    看着江流儿递出来的这根金拐杖，两个胖和尚的眼睛都发光了。

    他们瞬间躲在角落里面窃窃私语了一番，看着这两个胖和尚交头接耳的模样，孙悟空一肚子火气不知如何发泄。

    “师父，咱们何必把这金拐杖交予他们呢？这明明是东土大黄的皇帝赠予您的礼物，这样交付给这两个贪心的家伙不太合适吧！”

    此时就连猪八戒听到这里，也觉得火冒三丈。

    那分筋管上是将来一直揣在包裹里面从未拿出来的宝物，而如今就要交给这两个肥头大耳的家伙，猪八戒的心里面怎么可能故意的去。

    “你们这两个家伙如果真的想要这根金拐杖的话，就先过俺老猪这关，俺师父面子薄，不好意思点破你们，难道你们这样做就不怕佛祖怪罪吗？”

    听到猪八戒这么一说，这两个胖和尚直接发出了扑哧一声笑。

    随后他们捂着自己的肚子，开始哈哈哈的大笑起来。

    “你觉得就凭我们两个在这堂经阁的这么多时日，如来佛祖会怪罪我们吗？况且我们把这东西收了，他也不会知道的呀。”

    看着这两个胖和尚如此消瘦的模样，猪八戒直接拿出了自己的九齿钉钯，想要冲着这两个胖和站在脸上打回去。

    但是此时孙悟空却一脸淡然地躺在了猪八戒的面前，直接就把猪八戒的武器攻击给阻挡了下来。

    “你这呆子，莫要这么激怒他们，既然这两个胖和尚不怕这些东西的话，那么咱们就把这金拐杖赠与他们，看看他们接下来能搞出什么花样。”

    既然自己的大师兄都已经发话了，猪八戒也不好再说什么，于是直接发出了一声冷笑，随后便从江流儿的包袱里面把那金拐杖取了出来。

    看着自己的两个徒弟，一脸坦然地将那根金拐杖交到了两个胖和尚的手里面。

    江流儿的心里面百味陈杂，略有几丝酸楚。

    毕竟这根金拐杖也算是东土大唐的皇帝亲手赠予自己的礼物，如果就在这里将这带有深刻心意的礼物送出去的话……

    恐怕今后回到东土大唐的时候，不好与那个皇帝交代。

    “师父你莫要着急，我和我师弟两个人只是暂时做一个戏法，看看那两个胖和尚会怎么样。”

    就在江南满脸愁苦的时候，孙悟空突然变化为了一只苍蝇，凑到江流儿的耳边偷偷说道。

    有了自己大徒弟的保证，江流儿的心里面这才放下心来。

    他看着这两个胖和尚在拿到那根金拐杖之后，脸上的笑容都已经要笑开花了，随后便满心欢喜的打开了藏经阁的书门。

    “这里面都是一些诗书新闻，你们自己进去随便挑吧，反正你们想要什么就要什么，我们两个是不会干涉你们任何行为的。”

    这两个胖和尚随后就把这金拐杖拿到了一边，开始对着齐敲敲打打了起来。

    孙悟空带着江流儿来到了这藏经阁的屋子里面，师徒几人看到这满屋子的藏书，纷纷发出了赞叹之声。

    “你们几个人根据我平日里的教导，去把这个类的藏书都拿一本来。”

    江流儿有条不紊地开始指导起自己的徒弟，随后他自己也开始在藏经阁的各类书架上取下了他们需要带回去的书籍。

    然而就在江流儿信心满满，觉得这取经之路即将就要结束的时候，突然打开了其中一本经书，发现上面竟然是一片白板。

    “这怎么回事儿？”

    江流儿揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信自己眼前发生的一切，这好好的经书上面怎么突然变成了一片空白呢？

    就在江流儿有些不敢置信的时候，猪八戒那边突然发出了一阵惊恐之声。

    “师傅是不是俺老猪眼花了呀？这书本上明明一个字都没有，难道是咱们不识得这天上的经书？！”

    猪八戒看着一片空白也开始满脸发蒙，此时就连孙悟空都开始随手拿了几本经书翻阅起来，上面都是没有一个字儿的。

    听到这里面一阵嘲讽之声，那两个胖和尚大摇大摆的拄着金拐杖从外面走了进来。

    “你们这几个家伙是当真不知道这里的经书都是空白的吗？这诗经里面都说过，这心中的道德是要用心去感悟的，看来你们几个的修行道行还不够高深啊。”

    这两个胖和尚说的头头是道，如果孙悟空没有点脑子的话，就要真的相信了。

    只见孙悟空气得浑身发抖，直接一把撕了其中一本空白的书页。

    “你们这两个胖和尚是给脸不要脸了是吧？明明知道这藏心阁里面的书是空白的，还诱拐了我们的金馆长，俺老孙今天非要收拾你们两个不可！”

    孙悟空直接就把这里的藏经阁缴了一团糟，随后直接吐出了自己口中的一团真火，想把这个藏经阁烧个粉碎。

    然而这两个胖和尚也不是吃素的，在看到孙悟空已经都开始动真格了的之后，直接把那金拐杖甩在地上。

    “你这猴子还真的想要和我们比试比试吗？也不看看你们是什么东西，别以为你们真的来到了这雷音寺里面，看看我们的厉害吧！”

    这两个胖和尚直接脱下了自己身上的袈裟，随后两个胖和尚身上的那些肥肉逐渐变化为了带毛的胸肌。

    看到这两个胖和尚的变化如此之大，江流儿直接瞪大了自己的双眼，他完全不敢相信这是刚刚那两个满脸油腻的胖和尚。

    “你们这是要做什么？！”

    这两个胖和尚只是发出了一声冷笑，随后便从他们的胸肌上面发出阵阵颤抖。

    “你们还真的以为这里便是雷音寺吗？这藏经阁无非就是我们大王在这里吃肉喝酒的空闲之地罢了！”

    就在这两个胖和尚把一切真相吐露出来之时，周围的一切全部崩塌，孙悟空和江流儿师徒等人直接置身于一片黑暗之中。

    之前的金碧辉煌全部在这一刻分崩瓦解，所有的一切都正如江流儿所想的那般，全部都不是真实的。

    “糟了师傅，咱们上当了！”

