    而黑衣打手这边眼看己方人数不足，其他人不用段涛发话，紧跟着冲了上去。

    眼看一场激烈流血冲突即将发生！

    “住手！”

    就在双方剑拔弩张即将出现血腥一幕的紧张时刻，忽然一道大吼的声音传来。

    村民和手持武器的黑衣打手全都愣住了段涛看了看对面这群乌合之众。

    就算他笃定这群人会被打倒在地，但是一旦真的发生激烈斗殴，有人下死手的话，如果真的闹出人命，这件事恐怕就闹大了。

    不是段涛想要看到的局面。

    这时候能有人出来说句话，缓解一下，再合适不过。

    秦枫从人群之中走出来，米杏儿跟在他身后。

    握草！

    这么美！

    当看到身材高挑、皮肤洁白如雪的美女米杏儿走出来时，就好像给紧张激烈的对峙感染上一层别样色彩一样！

    段涛两只眼睛都看的直了！

    长这么大，他还从来没见过这么漂亮的大美女！

    看了看瘦弱的小白脸秦枫，很快弄明白秦枫和这个顶级大美女的关系。

    只要把这个小白脸给打趴下，不但能得到这块儿坟地，还能把大美女收归门下！

    意外之喜，简直不要太爽！

    想到这，段涛将全部注意力放在怎么收拾秦枫身上：

    “小子，你是谁？”

    “对呀，这个小伙子是谁，怎么看着面生？”

    村民这边也对忽然出现的秦枫充满疑惑，众人都没见他。

    叼着烟袋锅的老汉道：

    “他叫秦枫，是小倩的朋友，”

    “哦，原来是小倩的朋友啊，小倩去哪了？”

    “小伙子，你还是离的远点好，别牵连到你，这些恶棍没一个好东西！”

    “就是，我刚才主要这个段涛看见你女朋友眼球都快掉下来了，没憋好屁！”

    听到村民的话，段涛看了看秦枫：

    “你叫秦枫是吧，你要给他们出头？”

    “不是给任何一方出头，凡事都讲究个证据。你说这片坟地村长签字了，我们都没见过签字文件，只要有法律生效的文件，就受法律保护，任何人不能违反！”

    原本众多村民以为秦枫是给他们出头的，可是听到秦枫说完这番话，所有人都愣住了。

    没想到秦枫居然跟这些地痞恶霸是一伙的！

    “你叫秦枫是吧，你什么意思？”

    “合约我们大家都不知道，是村长赵发财私自签的，跟我们没关系！”

    “哼，这小子胳膊肘往里拐！”

    众人顿时炸开了锅，纷纷指责秦枫。

    听完秦枫的话，段涛嘿嘿一笑。

    没想到这个小白脸居然还是个欺软怕硬的软骨头！

    不过正好！

    有这小子在，能让村民一致对外的决心涣散，同时之后在稍稍威逼利诱一下，大美女就能归自己了！

    想到这，段涛一张脸乐成了菊花一般：

    “嗯，秦枫你说的不错，凡事都讲究法律效力！我这有村民赵发财签的合同，你可以看看！”

    说完让手下人将签字盖章盖手印的合同拿过来。

    秦枫装模作样的看着合同，边看，边频频点头，表示赞同：

    “不错，确实是正规合同，日期、手印等等一应俱全，百分之百有效！”

    听到秦枫的话，村民们脸色都十分难看。

    聂大川和老汉更是满脸愤怒，狠狠盯着秦枫！

    没想到出来一个白眼狼！

    “哈哈哈…”

    段涛仰头大笑：

    “大家都听到没有，秦枫代表村民看过了合同，合同内容真实有效，具有法律效力！要是再敢阻拦我的人迁坟，可就是公然与法律为敌，到时候你们都要坐牢！”

    “等一下，”

    秦枫看着段涛道：

    “你要这块坟地干什么用？”

    “港岛一个大老板看中了这里的风水，要重新盖一片建筑群！”

    “嗯，是好事，不过合同既然有法律效力，要是没有了合同怎么办？”

    “没有合同？瞧你这话说的，合同就在你的手里，怎么会没有合同！”

    “那现在呢，”

    刺啦刺啦刺啦，

    秦枫三下五除二，将手里原件合同撕的粉碎。

    然后顺手一扬。

    漫天纸屑随风飘散。

    原本赵发财私下做主和段涛签订的合同，化为虚有。

    见此一幕的所有人一愣！

    很快，村民们这边反应过来，原来秦枫这小子是故意引诱段涛拿出真实合同。

    然后再把合同给毁了。

    那赵发财他们签的合同不就作废了吗！

    我的妈呀，这小子真是太聪明了！

    我们怎么没想到这一手！

    光顾着和他们对着干了！

    那是这小子脑瓜儿好使！

    “秦枫，好样的，干得漂亮！”

    “刚才我们误会你了，向你道歉！”

    “对，小伙子是个好人，小倩能找你这么个朋友，是她的福分！”

    “以后来老婆子家里，我给你做野味儿吃！”

    村民们乐开了花，一时间秦枫成了众人眼里的英雄一般的人物。

    而与之对立的，则是段涛一张极其阴鹜的脸！

    他怎么也没想到，这个看起来人畜无害的小白脸，居然把自己当猴耍！

    合同落到对方手里，被撕成粉碎，这下子之前所有的事情全都白白浪费了！

    给了赵发财几十万的好处打水漂，连港岛老板那边你都没办法交代！

    “吗的，竟然敢耍我！敬酒不吃吃罚酒！”

    段涛恶狠狠凶戾道：

    “给我砍掉他的手筋脚筋！”

    “是！”

    顿时，场面再一次几乎快要失控！

    这下秦枫也不在跟这些地痞恶霸废话，回身从聂大川手里夺过一柄锄头，直接横着抡向冲过来的黑衣打手。

    顿时，三四个在锄头笼罩范围内的打手，发出惨叫声，倒在地上，疼的龇牙咧嘴。

    “小伙子，小心！”

    有人大声提醒。

    眼看一群人将秦枫围住，村民们手拿各种武器，就要冲上去帮忙。

    “你们住手！”

    秦枫说话的功夫，脑子飞速转动。

    如果真的让这些村民和手持凶器的打手互相恶斗在一起，一定会造成流血伤亡。

    而且村民这边肯定不是这些黑衣人的对手。

    到时候局面恐怕将会惨不忍睹！

    擒贼先擒王！

    眼见段涛躲在黑衣人身后，一副高高在上负责指挥的姿态。

    秦枫瞬间开启凌波微步。

    脚下速度发挥到极致。

    几个起落的功夫，瞬息之间来到段涛身边。

    一柄从地上捡起的匕首死死抵在段涛脖子上：

    “都给我住手！胆敢再动一步，我弄死他！”

    “曹尼玛你们听到没有，赶紧给我滚！”

