    

    拦路的人当然是苏远。

    在鬼域扩张的那一刻，他瞬间就感应到了鬼域所笼罩范围内的情况，当然也包括了杨间和敲门鬼的位置。

    敲门鬼那边比较特殊，鬼域在经过那块区域的时候被阻拦了，如同流水碰到了巨石便朝着两边分流而后再汇合，那是因为敲门鬼的恐怖等级太高的缘故，即便是两层的鬼域也无法对其造成影响。

    关于这点早在苏远意料之中。

    再然后选择在这个时候和杨间见面，一是因为时机到了，杨间已经如同所知的剧情那般，获得了鬼眼，二来则是他又被一个厉鬼盯上了。

    是周正厉鬼复苏后生出来的那个鬼婴。

    所以苏远当然要趁着这个机会先跳出来把好感度刷满，然后顺便再签到一波。

    “你是人是鬼”？

    看着杨间满脸警惕的神情，苏远笑了笑，不愧是有主角关环加身的人，这种情况下还能如此镇定。

    靓仔，我欣赏你！

    “我当然是人，自我介绍下，我叫苏远，民间驭鬼者”。

    苏远？不认识……驭鬼者？和周正一样的人？

    猛然间，他好像想起了什么，诧异道：“你是周正说的那名陌生的驭鬼者”？

    “你见过周正了？那家伙还没死”？

    苏远微微诧异，按理来说周正不是应该死于厉鬼复苏了吗？

    “已经死了，生孩子生死的，我见到他的时候，他正在生孩子，还没跟我说两句话，那孩子就迫不及待撕开他肚皮从他肚子里爬出来了”。

    杨间一脸认真的说道。

    啊……失误啊，苏远心中暗道失策，周正那货死的时候该不会把他的出现上报给总部了吧？

    嘶……按照那家伙的性格……很有可能啊，该死，我大意了！

    老家伙一点都不讲武德！死了都还要坑我一把！

    苏远暗恨，但人都已经死了，也没办法，只能小心一点，提防被总部给惦记上。

    “那是他身体里的厉鬼复苏了”。苏远点了点头，和杨间说道：“他还跟你说了些什么吗”？

    “告诉了我一些常识性的知识”。

    杨间当然不会选择如实相告，毕竟他和苏远又不熟，更何况他到现在都没想清楚苏远突然出现是想做什么，至于周正猜测的敲门鬼和苏远有关，有可能是他引来的之类的话语杨间完全没放在心上。

    因为他怀疑那恐怖的老人是为了自己而来。

    “这是一件好事，也是你该知道的”，苏远表示认可，而后直入主题。

    “你被鬼盯上了”。

    “什么”？杨间听了脸色大变，难道那老人真的是因为自己来的？

    似乎是看穿了他的想法，苏远道，“就是你想的那样，而且还是两个”？

    啥？

    我啥时候又惹上另一个了？

    听苏远这么一说，杨间有些傻眼，但他脑瓜子转的快，立刻就联想到了从周正肚子里爬出来的那个诡异婴儿。

    难道是那玩意……

    这时，苏远淡淡的话语传来：“那是第一阶段的鬼婴，如果我没有猜错的话，它的杀人规律应该是无差别袭击第一眼看到的人”。

    杨间顿时懂了，感情是因为鬼婴出世的时候，自己刚好就被看到了？

    “什么，腿哥，你要死了？你安心的去吧，汝之女友吾养之”。

    能说出这番话的依旧是杨间的损友张伟，苏远和杨间的一番对话云里雾里，叫人听不懂，不过他倒是听出来，自己的好友杨间好像要倒霉了。

    苏远没有理会这个找存在感的家伙，直接跟杨间说道：“赶紧离开这里吧，那老鬼很恐怖，我不是对手，只能勉强拦住他一会，给你们争取点时间，楼下还有些刚刚变成鬼奴的家伙，暂时不会对你们造成威胁，不用去理会……”。

    话还没说完，蓦地，一声渗人的怪叫在楼梯间回荡起来，这怪叫穿过层层黑暗，无视鬼域的阻挡，落到众人的耳中。

    苏远顿时脸色一变，紧张道：“是鬼婴追来了，你们赶紧走，我去看看情况”。

    说完也不等杨间回答，立刻朝着声音的来源走去，几步迈出，便彻底消失在杨间眼前。

    来不及去深究这个叫苏远的驭鬼者到底是何意，但杨间感觉他似乎不像是抱有恶意的样子，可惜现在也不是思考这些问题的时候，现在要担心的，是那只从周正身体里跑出来的厉鬼，被命名为鬼婴的东西。

    虽然危险程度不清楚，但应该同样十分危险。

    “那东西应该很危险，我们快走”。

    “靠，今天出门没看黄历是真的衰，上吊也要喘口气啊。”张伟吓浑身一颤，急忙就逃。

    众人加快速度，在杨间带领之下以最快的速度离开大楼。

    他们离开不久，突然间，苏远方才的身形突然浮现。

    他方才脱离了杨间的视线后，便躲到了鬼域之中，在鬼手和鬼眼的配合下，成功的瞒过了杨间的鬼眼。

    除了鬼域得到加强，鬼遮眼的能力也得到了提升，当然也有可能是因为杨间现在还太弱了，目送这他们逃离的背影，苏远开始了心中的小九九。

    杨间现在还是太弱了，才睁开了一只鬼眼，大腿还抱不得，想要抱大腿最起码得等他驾驭了死机的鬼影，而且现在想要他开启自身的鬼域，如果我没记错的话，最少也得睁开六只鬼眼，看来……得让他被鬼婴袭击一下才成，不然他是开启不了的，对了，还有那张人皮纸……

    苏远双目闪烁，决定先去找那人皮纸签到一波，方才他的鬼域得到增强的时候，已经大概摸清楚了幸存者们的分布状况。

    正当他准备行动的时候，一个浑身青黑色的婴儿以一种恐怖而又怪异的速度顺着墙壁迅速的爬来，就像是一只蜘蛛一样。

    一双漆黑，圆溜溜的大眼睛看着众人，眼神之中没有一丝人类的感情，只有一种死物一般的诡异。

    它原本是朝着杨间离开的方向爬去的，只是这一刻忽然停下了，扭头看向远处同样好奇着打量它的苏远。

    瞬间鬼婴杀人的规律被触发，刚从周正肚子里爬出来的鬼婴是虽然是源头鬼，但却还是第一阶段的鬼婴。

    第一阶段的鬼婴出世后则属于饥饿状态，会随机吃掉附近它能看见的人，所以杨间就是因此被盯上的，而现在苏远也被看到了。        

