    冠军的奖励是十五点，耿家大叔和妻子商量后，决定由他带儿子进入秘境。

    他是练气圆满，儿子是练气三层，最后剩下的四点，当场拍卖，很快以两千三百灵石成交，其中赵家抽水两成。

    这些竞拍者，也都是涫阳郡人。这四点，可以安排一名练气中期和一名初期，也可安排四名初期。如果手中已经有一些点数，还可做更多安排，赵家并不干涉。

    涫阳郡这些进入秘境的修士，最后出来时，所获三成需上缴给赵家，其余七成归自己。因而一名练气初期，只要在秘境内捡够价值九百灵石的灵植，基本上就有赚无亏。

    比赛结束，还不到申时。杨珍看着时候尚早，便和赵玥儿两人，出了院子，在峡谷中闲逛。

    此时谷中差不多有近千名修士，热热闹闹如同一个集市。而这么多修士聚集，最常见的就是临时开启的坊市。

    两人在坊市转了一圈，没看到什么让人眼前一亮的宝贝，正有些意兴阑珊，却是碰到了几个熟人。

    正是王家的王少虞和戴家的戴妙璎，二人身旁都各有数人，应该都是他们的族人。

    大家见面一阵寒暄，相互认识。这些人果然都是各自家族的年青精英，此次出来增长见识的。

    这些人中，有一名青年引起杨珍的注意。

    此人大概二十六七岁，白衣长眉，星目慑人，给人以锋芒毕露之感。

    他叫戴妙璲，金土双灵根，练气圆满修为。杨珍曾经听戴妙璎提到过。因为戴家这几百年来，嫡系子弟中资质最好的就是他，因而深受戴家老祖重视，一直做为家族的种子培养。

    此人修为进度不算太快，但相当扎实。

    不过今日，这人倒是一脸的和蔼可亲，并向众人发出邀请：

    “此地也无甚可看，不如去愚兄那里喝茶如何。大家相聚一场，也是难得。”

    王家诸人连声附和。他们和戴家交情颇深，对戴家仰仗之处甚多，自然不会违逆这位戴家少公子的好意。

    杨赵二人自无不可，尤其戴妙璎亲亲热热拉着赵玥儿手，连连邀请，便也跟着去了。

    戴家这处院落明显比赵家的大出许多，庭院也多出一座。不过身处这风景秀美的山谷，众人更愿意选择在帐篷内席地而坐，别有一番生趣。

    帐篷并不大，却也分出堂上和左右两排长席。那戴妙璲毫不客气占了主位，王家和戴家几位嫡系各占了两排长席的前座。

    戴妙璎在戴家这边靠后的席次，她招手让赵玥儿坐在她身旁。杨珍见状，便也毫不犹豫跟了过去，坐在赵玥儿下首。

    那戴妙璲眉头双眼微微一眯，脸上不动声色。

    不一会儿有侍女端来灵茶、果盘和点心，众人边吃边聊，倒也其乐融融。

    “九哥，听说你刚从秦国回来，跟大伙讲讲那边的事儿呗。”

    王家坐席中，一位子弟提议道。

    戴妙璲在戴家同辈中排序第九，是以族中都叫他九哥。这位王家子弟如此称呼，乃是亲热的表示。

    “哈哈！”只听戴妙璲爽朗笑道：“那等蛮夷之国，有甚好谈。”

    嘴上表示不屑，接下来的话却是：“你们有啥不清楚的，尽管说吧。”

    这时候杨珍听到戴妙璎向赵玥儿介绍，才知道这位九哥，原来是在宗门镇国殿秦国司效力。前不久刚从那边回来述职，正好被家族派来参加此次秘境之行。

    镇国殿在云霄宗内权力不彰，在宗外却是极大。此殿负责监管许国国内大小事务，如各地的州宫、郡观和县馆，便统一归镇国殿管辖，其人员也由该殿任命。

    另一方面，镇国殿还负责对外交往事宜。比如下辖的这个秦国司，便是专门处理与秦国相关事务，包括向该国派驻宗门代表。这与杨珍前世的外交部门非常相似。

    秦许两国关系并不和睦。许国有相当多的修士终身都未去过那边，是以听闻这九哥从秦国回来，众人也是好奇的竖起耳朵。

    果然，很快就有人问道：

    “九哥，秦国那位太上，听说有近一个甲子没有公开露面。有传闻此老已经陨落，不知是真是假？若是真事，那秦国可就没了元婴老祖，看以后还怎么和我许国相争。”

    这人说完，还连声呵呵，显示出对秦国的不屑。

    戴妙璲脸上闪过一丝不易察觉的讥讽：“让少康兄失望了。秦国这位太上，愚兄在秦三年，虽未见过，但可以明确告诉你，此老不仅活着，还活得好好的！”

    “哎！”那叫少康的叹息一声，对这位九哥话语中隐含的讥笑，也不以为意。

    此时又有一人问道：“九哥，太上没见着，那位长公主可是见到了？”

    “见过。”戴妙璲语气平淡。

    “真有传说中那般美貌？”那人急不可耐追问。

    “确实是天姿国色，愚兄生平从未见过……”他正待夸奖几句，忽然看到台下的赵玥儿，改口道：“不过美则美矣，气势却过于凌厉，倒像是个男儿，又哪及我云州女儿，温柔淑美。”

    说着，哈哈大笑，众人也跟着笑起来。

    “听说这长公主，年龄不到一个甲子，已经是紫府圆满，真有这么厉害？”

    还是刚才那人提问。看得出此人对这位长公主，颇为仰慕。

    他这问题一出，众人也是连声惊叹。

    一般说来，就算是天灵根，二十岁筑基，四十岁紫府，六十岁大概也就紫府中期，这已经算是快的了。

    “难道这长公主，竟是天灵根不成？”有人惊问道。

    “确实是天灵根，”戴妙璲点点头，随即说出的话却是让众人大惊失色：“不过，她现在的年龄，不是不到一个甲子，而是，刚过半个甲子而已。”

    半个甲子，才三十岁！

    三十岁的紫府圆满，修为比赵北卿还高！杨珍心中也是暗暗咋舌。

    以他估算，就算赵玥儿的资质，到三十岁最多也就筑基后期而已。

    当然，这是正常修炼，没有添加那些天材地宝。

    “如此年轻，怎么会是长公主？”杨珍好奇发问：“难道秦国皇帝，也很年轻吗？”

    “嗤！”戴妙璲冷笑道：“秦皇金丹后期，今年已经六百岁。”

    然后，他便闭口不言，显然并不想解答杨珍的疑惑。

    杨珍也懒得再问，大不了回去问问嬷嬷。

    不过戴妙璎却是替她九哥回答了。只听她轻声说道：“秦国长公主，表示的是地位尊崇，并非按年龄排序。实际上这位长公主，若是按凡间的辈分，比那位秦皇差了不止有十几辈呢！”

    这么一说，杨珍顿时就明白了，这位长公主，看来凭借她的天赋和处事，已经属于王子公主中地位最高之人了。

    众人就这么聊着，不知不觉一个时辰过去，杨珍正想是否告别，突然从帐篷外，一个声音传来进来：

    “哟，你们聊得啥呀，这么热闹。”

