    086：故人

    祁家可谓是喜事，一件接一件。

    先是祁家找回了在外丢失的小公主；紧接着又是时家主的求婚；两家算是真正意义上的喜接连理了。

    现在连祁家大少，也就是祁家少主，都宣布，已经有了未来的少主夫人。

    祁家这几天可谓是好消息，一个紧接着一个。

    而祁大少的这个消息，可让不少时家少女碎了一地的芳心。

    其中反应最强烈的就是时家的时以茉。

    “不，怎么可能……”

    “她怎么配得上祁大哥……”

    然而不管时家的少女们有多震惊，有多伤心，有多反应强烈；却也不敢在祁家的地盘上明晃晃的表现出来。

    祁天宸这句话出来以后，再也没有人敢往他身边凑了。

    没看人家祁大少将身边的女子护的多紧吗？

    如果说是演戏，凭着祁大少的身份，大可不必吧。

    肖妤终究是见过大场面的人，曾经四大家族相聚，人数也不在少数。虽然比不上祁家和时家这种屹立千年的隐世大家族。

    但场面却也并不算小……

    所以哪怕在祁天宸的话出来后，肖妤有过一瞬间的震惊，但也很快就反应过来了。

    既然人家祁大少都开口了，演戏自然也演全套。

    她肖妤什么大场面没有见过，这种场面，她最会应付了。

    接下来的晚宴，众人就看到祁大少搂着肖大小姐的腰身，两个人款款穿行于宴会中，与人言话攀谈。

    而肖妤终究是大家族里走出来的名门千金，也不亏是京都第一名媛。

    整场晚宴下来，别说是祁家人了，就连时家人，都挑不出一丝错处。

    而另一边，棋局最后，终究是时九渡略赢了半子。

    “人老了，终究是没有年轻人思想转的快喽。”祁老爷子感叹道。

    以前时九渡的棋艺，启蒙于祁老爷子，随着时间的转变，时九渡的棋艺，就逐渐开始超越祁老爷子了。

    现在祁老爷子都要费劲九牛二虎之力，才能输的不那么难堪。

    时老爷子见才输半子，有些微微不爽。

    这臭小子，每次可是让他输的惨不忍睹。

    时老爷子冷哼了一声。“但你捞到了一个孙媳妇。知足了吧你。”

    祁老爷子转头看向宴会上，那一对壁人，两个人走在一起，相配极了。

    祁老爷子摸了摸胡子，哈哈大笑了几声。

    “那丫头，挺适合老大的。”也适合当祁家的主母。

    进退有度，又能掌控大局，有大局观；而且又是一个极其聪明的丫头。

    就是不知道祁天宸那小子，有没有这个福分能将人娶进来。

    祁老爷子虽然很满意肖妤，但却也看得出来，人家肖妤现在对祁天宸是不上心的。

    只不过为了顾全大局，现在在陪祁天宸演戏罢了。

    祁老爷子看着时九渡身旁边，懒洋洋靠着的顾峤，顿时更加心塞了。

    “哼，时老头，你也别身在福中不知福。”

    “我们家小公主，也不过才刚刚找回来，好吗？”

    这边人家小公主刚刚认祖归宗，那边时九渡就求婚了。

    时九渡顿时心里一紧，微眯着眼睛看了时老爷子一眼。

    看你干的好事，没事提这个干吗？

    时老爷子摸了摸鼻子。赶紧冷咳了一声。

    “好了好了，两个孩子的事情，咱们也别跟着瞎掺合。我看肖妤那丫头也是喜欢天宸的，要不然，她怎么可能陪着他演戏，她又不是嫁不出去了，你说是不是。”

    “走走走，我带来了一些好茶叶，我们喝茶去。”

    时老爷子拉着祁老爷子的袖子，就往外面走去。

    “大晚上的，喝什么茶。我怕喝了睡不着。”

    “哎呀，不喝茶，还能小喝两杯不是。我记得你喜欢喝，那个谁家的……”

    “我也让人带了一些来，走走走，咱们哥俩个喝点去……”

    走廊处仿佛还能听到两个老爷子的交谈声。

    两位老爷子，也算是从小一起长大的；那个时候时家的内乱还没有如今这么厉害，两家的关系和来往，也甚是密切。

    也经常一起执行任务，一起出岛，一起历练。

    而两位老爷子也可以说是同穿一条裤子长大的，直到后来……

    顾峤被时九渡搂着，靠在走廊尽头的柱子上，看着渐渐走远的两位老爷子。

    明明都是七八旬的老人了，却还跟孩子一样的脾气。

    时九渡将身上的外套披在顾峤的身上，将她搂紧了几分。

    “是不是累了？”

    时九渡见小姑娘的眼底，全是兼备之色。刚刚老爷子在，想多陪陪老爷子，所以一直硬撑着。

    顾峤转身在时九渡的怀里蹭了蹭。“我想去看看高祖母。”

    时九渡揉了揉小姑娘的脑袋。“这么晚了，高祖母应该休息了。明天吧。”

    顾峤摇头。“就现在。她在等我。”

    时九渡没有再问什么了。而是搂着小姑娘往祁家高祖母的院子走去。

    祁家的房子是中式和现代化的建筑，两者结合错落有致，不会很突兀，也不会觉得不和谐。

    所以，从现代化的建筑，走到中式的建筑；只会觉得，心境有了不同的转变。

    祁家高祖母的院子，还保持着百年前的模样。高墙，半圆拱门，假山，流水，曲径通幽的小路，亭台楼阁。

    穿过几个圆形拱门，才走到高祖母的内院。

    院子里的大厅里，点着蜡烛，烛火下，有一个影子……

    从那个影子可以看出，那是一个多么端庄，典雅的老人。哪怕已过百岁，却也保持着名门闺秀的姿态。

    “来了。”

    顾峤步入高祖母的院子后，整个人的精神就变了。

    她快步走到高祖母的面前。第一次，蹲在老人的身边，双手紧紧的握着她那双苍老，满是皱纹的手。

    “高祖母。”

    高祖母有些朦胧的眸子，第一次清晰的看清了身前小姑娘的模样。

    小姑娘的长相，真是极极好的。不管是长相，还是气质，都是她见过的人里面最为优秀的。

    “小公主，别难过。能见到你，高祖母已经满足了……”高祖母虽然与祁老爷子并没有血缘关系。

    但是，对祁老爷子却如同自己的孩子一般。

