    “多谢多谢！听说你们要结婚了，也恭喜你。”陆玫之终于给了纪舒雅一个好脸色，至于时晏京，直接被他忽视了，一个已经出局的选手，根本没有在意的必要。

    纪舒雅显然很受用，脸颊染上了一层绯红，然后又满脸歉意地看向盛夏，“我一直很害怕雷雨天，昨天晚上的雷声太响了，京哥也是担心我的身体，才会连忙赶回来，留你一个人在医院，你别怪他。”

    纪舒雅这点小伎俩，盛夏看得太多了。

    她笑了，“你是不是想说，在那样的情况下，人总是会下意识地倾向于对他来说最重要的一方，这种危机情况的下意识反应，才能反应当事人最看重的谁。”

    纪舒雅一愣，没想到她竟然主动挑明。

    盛夏杏眸微弯，苍白的脸色生动了起来，“我觉得你说的很对，我也是这么认为的。在时晏京的心里，你更重要，你不用这么含蓄地暗示我，这个我一早就知道，而且，体会深刻。”

    “所以，希望以后你别在我跟前再三强调，挺遭人烦的。我这个人有一个毛病，谁让我不痛快，我就想让对方也不痛快。如果你今年还想举办婚礼，就少在我跟前阴阳怪气！”

    盛夏毫不留情，一点儿余地都没给纪舒雅留。

    纪舒雅只感觉自己当众被扇了一耳光，整个脸又疼又肿，心里的怒火更是压不住了。

    “我知道你也喜欢京哥，可是，京哥选的人是我，你就算是再不服气，再不想承认，也只能接受现实，你这样发泄，什么也改变不了，没有任何意义，京哥也不会喜欢你，何必呢？”

    盛夏笑得更明艳了，秀眉一挑，“是吗？我最近几年都不会考虑结婚的事情，你们订制的婚纱，酒店什么的，可以去延期了。”

    纪舒雅脸色骤变，看来她也知道了。她要是不结婚，那她和时晏京的婚礼也没办法举办。

    “你这么自私，完全不考虑另一半，陆老师同意吗？”她把希望寄托在陆玫之身上。

    “同意，只要是盛夏做的决定，我都同意。”陆玫之乐得看戏。

    “所以，你们真的在一起了？”一直沉默的时晏京突然开口，一双桃花眼虽然笑着，却让人毛骨悚然。

    “跟你有关吗？”盛夏目光挑衅，她只是想重新开始，好好生活，这两人太碍事儿了。

    “自然有关，我和周扬可是发小，你们相完亲，转头你就跟别人在一起，我自然要帮周扬盯着。”时晏京笑容依旧，病房里的气氛突然凝滞。

    盛夏却不怕，“周扬很不错，只不过，我对你周围的人都没什么兴趣。”

    周扬开始怀疑人生，他抱着一束火红的玫瑰走了进来，“你看我还能再抢救一下吗？”

    玫瑰娇艳欲滴，盛夏笑了，“看在玫瑰的面子上，勉强可以。”

    病房里的气氛突然就和谐了起来，苏导一过来就看了其乐融融的画面。

    这种属于重大事故的，剧组自然要给出一个说法。

    “都查清楚了，是负责威亚的工作人员想给盛夏一个教训，故意弄的。那人是陆玫之的偏激唯粉，觉得你心机深沉，算计他偶像，想炒cp，吃红利。”

    这个结果，还真是让人一言难尽。

    “陆老师，你还真有魅力，连男粉丝都这么疯狂。”盛夏感慨，这可真的是无妄之灾。

    陆玫之却眉间紧蹙，“我可不觉得我有这种魅力。”他看向苏导，“没有其他原因？”

    “对方亲口承认的，已经被警方抓走了。”苏导说。

    时晏京提醒，“事实证明，跟陆玫之在一起，并不是什么好选择。如果你不想意外频发，小命不保，还是离他远点好。”

    “我的杀伤力可跟时总比不了，最起码，我这个人一心一意。”陆玫之回以颜色。

    周扬刷存在感，“还有人记得我吗？我才是正经跟盛夏相过亲的人。”

    原本要严肃起来的气氛，又被击破了。

    *

    本以为这件事情到这里就完事了，谁知道，有营销号直接把陆玫之拍戏发生意外一事曝了出来，陆玫之可是顶流，粉丝力量强大，偶像受伤了那还得了，纷纷声讨剧组。

    剧组立刻将事情前因后果放了出来，然后盛夏就这么亮相了。

    猝不及防的就被送上了热搜，只是，照片不知道哪里找的，是真的不好看，然后就是各种她跟陆玫之在一起的画面，最后结论就是她为了蹭陆玫之的热度，惹怒了极端粉丝，导致了事故发生，还连累了陆玫之。

    盛夏还没出道，就已经被扣上了喜欢炒作，狗皮膏药，碰瓷顶流的标签，微博下那叫一个惨烈，骂什么的都有，诅咒出门被车撞死的，p遗照的都是常规操作。

    半天时间，盛夏那个还没认证的微博，粉丝高达100万。

    “现在怎么办？这件事情要解决不好，对你的影响会非常恶劣，估计连找经纪公司签约都成问题！”

    周舟很着急，虽然她在圈子里混了很多年，可是，她不红，这种规模的黑她没经历过，实在是没有经验。

    盛夏还在看着微博，“这人的拍摄技术实在是太差劲了，连我万分之一的美貌都没有拍出来。”

    “不是，这都什么时候了，你还有心思关心这个，不然你跟陆老师联系一下，让他约束一下粉丝？再这么骂下去，你真的不用出道了。”

    周舟更急了。

    “你不觉得这非常有排面吗？你看看我这粉丝数涨得，不花一分钱，就有这么多关注，挺好的。”

    盛夏说道。

    “完了，这孩子气傻了。”周舟想找医生过来看看闺蜜，确定一下她真的没摔到头吗？

    黄杉连门都没有敲，直接进来了，“签约吧，你不签约，公司都没办法给你公关。”

    “陆哥，这么优越的条件给我一个大龄新人，如果没有一个合理的理由，我是不会签的。”盛夏态度坚决，非常坚持。

    “不是，我就奇怪了，别人都恨不得公司给的合约越宽松越好，怎么到你这，合约都主动送过来了，你竟然还要理由？”

    黄杉第一次遇到这样的新人，“你就当天上掉馅饼呗。”

    “我这个人运气一向不好，就算是掉馅饼，我也担心被砸死。还是靠自己得到的东西，更让人踏实。”

    盛夏语气认真，一点儿也没有开玩笑的意思。

    “公司看中你的潜力，希望你能为公司创造利益，对于未来的摇钱树，合约自然不能太压榨。”随后而来的陆玫之解释。

    “公司？你推荐的？”盛夏问道。

    “不用推荐，公司也有我的一份。”陆玫之答道。

    刷刷，盛夏翻开合同，直接签下了自己的大名，“还请老板多多指教。”

    尘埃落定，陆玫之也松了口气，“合作愉快。”

    只有一边的周舟怀疑人生，露出了一个尴尬不失礼貌的笑容，“华星？是我知道的那个新人门槛高得让人吐血，业界新人最想签约的华星吗？”

    盛夏点头，“这下你放心了吧？快去赶通告吧。”

