    407、大蛇丸与红豆

    开发新的基地，意味着更多的机会，同样也意味着更高的风险；

    御手洗家族说是讨论，其实已经明确了参与其中，派人去是必须的，可派谁去，才是最大的问题；

    忍者，可不怕什么风险，他们唯恐收益不够大，不值得他们冒险；

    新基地，完全不需要担忧，有着沙璜港基地崛起过程的背书，任谁都清楚，收益足以让人疯狂，什么风险，根本不需要考虑，哪天不死人？

    御手洗红豆，作为上任族长的女儿，下忍的时候就接任了族长的位置；

    这里面最大的原因是大蛇丸，御手洗红豆的老爹，正是和大蛇丸执行任务的时候挂的；

    那个时候的大蛇丸，心里的感情线还是比较充足的时刻，也是在那个时候，大蛇丸收下了红豆这个弟子；

    御手洗家族一看，这么大的靠山，赶紧靠上去要紧，红豆这个只有10岁的小姑娘就成了族长；

    世事变幻，靠山大蛇丸居然叛逃了，御手洗家族这下麻瓜了，往日的公主族长，一下被厌弃了，若非没有理由，顾忌村子里其他家族的流言蜚语，几个长老早就将族长下台了，这事就只好拖着；

    一拖，就拖到了纲手上任，上任的第一时间，就取消了大蛇丸叛忍的身份? 这个时间点? 几个长老可谓一身冷汗，还好拖着；

    此后? 几个长老一直担忧大蛇丸找上门来? 以前各种借口卡修炼资源的事，都无比的快速? 有了大量资源的红豆，也算争气? 硬生生的进入了精英上忍的境界；

    到了这个时候? 几个长老就算心里在不爽，也只能暗地里耍耍小动作了，这些年，看到大蛇丸依旧没有前来找红豆? 心里面没有想法是不可能的? 谁让现在家族富裕了，权力越大，就意味着收益更大了？

    拖到现在，御手洗红豆的族长地位算是稳固了，可真正的权力却没有多少? 四个长老的出现，与其说是辅佐? 不如说是借着投票权来架空；

    四个长老，四个势力? 都想着成为新基地的开发领军人，走出家族的视线? 里面的暗手可就多了? 各种隐瞒也容易太多? 只要安稳花上几年，他们一脉的实力必然大增，下一任家族族长的位置争取机会就大多了；

    有时候就是这么讽刺，往常，红豆的投票意义都不大，现在呢，四个人都期望的看着红豆手中的一票，也是决定性的一票，投给谁，就意味着谁将成为新基地的领军人；

    御手洗红豆，还真不是一个合格的族长，不说魄力之类，就是基础的政治素养也不足，看着四个长老期待的眼神，脸上的讽刺一瞬间就冒了出来，政治能力还是太弱了；

    她的讽刺，四个长老看在眼里，根本就无视了，第一次看会大怒，第二次会忍不住发怒，再之后看到，最多憋气一下，现在，只当作没看到了；

    反正只要红豆将这一票投出来即可，昨日私底下四个人各种空头支票都开出来了，就看红豆的选择了；

    御手洗红豆政治能力很差，但不代表她就是傻瓜，这么多年，她也习惯了，反正对她而言，这个族长的职位，更多是老爹传递下来的一个念想，到了现在，也想开了，当不当也无所谓了，开这样的会议，还不如去吃一餐龙国特有的丸子；

    四个长老，御手洗红豆都不喜欢，若说最讨厌的，还属大长老，谁让大长老是最早的上忍，也是他开了压制红豆的先河？

    其他三个长老，也不是什么好货色，说白了都是利益，御手洗红豆还是决定将票投给这三人之一，具体哪一个，她决定看哪一个面色让她舒服；

    她的恶趣味没能得到满足，四个长老现在位高权重的，再让他们馋着脸还真做不到，这要是传出去之后，还要不要过了？而且，都百分百知道，没得到名额的，必然要传出去，不说其他，恶心一下总是可以的；

    屁股一高，偶像包袱也越足，御手洗红豆越等，就越让四个张咯烦躁，脸色也越不好看起来，隐隐之中脸上的怒色就开车出现，朝向主位上盘坐着的红豆看去；

    就在此时，一股阴冷的气息在房间里出现，四个长老脸上的表情来了一个一百八十度的大转弯，从怒色到惊愕，再到恐惧，浑身发抖；

    他们没理由不怕，因为他们看到了御手洗红豆身后，一个熟悉的身影，这个想念了八百年没有出现，不想的时候猛然现身的大蛇丸；

    “看起来，你们似乎在逼迫我的弟子呢！”

    “没有……没有，我们怎么可能逼迫族长大人？”

    “对对对，我们绝地没有逼迫！”

    大长老和二长老要老练一些，瞬间就反应过来，赶紧辩解起来，三长老和四长老张大了嘴巴，颤抖着身形，已经说不出话来了；

    “是吗？我还以为你们在逼迫我的弟子呢？这么说是我看错了？”

    四个长老不知道该怎么回答，想要回答大蛇丸看错了，又不敢，让大蛇丸认错？他们真没有这个胆子；

    盘坐的红豆艰难的转过头，看向了身后的大蛇丸，各种情绪在脸上反转；

    红豆对大蛇丸叛逃一事，当时最大的恨意不是大蛇丸叛逃，而是居然不带上她；

    连她自己，都不知道现在该怎么形容自己的心情，惊喜，有一些，恼怒，同样有，暗恨也在冒出，各种情绪在脸上冒起，让她的脸显得很狰狞；

    如果说大蛇丸现在还是叛忍的身份，红豆很快就能站住立场，做出选择，现在反而麻瓜了，不知道该怎么办了；

    “红豆酱，好久不见呢；听说你喜欢吃丸子，要不要一起？”

    “哼！”

    犹犹豫豫的红豆，还是扭扭捏捏的跟着大蛇丸走了，留下四个长老哗啦瘫倒在地上，重重的踹着大气，放出那一小会，他们感觉自己快死了；

    良久，大长老才第一个平复下来；

    “族长大人老师的回归，对我们家族来说，就是最好的机会，哈哈哈；”

    姜还是老的辣，大长老瞬间改变了自己的立场，对红豆的称呼立马加上了‘大人’两个字；

    御手洗家族，在木叶还是挺尴尬的，族长是大蛇丸的弟子，使得他们很难投靠更大的家族，只能依靠自身，在剧情里没落是必然的；

    大蛇丸叛忍身份取消，对他们家族来说，好了不少，可依旧不能投靠一方，不说别人收不收，他们敢不敢也是个问题，大蛇丸一天不出现，他们就必须一天等下去；

    今天，大蛇丸终于出现了，还带着红豆出去吃东西，这对御手洗家族而言，就是公示，公示给整个木叶，整个忍界看，告诉其他忍者，御手洗家族的靠山回来了！

    大长老一开口，其他三个长老立马明白其中道理，再之后，就是各种弥补红豆的问题；

    什么居住地该装修了，什么族长大人的福利该提高了，什么最够权力之类的，唯恐红豆回来之后不满意，哪天在大蛇丸身边随口一提，他们就真是死都不知道怎么死；

    大蛇丸带着红豆现身，很快成了沙璜港的大新闻，瞬间就船道了各大家族、各大忍村当权者耳边，还没等红豆返回，已经有不少家族开始向御手洗家族送礼；

    刘浩正和李杜喝茶，这个消息也传了过来；

    “大蛇丸，还真是有意思啊，这是向木叶表态吗？”

    “御手洗家族，要扶持一下吗？”

    “李中将若是可以，不妨扶持一下，大蛇丸在魔法世界，也帮了龙国不少忙，按理来说，也是应该的；”

    “我明白了，刘将军对忍者家族怎么看？”

    “李中将不需要担心，忍界刚从封建格局买入现代社会，这样的状况是不可避免的，随着时间的推移，家族的凝聚力只会越来越弱，新基地的建立，不就是一个分化的机会吗？在新得基地崛起了，当权者的思想总会改变的；”

    “也是，日后基地多了，分化就更大了；”

