    “明白！”

    接到岳飞的命令，岳云大喝一声，

    接着，

    便与关羽、甘宁二人一同指挥军士们摆开阵势准备迎战杀向远征军的贵霜军团。

    “将军，看样子对面的人数怎么也有二十多万啊！”

    看着的滚滚浓烟，甘宁眉头紧锁。

    可是关羽却对眼前的二十万贵霜大军不屑一顾。

    “在关某眼中，这些贵霜的士卒不过是些土鸡瓦犬而已！”

    说话间，关羽捋了捋胡子，抄起手中的大刀，做好了迎战态势。

    远处，

    贵霜大军的阵营中，

    一个身形高大，皮肤白皙的壮汉正身披铠甲骑在高头大马，

    正带着身后的士卒朝大汉的十万远征军前进。

    与之前来到西域的两拨大军不同，

    这个将领身后的二十万大军，

    无论是装备的精良性，还是士兵的普遍身高，

    明显比之前在西域与大汉交手的部队高出不少。

    显然，这二十万队伍是贵霜最为精锐的国王卫队！

    “多罗将军！”

    前进的过程中，一个亲兵赶到大将身前。

    “我们距离汉军已经只有几十丈了，是否要士兵们放慢脚步，架设好弓弩以便迎敌？”

    听到亲亲兵的建议，多罗连忙摆了摆手。

    “不必，告诉士兵们，直接跟本将冲上去！”

    “为了大王！”

    “赶走汉贼，为了大王的荣耀！”

    多罗高喝一声，

    二十万大军也跟着高喊口号直接向大汉的十万大军冲去！

    “哦？”

    “看来这贵霜的将领是想跟本将硬碰硬了？”

    看到如发狂般向自己冲来的士兵，

    岳飞挑了挑眉毛。

    在他身旁的关羽等部将，脸上也露出了兴奋的神情！

    他们已经好久没有经历过痛痛快快的近身肉搏了！

    “看来众位将军都是想和对面真刀真枪的干一场咯？”

    看到众人兴奋的表情，岳飞满意地点了点头，随即对身后呼喊道。

    “兄弟们，上！”

    随着岳飞一声令下，五万岳家军便从军阵里走了出来。

    五万军士阵型齐整，

    举起光亮的银枪，

    迈着整齐的步子朝贵霜大军的方向缓步走去！

    在每一个岳家军的脸上，都露出了坚定的神情，

    甚至和将领们一样，他们的眼角都有一丝隐隐的兴奋光彩！

    你说啥？

    这些人问什么兴奋？

    当然是因为这一战下去能收下很多人头啊！

    这五万岳家军可全都盼着敌军的脑袋来升职加薪呢！

    远方，看到岳家军不紧不慢上前迎战的样子，

    贵霜将领多罗冷哼一声。

    “这样慢的速度也想对抗住我军的冲击力吗？”

    随后，他扯着嗓子对身后的士兵怒吼道。

    “弟兄们，加快速度，让汉军看看我们的力量！”

    一声令下，贵霜二十万王族卫队就像打了鸡血一般，

    开足马力，

    加速朝大汉远征军冲去。

    很快，

    两方的军士就交织在了一起！

    而就在岳家军和贵霜的王族卫队激战正酣之际，

    贵霜王宫中，

    贵霜国王正惊慌的在王座前来回踱步。

    汉军行进的速度实在让他有些措手不及，再加上之前国师带着五万精兵跑路，

    贵霜王只能匆忙让多罗带领着自己的王族卫队前去营寨贵霜王都外的汉军！

    这二十万的王族卫队，已经是贵霜王最后的家底了！

    那这之后他真的一滴都没有了！

    想到自己最后的屏障。正在城外与汉军厮杀，

    贵霜王瞬间觉得，盘子里的芒果都不甜了！

    “大王，您都在这里走上一个时辰了，还是坐在王座上歇息片刻吧！”

    贵霜王的下首，一个皮肤白皙的中年男子对贵霜王劝解道。

    这个中年男子和之前逃跑的国师穿着一样的装扮，梳着一样的发型，

    不过，现在的贵霜王，看到这身打扮就想打人！

    “你赶紧把这身行头缓一缓，本王可受不了你这个造型！”

    “可是，大王，咱们贵霜的历代国师都是这么穿的啊！”

    “不行，我看到你这身行头，就觉得你要叛变！”

    “……”

    不错，站在贵霜王面前的男子就是贵霜新一代的国师，

    从这个人白皙的皮肤上，就能推断出，此人乃是贵霜国王的亲族。

    听到国王对自己的吐槽，

    新任国师十分委屈。

    天地良心啊，

    要不是之前那个国师跑了，

    他哪里用得着被赶鸭子上架，接取这个国师的差事？

    安心的当个混吃等死的贵族，他不香吗？

    如今被国王强行按上国师的位置不说，

    还要被国王吐槽穿的像叛徒，这让他到哪说理去？

    无奈之下，

    新任国师只好下去重新换了一身行头来到贵霜国王的面前，

    眼见贵霜王依旧十分紧张，新任国师赶忙安抚道。

    “大王，多罗将军是能征善战之人，此番带领的又是陛下最为精锐的国王卫队！”

    “那汉军不过也就十万人的样子，必然不是多罗将军的对手，大王尽管放宽心就是了！”

    可贵霜王却有些不耐烦地挥了挥手，

    “你说的道理本王都明白，只不过本王的心里就是放心不下！”

    下一秒，贵霜国王又从王座上站了起来。

    “我之前让你去全国各地调派援军支援王都，你可照办了？”

    “既然是大王的命令，属下自然已经招照办！”

    “那本王怎么没看到有人过来保护本王？”

    国师：“？？？”

    国师的内心正在咆哮，

    我的老大啊，

    咱们向全国各地发出求救信号才不到两天，

    且不说远处的将领接没接到命令，

    就单说距离王都最近的几个将军，他们从调兵到赶到王都，总得需要时间吧？

    此刻，

    国师知道，

    自家的老大已经被汉军突如其来的攻势吓破了胆，

    只好不住地安抚贵霜王，

    而在国都之外，

    岳飞带领的远征军，还在和贵霜的王族卫队厮杀！

    不对！

    与其说是厮杀，倒不如说其实是岳家军一边倒的屠杀！

    在岳飞的指挥下，五万岳家军手持长枪定在阵前，

    或许是因为冲刺的速度太快了的缘故，

    很多贵霜士兵因为来不及刹车直接撞到了岳家军的长矛之上！

    而在五万岳家军之后，剩下的将士也将劲弩装配好随时准备发射！

    屠杀，

    依旧在继续！

