
　　半年后，苏云与幽潮生的头颅升起，化作北冥上空的两颗新星。

　　这两颗头颅中时常有道音传来，极为玄妙，传闻是云天帝与幽道神不灭的英灵试图将自己的道法神通传递下去，让人们拥有抗争轮回圣王的手段。

　　这两个世界中有着各种不可思议之地，充满了神秘，有人在一片迷雾中见到了苏云的“灵”在那里徘徊，追上前去，苏云的“灵”甚至为他传道，指点他如何修行。

　　还有人在世界中寻到了无上剑道，那是九重天剑道，剑芒锋利无匹，剑光中蕴藏着一个个奇异的世界！

　　还有人进入其中，看到了跃动的弦组成的道界，在里面可以参悟道境十重天，修行事半功倍。

　　甚至还有传闻，他们在道界中遇到了幽道神，这位道神的道灵为他们解惑。

　　红罗与左松岩便在这里见过苏云和幽潮生的“灵”，得到过他们的指点。

　　帝忽也听到了这个传闻，兴冲冲的跑过来，打算独吞这两个世界，不过他进入这两个世界中却屡屡遇险，甚至遇到苏云和幽潮生的“亡灵”，险些三百六十尊血肉分身统统葬送在此地，只得落荒而逃。

　　帝忽从这两个世界中逃出之后，便发现了一件骇人的事情，那就是他三百六十尊分身的所思所想不再相同！

　　他们的思维意识，不再相通！

　　他的每一个分身，都变成了独立的个体！

　　“我死了？”

　　三百六十个帝忽冒出同样的念头，“我被苏云的亡灵杀了？”

　　这大概是他们最后一次同时冒出同样的念头了。

　　他的死亡来得极为奇特。

　　真正的帝忽，会统一所有分身的思维意识，他们会有相同的所思所想，当这些分身的思维和思想不再相同，那么便说明真正意义上的帝忽已死，活着的是一个个独立的生命。

　　帝忽甚至不知道自己是怎么死的，只知道自己在苏云脑袋所化的世界里见到了苏云的虚影，想来是苏云的亡灵，然后自己便死了！

　　不过在其他人眼中，帝忽并未死，他只是像轮回圣王一样，不能一统分身。

　　他的分身也是修为绝顶的大帝，修为实力深不可测！

　　三百六十个帝忽统治了第七仙界大大小小的洞天和世界，只有帝廷仗着苏云和幽潮生脑袋所化的世界威慑帝忽，还能保全自身。

　　之后的数十年间，各地涌现出不知多少天才，纷纷赶往帝廷，学习最高深的功法神通。

　　帝廷中强者越来越多，各种思潮交流碰撞，热闹无比。

　　期间，晏子期修成道境九重天，这位强者却没有镇守帝廷，而是留下自己的大道书，挑战盘踞在钟山洞天的帝忽分身。

　　晏子期淤血一战，斩杀这尊大帝，治好伤势之后径自进入星空，前往冥都大墓。

　　又过十年，丹青成帝，妙笔生花，在留下自己的大道书之后，挑战盘踞在少辅洞天帝忽分身。

　　丹青帝三百种大道，惊艳了世间，斩杀这尊帝忽之后，也赶往冥都大墓。

　　次年，韩君修成道境九重天，杀帝忽分身于传舍，进入冥都大墓，不知所踪。

　　二十年后，红罗成帝，斩帝忽分身于太阴。红罗帝命人沟通第八仙界，自己则只身进入冥都大墓。

　　又过十七年，言映画成帝，诛帝忽分身于摇光，言帝迎接第八仙界使者，沟通两界往来。

　　随即言帝进入冥都大墓。

　　再过十八年，池青鱼修成道境九重天，诛帝忽分身于天樽。青鱼帝建设星门，方便第七仙界与第八仙界的交通，随即前往冥都大墓。

　　又过五年，幽清光修成道境九重天，杀帝忽分身于六甲。

　　又过数十年，应龙、白泽苦修，达到神帝境界，斩帝忽分身于长垣、天关，赶赴第八仙界传道。

　　两尊神帝传道十年，进入冥都大墓。

　　之后几百年，第八仙界的诸位圣人返回帝廷求学，在天书院见证了数以万计的大道书，学得无上妙法，又进入苏云、幽潮生的头颅所化的世界。

　　自那之后，两界之间道境九重天便渐渐多了起来，不断有人成帝的消息传来，也不断有帝忽被斩杀的消息传出。

　　不过，其他帝忽联手，越来越难杀。再加上新帝总是要进入冥都大墓，没有帝级存在留下，帝忽也是越来越难杀。

　　这是前所未有的时代！

　　从第一仙界至今，帝境存在屈指可数，从未有过哪个时代会像第七仙界一样诞生出这么多的道境九重天，也从未有过哪个时代会面临如此庞大的压力！

　　这段时间，前后进入冥都大墓的帝级存在超过百数，因此冥都墓也被称作百帝墓。

　　传闻帝境的存在进入其中永远也不会出来，那里便是诸帝的不祥之地！

　　突然有一天，百帝墓从内部开启。

　　只一刹那，百余位的气息震撼宇宙乾坤，他们是最终的获胜者，诸帝的气势联合在一起，向高高在上的轮回圣王发起挑战！

　　轮回圣王并未前来，来的只是轮回圣王的一个神道分身。

　　百帝大败，败得很彻底，哪怕是最为强大的魔帝梧桐、圣帝鱼青罗、东君芳逐志、西君师蔚然，也被轻易击败！

　　轮回圣王神道分身并未杀他们，而是羞辱一番，施施然离去。

　　诸帝垂头丧气，回到帝廷，鱼青罗、梧桐、柴初晞、苏劫等人虽然早在冥都大墓中，便听到苏云战死的消息，但是亲眼见到苏云的头颅所化的世界时，依旧难掩悲伤。

　　他们来到这个小世界中，将冥都大帝、天后、仙后等战死的大帝安葬在这里，与苏云、幽潮生为伴。

　　诸帝也为苏云立碑，设衣冠冢，祭奠苏云。

　　鱼青罗取出莹莹所化的小破书，放在祭坛上，低声道：“书怪和主人是最要好的朋友，比妻子还要亲密，或许莹莹也想留在他身边吧。”

　　众人洒泪，黯然离去。

　　过了几日，鱼青罗思念亡夫，重回这里，却见祭坛上的小破书不翼而飞，不由怔了怔，急忙打量四周。

　　她心思细腻，心道：“这里是我纪念死鬼之地，好歹我也是当年的帝后，而今的圣帝，在这里布置下重重封禁，除了轮回圣王以及帝倏，谁能破解我的封禁进来？而且……”

　　她目光闪动：“而且四下的封禁并未被破解！谁能在不破解我的封禁的情况下进入祭坛，带走莹莹？而且莹莹已经被打回原形，上面的文字几乎完全消解，带走她又有什么用？”

　　鱼青罗想到这里，突然落泪，哽咽道：“陛下，是你思念莹莹了，这才带走她对不对？为何陛下不带走妾身？未亡人遗世独立，没有了陛下，岂不孤单？还请陛下的灵现身一见，指点妾身迷津！”

　　她哭了半晌，四周没有任何动静，继续道：“我知道了，陛下不见我，一定是让我忘记故人，珍视现在，展望未来。陛下是想让妾身走出悲伤，再找个如意郎君。”

　　鱼青罗感动莫名：“妾身明白陛下的心意，在恪守妇道之余，一定再觅新欢。妾身已经在冥都墓中守寡几百年，想来再嫁的话，陛下也会妾身开心。”

　　她欣喜道：“陛下没有说话，一定是答应了！咦，陛下坟头长草了，真绿呢！”

　　这时，突然迷雾涌来，很快将坟地和祭坛笼罩。

　　鱼青罗圣心通明，心中冷笑，走入迷雾中，远远只见苏云和莹莹站在雾气中，朦朦胧胧，像是灵，没有实体。天籁小说网

　　鱼青罗径自向他们走去，道：“陛下终于舍得见妾身了？莹莹也被陛下救活了？”

　　莹莹满脸煞白，幽幽的飘了过来，声音中没有任何情感：“娘娘，我们是灵，已经死掉了，死得很透彻的……”

　　“我要改嫁！”鱼青罗断然道。

　　莹莹苍白的脸上冒出一根根黑色的墨迹，回头无助的看向苏云，耸了耸肩头，表示爱莫能助。

　　苏云飘来，面色苍白没有血色，开口道：“青罗……”

　　鱼青罗打断他的话，冷笑道：“陛下的性灵是否是由鸿蒙组成？大道不灭我不灭，一个鸿蒙符文便可以复生的云天帝，剩下了由鸿蒙符文组成的灵，又怎么会死？你既然抛妻弃子，背弃海誓山盟，无情无义，那就休怪我改嫁！”

　　莹莹无奈道：“士子，你看我没说错吧？娘娘聪明得很，你瞒不过她的！”

　　苏云叹了口气，走上前来，道：“青罗，我并非要抛弃你，而是担心轮回圣王会对我对你们下手，这才忍痛不与你相见。我假死一事，不能让轮回圣王知道，否则定有灭顶之灾。”

　　鱼青罗投入他怀中，哽咽落泪：“妾身知道，只是太思念夫君，这才出言相逼。”

　　苏云动情，轻轻抚摸她的秀发，道：“我知道，但又担心你真的改嫁了，所以不得不现身。我也是冒着很大的危险，我被轮回圣王伤的太重，若是被轮回圣王发现我还活着，你我夫妻只怕天人永隔……”

　　鱼青罗抬手捂住他的嘴，摇头道：“你放心，妾身不会再来了。”

　　两人情到浓处，莹莹便准备记录，却又被重重迷雾封锁，始终看不到发生了什么事，不由大怒：“谁说书怪和主人的关系比夫妻还亲密？出来，老娘打死他！”

　　鱼青罗面带春光，匆匆离开，回到帝廷。

　　她还未落脚，突然眼前红裳飘动，梧桐走来，两人对视一眼，梧桐露出诧异之色，道：“娘娘，以往我总难以魔心撼动娘娘的圣心，为何今日突然撼动了一下？”

　　鱼青罗固守道心，笑道：“你再试一试。”

　　梧桐目光闪动，摇头道：“没有必要。你的圣心动摇，转而又在刹那间恢复如初，我无法入侵。”

　　她飘然而去，道：“我听闻轮回圣王复活了几个帝忽，正准备前去平乱。娘娘既然来了，那就不妨去除掉这几个帝忽。”

　　鱼青罗闻言，于是命人打听作乱的几个帝忽的下落，匆匆前去平乱。

　　梧桐待鱼青罗离开，立刻来到苏云头颅所化的小世界，红裳在她身后飘飞，猎猎作响。

　　“叔傲，你留在外面！”梧桐道。

　　焦叔傲闻言，止住脚步。

　　梧桐来到苏云墓前，看了看墓碑，突然道：“鱼青罗露出了破绽，被我攻克道心，在刹那间探知到她的喜悦从何而来。现身吧，苏师弟。”

　　“士子你看！”

　　莹莹的声音传来：“我就说吧，你喜欢的都是一些脑瓜子聪明的女人！你就该找一些蠢笨的……”

　　苏云气急败坏的声音传来：“莹莹，她根本没有攻破青罗的道心，故意诈你的！”

　　迷雾涌来。

　　莹莹和苏云面色苍白没有半点血色的从雾中飘了过来。

　　梧桐哼了一声：“我听到了。”

　　两人这才老实下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十六章 旧情难断免费阅读。https://xs.23sk.com 