
　　“不，方岳你不能这样！我是六合门的内门弟子，你杀了我，会有泼天大祸的！”

　　苏乾还在威胁方岳，色厉内荏。

　　方岳轻虚：“可惜，你已经死了！活人的事情，我管不着，但是成为了鬼魂，就沦落到了我的地盘！

　　方岳的声音虽然不大，但令许多人都震动。

　　“方岳……”

　　这个名字被一些人记忆起，和他有关的传闻，点点滴滴，尽皆浮现脑海。

　　“百里密境，那个不请自入的人！疑似有进入百里密境的方法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人间鬼界，仙界钦点的使者！”

　　“阴阳古城一战。一人之力，阻拦住魔族千军万马，他没有败在魔族的手里，却差点死在了人族的暗算之下！”

　　在场之人，不乏一些手段通天之人，他们得到的消息，真实而精确。

　　到了他们这种境界，六合门那种糊弄小孩的手段，早已被看穿，他们能够掩得住凡俗的视野，但却遮蔽不了真正强者的耳目。

　　“六合门的吃相太难看了！一个偌大的门派，针对一个少年。一次不死，居然还不放过，这真的是一个一流的势力吗？怎么感觉连街边的土匪都不如！”

　　对于六合门，这些人都表示出了深深的鄙夷和不屑。

　　这个门派，最近这千余年才彻底崛起，按照道理，应该为人族的分忧，然而，他们倒行逆施，嚣张跋扈，名声和口碑都很是不好。

　　针对方岳的事情，他们亦做的很不光彩。

　　方岳为人族立下了汗马功劳，拯救无数人于水火。

　　而六合门却为了个人的恩怨，断掉了方岳的后路，差点让他枉死在魔族的铡刀之下！

　　方岳抓住了苏乾。然后召唤来夕月鬼差。

　　夕月鬼差，负责这清月镇附近的阴阳秩序，只要方岳没有将苏乾杀到神魂俱灭，终究是要由夕月鬼差，将他引渡到地府之中。

　　“夕月鬼差。这家伙与我有仇！直接拍散他的魂魄，我觉得不算解恨，不知道你有什么办法，帮我惩治一下这个家伙。”

　　方岳的语气很是散漫，像是在诉说一件微不足道的事情一样。

　　事实而言，也是如此，他堂堂鬼差，处理一个小鬼的命运还是很简单的事情！夕月鬼差思索片刻，回答说道：“那就卖给轮回殿吧！他们喜欢收购一些强者的魂魄，然后抽取理智和思维，炼制成为一种名为鬼奴的傀儡！我帮你搭线，一个轮转境的魂魄，还是挺值钱的。按照市面上的

　　价码，可以卖出三万鬼贝。”

　　夕月鬼差很认真的回答。

　　方岳最近，成为了他最大的金主。

　　一件件鬼兵，流传到地府之中，引来了近乎哄抢的效果。

　　许多昔日间，对他不惜一顾的大佬，开始低头，对他讨好，只为了购买一件鬼兵。

　　方岳炼制出来的鬼兵，每一件都是精品。

　　偶尔还会有成长型的鬼兵流传出去。让夕月鬼差成为了他那一方地域中，炙手可热的名人！

　　一件件的鬼兵，代表的是一份份人情。

　　若是运用好了，他在地府的地位还可以提升一两个小台阶。

　　“轮回殿？这个名字好霸气！”

　　方岳的眉毛微挑。

　　同时，人群中，也有人在听到这三个字之后，呼吸变得粗重起来。

　　上官梵天的手掌都在颤抖，似乎为这三个字的背后，代表的能量所摄。

　　“轮回殿，代表的是诸天万界中，一个最顶尖的势力。几乎所有有生灵存在的地方，都有他们的分殿！这是与轮回殿接头的令牌，送你一枚，只需要注入一缕魂力，便可以将之激活。

　　借助令牌呼唤，他们就会人找上门来。当然，每次呼唤的代价不小，起码要付出十万灵石，当成是他们的跑路费。但是轮回殿的生意很大，涉及到各个方面！买凶杀人，贩卖奴隶，你都可以找他们！”

　　夕月鬼差神色平淡，在地府，轮回殿的存在并非秘密。从某种角度而言，轮回殿和万象阁是竞争关系。

　　但是万象阁的物价稍低，处事低调，有自己的生存空间。

　　“那好！我这就找轮回殿的人来，卖掉这个魂魄！”

　　方岳咧嘴，本来只是想要刁难一下这个苏乾，却没想到还有意外收获。

　　他的魂力注入到令牌之中，一股幽冷的感觉顺延着令牌，扑向了方岳。

　　这种幽冷，并非刻意，而仿佛是令牌自带的一种属性一样！

　　一道垂垂老矣的身影，踏破了虚空。

　　他来到了方岳的面前，苍老到连眼皮都快睁不开了。

　　但是他站在那里，却没有人能够感应到他的存在，像是一股虚无飘渺的幽风一样，令人有些发渗。

　　“少年人，你呼唤我有何事情？”

　　苍老的身影，声音空灵。

　　他始终都没有抬起头，正眼看他一下。

　　轮回殿，每日接待的生意不可计数，多么强势的大人物，都有可能与他们打交道。

　　说句略显嚣张的话，就算是寻常的一方教主都没有资格，引起他们的关注与重视。

　　“前辈，这道轮转境的魂魄，我想卖给轮回殿，作为鬼奴，不知道其价值几何？”

　　方岳拱手，很是谦逊。

　　他知道有些人能招惹，有些人不能惹。

　　老者微微点头，手掌伸出，苏乾的魂魄便被他摄入手中，像是面团一样，撕扯与揉捏。

　　“唔，质量还算不错，根基扎实，魂魄完整！轮转境第三层的境界，我可以出价三万五千鬼贝！这是魂魄，交易的货币，按照地府的方式计算，你应该没有意见吧！”

　　老者还是那种半死不活的样子。

　　这样质地的魂魄，他见得多了。

　　之所以跟方岳多说两句，是因为老者感受到了方岳身上不同的气息交杂。

　　鬼界的，仙界的，地狱的……

　　方岳的实力虽然很不咋的，但来头有些惊人。

　　“多谢前辈，晚辈对这个价格非常满意！”

　　方岳听到老者的开价，有些喜出望外。

　　三万五千鬼贝，已经远远超出了他的预期。

　　“嗯！”

　　老者的袖袍挥动，一枚枚鬼石破空而出，落到了方岳的手中，最终，还有五千鬼贝，分文不少。

　　按照规矩，方岳也孝敬了十万灵石，作为老者的跑腿费。

　　老者收下，微微点头，然后又是一伸腿，踏破空虚，渺然而去！

　　所有六合门的弟子，都是齐齐一颤。

　　这方岳，太过可怕！杀人报仇也就算了！这苏乾的灵魂居然也被方岳当成了奴隶给贩卖掉了！

　　这让他们的心中，更加的恐惧，纠结。

　　原来，在方岳这里，死亡并不是最可怕的惩罚。最可怕的事情，乃是连死后，都不得安宁。

　　其他人，一般没有这般本领，而偏偏，方岳这人间鬼差的特殊身份，却可以做到！

　　那些六合门的弟子，心中渐生苦涩！

　　倒地是哪个该死的家伙，为六合门得罪了一个如此可怕的敌人！

　　以方岳的手段与身份，恐怕，即便他死，也将在地府立足，甚至有重新杀回阳世的可能。想到这里，那些六合门的弟子，心脏更加的颤抖！

　　不仅是六合门的弟子，周围的那些隐藏了真实身份的强者，一个个内心之中，也是升起了同样的不安与恐惧！

　　虽然修行之路，尽头长生。

　　但自古以来，亿兆生灵，得到成仙者，寥寥两三人。

　　余下的人，要么在战斗中陨落，要么则是寿终坐化！

　　魂归地府，是九成九修士的结局。阳世之中，他们作威作福，但是到了地府，结局如何，却谁也不敢预料和想象！

　　之前，他们没有办法去沟通阴间，确定未来。

　　而如今，却有一个很好的机会，摆在了他们的面前。

　　若是和这个方岳打好关系，说不定死后，也可以得到特殊的照料，不至于吃苦受罪。

　　渐渐的，围观者看向方岳的眼中，多出了一丝别样的神采！

　　“方岳，这些六合门的弟子，应该如何处理？”

　　乔巴无声无息出现在了方岳的身侧，他像是方岳的影子一样，时刻跟随。

　　杜鲁斯，为他布置任务，要时刻保护方岳的安全。

　　杜鲁斯服从指令，一丝不苟！

　　“天地境的魔鬼！八臂王族！”

　　有人辨认出了杜鲁斯的身份，他们的脸上满是震惊的神色。

　　刚才，那个踏空而来，一副观看好戏模样的恶魔族，见到乔巴之后，也是连忙落地。抱拳施礼，地狱之中，他只是一个普通的恶魔。

　　而乔巴则是魔鬼王族，根正苗红！

　　两者之间的地位差距，不可以道理衡量！

　　无论从哪一个角度出发，他都必须对乔巴行礼，甚至无条件的遵从乔巴的命令！

　　之前高傲的恶魔族，瞬间被方岳的一个魔鬼族仆从收服。

　　方岳在这些人心目中的形象，变得更加的神秘与高大！

　　连魔鬼族的王族都可以收为仆役，而且忠心耿耿，这已经不再是简单的身份与武力的问题了。

　　无论是恶魔族还是魔鬼族，全部都是来自于地狱世界，心高气傲，可以战死，但绝对不会投降，成为别人的奴仆！

　　乔巴看了那恶魔族一眼，微微点头，算是打了个招呼。

　　他指了指方岳道：“以后和他要多多亲近。”

　　然后他又点了一下六合门的据点：“这个势力，可以适当打压！”

　　围观者狂汗，这乔巴也太明显了！

　　分明是在引导，地狱的生灵对六合门下手。而那来自地狱的恶魔很听话，点头称是。

　　在地狱中，王族的身份相当超然！

　　每一个王族都是潜力无限，顺利成长起来，教主境，一般都不是问题。

　　这是在六合门上眼药了！

　　以后他们的日子可能会不太好过了。方岳看了眼那个六合门的据点：“这些人把身上的财物都搜刮走，然后都卖给万象阁吧！他们什么都敢收，无论是否有清楚的来路！一群先天境和天地境的宗门弟子，实力方面还算是可以，最后应该可以卖出一个不错的价钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十二章 轮回殿免费阅读。https://xs.23sk.com 