    车子到了卡口。

    围观在周围的各大武林人士，便开始议论纷纷。

    “诶？你们刚才听到没，那小子跟劳斯莱斯车主打赌，说是他能开车上山，如果上不去，就把那两个小妞输给车主。”

    “什么？那小子脑袋有病吧？没看见北派武林盟主，还有南派武林至尊，东西两派的大能，都徒步上的山吗？他们怎么可能开车上去？”

    “就是就是，这小子必输无疑，脑袋肯定有病！”

    “那如果那小子赢了呢？”有好信者开口问道。

    顿时造来了一阵鄙夷。

    好信者当下道：“都看我干嘛？我是说如果？如果！”

    刚才第一个开口的人回道：“如果，没有如果，他要是能开车上山，我叫你爸爸！”

    “我叫你爷爷都行！”

    “我直播吃牛粪！”

    “哈哈！”

    围观众人沉浸在欢乐的海洋里。

    就在这时。

    守在卡口的两名洪宗弟子，飞奔过去，拦住了车子。

    “请你们马上把车开回去，这里已经实施交通管制了，任何人不得开车上山！”其中一名洪宗弟子冷言冷语道。

    “听到了？小子你输了，麻溜地把这两个小妞交出来。”司机邪邪地望着梅花洛和红袖二女。

    红袖不用说了，天香国色，梅花洛虽然戴着面具，但仍然看得出来，也是一个绝色美女。

    一下子弄到两个角色美女，这笔买卖划算啊！

    红袖和梅花洛都快气炸了，林隐这不就是摆明了要把她们买了吗？

    林隐向二女微微一笑，随即看向司机，淡淡道：“兄弟，有没有胆量跟我比一个大的？”

    “大的？什么大的？”司机蹙眉。

    林隐耸了耸肩：“好说，就是如果我能让他们打开卡口放行，你就把这辆车输给我，如果不能，我回头再给你找两个跟她们一样质量的美女。”

    司机犹豫了一下，扫了两眼外面的洪宗弟子，又看了看路旁边竖起来的交通管制大牌子，还有正在往山上爬的东西南北派的大能至尊，心里有了底气。

    这摆明了不会输，怕什么？

    “好，我答应你了！”

    司机与林隐击掌表示赌约就算达成。

    “对了，如果我能让他们打开卡口，你身上的衣服也得给我。”林隐加了一条。

    司机愠怒道：“臭乞丐，你别得寸进尺！”

    “怎么？你怕输？”林隐笑道。

    “龟儿子才怕输！”司机冷哼一声，当下道：“好，我答应你！”

    “二位帮忙做个见证！”林隐笑着看向外面的两名洪宗弟子。

    洪宗弟子不耐烦道：“走走走，赶紧走，这里不让停车！”

    司机讥笑道：“小子，你出手吧？老子今天倒要看看，你是怎么开车上山的？”

    “那你可得看好了！”

    林隐不紧不慢地掏出来一样东西，放在手心里。

    司机白眼道：“故弄玄虚，东西南北四大派的至尊都徒步上山了，你个乡巴佬还能比得上人家？”

    梅花洛和红袖也一脸不以为然。

    围观的人群就更不用说了。

    无一例外。

    全都没瞧得起林隐。

    都在等看林隐笑话。

    两名守卫互相对视一眼，随即看向车里林隐手中的邀请函，顿时震惊。

    随即肃然起敬，当下打开卡口，敬了一个礼。

    “恭送先生上山！”

