    大胡子狱卒喝了两碗酒，有点飘，闻言便大手一挥，道：“这个啊，因为行刺八皇子殿下进来的。”

    庄婧溪啊了一声，“我之前就碰到过，有人要行刺八皇子，不过好在最后八皇子美食，挂的人是那些刺客，这人来进来多久了？”

    大胡子想了一下，“三年了吧，嘴巴严的很，愣是什么也撬不出。”

    庄婧溪露出佩服的眼神，“这位大哥还挺能扛，是个硬骨头。”

    其他几个狱卒赞同地点点头，“可不是嘛，什么审问的招数都试过了，就是撬不开他的嘴，你别看他现在搁那坐着，他衣服下面可全都是伤。”

    “哎呀，不提他了，影响胃口，咱们继续！”

    庄婧溪点点头，笑得没心没肺，听着骰盅里的声音，又吃了一口排骨，“我这次押小。”

    “你运气好，我跟着你押小。”

    “咱的运气是有限的，我押大。”

    “哈！开了！果然是小！庄四姑娘你可以啊！你这运气不去赌庄赌钱都可惜了！”

    “庄四姑娘要是去赌庄赌钱，都是会被人怀疑和庄家联手做局的程度。”

    庄婧溪不好意思地笑了笑，显得十分羞涩谦虚，“哪里哪里，我这就是运气好，都是大哥们让着我。”

    “来来来，咱们继续！”

    庄婧溪眼珠子转了转，笑容特别羞涩无辜，“我这次还押小。”

    “你运气好跟你混，我也押小。”

    “我比较叛逆，我押大。”

    “开了！果然是小！庄四姑娘厉害！”

    “承让承让。”庄婧溪笑容腼腆，又不经意地问：“我先前进来的时候看到一个人身上浑身是血，琵琶骨都被刺穿了，还吊着一根锁链，可把我吓坏了，那人又是犯了什么错啊？”

    “他啊，是侮蔑都察院左右都两位御史官官相护，这朝廷命官能是他随意可以污蔑的吗？”

    “都察院的左都御史和右都御史都说，他一介平民哪来的这么大胆子，背后定然有人指使，让我们严加审问来着。但是问了这么久，也什么都没问出来。”

    庄婧溪垂下眼睑，表示叹了口气，“我看也不必审了，问不出什么的。”

    “而且他当时的甚至看起来不太清醒，你们就更加问不出什么了。”

    “可不是嘛。”那高个狱卒点点头，“这人早在三个月前就疯了，但是都察院的人不干啊，非说疯了也得审。”

    这不是存心折腾折磨人吗？

    当然，这句话他是不敢说出口的。

    庄婧溪叹了一口气，“年纪轻轻的，真可怜，我倒觉得，要想让他说真话，得先帮他找个大夫。”

    “他现在这个情况，就算是说了也不能信啊，谁敢相信一个疯子说的话？”

    谁又会信一个疯子说的话？

    那个子比较小的狱卒，有些唏嘘地叹道：“谁说不是呢，不是谁都像姑娘你这么幸运的。姑娘你是因为什么进来的？楚王殿下只亲自把你下了大狱，也没说是因为什么。”

    “你这瞅着也不像犯了事儿啊，而且楚王殿下还对你颇为照顾，他手底下的人还警告我们不可以为难你，你看谁蹲大狱能有你这么个待遇啊！”

    他压低声音，神秘兮兮地问：“该不会是楚王殿下看上你的美色了，但是你不同意，他恼羞成怒才把你关到这里吧！”

    他一拍脑袋，“我觉得就是这样！”

    其他人纷纷表示赞同，“我也觉得，这应该就是全部的真相。”

    那个大胡子狱卒觉得庄婧溪怪可怜的。

    这么好看的一个姑娘，性子也是顶顶好的，怎么就倒了血霉被一个活阎王看上了？

    他们几个跟庄婧溪喝酒，还喝出了几分战友情。

    尤其是这位大胡子。

    他看庄婧溪的眼神，那简直就跟看自家妹子差不多，“姑娘你可得悠着点啊，他把你关进来，估计就想让你看到牢房里其他人的惨状，好吓唬你答应。”

    “你这要是不答应，回头你的下场可能跟这些人差不多啊。”

    那大胡子这么说，突然觉得碗里的肘子都不香了。

    其他几个人也放下了手里的酒碗，开始劝庄婧溪小心些。

    也有劝她想开一点的。

    嫁给江寒钰，总比在牢房里丢了命强。

    庄婧溪笑得有些心虚，也不知道这对话会不会让江寒钰知道。

    她觉得自己还是有必要为江寒钰澄清一下，“没有的事儿，楚王殿下是个好人来着。”

    “我被关进来是因为一些小误会，几位大哥不用担心我，回头我就出去了。”

    狱卒们还是头一次听见有人把好人这两个字，跟江寒钰联系在一块儿。

    他们觉得庄婧溪要么就是真的心大。

    要么就是可能真的就是有什么误会。

    因为按照常理来说，没有人的心能达到这程度。

    正常人被下了大狱能有心情大口吃肉大口喝酒？能有心情摇骰子？

    那肯定不能啊！

    几个狱卒默契地达成了一致，又开始摇骰盅猜大小。

    庄婧溪咬了一口蘑菇，“这回我猜大。”

    “我跟着运气好的人走，我也猜大。”

    “总得有人猜小，我猜小！”

    “开了就知道了！我去真的是大！”

    “庄四姑娘你这是骰神附体啊！”

    “庄四姑娘你不去赌坊玩一把简直是可惜了你的好运气！”

    “去去去，赌坊那么复杂的地方，姑娘家可不能进，他们急眼了是会杀人的。”

    之前开玩笑的人挠了挠头，“我也就随口说说，哪能真的让庄四姑娘去那种地方？”

    他说着又对庄婧溪露出了憨厚的笑意，“庄四姑娘，你别放在心上，赌坊那种地方，你们姑娘家可千万要离的远一些。”

    庄婧溪乖巧地点头，“我肯定不会去的，赌坊那么可怕。”

    “我每次从赌坊路过我都瑟瑟发抖。”

    那大胡子干了一大碗酒，“来来来，咱们继续，不过这回不压大小了，来猜点数吧。”

    庄婧溪笑弯了眼睛，“可以啊。”

    她听着骰盅的声音，“我猜四和六。”

    “我猜一和三。”

    陆飞白和陆绾绾提着食盒着急的跑过来，看到的就是这样的一个场面。

