    以为是测定出现了错误的考古工作者，再次对文物进行了年代测定，结果却依旧是三万年前以上。

    即便是他们再次更换了检测设备，测定的时间也依旧是三万年以上。

    于是一下，整个乾国都轰动了。

    从有文献记载的三千年前到三万多年前，这中间差了两万七千多年的历史，这让人们足以相信，在当时肯定发生了什么大灾难，才会使得文明断绝。

    于是，这个遗址被认为史前文明的。

    按洪城历史博物馆的说法，这次展览主要是为了应广大市民的热情期望，展览的物品多达一百多种，不仅是高大古朴的神秘石碑，还有神秘的青铜鼎，残缺的刀剑碎片，破损雕塑，以及一本神秘的铜书等等。

    这些文物当中，其中要属铜书最为珍贵了。

    根据检测，这本铜书的材质是某种铜合金，长三十三厘米，宽二十四厘米，高九厘米。

    从外表上看，这本铜书应该有九百页的样子。

    但却不知道为什么，这本铜书却始终无法打开，似乎有股神秘的力量封印了铜书。

    所有人都相信，这本铜书中肯定记载了史前文明的信息。

    一旦打开，就能够获得史前文明的传承。

    “铜书！”

    杨易看着电脑屏幕是照片，不由微微皱眉。

    如果真如历史博物馆所说，那这本铜书就可是件无价之宝了。

    他虽然跟钟灵儿说要相信科学，不可能存在神话，但是‘诸天演化’APP的存在，其实更在神话之上。

    因此杨易觉得，这本铜书很可能是史前修炼文明的秘籍。

    如果没有特定的方法，那肯定是打不开的，除非是使用暴力破坏，但那样的话里面记载的文字，恐怕就要全部毁掉了了。

    ……

    翌日，朝阳初升。

    杨易坐上了钟灵儿的豪车，来到了历史博物馆。

    刚从车上下来，他就看到博物馆周围有着大量的武警在警戒，游客排着队，通过安全门检查后才被允许入内，显得非常严格。

    这群游客都不是普通市民，绝大部分都是各方武者，就算是化劲宗师估计都有不少。

    他们早就想近距离接触史前文物了，只是可惜无论是芦田遗址，还是历史文物保管处都有大量的武警在保护，他们根本没有机会。

    这次展览，就是他们唯一的机会。

    钟灵儿走了过来，说道：“小师弟，诗诗姐说她在路上堵车了，恐怕还要半个多小时才可能到，你是先进去，还是跟在外面等她呀？”

    “小师姐，我就先进去了，我们到时候在博物馆内会合吧。”

    杨易微笑说着，他对认识李诗诗没啥兴趣，心中又惦记着那铜书，以及神秘青铜鼎，可不想在这外面干等着。

    钟灵儿翻了个好看的白眼，说道：“小师弟，难怪你都二十四了都还没有个女朋友，果然是钢铁直男，这么好的机会都不知道把握，枉费我一番心意。”

    杨易摇头笑了笑，说道：“那就多谢小师姐好意了，我先进去了。”

    “走吧走吧。”

    钟灵儿摆了摆手，就朝树荫下走去。

    杨易也转身走向博物馆，跟随着人群通过了安全门的检查，进入到了博物馆中。

    洪城历史博物馆以方盒为建筑原型，寓意为宝盒，共有七层，建筑面积9万平方米，展陈面积3万平方米，由8个常设展览和3个临时展厅构成。

    杨易进入博物馆后，就直奔展厅。

    这次的史前文物展览并不是在同一楼，而是分别放在了二三四层。

    其中第二层为大众展区，展览地都是些普通文物；第三层则是精品展区，唯有少部分购买了特殊门票的人才能够进入。

    至于第四层，则是最为VIP展区，陈列着铜书等少数几样绝世珍品。

    托李诗诗的福，杨易手中的门票就是VIP票，是极少数能够进入第四层展厅的人。

    进入二楼，展览区第一件展览品就是一块巨大的古朴石碑。

    这石碑上面断了小半，截面非常平整，就像是被一剑削掉了般。

    上面的文字已经被腐蚀了大半，模糊不清，只能够隐约地认出一些字来，如‘紫薇’、‘星空’、‘驻地’等等。

    在黄飞鸿世界里，他偷学到的知识太多了，上面的大篆还难不倒他。

    杨易低眉沉思着，通过这有限的几个词语进行联想，感觉像是在介绍星象。

    但给他的直觉，却又应该不是。

    史前的文明就算是研究星象，也不应该把相关记录刻录在石碑上吧。

    毕竟，他们可是连铜书都能够制作。

    “太不可思议了，这竟然是三万多年前的石碑。我很想知道，他们那个时候用的为什么会用大篆？”

    “三万年前，我估计原始人还没有进入石器时代吧。”

    “都说了是史前文明，怎么可能又是什么原始人，只是不知道他们这样高度发达的文明，怎么就忽然灭绝了呢。”

    “宇宙诞生了上百亿年，天星也有四十多亿年，如此漫长的岁月中，有太多的秘密都被埋葬在了时间长河中了，无法考证。”

    ………

    周围的游客尽是一片赞叹之声，也有各种各样的疑惑。

    对于这些疑惑，杨易解释不了。

    他没有在二楼多待，直接就越过三楼来到了四楼。

    展览时间有限，杨易可不想在二三层浪费时间，所以直奔四楼。

    根据博物馆的官方网页所说，这四楼陈列了三件绝世珍品，分别是铜书、青铜鼎，以及一把青铜剑。

    因为这三件是众多出土文物当中，保存最完整的三件。

    走上四楼后，杨易心中意外。

    他发现这上面竟然空无一人，别说是游客了，连个保安竟然都没有一个。

    这历史博物馆也太大意了吧，要知道这里陈列的可是三件绝世珍品。

    不过杨易也没有多想，因为今天博物馆防御严密，再加上每个展厅都有着大量的摄像头，可以保证无视角的观察。

    想要偷东西，那绝对会第一时间惊动外面的武警。

    杨易上了四楼，径直走向了第二个展厅，那里陈列着铜书，也是他最感兴趣的史前文物。

    展厅中，厚厚的铜书陈列在展柜中。

    透明无色的防弹玻璃，并不能够阻挡头顶上射灯投射下的几束光芒，让铜书散发着一种古朴的青铜色光芒。

    杨易走到了展柜前，认真地看着铜书。

    ……

    离博物馆不远的一辆大房车内，这实际上警方的临时指挥中心。

    杨鸿今年五十岁，正是年富力强的时候，为了抓住隐藏在城里的魔道高手，他向总局局长耿明华建议，以铜书为引把他们吸引出来。

    这也是为什么，历史博物馆会展览史前文明文物的原因。

    当然了，真正的铜书早已经利用战机运送到京城去了，留在四楼的铜书实际上不过是件仿品，就连青铜剑也是。

    唯有青铜鼎才是真实的，因为那鼎重达三千多斤，根本带不走。

    杨鸿负手而立，他眼神冷峻，透过车窗看着外面。

    这时，有工作人员喊道：“局长，鱼儿上钩了，对方直奔四楼，进入铜书展厅了。”

    “好，通知所有人，按计划行事。”

    “还要，把四楼的所有视频信号，给我接进来。”

    杨鸿转身，快速吩咐道。

    “好的，局长。”

    不一会儿，房车大屏幕上就出现了大量的监控画面，其中第二展厅的有八个。

