    许卿信于向东这话，毕竟他在公安系统上班啊，查个案子还不是信手拈来的小事。

    只是她哪儿要意思麻烦于向东，就于向东的性格，回头还不得挟恩求：“还是算了，也不是什么大事，哪儿能麻烦你呢。”

    于向东啧啧两声：“你这就是见外了吧？我最近闲着也是没事，这种事情最擅长。”

    态度非常强硬霸道的把这件事大包大揽过去。

    许卿见推脱不过，索性任由于向东去折腾，反正他要是调查起来，确实要比周晋南方便很多。

    只是让许卿意外的是，于向东第二天就大张旗鼓的把店里那场意外拿出来重新调查。

    明明已经定性为意外起火引起爆炸，于向东却偏偏有那个能力，让意外变成了蓄意，让原本跟这件案子的主管人脸都黑了。

    还煞有介事的带庞振华和虎子回去做笔录，又喊许卿回去问话。

    许卿看着身穿制服，显得威严很多的于向东，心里都忍不住抽抽，这人是多能作？她也很清楚起火是意外，真不可能是人为，不相信公安，总相信消防给出的结论吧？

    于向东煞有介事的点点办公桌：“你也不用紧张，今天喊你来就是做个简单询问，你开店这么长时间，有没有和人发生过争执？”

    许卿摇头：“大的争执没有，小的可能会有，做生意肯定是难免的，毕竟同行是冤家。”

    于向东摸了摸下巴，像是在思考，好一会儿说道：“你们要是挣钱了，你觉得谁最有可能眼红？”

    许卿倒是没犹豫：“肯定是和我一起竞争开档口的人。”

    于向东又问了几句，也都不是什么重要的话题，基本都是你怀疑谁，谁最有可能，让许卿都要无语，她哪里能在这里胡言乱语，没有证据的乱说？

    只能摇头表示不太清楚，不能具体到哪个人。

    于向东突然一合面前的笔记本，笑看着许卿：“我保证三天内给你破案，你信不信？”

    许卿笑了下：“要是三天内破案，那肯定好啊，你也知道我这会儿都要愁死了。”

    于向东略有些得意的挑挑眉：“所以你应该一早就找我，你看看你找周晋南，这都耽误多少天了？走吧，我去看看那两个受伤的人。”

    许卿算是明白了，于向东这会儿还跟周晋南较着一口气呢，都到现在，也不肯放弃和周晋南争个高低。

    有些狐疑的看着于向东，她都有些怀疑，于向东是不是潜意识里喜欢周晋南啊。

    于向东被许卿看的发毛：“你看着我干什么？你先回去，我去见那两个人。”

    许卿跟着于向东离开，离火车站也不远，索性先去火车站转转。

    不知道是不是错觉，这个冬天特别冷，可是车站的人却比前一年多了不止一倍，广场上闹嚷嚷的都是人。

    大包小包，拖家带口，还有挑着行李，有回家的也有去大城市讨生活的。

    许卿穿过闹嚷嚷的广场去了候车厅。

    档口前，倒是没见王文龙和陈文清，过来吃饭的旅客特别多，许卿又建议门口免费供应米汤。

    过来打米汤的人也非常多。

    显然还没有排队意识，人们都争着抢着往里面挤，孙巧凤拿着炒菜勺在一旁喊着：“你们都不要抢也不要挤，先给老人和孩子打，还有米汤有些烫，你们这样容易烫到啊。”

    说着见人群没有反应，敲了敲盆子：“都不要抢了，再抢不给你打了，往后站，那边抱孩子的先过来。”

    一通吼还是有效果，人群瞬间散开了好多。

    三大盆免费米汤发完，孙巧凤才算是缓了一口气，用袖套擦着额上的汗水，扭头看见许卿，笑着过去：“什么时候过来的呀？这两天也不知道怎么这么多人呢，天天三盆米汤，不到一个小时就能打完。”

    说是米汤，庞振华让下的米不少，米香味十足，泡馒头泡饼子，在这么冷的天吃下去，都会感觉暖暖的。

    许卿笑起来：“这段时间辛苦你们了。”

    孙巧凤摆手：“不辛苦不辛苦，生意也好了不少呢，那两个人不知道为啥最近几天没来。”

    许卿猜测是因为庞振华的跟踪让两人有了警惕，而背后的人也不敢乱动。

    “虎子咋样了？好一些没有？我妈这两天用中药熬点药膏，到时候祛疤。”

    孙巧凤笑着：“哎呀，好了不少呢，这两天非要来店里上班我没让来，让他再休息两天，不过看着店里这么忙，我琢磨着明天让他过来。”

    许卿也不赞同虎子这么早来上班：“上班先不着急，养好伤再说，要是再忙不过来，不行就找个人来顶替两天。”

    孙巧凤赶紧摆手：“那不用，虎子休息还给发着工资，要是再请个人，不是浪费钱，他能行肯定能行。”

    她心里也有个小九九，许卿这姑娘心眼好，人也实在，还有庞振华也是个重情义的小伙子，跟着他们干肯定没错。

    以后说不定还能让虎子独当一面呢。

    许卿哪里能不懂人心，笑着说道：“那让虎子别太逞强，累了就歇着。”

    孙巧凤连连说道：“放心吧，肯定没问题。”

    许卿跟孙巧凤聊完，才去后厨跟庞振华聊天。

    庞振华也挺奇怪于向东的举动：“许卿，不会是真有人故意的吧？我现在想想也觉得挺可疑的。”

    许卿摇头：“这个我也说不好，不过于向东这一招叫敲山震虎，估计弄这么大的动静，不就是让背后的人着急？背后那人不一定策划了爆炸，但一定煽动了王文龙和陈文清。”

    说到这个，庞振华就很生气：“这也是太欺负人了，有本事明着来，这么偷偷摸摸在背后使阴招算什么本事。”

    许卿笑着安慰他：“你也别着急，这种事情太多了，明着争不过，肯定是来暗的，以后做事，我们多小心一些就是了。”

    庞振华性格脾气都直爽，真是见不得这些阴暗下作的手段。

    许卿却已经都习惯了，生意做到越大，这些肮脏的手段会越多，原本还想安慰庞振华几句，李秀珍匆匆跑进来：“许卿，你男人来了。”

