    官场混迹多年，刘元听得懂人话。

    黄府尹这言下之意，是踢到铁板了。

    刘元作为老牌的兵部侍郎，背景和人脉都远比黄府尹深厚得多，但黄府尹说不敢，刘元也不愿意惹上一身腥臊……

    更何况，这事儿从理论上，是带着长安的意志的，这都不敢，那支私军背后的人，得大到什么程度？

    刘元沉默了。

    范宇想了想，屏退了左右守护的玄甲军，压低声音说道：

    “黄大人，咱们今日关起门来，自说自话。”

    “外人不会知道的。”

    “里面有什么玄机，你也得提点提点我们啊！”

    “不然，我们人生地不熟，在你这江陵府里乱摸，搞不好会出事的！”

    刘元这个唱白脸的，这时候一个屁都不放，看着范宇和黄府尹套近乎。

    黄府尹低叹了一声，唤来两个衙役，对他们说：

    “打开大门。街上随便找两个农户进来。”

    衙役们依言，很快从街上路过的百姓中，找了两个农户，走入衙门里。

    黄府尹问道：

    “三日前的那天夜里，你都在齐县南门，看到了什么？”

    那农户傻笑了一下：

    “府尹大人你咋还问个没完哩？”

    “那天晚上俺和乡亲们去南门劳军去啦！”

    “军爷们可辛苦啦！”

    “但俺们齐县百姓，也没亏待军爷们！”

    “军爷们走得时候，衣服兜里，可都满满当当的！”

    兵部侍郎和大理寺少卿都听蒙了。

    啥玩意儿？

    晚上在齐县南门劳军？

    这什么阴间操作？

    “等等，你们为什么晚上会在齐县南门劳军？”兵部侍郎刘元满脑门子问号。

    农户愣了一下：

    “大家都去，俺不去，岂不是太没义气了？”

    刘元：“……”

    我问的，是这个吗？

    和这个农户兜了好几圈，刘元才将农户口中的前因后果大致弄明白了。

    最近这段时间，齐县周边正在修筑引水渠，这些农户们忙完春耕，都加入了这个工程之中。

    那夜忙到很晚，索性决定在齐县南门的位置来一次聚餐。

    谁知火还没升起来，南门忽然开了。

    一队神威军冒冒失失闯了进来。

    然后有人认出了这队神威军，就开始劳军。

    至于农民能认出来神威军的原因，竟然是一个放牛娃恰巧路过了神威军的军营，看到了他们的军旗。

    非常魔幻的故事，但在黄府尹的主持下，随机从县衙门前抓了好几拨人进来。

    要么就说那天晚上不在南门，但是夜里被一批军爷敲开过门，他们似乎在找些什么东西。

    要么就说出了如出一辙的故事。

    由不得刘元和范宇不相信。

    这些农户们倒不是集体扯谎诓骗刘元和范宇，而是当天晚上叶云命令林放组织佃农劳军的时候，用的就是这个借口，只要叶云和林放不松口，真相就不会暴露。

    县衙大门再次合上，堂中陷入了一片死寂。

    “如此说来，就是神威军私自调动了？”

    范宇在军中没什么人脉，品酌了一下，没有意识到这件事中更深层次的意义，反而松了口气。

    在他看来，这事儿不过是神威军私下乱来，处罚一下将军应该就可以了。

    “来人，传本官令，让神威军将军王寒即刻来齐县，汇报述职！”

    范宇将手一挥，让一个玄甲卫前去神威军驻地传令。

    他这大理寺少卿手持太子监国的喻令，虽然无法调动神威军，但让王寒将军一个人来是没问题的。

    “等等！”刘元满头冷汗，低声制止了范宇的行为。

    范宇迟疑道：“怎么？”

    刘元乃兵部左侍郎，对这军中之事，自然比他一个大理寺少卿熟稔得多。

    刘元看了看黄府尹，终于明白这家伙为何已经问清楚，却不敢乱说话了……

    “这……神威军背后……乃是赵王爷张痕千岁啊……”

    刘元这话一出，范宇瞬间打了个哆嗦，失声惊呼了一下：“啊？这……”

    张痕千岁？

    这位一直在江陵府偏安一隅的军功王爷，这些年在长安城中存在感并不强烈。

    但绝对没有人敢否认这位王爷的实力。

    而今长安之中，夺嫡风波愈演愈烈，陛下昏迷数月，大唐已经是风雨飘摇。

    这个时候，张痕千岁这位军功王爷，忽然在齐县偷偷调动了神威军？

    范宇瞬间意识到了事情的严重性。

    难道说，张痕千岁也对长安城中那皇位有兴趣不成？

    范宇和刘元对视了一眼，都看到了对方眼中的惊悚。

    本来以为只是下来处理一桩地方叛乱的案子。

    谁曾想，竟然是皇室内部的倾轧？

    这可让我们两个四品“小”官儿如何是好？

    黄府尹这时候轻咳了一声，苦笑道：

    “两位大人，这事儿……”

    刘元和范宇沉默良久，范宇低声说道：

    “这样的话，不如我们还是从神威军将军处下手？”

    “这么大的事，总得让王寒有个说辞，我们才好交差。”

    刘元断然摇头：“万万不可！”

    范宇看向刘元。

    刘元低声道：

    “我们要求神威军给出说法，搞不好会直接打草惊蛇，逼得张痕千岁……搞事。”

    “到时候，咱俩身处齐县，跑得了吗？”

    “更何况，我们乃是替太子殿下来的，诸位皇子也在这件事上达成了一致，我们两人若是不即刻回禀，就算能活下来，事后也会被扣上纠察不力的帽子……”

    范宇沉思了一下：“即刻回禀？”

    “可是……我们都还没有获得神威军的回复，仅凭齐县百姓的一面之词……虽然是很确凿的证据，但也无法定罪啊……”

    刘元恨恨轻拍了一下桌子，低声骂道：

    “范大人！你糊涂啊！”

    “现在已经不是断案了！”

    “神威军没有调令而私自调动，这事儿不论放在什么时候，都是极大的罪过！”

    “而今这局势，你觉得能够调动神威军的，除了赵王千岁，还能有谁？”

    “现在重要的是定罪吗？”

    “现在，重要的是替长安中的诸位皇子，还有昏迷不醒的陛下，将这个隐患彻底根除！”

