    云黛一把拉住她的手，怒喝道：“哭哭哭！事到如今，哭有什么用？玉竹能活过来吗？你是不是疯了？!”

    郭宁满脸是泪，说不出话来。

    看着安静躺在床上，了无生息的玉竹，她悔恨难当。

    当时她一时冲动，只想着自己要被赶出宫了，以后再也见不到保兴了。

    她就想着，既然保兴不肯跟她出宫，那就一起下黄泉。

    保兴跪在床边，垂着头。

    玉竹对他痴心一片，他接受她，却只是为了摆脱郭宁。

    想到昔日种种柔情蜜意，而今却芳魂已逝，天人永隔。保兴心中刀割一般。

    人在的时候，他只觉得寻常。

    如今人走了，她的好纷纷冒出来，让人心里酸涩痛苦极了。

    保兴到此刻才发现，他一直都喜欢玉竹。

    只可惜……

    他一直没有发现。

    他以为自己对玉竹只是怜惜和亏欠。

    却不知自己的心，早已经在慢慢的向她靠近。

    润物细无声的情感，他丝毫没有察觉到。

    直到她不在了，他才惊觉，失去她，他是多么痛苦。

    更何况，玉竹是为了救他而死。

    她根本就不必死的啊。

    死的不清不楚，不明不白。

    保兴都为她觉得憋屈。

    他跪在床边，心头一阵茫然，说不清是什么滋味。

    唯有郭宁低低的哭声，隐约传入耳中。

    许久后，郭宁停止哭泣，站起身，向外走去。

    “娘娘，您要去哪儿？”秀儿忙跟上。

    郭宁去了承乾殿，求见圣上，请罪。

    赵元璟得知玉竹身死的消息，皱了皱眉头。

    玉竹虽然是个奴婢，但与黛儿感情极好，她这么一走，黛儿的心里不知要多难过。

    他放下笔，扫了眼跪在地上的郭宁，说道：“郭宁，这几年，朕倒是不该留你在宫里。既耽误了你，也害了别人。”

    郭宁磕头，额头贴在地面上，低声说：“妾身对皇后娘娘不敬，还害了玉竹姑娘。妾身有罪，求皇上降罪。”

    “为了个太监，与姐妹决裂，害死一条人命。这些，你觉得值吗？”赵元璟问。

    郭宁哽咽道：“妾身知错，妾身只求一死。”

    “死是很容易的事吗？”赵元璟道，“这几年若不是皇后一力照拂你，你能过的安安稳稳无忧无虑吗？外头那些刀子箭啊毒啊，什么都碰不到你身上，都是皇后这堵墙挡着呢。”

    郭宁垂着头沉默。

    “皇后病重的时候，每天滴水不进，闻到药味就一直吐，苦水儿都吐出来。你这个所谓的姐妹，可有去看一眼？”赵元璟说道，“朕留着你，本想着，你能陪陪皇后，与她说说话，解解闷也好。否则，你以为凭你一个痴恋太监的妃子，朕凭什么留着你？”

    郭宁默默的流泪。

    她想起自己还在东宫做良媛的时候，被陈雪燕和林月娘欺压的抬不起头来，每天连几口像样的饭菜都没有。

    皇后娘娘那会儿还是厨房的小厨娘呢，给她的饭菜都是最好的。

    她一直以为，是自己给了皇后娘娘善意。却不知道，从在东宫见第一面之后，都是皇后娘娘在照顾她。

