    威胁！

    赤裸裸的威胁！弟弟威胁兄长！

    三公子威胁世子！

    世子嬴荡身体不停地微微抽搐。

    饶是他自制力好。

    换了别人早就暴怒咆哮。

    今天他彻底认清了三公子嬴天的本来面目。

    看着深不可测、城府极深，善于伪装的三公子嬴天。

    世子嬴荡自知不能再强行将三公子嬴天赶往廷尉署大牢。

    因为，他的小辫子在三公子嬴天手里。

    只要嬴天一天不死。

    他在成为秦候之前。

    便一天不得安宁。

    三公子嬴天虽然嘴上说着会让知道此事的人消失。

    但是换做谁都不会相信。

    想当逍遥公子？

    我呸！

    那你为何在咸阳做出那种惊天动地的事情来？

    嬴天！你是欺我傻啊！

    饶是如此，世子嬴荡双目赤红、青筋暴起，面目扭曲。

    但考虑到三公子嬴天已经退让一步。

    自己在苦苦相逼。

    恐怕自己这个世子之位就难以保全。

    即便是秦候保他。

    嫉恶如仇、刚正不阿的嬴氏头领老祖宗嬴虔也会逼他退位。

    罢了。

    今天一遭，完全是班门弄斧。

    想要露脸，结果把屁股露出来。

    世子嬴荡败了！

    败得一塌糊涂！

    呼！

    世子嬴荡长舒一口气，

    换了一副嘴脸，转头质问站在两旁侯府禁军队伍中，给嬴天秘密传递这个消息的侯府禁军。

    “三公子之前所说君候让你召见三公子的事情可是真的？”

    那个侯府禁军歪头不屑，但依旧认真回道：

    “是真的，不信可以问秦候。”

    世子嬴荡连忙摆手道：

    “不必了，不必了。”

    转头朝着侯府方向骂道：

    “这帮该死的奴才，怎么办的事？

    这么重要的事情居然不告诉本世子单独通知我三弟？

    着实该死！”

    世子嬴荡借坡下驴，可那侯府禁军却说：

    “这件事不仅通知了三公子，而且派人通知了四公子嬴稷、以及世子爷您……”

    世子嬴荡为保脸皮，赶紧阻止怒骂：

    “住嘴！

    既然通知本世子了，那个通知的人呢？”

    那侯府禁军低着头白眼道：

    “那估计是那位禁军兄弟还没有通知到世子爷您吧。”

    世子嬴荡赶紧接话，怒斥道：

    “这办事的奴才真该死！险些造成我们兄弟嫌隙！

    看日后本世子如何收拾你们！”

    世子嬴荡把锅甩的干干净净。

    搞得自己如白莲花一般。

    罪责都在侯府禁军身上。

    周遭看热闹的百姓也以为是侯府禁军办事不利。

    倒使世子嬴荡为难他们敬爱仰慕的三公子嬴天。

    纷纷嗤之以鼻。

    这一句话可把侯三等五十一禁军还有十二武将恶心坏了。

    他们都是朝廷的人，自然知道这里的道道。

    世子嬴荡早就帮秦候处理政务多年。

    朝中大半的时候都要经过世子嬴荡的手。

    三公子嬴天在咸阳闹出那么的事情。

    君候在这种节骨眼紧急召见三公子嬴天。

    世子他会不知道？

    不可能！

    但是碍于世子嬴荡在秦国尊贵的身份。

    谁又敢捅破这层窗户纸呢。

    三公子嬴天赶紧劝阻道：

    “大哥你现在知道的也不晚不是吗？”

    世子嬴荡赶紧点头道：

    “对啊，不晚不晚。

    刚才你小子讲的事情太好玩了。

    咱们一定要给君父分享。”

    世子嬴荡拉着三公子嬴天就往秦候侯府走。

    三公子嬴天纳闷道：

    “那弟弟我不用去廷尉署大牢了吧？”

    世子嬴荡欢笑道：

    “还去个屁啊！

    君父，兄长我，还有其他公子可把你想坏了。

    走，咱们这就觐见君父，让君父好好高兴一番。

    一家人聚在一起，让君父享受天伦之乐。”

    三公子嬴天大笑道：

    “还是大哥想的周到！

    走，咱们这就走！

    面见君父！”

    从三公子嬴天进入庸城东大门到现在。

    从世子嬴荡的紧紧相逼，到现在外人看来的兄友弟恭。

    旁人只是看了一个阖家团圆。

    可常年在侯府中当差的侯三等五十禁军。

    以及十二武将却从中看出了一个问题。

    如果秦候在，给世子嬴荡十个胆子。

    今天也不敢来这里堵住三公子车辇，给他不痛快。

    说明秦候不在庸城，亦或者秦候遭遇了什么意外。

    除了这个解释之外，绝无其他可能。

    侯三为首的侯府禁军此刻更加谨慎。

    十二武将却在担心秦候到底怎么了？

    更加感慨，三公子嬴天到底给世子说了什么。

    能让咄咄逼人、骄横霸道、不好相与的世子嬴荡装傻充愣，表现出自己最不想表现的样子。

    三公子到底施展了什么魔法？

    所有人不得而知。

    而这便是罗网隐藏的力量！

    对于三公子嬴天的敬佩，再添几分。

    一行人，各怀鬼胎，前拥后呼下，保护着三公子嬴天以及世子嬴荡前往秦候侯府。

    嬴天等一行人终于来到偌大的秦国侯府。

    走过熟悉的宫殿，嬴天是异常感慨。

    “哈哈哈哈，三弟这可就是你的不是了！”

    世子嬴荡和三公子嬴天打趣着向偏殿走来。

    偏殿门口等候秦候召见的国之重臣。

    相国甘龙、大良造张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉、商君、四公子嬴稷。

    因为秦候此时不想让后宫夫人们以及未及冠的公子来。

    她们若是见了秦候病重的样子，又是哭天抹泪，又是要死要活。

    完全暴露了秦候受伤极其严重的事实。

    只有朝中极其重要的几位大臣偏殿门口等候。

    令人感到奇怪的就是世子嬴荡居然和三公子嬴天走在一起。

    并肩说笑而来。

    对于世子嬴荡和嬴天之前那点秘密。

    别人看不出来。

    在场的大臣无不深谙二人之勾心斗角。

    尤其是要强的世子嬴荡。

    大良造张仪、犀首公孙衍捋着胡子十分纳闷：

    他们两个什么时候勾搭到一起了？

    商君则一脸担心：

    三公子，你还是离世子远一点好！

    太尉魏冉眯着眼睛，和四公子嬴稷觉得这一幕什么诡异：

    世子嬴荡不是恨三公子入骨吗？

    唯有甘龙看着世子嬴荡满意点头：

    世子，你终于长大了！

    都是知道在这个时候装出兄友弟恭。

    冒着天下之大不韪亲自去接三公子！

    君候知道，必然大肆夸赞于你！

    （诸君稍安，后面章节有点拖沓，但是是我绞尽脑汁想的哦，感觉全场最佳，稍等）

