    终于做完了尸检报告，这个烧伤的老人的确是中毒而死的，生前还进行了打斗，手骨和五脏六腑都有不同程度的受损。

    这也就验证了宁凡的想法，烧伤老者不简单，果真是一个武者，也十分有可能是黑衣人。

    随后凌菲走出来，袋子中拿着一些物证，将其放在桌子上，道:“宁凡，这是我们在死者的住处找到的，你看看。”

    “嗯！”

    宁凡打开第一个袋子，顿时弥漫出一股中药味，这些渣渣显然是煎药后剩下的药渣子。

    仔细的闻了闻，宁凡断定这是一种治疗内伤的药，刚好符合死者身上的情况。

    但是想要知道凶手是谁就比较难，也不敢确定这个老者会不会就是那天晚上与自己交手的那个黑衣人。

    “宁凡，现在知道什么了嘛？”凌菲问。

    “菲菲姐，这事情恐怕有点棘手，这个死者的身份信息为零，我猜想一定是仇家干的，而这个人是江湖中人没有档案也是正常。”宁凡说。

    “江湖中人？那你的意思就是我没必要查了？”

    “差不多就是这个意思吧，江湖中人不受法律保护，在档案上自然也是无名无姓的。这个案件你可以问问督长，他知道怎么处理。”

    宁凡接着说:“江湖中人不收法律保护，但也不能触犯法律伤害普通人，这是江湖中人的恩怨仇杀，我们是查不出来的。”

    “我问问吧！”

    凌菲走出去询问督长一些情况，怎么这些事情自己一点都不知道。

    现在事情已经基本明白了，凌菲不知道，但督长一定知道怎么处理江湖中人的事情。

    宁凡写完了尸检报告，交到督长的手中后便准备离开了。

    来到凌菲的办公室，问道:“菲菲姐，怎么了，我们要不要一起回去？”

    “你自己先回去吧，晚上我再回来。”

    现在的凌菲心情不好，刚才督长的意思就是江湖中人的事情会有相关门部接管调查，他们是查不到的江湖中人的真实信息的。

    “那好吧，我先走啦！”

    “嗯！”

    宁凡回到别墅，哼着小曲走进去不见江雨柔她们的背影，诧异的来到楼上听到了唐小月的房间中传来声音。

    附耳在门上面偷听，里面的声音是:

    “小月，好漂亮啊，我也要穿......”

    “我也要我也要，我看学校她们穿的就不错，可惜一直没机会试试。”

    唐小月的声音传来:“好啊，我先去换一下。”

    这让宁凡心中直犯嘀咕，她们在里面穿什么好看的衣服？难不成是JK制服？

    想象一下三女穿JK制服的样子，宁凡恨不得亲眼目睹。

    咚咚咚！！！

    江雨柔走过来开门，宁凡的眼光往里面瞟，说:“雨柔，你们干什么呢，神神秘秘的？”

    “没什么，就是我们女人之间的事情而已。”

    “你们穿好看的衣服当然不能缺少我这个优秀的男评委了啊。”宁凡说。

    “不行，小凡你不要进来，快出去，快出去。”

    江雨柔死死得将门顶住，但是越反抗宁凡越是不松手。

    “嫣然，快来帮忙啊！”

    “小凡，你还是不要进来了，我们就是穿一些汉服而已。”

