
　　“什么？这小子就是新元老？”

　　“他是谁？”

　　“好像是个生面孔啊！”

　　一石激起千层浪。

　　秦默瞬间成为全场的焦点。

　　很多弟子，连秦默是谁都不知道。

　　毕竟，秦默才进入南宫家没多久，也几乎不怎么出门。

　　当然。

　　也有少数人，一听“秦默”二字，立马就变了脸色。

　　“这家伙就是秦默？”

　　“听说在龙门峰，他击杀了南宫雄和南宫飞，是不是真的？”

　　“不错，就是他，我当时就在现场。”

　　大殿内，骚乱四起。

　　大家窃窃私语，目光各异的打量着秦默。

　　有人欣赏。

　　有人震惊。

　　但更多的，则是对秦默的一种质疑。

　　作为一个外族弟子，胆敢击杀南宫家的人，这是犯了大忌。

　　他们可不相信，秦默有这种实力和胆气。

　　尤其是肖凌，自始至终都没正眼瞧过秦默一眼。

　　“区区一个先天四阶，也妄想击杀南宫飞，真当大家是傻子么？”

　　肖凌摇了摇头，连连冷笑。

　　“南宫飞就是死在秦兄手上的，怎么就是妄想了？”

　　杨力当场就不乐意了。

　　肖凌不由眉尖一挑，冷哼道：“南宫飞，先天七阶，三年前就加入了暗网，不知暗杀了多少高手，岂是一般人杀得了的？”

　　说到此处，他目光扫向原剑一，摇头一笑，“原师兄，我们的确有些摩擦，可那已经是陈年旧账了，你现在拿一个杂鱼来压我，不合适吧？”

　　“杂鱼？”

　　原剑一微微皱眉。

　　于天争向他坦白过，秦默的天赋和潜力，是极为罕见的。

　　否则，于天争不可能将秦默拉入元老会。

　　肖凌这是在质疑于老大的眼光？

　　“肖凌，你说谁是杂鱼，你别太过分！”

　　杨力顿时就怒了，猛的上前两步，质问对方。

　　在他心目中，秦默就是那种寒门天才，是他们这群人的希望。

　　肖凌一再侮辱秦默，这也大大刺激了他。

　　“区区蝼蚁，也敢在我面前叫嚣？”

　　哪知，肖凌抬手就是一掌。

　　杨力脸色大变，没想到对方敢在这里动手。

　　炼骨拳！

　　他浑身筋骨爆响，真气如洪流，在他体内层层传递，直达拳锋。

　　轰！

　　杨力一拳轰出。

　　一道硕大的淡黄色拳罡，猛然砸向了肖凌。

　　“炼骨拳这种垃圾神通，也敢出来丢人现眼？”

　　肖凌简直快被逗乐了。

　　他看也不看，一掌拍了上去。

　　那淡黄色的拳罡，顿时被他拍得四分五裂，化为一阵呼啸的乱流。

　　肖凌只是随手一击，便碾压了杨力的炼骨拳。

　　不得不说，二者之间的差距太悬殊了。

　　不管杨力如何努力，都逾越不了天赋上的差距。

　　现实不是童话。

　　现实是残酷的，是冷冰冰的。

　　“给我死！”

　　肖凌掌势不减，粉碎了炼骨拳后，狠狠拍向了杨力的胸口。

　　这一掌若是击中，杨力就算死不了，也会被废掉。

　　肖凌下手从来不留余地。

　　啪——

　　可就在这时，一道人影闪过，出现在了肖凌跟前。

　　一掌迎击而上，和肖凌的手掌碰在一起。

　　一股凶悍无匹的真气，陡然爆发出去，将肖凌给震退而回。

　　“是秦默？”

　　人群哗然四起。

　　谁也没想到，秦默的速度这么快。

　　他竟然后发先至，抢在杨力中招之前，一掌将肖凌给逼退。

　　肖凌也是一愣，显然是被秦默的实力所震惊到。

　　“这小子隐藏得可真深。”

　　肖凌半眯着眼，嘴角勾起了一丝冷笑。

　　他早就看秦默不爽了，凭什么一个新人，可以抢走他的元老之位？

　　肖凌正好借此机会，除掉秦默。

　　也好让大家看清楚，谁才更有资格成为剑盟的元老。

　　“小子，就算南宫飞真的死在你手上，你也绝不可能是我的对手，还是早点认输，免得吃苦头。”

　　肖凌一脸不屑的笑道。

　　“肖凌，你别太放肆，秦默是于师兄钦点的新元老，你有什么资格质疑？”

　　原剑一冷哼一声，脸色阴沉无比。

　　现在于老大不在，他要为剑盟主持大局。

　　谁敢在这里胡闹，他决不允许。

　　“呵呵，既然是于老大钦点的，想必实力不凡，难道连别人的挑战都不敢接受？”

　　肖凌根本不给原剑一面子。

　　他今天是铁了心，非要击杀秦默，证明自己的价值。

　　“肖凌，你若再是如此，我便将你逐出剑盟。”

　　原剑一脸色铁青。

　　四周人群，立即一阵哗然。

　　尤其是几个剑盟的师兄，似乎对这个决定颇有微词。

　　肖凌知道很多南宫家的秘密，他的价值太大了。

　　为了拉拢肖凌，剑盟也做出了不少努力。

　　如果现在把肖凌逐出剑盟，此前所做的努力，岂不付诸东流了？

　　“原师兄，这话说得未免有些轻率，一定要冷静啊！”

　　一位剑盟成员劝道。

　　“肖凌的不服也正常，毕竟，大家都不知道这位秦师弟的实力，他难不成比肖凌还强？”

　　又一位剑盟前辈开口了。

　　比起一个名不见经传的秦默，大家显然更相信肖凌。

　　“依我看，这天剑令不应该给秦默，如果非要立一个新元老，肖凌恐怕更合适。”

　　忽然，人群后方，一个青衣男子走了过来。

　　“是陈师兄！”

　　“他也是剑盟的元老。”

　　陈长松，剑盟的第一位元老。

　　剑盟成立之前，本身就是一个小团体，而他就是主心骨。

　　直到于天争的出现，将这个小团体迅速壮大，后来成立了剑盟，主心骨的位置才易主的。

　　于天争十分尊敬这位陈师兄，将其钦定为剑盟第一元老。

　　他的出现，也是将气氛推向了新的高潮。

　　“肖凌是我邀请的，便是要立新元老，也该是肖凌，怎么可能是一个无名小卒？”

　　陈长松摇摇头，脸色极冷。

　　“原剑一，听明白了么？谁才是新元老，不是凭于天争一句话就可以决定的。”

　　肖凌冷冷一笑。

　　随着陈长松的出现，他越发的气焰嚣张了。

　　甚至，连于天争的决定都敢质疑。

　　“小子，你根本配不上元老之位，把天剑令给我交出来！”

　　肖凌五指一张，猛然抓向了秦默。

　　众目睽睽之下，他居然要强夺秦默的天剑令。

　　此人的嚣张程度，简直突破了天际线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第79章 嚣张无度免费阅读。https://xs.23sk.com 