    似乎皇帝又犯老毛病了！

    瞧着陛下盯着桌上的烫样半晌都不说话，顾秉谦的心里不由长叹口气。

    先前还是怒气冲冲的，恨不得生食人，可这才多大会功夫？

    我的皇爷啊！

    人家可是想杀您老人家，可您老人家倒好，又走神了！

    这皇帝……

    顾秉谦的心里很无奈，他……也想当干臣啊！

    好不容易做到了首辅，他也想青史留名，可碰到这样皇帝，谁能有什么办法。人家的心里根本就没有朝政上，这朝政……还是得靠魏公公啊。

    心里这么寻思着，顾秉谦把目光投向了魏忠贤，见他气定神贤的垂眉不语，他也只能在那里等着。

    就这样，原本气氛极其紧张的殿里，气氛突然变了变，他们两人就这么站在那里，看着陛下在那里继续做起了“工匠活”。

    这个皇帝，可真不物正业啊。

    两人就这么等着，一等就是将近一个时辰，在这一个时辰里，天启皇爷就像是没有看到他们似的，只是专注的弄着营建的活计，终于，在他忙活着差不多的时候，魏忠贤才再次禀报道。

    “皇爷，建奴间细意味行刺的事得办了。”

    就像是刚回过神来似的，朱由校想了想，

    “行刺的事？那群混蛋！该死！”

    然后他看着魏忠贤说道。

    “魏忠贤，”

    “老奴在，”

    “这件事朕知道了，该怎么查就怎么查，该抄家就抄家。总之，一个不要放过，既然他们想让朕死，那朕就要他们先死！”

    说出这番话后，天启又一次和过去一样，专注到桌案上的营建烫样，对于魏忠贤可能会在彻查时做些什么，压根就不在意，毕竟，魏忠贤，就是他手中的一柄刀而已……

    就在魏忠贤他们刚想要退下去时，朱由校像是想起什么似的说道。

    “对了，魏忠贤，朕记得毛文龙的折子里说，那个献米的施奕文也是擅长营造，他造的船最擅长使逆风，而且速度极快，能载两万石米，还能日行千里，朕倒是挺好奇的，你去传来进宫来，给朕说说那个船是什么模样。”

    皇爷果然还和过去一样沉迷匠人之事啊！

    那怕就是遭人刺杀，心里头念着的还是匠人的事情！

    皇爷啊……

    顾秉谦的心底不禁长叹一声，心里打定主意，等过阵子无论如何都得致仕，这样的皇爷，他真的侍候不起啊！

    而魏忠贤的心里也是一阵欢喜，皇爷果然没变，还和过去一样，原本他还有些担心皇爷会不会因此变得奋发图强，重新掌握朝政呢？要是那样的他，他这个九千岁还当屁啊！

    皇爷英明，您老只管玩您老喜欢的就行了。

    在这一瞬间，一位首辅，一位公公，两人的心境各有不同。在两人出乾清宫的时候，魏忠贤便对顾秉谦说道。

    “首辅大人，您看，陛下要见施奕文，现在他的官职还没定下来呢，这事你可得操点心，毕竟，让一个白丁去见陛下，也不合适不是。”

    魏忠贤的嘴上称着首辅，可对顾秉谦的态度却完全是使唤的态度，压根就没把对方当成首辅。

    他是谁？

    堂堂九千岁，首辅……算个球！

    “公公所言极是，公公所言极是，下官回值阁后，就和他们商量一下，请公公放心，这件事，下官必定要办好了。”

    转脸与魏忠贤告辞后，顾秉谦的眉头就紧锁着。

    他心里想的不是魏忠贤，而是另一个人——施奕文！

    那个人擅长营造，陛下也好营造，要是他进了宫了，讨了陛下的欢心，到时候会不会成为像江彬那样奸臣？

    一个奸臣想着别人会成为奸臣？

    这事未免也太不正常了，可偏偏搁在顾秉谦的身上，他还真的有这层担心，其实那怕顾秉谦是阉党，且事事都顺从魏忠贤的旨意。从他假传圣旨将主考官王乾学治罪，再到起草圣旨杀害杨涟、左光斗等人。在周顺昌、李应升等人被投进诏狱，顾秉谦做的也就是请将他们移交法司，为得是让他们死得合法。

    可在另一边，他的心里未尝没有大明的天下，他事事配合魏忠贤，在一定程度上也为了能办事——没有人掣肘才能办事，有人掣肘百事不成。

    所以实际上，在顾秉谦他和魏忠贤是互相利用的关系，所以对于别人给他扣上的那顶“阉党”这个帽子，他也是极其反感的，可反感也是屁用没有，他确实是阉党啊。

    至少在外界看来是这样。不过这会在外界的眼中，顾秉谦是“魏党”，至于“阉党”那是《明史》提出的叫法。东林党的反对者，在魏忠贤得势以前，有齐楚浙昆宣等诸党，在魏当权时依附他的反对东林党的官员，一般被人称为魏党。

    天启四年东林党被清洗以后，相当一部分阉党人员继承了东林党的风格，上疏喷魏忠贤擅权，破坏政治规则，喷天启举措失当，要求缓赋税、停殿工、轻刑罚、礼遇士大夫。

    在天启大爆炸之后，顾秉谦等人以“阴阳五行”、“天人感应”为理论，认为王恭厂之灾系“阴奸阳”的表征，而落实到人事上则是刑狱不清，怨抑过重，总之一句话，顾秉谦从不认为自己是“魏党”，相比于魏忠贤，他更关心国事。

    一回到值阁，顾秉谦就找来了丁绍轼商量了起来，和过去一样，一见面他就挑明了来意，并且把有人意图行刺皇帝的事情告知于他。

    “什么！有东虏间细要谋害陛下！”

    在大惊失色之余，丁绍轼又急声说道。

    “这次恐怕是要大兴诏狱了，不知多少人又要冤死于狱中。”

    在朝中丁绍轼既不是阉党，也不是东林，这次能入阁，也是顾秉谦的举荐。他之所以认准会有人冤死在牢中，是因为这是魏忠贤做事一惯的手段，他绝对不会放过这次机会，势必会用借此打击政敌。到时候不知多少人会平白受到牵累。

    “顾相，咱们得想法子拦上一拦啊！”

    “拦？怎么拦？这可是谋逆大罪！”

    顾秉谦摇头说道。

    “至于有人枉死？这重要吗！”

