    月朗星不稀，入秋渐凉了。

    周虞看着夜色大幕上点点烁烁的星子，点一支烟与之交辉。

    烟雾蜿蜒着往上爬，像是要爬进夜幕里，看看那些星辉背后到底是什么。

    他感到棘手，比打开诊疗室看见那个叫夏建白的疯子使劲掰开任医生已经爆烂的头颅，挖出她的眼球，歇斯底里地问“你们凭什么敢下来”的时候还觉得棘手。

    当他一半根据判断一半源自直觉而决定不回去察看死亡的“无辜任务参与者”是否真是姚建波，接着匿于旧社区的一角，开始思考外面——他姑且将寄身到这诡秘影视城世界前称为“外面”——的时候，他感到脑子先是微沉，接着竟滋生出某种不可思议的大清明！

    他感到思维蔓延，仿佛顺着燃起的烟雾袅袅升空，试图去触摸天上的星辉。

    他眼里的星们也发生冥冥忽忽的变化，它们好似生来自由，却被束缚于某种仪式，陷进不可自拔的轨道中，于铿锵嘶鸣中依轨而行。

    青烟渐凝作文字——

    “时间：2020年10月14日，

    地点：金桥影视城。

    任务简介：谁能想到，一部投资一流制作三流的流量洗钱片的拍摄，竟关系着一桩千古遗秘，通往不可知的九狱之门？戏是假的，戏有时也是真的。历史的迷雾中神魔的影子憧憧，谁又能辨得清？

    任务执行者：周虞，男，23岁。

    神魔秘术：

    1，洪流铸体神通，65%；

    2，魔仪入轨魂术，49%；

    任务执行者需在七日之内，寻找到一份苍梧秘钥，在此过程中，将遭遇冥国余孽的阻拦，请务必诛杀冥国余孽，冥国余孽对无辜的任务参与者造成的死亡将影响对任务完成度的评判。

    若完成任务，你将获得‘启门人’的头衔！

    当前任务可预期最高完成度：成功！”

    除了任务可预期完成度的变化外，周虞察觉到另一个变化：所谓神魔秘术之一的魔仪入轨魂术有所提升，达到了49%！

    他已经基本确定，洪流铸体神通和他自幼练习的“流水罩”武术有关，那么魔仪入轨魂术呢？莫非源自他心理医学专业带来的出色冷静思维？

    “赵凉凉……”

    周虞咂摸着这个名字，他嘴上说姚建波在撒谎，其实他已经信了。

    用指尖碾灭烟头，他转身走向远处有光的地方，他离开后的夜色浓得像凝成脂。

    那里的光是车灯。

    黑色日产没有启动，也没有发动机声，车灯却明灭闪动，像是表达某种神秘编码。周虞快步走去，脚下越来越快，甚至踩得旧城区的泥渣路发出嚓嚓爆响。

    他活了二十几年，听过许多道理，但从来只信自己的道理，也有很多次敏锐直觉和冷静思考，却常常违背直觉和思考去行事。

    就像当初可以进一步深造功成名就，却选择栖身于一间小诊所，为一位前辈打下手一样。

    一切像是使命的召唤，从很久前便开始，引领他做这一切，直到目睹那一幕，走进这个世界。

    姚建波瘫在驾驶位，皮球泄气般。

    他张大嘴巴，两手紧紧掐住自己的脖子，双目暴突，死状极其可怖。

    更可怖的是……周虞眼瞳陡地凝缩，倒吸凉气。

    他看到了！

    夏建白所言的那一幕，

    也是他从外面来到这世界前，最后从夏建白眼中看到的相同情形。

    黑森森的眼球。

    仿佛是黑洞，能噬尽所有。

    天上的星是何等浑圆的光明，这眼球便是何等浑圆的漆黑！

    他感到一阵毛骨悚然，颈后发凉。

    脚下一错，周虞蹲身下去，避开劈空抽向他脑后的一击，同时立稳下盘，腰腹的力道瞬时迸发！

    右臂抬起，拧拳如锤，像老猿擂击果树般，运足了气力，爆出一锤。

    他对自己“刀枪不入”的躯体很清楚，也明白自己打熬多年的力量有多强，更知道这套鲁地一代大佬马老先生的“禽兽三锤”之厉害。

    嘣的一声，原本抽向周虞脑后的一击轰在车窗上，玻璃顿见密密麻麻的裂痕，接着崩碎。

    周虞一眼看到，那击在车窗钢化玻璃上的竟是一只人的手！

    五指拧撮，状似鸟喙，又像铮铮铁鞭的末端！

    他暗叫一声好家伙，是这人的手和他一样坚逾钢铁，还是日本车真的脆？

    与此同时，他右拳暴起一锤轰在那人作长鞭的手臂上。

    周虞耳朵轻轻一震，听到对方皮膜血肉下的臂骨发出轻微脆响，更吃一惊，知道这人就算躯体强固及不上自己，也相差不远。

    “禽兽三锤”的第二锤，老猿擂木，最是以力道为胜。

    从侧下方暴击，竟没能将此人臂膀打爆，只是锤得骨裂！

    那人也是凶横，居然能忍耐剧痛，只是闷哼一声，左臂如风，又是一击抽杀。

    大鞭好似闪电，雷霆万钧，轰杀向微微蹲身的周虞当头。

    要给他开天门，点天灯！

    周虞也抬左手，又是一锤。

    禽兽三锤的第一锤，元霸击天！

    “蟒过关！鱼跃滩！”

    再一次猛烈碰撞，周虞猛然拔直起身，颀长的身躯立得笔挺，双拳如锤，硬生生将对方的攻势架起。

    他双手往外拨开，对方顺势就退，向后半步，显现出来是个穿一身黑西装，剔着青茬头的男子。

    男子脸容冷煞，三十来岁模样，略微躬身，身躯拉得笔直，还在不停向后拉伸，似一条大枪被大力抖荡弯曲，以枪作鞭进行凶狠抽杀！

    周虞立足发力，一跃而起，落在车顶。

    男子如拧动大枪般即将抽出的身躯当即停住，硬生生按下，没想到周虞不仅力道强横，反击犀利，反应速度也如此凶猛。

    “川西神鞭门的‘五连鞭’！你右臂已伤，这两鞭和‘枪点头’、‘宫前净’都奈何不了我，只有最后一鞭‘龙起尾’，我还放在眼里，但这一鞭非惯用手臂不能使！你没机会了！”

    周虞沉声道。

    男子嘴角咧开，发出磨牙般的难听声音：“看着年轻，居然是个硬角色！禽兽三锤……老猿擂木、元霸击天都算练得了点东西，但也不过尔尔，靠的是力道和打磨的身体！

    正经厉害的第三锤‘隼冲霄’你怕是还没入门？

    不过，你既然识得我川西神鞭门的手段，年轻人，我就叫你知道知道什么是龙起尾！”

    男子大枪般弯曲的身体陡然拉得更狠！

    身体如一道雷霆疾电，

    双手一合，笔直劈空，身形夭矫凌空，果然像一头长龙，扬起来龙尾巴，

    一扫可荡群星，一抽可裂四极！

    这人在这门功夫上的磨炼，居然到了推陈出新，打破旧制的地步！

    周虞曾听曾祖父讲过多少豪雄强人的厉害，但也鲜闻这等人物，属实骇人。

    一刹那间，

    周虞牙关要紧，吞一口秋冷！

    待塌天陷地般的一鞭抽到时，才翻手耀起一抹寒光，短剑在掌中，迎着起来的龙尾就斩！

    男子双目霎时圆睁，鞭势已无可挽回，不禁咆哮：“年轻人，你不讲武德！”

