
　　在将头狼困住的同时。

　　影躯瞬间洒出大量五颜六色的毒雾！

　　这里面有叶红尘教他配制的，也有他自己研究配制的毒药。

　　这些毒药毒性极强，混合起来使用的话，效果更是成倍的增长。

　　连任四海都说过，就是普通的元婴期，若是没有防备的情况，很有可能也会中招！

　　头狼被制住之后，全身动弹不得，目露惊恐之色的同时，全身火红的毛发陡然放出红光，想要挣脱阵法。

　　但一时之间，如何挣脱的开？

　　以它的灵智，自然知道这些五颜六色的粉末，不是什么好东西，顿时就屏住了呼吸。

　　可，就算它没有呼吸，这些毒雾也在侵蚀它护住体表的妖元！

　　陆放之前只知道这些毒药对护体真元有不俗的腐蚀作用，没想到对妖兽使出效果也是不差。

　　见它腰部的红光迅速被毒雾腐蚀的黯淡了下来，影躯和分身举剑便刺了进去，直接没入剑柄！

　　然后猛地一搅，大量血液顿时喷射了出来！

　　突然

　　头狼头顶突然爆发出一阵强烈红光，陡然挣脱了阵法！

　　腿上用力一蹬，往前飞奔的同时，张开嘴就要发出嚎叫。

　　但，影躯速度极快。

　　寒光一闪，一剑没入了它的喉咙！

　　蚊子此时也赶了过来，瞬间趴在它的后颈之处。

　　插入口器之后，并未直接吸血，而是先注入了大量毒素。

　　后颈本就是神经密集的地方，原本就中了毒的头狼，再中蚊毒，顿时全身抽搐了起来。

　　蚊子这才开始大口的吸血。

　　片刻之后。

　　这头近两米高，好几米长的火狼头狼悲鸣了一声，轰然倒地！

　　取出一枚比之方才大上一倍的火红内丹，影躯再次隐入身形。

　　待蚊子将吸收的血液炼化，再带着它去往别的地方。

　　之后，蚊子收敛气息，变成普通蚊子大小，见到落单的妖兽就飞了上去。

　　趁其不备，直接刺入口器。

　　先注入毒素，将妖兽麻痹之后，再行吸血！

　　蚊子隐秘性强，口器锋利，再加上毒素霸道，往往不到片刻，妖兽就失血过多死去。

　　影躯带着蚊子一边历练，一边往莽林深入。

　　……

　　过了一个月的时间。

　　陆放也弄不清楚影躯深入到了什么地方。

　　只知道越往里走，周围的树木越来越大，妖兽也是越来越多。

　　稍微有些感到意外的是，从进入莽林到现在，一直没有遇到过高阶妖兽。

　　前面又发现了一头通体雪白的老虎妖兽。

　　体形十分的高大，比之前猎杀的火狼头狼还要大上一半。

　　不过，从它散发出的气息来看，跟那头狼差不多，应该最多也只是中阶巅峰。

　　中阶巅峰的妖兽，这一个月以来，蚊子也杀了不少。

　　这类老虎妖兽先前也是杀过，陆放自然也不会放过这一头。

　　让本就收敛了气息，变得极小的蚊子，熟门熟路的出现在老虎妖兽的后颈上。

　　这位置最好，即是神经中枢，又是它的脑袋和尾巴都触碰不到地方。

　　先前有过经验，虎皮颇厚，变小了的蚊子口器太短，是不够穿透虎皮的。

　　蚊子猛然变为四寸大小

　　这一个月的时间，蚊子也成长的很快，比之前刚到的时候长了一寸。

　　没想到刚一刺入口器，蚊子就突然感到一股寒意，瞬间就动不了了！

　　嗯？

　　陆放大惊！

　　这才发现，蚊子被一块比篮球还大的冰给封住了！

　　来不及想为什么，正准备让藏在老虎影子之中的影躯现出身形，解救蚊子的时候。

　　突然，一道沉闷的声音响起

　　“小东西，老子等你半天了！”

　　正是这头雪白的老虎发口中发出的声音！

　　高阶妖兽！

　　陆放进入莽林之前，自然也做了不少功课，知道只有高阶妖兽才能口吐人言！

　　老虎说话的同时，猛一转头，一口就将蚊子给咬在了嘴里！

　　然后腿上一蹬，就往更深处跑去！

　　这是什么情况？

　　来不及多想，影躯化作的阴影急忙跟了过去。

　　老虎是高阶妖兽，奔跑起来的速度自然是极快。

　　好在影躯速度也不慢，紧紧地跟在老虎后面。

　　只是，一时之间也没有任何办法！

　　蚊子被冰封，丝毫都动不了。

　　小五毒阵不行，制住中阶妖兽都已经是极限了，高阶妖兽自然没办法制住。

　　陆放唯一想到的便是用毒，这也是影躯手里仅有的，可能对高阶妖兽能期作用的东西。

　　但，老虎此时在狂奔之中，丝毫找不到下毒的机会。

　　好在蚊子没有被这老虎一口吞掉。

　　让陆放暂时放下心来的同时，也很是有些疑惑

　　老虎先前说的是等了蚊子半天了。

　　“等”是什么意思？

　　它知道自己要带蚊子出现在这里？

　　这怎么可能呢！

　　自己都不知道要带蚊子去什么地方，进入内环之后，便一直兜兜转转的慢慢往莽林深入。

　　难道，它知道了自己的目的？

　　而且，看起来这老虎似乎是要带蚊子去某个地方。

　　一时也弄不清楚，只好让影躯跟在蚊子后面。

　　……

　　差不多过了一两个时辰左右。

　　以老虎的速度，狂奔了至少好几千里的路。

　　在翻过一座高山之后，它才慢慢的放缓了速度。

　　叼着蚊子，迈步进了一个山洞之中。

　　陆放想了想，没有让影躯立即进去，藏在了山洞之外。

　　他是想等蚊子见到了里面的情况之后，再做打算。

　　山洞很大，里面有各色亮晶晶闪着光的东西，待老虎走近了之后。

　　陆放才看清楚，这些亮晶晶的东西，全都是各类发光的宝石。

　　而这些宝石之间，横卧着一条手臂粗细、遍体金黄的蟒蛇！

　　它的头上也有两个凸起。

　　看起来，除了颜色不同，倒是跟老祖杜天化变小了之后的样子差不多。

　　“把它抓到了？”

　　见老虎进来，黄金蟒张口说了一句，然后将躯体盘起，张开嘴吐了吐信子。

　　老虎将封住蚊子的冰块往地上一扔，冰块就滚到了它的面前。

　　“是！领主！”

　　老虎扔出冰块，就卧在地上，接着瓮声瓮气的说道：

　　“这小东西能改变自身大小，收敛气息之后，我也不易发现，只好装作中阶妖兽的样子，等了半天，才将它等到。”

　　“小白也学会用脑子了？”

　　黄金蟒看着蚊子说了一句，接着问道：“小白，你虎族传承里，可有什么蚊子类妖兽的记载？”

　　小白？

　　老虎通体雪白，这名字倒也名副其实。

　　“没有！”

　　老虎摇了摇头，又瓮声瓮气的回了一声。

　　“这倒是怪了！”

　　黄金蟒凑近蚊子看了看接着道：“我族也没有此类记载，短短一月的时间，它就杀了我这么多子民。”

　　“杀了就杀了，有什么大不了的？”老虎嘟囔了一句道。

　　“是没什么大不了的！”

　　黄金蟒尾巴对这冰块轻轻一点，冰块瞬间消失不见。

　　蚊子倒是能动了。

　　可，可是陆放不敢让它动啊！

　　一头高阶妖兽便瞬间将它冰封了，更何况现在又多了一头领主黄金蟒，看样子，这黄金蟒至少也是老祖那个级别的超阶妖兽！

　　不过，影躯此时倒是进入了山洞之中，打算想办法将蚊子给解救出来。

　　因为之前老祖都没有发现陆放影躯的存在，按理说，这黄金蟒也发现不了。

　　突然，蚊子的脑子里传来了黄金蟒的声音

　　“你叫什么名字？为何来到我的领地？”

　　这是神识传音！

　　在五毒宗，师父巫芊就常对陆放传过。

　　黄金蟒应该是知道蚊子不会说话，所以才对它用来神识传音。

　　怎么办？

　　这也不大好编啊！

　　一旦开口，必然会引来更多的问题。

　　记得师父说过，老祖当年化作吞天蟒之躯之后，也尝试过进入莽林。

　　可，当时是被赶出来了的！

　　具体原因师父当时没说，陆放也没多问。

　　但是想来，应该是毒魂天经有关。

　　毕竟，吞天蟒的灵魂是被老祖元神给取代了的，妖兽之间，也许能鉴别出来。

　　想了想，陆放决定装傻，不做任何回应。

　　黄金蟒等了许久，也不见趴在地上的蚊子回应，吐了吐信子道：

　　“也没受伤啊，怎么一点反应也没有？”

　　转头对老虎问道：“小白，先前你抓到它的时候，它可有灵魂波动？”

　　灵魂波动？

　　陆放心里咯噔了一下！

　　“没有，被我冰住之后，这小东西没有任何反应！”

　　老虎说完，起身走到蚊子面前，看了看，接着道：“领主，它是不是还没有开启灵智啊？怎么看起来傻乎乎的？”

　　“不可能！”

　　黄金蟒摇头道：“你忘了，它杀死的都是脱离族群的子民，没有开启灵智怎么可能这么聪明？它这是装的！”

　　“装的？”

　　老虎瓮声瓮气的接着说道：“那我给它尝尝咱们的厉害！”

　　说完，浑身上下就发出一阵寒意。

　　四周的温度迅速降了下来，蚊子也忍不住打了一个哆嗦。

　　正当陆放焦急的时候，黄金蟒再次突然再次开口道：

　　“先等等！”

　　顿了顿，接着道：“别将它给弄死了，我倒是想起灵尊说过的一件事来，走！小白，我们带它去见灵尊！”

　　话一说完，黄金蟒就出现在老虎的背上。

　　蚊子突然感到四周空间一窒！

　　然后就从地上，飞到了黄金蟒的面前。

　　盘在老虎背上的黄金蟒说道：“小东西，到了灵尊那，由不得你不开口！”

　　说完，蟒尾拍了一下身下的老虎，道：“走！去灵尊那里！”

　　老虎身子一跃，就往山洞外跑去！

　　陆放此时倒是愣了愣。

　　灵尊又是谁？

　　妖兽之中肯定是实力为尊。

　　这黄金蟒都是超阶妖兽了，那灵尊岂不是超阶妖兽以上的存在？

　　那就是脱去了兽躯的妖啊！

　　陆放心里有些发憷。

　　黄金蟒没发现影躯的存在，倒是在他意料之中。

　　可这灵尊就不好说了，因为在这之前，陆放还从没遇到过这等存在。

　　但是也舍不得蚊子，不说本命毒物就只能有一个，光凭蚊子现在的实力，就能独自放倒这么多中阶妖兽。

　　而且蚊子的实力还在不停的增长之中！

　　稍微顿了顿，影躯又跟了过去。

　　大不了跟之前进这山洞一样，等蚊子了解清楚情况之后，再看要不要靠近这灵尊。

　　没过多久，老虎就跑向了一座庞大的宫殿。

　　没错，就是一座宫殿！

　　一座由白玉石头筑成的宫殿，就这么明晃晃的立在这群山之中。

　　宫殿建在半山之上，一条笔直的长长台阶直通山下。

　　山下设有一道山门。

　　山门外，还一左一右站着两只穿着衣服的狐狸。

　　此时，老虎就跑到了山门前。

　　老虎上面的黄金蟒一过来就开口问道：

　　“小青、小紫，灵尊在里面吗？”

　　这两只狐狸长得倒是差不多，穿的却是不一样，一个身穿青色的衣服，另一个，穿的紫色衣服。

　　“灵尊自然在里面！”

　　身穿青色衣服的狐狸小青开口说道，听声音倒是个女的，哦不，母的。

　　她说完接着问道：“金元宝，你找灵尊做什么？”

　　金元宝自然是黄金蟒的名字。

　　果然，黄金蟒回道：“我自然是有事请见灵尊，小青快去给我通报一下！”

　　“你面前的是什么东西？”

　　另一位小紫开口问道，也是个女声。

　　“这是只蚊子，它在我的领地上杀了我几百上千子民，我看不出它的来历，所以想来找灵尊问问。”

　　“什么蚊子不蚊子的？灵尊才没空……”

　　小紫话还没说完，里面就传来一道声音

　　“让他进来吧！”

　　也是个女声，声音还给人有些威严的感觉！

　　“是，灵尊！”

　　两只狐狸竟然双手抱在一起，对里面躬了躬身！

　　老虎听见声音更是将头都趴在了地上，一动不动！

　　这位名叫金元宝的黄金蟒，也是对着宫殿将头低下，似乎是在行礼。

　　行了一礼之后的小青这才说道：

　　“金元宝，你带这蚊子进去，小白留下！”

　　“知道、知道！”

　　金元宝点了点头，带着蚊子就往宫殿内飞去。

　　影躯在看到宫殿的时候，就在一座山上停了下来，这群山之中，又是遍地妖兽的地方，有这么一座宫殿，实在是有些不对劲！

　　贸然靠近，说不定会被宫殿里的人，或者其他什么东西发现。

　　在影躯留在山顶观察这白玉宫殿的同时，金元宝已经带着蚊子到了宫殿的殿门外。

　　殿门外还有两只狐狸把守。

　　见金元宝过来，手上一挥，便将大殿的门给推开。

　　金元宝没有对它们开口，只是点了点头，就落在地上，扭动身躯爬了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十二 白玉宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 