    停好车，孟桃带小旺财和徐玉霆、刘建立下来，张福走近看见长大的小旺财，更加高兴，抱住它撸脑袋，小旺财也嗷呜一声，跟张福打招呼。

    孟桃给徐、刘和张福两边做了介绍，三人客气地握握手，他们以前没见过面的。

    张福说等他给小伙们发了货，就回家吃饭，他这就去办公楼那边给张妈打电话，让张妈提前下班回家，做几个好菜。

    “饭就不吃了，我们赶时间呢。”孟桃说。

    徐玉霆和刘建立也表示不用客气。

    这俩货其实不饿，孟桃在车里准备了好几个装满开水的水壶，有各式点心，是从广市茶楼购买存放在空间里的，还有肉干，两人很爱吃。

    张福想问什么事这么赶？

    孟桃不等他提问出来，指指车斗：“这车上的果子要卸下来放仓库里，老规矩，由着大老板的人安排时间自己过来提货。”

    张福忙道：“正好有人，就叫他们几个过来卸车。”

    孟桃：“行，给劳务费。果子新鲜的刚摘没多久，大家可以随便吃。”

    那几个跟张福过来拿货的小伙子，很愿意帮忙的，听说还给劳务费，可以随便吃果子，都乐了，干劲十足，立马跑过来卸车。

    刘建立和徐玉霆跟他们一起干活。

    孟桃走去打开小仓库的门，小仓库里整整齐齐堆着半屋子陶罐，看样子都是二斤、五斤装的。

    张福说：“这就是那批花雕酒，我拿到六百坛，二斤装、五斤装的各半。”

    孟桃点头：“干得好，估计今夜或明天，‘大老板’的人过来，到时他们会一起运走。”

    心里吐槽：什么“大老板”的人，等到深夜还是不是自己一个人偷偷跑来收货。

    唉，这个大老板真不好当。

    几个小伙从车斗里搬下三十五筐果子，每筐五十斤左右，两人一组，七手八脚很快就搬完了。

    车上还余下四筐，特意留着的。

    小伙们干完活抓了些果子吃，大赞好吃，在枝头熟透的果子，当然好味道了。

    孟桃把梨、李子、桃各留一筐，叫张福放他的三轮车上运回去，自家人吃不了这么多，分送点给亲友，比如他舅家、二舅爷，平时租仓库、要酒什么的，给了不少便利和帮助。

    这是实情，张福笑着答应了。

    孟桃指指小货车：“这车还要送我们回省城，反正你也没学会驾驶，等下次它再回来，就交给你了。”

    张福爱惜地摸了摸车门：“行，没问题，等它回来，我保证学会了！”

    看看天色不早，孟桃还要带刘建立、徐玉霆回临水村。

    他们大老远过来，总要去一趟孟胜利爷爷家，看看金牛哥，刘爷爷刘奶奶、徐奶奶也让捎了东西给金牛哥的。

    只能短暂相聚几个小时，住是不会住下的，沈誉明天回京城，要带她一起走，所以今夜不管多晚都得往回赶。

    沈誉和孟哲翰从平江市出来，如果在仙渝县城不见他们等着，也会过来接应他们。

    张福关好小仓库门，上二道锁，然后和孟桃、刘建立、徐玉霆及小旺财道别，目送小货车开走，这才带着几个小伙子去那边大仓库拿货，继续他们的“事业”：晚上混黑市，白天走街蹿巷当货郎。

    孟桃和小旺财、徐玉霆、刘建立回到临水村，得到亲友们的热烈欢迎，特别是小旺财这个团宠，离开几个月又回来，不仅长大了还变得帅气高冷的样子，挺稀罕人的，大家都抢着抱抱它。

    徐玉霆把一个布袋子交给金牛，里面是刘奶奶和徐奶奶准备的一些当地土产吃食，还有刘爷爷写给金牛的一封信。

    金牛现在可是有文化的人了，会认不少字，第一次有人正儿八经给他写信，而且他还全看懂了，又激动又感动，眼泪掉落下来。

    都是年轻人，大家一起动手，整治了一桌酒菜，吃吃喝喝热闹到十点多钟，孟桃和徐玉霆、刘建立就要走了。

    金牛急得跳脚：这就走？都不给他时间准备，该捎点什么给三位老人家啊？

    徐玉霆、刘建立嘴里安慰：没关系的金牛哥，咱们下次还来。

    心里暗爽：没东西才好呀，他们从H省过来，肩扛手拎的，本就觉得吃力又麻烦，可不想回程还要被大包小包所累，巴不得空着两手走路呢。

    谁知，金牛哥的未来岳丈包大队长很给力，他记得刘永胜同志爱吃临水村的老南瓜，而自家木楼上还藏着两个去年采收的老南瓜，当下包大队长立刻回家，叫上孩儿娘，一人驮一个老南瓜过来。

    金牛大喜，孟桃捂嘴偷乐。

    徐玉霆和刘建立看到两个又大又重的老南瓜，吓呆了，想像哥俩扛着大南瓜上火车的情况，恨不能当场晕倒。

    说什么也不要，但他们哪里挡得过包大队长？

    最后孟桃驾车离开，老南瓜就稳稳呆在车斗上，徐玉霆和刘建立歪在后车厢哭唧唧，小旺财坐副驾位转头瞧着他们，似乎都带着点笑模样。

    车到县城郊外酒厂附近，孟桃借口要上厕所，带着小旺财下车消失在黑暗中，其实是从空间里拿出单车，速度赶到酒厂后门，把小仓库里的花雕酒和白天在杨家村摘的三十多筐果子统统收了。

    小仓库瞬间空空如也。

    回到小货车里，刘建立也要下去嘘嘘，徐玉霆白天累的，靠在座位上睡着了，做梦还皱着小白脸，估计是两个大南瓜给他压力了。

    孟桃想想就好笑，趁刘建立跑远了，把车斗里的老南瓜和之前留着的四筐果子一并收进空间——哪怕蕴养小半天，再拿出来就不是普通果子了。

    老南瓜是三位长辈要吃，到时就换成空间里生长的。

    本来要分两筐果子给临水村亲友的，但他们坚辞不要：这几样果子乡下都有，村子周边就是梨子和桃林，生产队采摘的时候，都能吃到。

    反倒是孟桃和小徐、小刘哥俩在城里还得花钱买着吃，所以他们不要，让带回城慢慢吃。

    刘建立解决问题回来，怕孟桃累着，叫她去后座休息，他开车。

    深夜公路上没有别的车辆，白天又走过一次知道路况，刘建立基本是油门踩到底，车子恨不得插上翅膀，速度快到飞起。

    孟桃并不担心出问题，这两人平时没少被他们的哥哥抓去磨练，驾驶技术是很过硬的。

