    枯灵草在黑暗中，绽放着幽幽蓝光，仿佛是黑暗中的一道萤火，拥有给人指明方向的能力般。

    它就那样生长在黑渊谷的峭壁角落，从雪地中坚强的生长而出。

    而在枯灵草的不远处，一只约一米五高的黑色魔猴，正坐在不远处，看着这朵枯灵草。

    枯灵草这等珍贵草药，对于魔物而言，也是大补之物。

    可以对魔物的修炼起到至关重要的作用，当然也正因如此，一般能够守在这枯灵草周围的，都是附近一片最为强大的魔物。

    “黑灵猴。”

    远处的黛西看到那只猴子，脸上大惊，这黑灵猴可是黑渊谷内，最不好招惹的魔物之一。

    别看它个子不大，但实力惊人。

    实力恐怕已经达到解仙巅峰境界。

    就算是黛西，也不敢轻易的招惹。

    而旁边的麦克林二人，则面无表情的盯着那只魔猴，一时间倒也并未说话。

    “两位，我将你们带到这，任务也就算完成了，接下来的事，我可就不管了。”黛西说着，还往后退了一步，拉开距离。

    麦克林只是她在巫师聚会上认识的一个人，但他的具体实力，并不清楚。

    黛西已经做好准备，一旦情况不对，自己就赶紧逃走。

    固然不能敌过着黑灵猴，但想要逃走，对于她而言，倒也不算是太大的问题。

    麦克林面无表情的点了点头，他看向一旁戴着狐狸铁面的男人，道：“主人。”

    狐狸铁面的男人慢慢走上前去，黑灵猴自然也感觉到了有人靠近。

    它刷的一声，从地上站了起来，面色狰狞的朝这狐狸铁面的男人龇牙咧嘴起来，恐怖的魔气，从它的体内爆发而出。

    黑灵猴小小的身躯内，却隐藏着极为恐怖的力量。

    狐狸铁面的男人手中，却是拿出了一根黑色的手杖，手杖上，还雕刻着七颗眼色各异的宝石，纵然在这安无光线的地底，这七颗宝石也异常耀眼。

    黑灵猴动了，它的速度奇快，嗖的一声，便朝戴着狐狸铁面的男人袭来。

    它速度奇快，奔袭而来的压迫感，给黛西一种洪荒巨兽般的错觉。

    黑灵猴一拳朝戴着狐狸贴铁面的男人打来。

    砰！

    一声巨响，周围的雪花四溅，男人也被黑灵猴给打退了一步。

    不过在被打退时，他的手杖，却绽放出一道绿色光芒，照射在了黑灵猴的身上。

    几乎瞬间，地底不断长出绿色的藤蔓，朝黑灵猴疯狂卷曲。

    “黑魔法？不对。”

    远处的黛西看到这一幕，也是惊讶了起来，又道：“自然魔法？也不像。”

    这个戴着狐狸铁面的男人，手段对于黛西而言，倒是有些新奇，黛西也算是见多识广之人，也没能认出这是什么手段。

    而这时，手杖上的红宝石亮起。

    从手杖中，喷涌出浓浓的烈焰，黑渊谷地底的四周，瞬间照得明亮起来。

    黑灵猴也大声吼叫，身上的魔气四涌，竟是硬生生挡住了这道烈焰，四溅的烈焰，还将原本围困黑灵猴的藤蔓烧光。

    甚至有烈焰灼烧在黑灵猴的身上，仅仅只是将黑灵猴的毛发给烧黑了一些，对于它而言，并没有太大的问题。

    “这黑灵猴果然有些不同寻常。”麦克林看到这一幕，忍不住暗道。

    恐怕就算是自己出手，短时间内也难和这黑灵猴分出胜负。

    甚至都还不一定能够胜下它。

    还好主人手中有这神奇的宝贝。

    不过这解仙巅峰的黑灵猴，显然也并不是那般好对付的。

    它也发现男人手里的手杖有古怪，却是攀爬到岩壁上，随后，嘴里发出刺耳的尖叫，两边岩壁都颤抖起来。

    这些岩壁上，在这常年累月的寒冷下，堆积了不少的冰块。

    在黑灵猴的大声叫喊下，这些冰块开始出现裂痕，一块两块的开始往下坠落。

    ……

    轰隆，轰隆。

    李长青，元阳和贝悠悠三人正往前方寻找着，他们已经看到远处亮起的火光，知道人已经找到。

    可就在这时，前方出现传来魔物的大吼。

    黑灵猴的大吼，仿佛如同波浪一样扩[笔趣阁 www.xbqg5200.me]散向四周。

    “糟糕，两边的冰层要坠落下来了。”

    元阳抬头看了一眼，此时，一块直径接近十米的大冰块，正朝他们飞来。

    “啊！”

    贝悠悠吓得赶紧闭上双眼。

    元阳站在原地，体内却是发出一声龙啸！

    随后，元阳体内的法力，竟凝聚成了一条金光巨龙。

    并非是西方如同蜥蜴那般的巨龙。

    而是五爪金龙。

    五爪金龙撞向那巨大的冰块，瞬间，冰块化为无数冰屑，四散而去。

    “嘶。”

    李长青惊讶的看向元阳，倒不是因为它击碎了这块冰块，而是刚才的功法。

    五爪金龙，是他前世所在的世界国家的象征，怎么会出现在这个世界中呢？

    会是巧合吗？

    还是？

    李长青也来不及细想。

    元阳看了一眼身后的贝悠悠，对李长青交代道：“你和贝悠悠留在这里，既然人已经找到了，我上前捉人。”

    说完，元阳轰的一声，朝那火光亮起的方向便冲了过去。

    李长青原本想跟着过去看看乔纳森大主教口中的天下第一强者的风采。

    但仔细想了想，若是自己离开，贝悠悠恐怕难以在这里活命。

    “小心点。”李长青注意着上方的冰块，抓住贝悠悠的手，不断的带着她躲避上方坠落的冰块。

    ……

    此时，黑灵猴已经用魔气，化作了十余只神行，从四面八方不断进攻戴着狐狸铁皮面具的男人。

    男人手执手杖，短时间内，也难以将黑灵猴给拿下，明明他的实力比黑灵猴更强上许多。

    但这是黑暗的世界，也是黑灵猴的地盘。

    这里的魔气太充裕了，黑灵猴能够一边战斗，一边补充着自己体内的魔气。

    二人的战斗，也进入到了白热化阶段。

    狐狸面具男仿佛不擅长进展，使用手杖，一直将黑灵猴逼退，不让它近身。

    黑灵猴也发现了对方的这个弱点，拼了命的想要靠近，以进展结束掉这厮的性命。

