    黄明安回去思索了一下，拿起一份账本，这一份账本，是记载县尉在一年期的一件事情，曾经因为一个案子，县尉收了别人四千两银子。从而错判这个案子。

    黄明安思考了一下，说道：“如今县尊大人对于我来说，事事尊重，而且厌恶县尉，一旦出现这种事情，我想会有很大的可能，出现问题。”

    想到这里，黄明安沉吟了一下，说道：“对了，让他去办这件事情。”

    黄明安想到这里，心情振奋起来觉得自己也许可以收拾一下对方，因为对方的确是一个很大的麻烦。

    既然是麻烦，那自己一定要解决对方，将对方抢先置于死地。

    中午，陈旭正在跟黄明安商议上面来的一件公务，是关于粮食储备的原因。

    对于这些事情，黄明安往年来说，简直就是驾轻就熟，对于任何的事情，都能做到心里有数，将事情都给做到极限，做到很好。

    这才是黄明安打算做的事情，而不是黄明安什么事情，都是打算将这些事情干好了。

    这时，有个捕快说道：“启禀县尊大人，外面有人瞧着鸣冤打鼓。”

    “登闻鼓？”陈旭皱眉说道：“又有什么人，来找我们。”

    “大人，是一个自称说是有着县尉大人罪证的人，来告发县尉大人，因为事情关涉到了县尉大人。”陈旭闻言，说道：“好，我明白了。”

    “黄大人，你看这件事情如何处理？”

    “启禀县尊大人，这件事情，我认为事情既然关涉到那一位，就不要说是随便对待，而是要郑重对待，所以，我觉得这件事情，大人必须亲自审问，还县尉大人一个清白。“：

    “清白，我看他有什么清白，这一次的事情，最好别的真的，若是真的，我必定不饶他。”陈旭怒气冲冲的说道。

    黄明安见此，心中暗喜说道：“大人，其实县尉大人，平日里面没有功劳，也有苦劳。”

    “功劳没见到，苦劳更是没见到。”陈旭冷冷地说道。

    黄明安见陈旭如此，心中忽然生出一种成就感，你是县尊大人又如何，但还不是要靠着老夫，老夫随随便便，就能将你玩弄在股掌之中。

    黄明安笑了笑说道：“大人，还请三思啊。”

    陈旭冷冷地说道：“没什么三思的，走。”

    此时，后院之中，小玉对着叶如墨说道：“小姐，这件事情，看起来不是很对啊。”

    “为什么会如此啊。”

    叶如墨闻言，沉吟了一下，说道：“这件事情，应该是黄明安在捣鬼。”

    “那要不要告诉老爷。”小玉担心说道。

    “老爷，不会被他们给算计了吧。”

    叶如墨平淡地说道：“当然不会，就算会，他们也不敢如此，毕竟他是镇南候的人。”

    叶如墨淡淡地说道：“只是可惜，我们镇南候的威名，却是被这种人当做庇护。”

    一开始叶如墨打算认命的时候，觉得陈旭还不错，但是陈旭将这一位彻底惹怒了之后，叶如墨发现了陈旭其实什么都不是。

    只是一个小人物，而且刚愎自用，让叶如墨心中暗暗生气，寻思道，你若是一个谦虚的人，说不定我会扶持你，结果你反而是这样的一个人，我绝对不会管你这种朽木不可雕的人物。

    叶如墨想到这里，觉得自己做的很对，至于前院的事情，她不想管，幸好，陈旭这个人，也是颇为懂事，知道不会过来，这让叶如墨心里也松了一口气。

    将自己交给这样的人，其实更是让叶如墨心中来气。

    叶如墨对于这种事情，绝对是看不上的。

    许多事情，只能说不在看了。

    不再管了。

    叶如墨觉得心中真是淡了，淡了。

    升堂，断案，陈旭坐在大堂之上，面容中带着几分威严，县丞黄明安站在一旁，眼神带着几分笑意。县尉站在堂下，脸色阴沉无比。

    他没有想到自己的事情，竟然被对方盯上了啊。

    而且这一次盯上了，黄明安这一次出手，县尉感觉心中不妙了。

    可惜了，自己这一回，要出事了，而且看起来，事情很大，可惜了，自己还是慢了一步，不然不会这样，让对方盯上了啊。

    想到这里，县尉看了一眼，黄明安，黄明安对着其点了点头。

    县尉心中更是气愤，因为这明显就是黄明安在显摆，这个家伙，打算气死自己。

    就是如此，其他一点都没有了。

    这个混蛋，竟然真的是打算致自己于死地。

    这个家伙行事太过于阴险，自己竟然全然没有想到，一想到这里，县尉心中生出一丝悲愤，如果真是这样那自己这一次可真是吃大亏了。

    而且大亏吃的，这一次，若是过不去可是九死一生了。

    “堂下何人，因何事告状。”陈旭开口问道，不知道为什么，陈旭开口一问，不论是黄明安和县尉都是有些错愕的感觉，因为他们觉得陈旭忽然变得有些威严起来。

    这一种感觉，跟其他人，是完全不一样的。

    听见陈旭这么说，堂下的人身体一抖，连忙说道：“启禀大人，小人叫做刘成，本是山上一个猎户因为一件事情，想要状告本县的县尉。”

    “本县县尉？”陈旭眉头一皱说道。

    猎户刘成连忙说道：“没错，大人，正是本县县尉。”

    “大胆，你是何人，因为何事，状告本官。”县尉大怒说道。

    县尉对着陈旭说道：“大人，此人诬告本官，必然是受人唆使，还请大人明察。”

    “够了，我知道了。”陈旭摆出一副好脸色说道：“是真是假，本县一查就知道，不用你多说。”

    “是，大人。”县尉见此，无奈退回来，没办法，看来陈旭对自己成见太深，而且自己一点办法都没有。

    县丞黄明安在一旁拱手说道：“大人，我认为这件事情，事关县尉，应该仔细询问。”

    “没错，黄大人，说的没错，正应如此。”陈旭一听，觉得有理，当即一拍惊堂木说道：“猎户刘成，将你所奏之事，细细说来，本官看看你到底有何冤情。”

    “是，大人。”刘成连连拱手说道。

