    “那你能不能判断出现这种情况是什么样的原因呢？”叶青沉吟着问道。

    “这还真不好判断。”易立恩应了一声后，沉吟了好一会儿后，才说道：“我想来想去，最大的可能是他们在筑城并没有情报人员。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    易立恩的判断和他想的差不多。

    这一年多来，阴武门和筑青会在筑城联合行动，一直在清洗阴刹门的情报人员，在一次次的清洗过后，阴刹门情报人员的生存空间已经不多了。

    嗯……就算还有一些漏网之鱼，估计也已经深深的埋了起来，轻易不敢露头了。

    毕竟一露头，就有可能被一网打尽，那样的话，筑城对于阴刹门来说，那就是一个真空地带了。

    叶青瞥了一眼易立恩后，又问道：“这个胡平安除了与你联系外，还和别人联系吗？”

    “这我不清楚。”易立恩摇了摇头后，又沉吟着说道：“不过我能感觉到这个阴刹门是一个极其谨慎的组织，他们应该不会让与我联系的人再去和别的人交集。”

    “嗯！”叶青点了点头，易立恩的分析方向是对的，阴刹门的组织结构就是这样，情报人员间相互可不会轻易交集的，这也是为了行动的安全。

    想了想，叶青又说道：“胡平安对你下这个命令时，有没有透露点原因？他为什么要让你毒杀掉那个黑衣人？”

    “他只告诉了我，这个人是泰坦神殿的人，这个人突然出现在原城，威胁到了他的安全，”易立恩耸了耸肩，说道：“我的任务是配合他们，对我来说，毒杀一个在您手上失去战斗力的人是很容易的，所以我也没有多问什么。”

    “按理说那个黑衣人抢那个孩子让我遇上只是偶然，胡平安怎么又会知道黑衣人势必会出事，从而就先安排在那里了呢？”叶青皱着眉头问道。

    这也是他百思而不得其解的地方。

    “事实上，那天我出现在那里，也是一个意外。”易立恩应了一声后，说道：“当时，我的目标是上官鹏程。”

    “你想对他做什么？”叶青眯着眼睛问道。

    易立恩解释道：“那时，原城流出了您帮助上官家对付威虎门的消息，而上官鹏程是上官家的人，我就琢磨着抓了他，希望从他那里逼问出一些关于你的具体的消息。”

    “你难道不知道上官家一分为三了吗？这个上官鹏程并不是清县上官家的人。”叶青看都会易立恩说道。

    “我当然知道！”易立恩点了点头，说道：“我刚到原城的时候，胡平安就已经将原城各家的情况详细的告诉了我。”

    “那你还做这样的无用功？”叶青不解的问道。

    “这不是无用功！”易立恩摇了摇头，说道：“事实上，我是调查过的，我发现这个上官鹏程和上官家三房的很多人的关系都挺好的，所以我认为他是有可能知道很多上官家大房的事的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，原本这个家伙是这样的想法啊？

    然而，他也不想想，上官鹏程这么年轻，就算他和上官家三房的关系都不错，但谁又会告诉他什么机密呢？

    说真的，如果不是叶青强行将上官鹏程推起来的话，这家伙现在还只是一个学生而已，逼问这样的上官鹏程，又能得到什么呢？

    很显然，在原城上官鹏程租住的那个小区中碰到黑衣人做的事情，那也算是易立恩误打误撞了。

    不过从结果来看，对他来说，这样的误打误撞也不是什么好事。

    毕竟正因为他出手干掉了那个黑衣人，五毒门六长老才出现在叶青的视眼中。

    不然的话，叶青恐怕到现在为止都还不知道他这个六长老已经入世了吧？

    如果没有这次误打误撞的话，他此时也就不会成为阶下囚了。

    嗯……世事果然难料。

    叶青笑过之后，看着易立恩说道：“在那时，你估计已经猜出我是谁了吧？”

    “我并没有猜测出你就是叶青。”易立恩摇了摇头，说道：“不然的话，在岳家被袭击的时候，我也不可能在清县了。”

    “还好你不在。”叶青瞥了一眼易立恩，说道：“不然的话，那个时候你估计就直接挂了。”

    毕竟那时候的叶青并不知道五毒门的人中谁是谁，自然就不知道这家伙是五毒门的六长老了，很有可能将这家伙当成普通的五毒门的门徒给干掉了。

    易立恩耸了耸肩，不置可否，毕竟叶青的实力真的能秒杀掉他的。

    正因为岳家的事情发生后，他才真正的重视起叶青来。

    如果不是这样，他来筑城后，恐怕也早就对叶青动手了，不会为了寻找机会而耽搁这么多天了。

    嗯……正因为知道叶青实力很强大，他才会如此的谨慎，寻找百分之百的机会。

    只可惜，他的谨慎在一到筑城的时候，就已经毫无意义了。

    “那个胡平安当时也在原城的那个小区中吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “他并不在！”易立恩摇头应道。

    “那他怎么知道泰坦神殿的那个黑衣人出事了呢？”叶青疑惑的问道。

    “这我也不清楚。”易立恩应了一声后，说道：“当时的事实是他的确给我打了电话，让我帮他毒杀掉那个黑衣人。”

    “你能确定他没在现场吗？”叶青又问道。

    “能确定！”易立恩应了一声后，说道：“事实上，当时这个胡平安去了呼城，而他来电的时候，我的手机上显示他也在呼城。”

    “看来在那里有阴刹门别的人。”叶青沉吟着说道。

    “我想应该是的。”易立恩点了点头。

    “那他去呼城是为了什么？这你清楚吗？”叶青又问道。

    “他怎么可能将他去呼城的目的告诉我呢？”易立恩不答反问。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那就来说说王老三包子店吧，从你刚才交待的话中，这个王老三似乎并不是阴刹门的人吧？”

    “王老三是我们五毒门的探子。”易立恩应声说道。

