    两手同时被扣住,杭南心头不禁为之一跳,深吸口气,他道：“我没有恶意的……”

    “我知道呀,”燕琅笑吟吟的看着他：“要不然,你还能躺在这儿跟我说话吗？”

    “可是杭警官你也要知道，”她双眼静静注视着他,道：“好奇心是会害死猫的。”

    杭南定定的看着她,良久过去,才轻轻问：“那么,现在你打算做什么呢？”

    燕琅说：“做我原本就打算做的事情。”

    杭南有些诧异的看着她。

    燕琅伸手将散乱的长发挽回耳后，低下头，吻上了他的唇：“杭警官，我之前说过的,烤肉我请，你跟我走，天下可没有白吃的晚餐。”

    她低低的笑了起来。

    杭南怎么也没想到这场邂逅最终会变成这样，胡天海地了大半宿,不禁有种身处梦境的玄幻感。

    完事之后燕琅起身去洗澡，他则继续被锁在那儿，想捂一把脸都没能做到。

    燕琅洗完澡出来,就顺手去换了衣服，吹干头发之后坐在梳妆台前化妆。

    杭南挣脱不了，索性转过脸去看着她，燕琅当然发现了,只是没有主动搭腔，做完护肤之后，就是隔离粉底液那一套。

    杭南看她这么镇定从容，不禁有种被人上了半宿的狗血感，咳嗽一声，道：“没什么话要跟我说吗？”

    燕琅摸出来眼线笔，慢慢的填充睫毛根部，画完左眼之后，她气定神闲的看他一看，赞誉道：“挺持久的？”

    杭南不轻不重的窘了一下，扭头去看另一边，别扭过后，又忍不住笑了：“你真的叫许琰吗？”

    燕琅夹了夹睫毛，说：“嗯。”

    杭南也不知道信了没有，沉默几瞬，才说：“你还年轻，别走错了路，一错再错的话，就没法回头了……”

    燕琅慢慢涂上口红，合了合嘴唇抿开之后，才站起身，到床边坐下，笑微微道：“杭警官。”

    杭南说：“怎么了？”

    燕琅伸手去抚摸他高挺的鼻梁：“你是警察，没错吧？”

    杭南说：“这你不是已经知道了吗？”

    燕琅从首饰盒里找出一副耳环，抬手慢慢戴上：“你说，我要是打电话报警，说房间里出了命案，你的同事们来看见你，会是怎样一副画面呢？”

    “……”杭南看了看自己被铐住的两只手，以及床上刚完事后的一片狼藉，艰难的说了句：“没必要做的这么绝吧？”

    燕琅无所谓道：“反正我是罪犯，备不住还是个杀人放火的在逃凶犯，我什么事干不出来啊。”说着，就直接摸出了手机。

    杭南忙道：“小姑奶奶，小祖宗！别，求你了！”

    燕琅听他这么说，就把手机给收起来了，没等杭南高兴，就听她自语着说：“不对啊。”

    “我打电话报警，来的未必是你的同事，指不定就是附近警局里的人，这个点了，你的同事肯定都下班了。”

    杭南目光惊恐的看着她，就见这姑娘带着拔吊无情的笑容，捡起他搁在椅子上的长裤，从他口袋里摸出手机，发出了恶魔低语：“还是用你的手机直接联系比较好一点。”

    杭南真要哭了，看着面前光彩照人的姑娘，他都觉得她头顶冒出恶魔犄角来了，赶忙道：“别，别别别！小琰，我这个人职业病，对什么都容易怀疑，对不住了，你别生我的气！”

    燕琅见他真是被吓住了，不禁“噗嗤”一声笑了出来，三两下把手机关掉，好笑道：“我糊弄你的。”说完，起身拉出行李箱，简单的丢了几件衣服和日用品进去。

    杭南一颗心稳稳地落回到肚子里，再看她这举动，诧异道：“你要走了吗？”

    “今晚的飞机，”燕琅说：“去外地办点事。”

    杭南眉头微动，却没有说话。

    “早就定好的，不是意图潜逃，”燕琅把飞机票拿出来在他眼前一晃，感慨说：“杭警官什么都好，身体好，腹肌漂亮，持续时间长，就是疑心太重……”

    杭南有种被人看穿心思的窘然，倒是也没觉得不自在，看了她一会儿，忽然道：“以后还会再见吗？”

    “不会了，”外边起风了，燕琅穿上风衣，说：“跟你搭伙过日子，太累。”

    杭南听得眸光微黯，又道：“你真的是画家吗？”

    燕琅收拾妥当，行李箱往前一推，道：“不像啊？”

    杭南说：“我觉得不太像。”

    燕琅想了想，从口袋里摸出一支口红，转开之后重新坐到了床前，在他半盖着的白色被罩上化了两个惟妙惟肖的小人儿，一个是杭南，一个是她自己，寥寥几笔，却很见功底。

    “要不是为了证明我会画画，这被褥脏不了，所以杭警官，你得赔。”

    手铐的钥匙就在杭南的裤兜里，燕琅帮他打开了左手手铐，然后把另一枚钥匙搁在他伸手够不着，但是又距离不算远的地方：“房间明天到期，你可以在这儿睡到明天中午，要是到时候还解不开手铐，杭警官怕就要被同事们笑话了。”

    她把口红收起来，低头在他额头上亲了一口：“我走啦，后会有期。”

    杭南看着她的背影，喃喃道：“后会有期。”

    房间的门关上，他一时半刻反倒不想起来了，看着天花板上的水晶吊灯，长长的叹了口气，就这么躺了会儿，才想办法去拿搁在不远处的钥匙。

    燕琅提着行李箱出了门，转头就换了张脸，去商场重新购买了个手提箱，更换身份住进了酒店。

    系统说：“你不上飞机啊？”

    “当然不去，”燕琅说：“我傻吗？专门叫杭南堵我。”

    “还有就是，”她双手插进口袋里，微微的笑：“冯青青回来了。”

    系统会意道：“你要去找石英？”

    “不，”燕琅说：“是去见证这一家三口最后的结局。”

    ……

    宋东为自己的罪恶付出了死亡的代价，冯青青也付出了应有的代价，应该承受报复的第三人，就只剩下了石英一个。

    不过她也很怀疑，按照石英现在的精神状态，还能不能平静的等到她的报复。

    精神病院的位置稍微有点偏，燕琅打了个车直接过去，趁人不注意，动作迅捷的翻墙进去。

    这会儿已经是晚上十点，除去值班的医生和护士，其余人都回家了，走廊里灯光阴惨惨的，看着有些瘆人，寻常人初来乍到恐怕要被吓一跳，只是来人是燕琅，反倒没有这个顾虑。

    院子里有晾晒着的医生制服，燕琅随便挑了件穿上身，走廊里挂着受表彰的医生照片和值班表，她找了个年轻点的，今晚又不在这儿的，直接换了张脸。

    她之前曾经到过这儿，当然也知道石英的病房在哪儿，两手插兜，慢慢走上楼去，不想却扑了个空。

    病房里边没人，更不见冯青青的踪迹。

    燕琅心里不禁有些奇怪，转身往后走，结果没走多远，就听见头顶忽然传来女人的尖叫声和哭喊声。

    系统同时反应过来：“在天台！”

    燕琅眉头一挑，心里已经有了几分猜测，顺着楼梯走上去，就见天台上围着一群人，栏杆位置站了两个女人，年纪大些的是石英，年轻些的是冯青青。

    石英也是做过多年贵太太的女人，只是这大半年来经历的变故太多，早不复当初的雍容华贵，她头发乱糟糟的，还不到五十，就白了大半，顶着两个黑眼圈，难掩疲惫之态。

    冯青青比她更加不堪，大着肚子，带着两腮的高原红，活脱是个农妇，跟之前的清丽女孩判若两人。

    石英目光惶恐的看看左边，再看看右边，痛哭流涕道：“青青，她回来了，她来找我了！她知道是我跟宋东害死了那个老太婆，也知道是我们把她丢给人贩子的，她来找我们报仇了！”

    冯青青想起当初亲眼目睹过的属于宋羽的破碎面孔，不禁打个战栗，强撑着道：“妈，没事的，事情都过去了，你别怕！”

    “我怎么能不怕？！”石英捂着自己的耳朵，发疯似的尖叫道：“她已经杀了宋东，现在要来杀我了！别人不相信也就算了，可你是亲眼见过宋羽索命的，你怎么会不相信？！宋东死得多惨啊，她一定会活生生折磨死我的！”

    冯青青的脸色慢慢白了，仓皇的左右看看，颤声道：“妈，你别说了……”

    燕琅站在医生和护士的人群之外，目光淡漠的看着这一幕，几不可闻道：“真是一出好戏。”

    不远处站着两个医生打扮的年轻人，高些的那个似乎心有所感，转头看了过来，燕琅察觉到他的目光，侧目看过去之后，心下不禁微微一动。

    居然是欧阳裕。

    异形案时，研究所方面派出的负责人。

    系统显然也认出来了，诧异道：“他怎么会在这儿？还穿着品如……啊呸，还穿着医生的制服。”

    燕琅莞尔道：“大概是有什么事情吧，欧阳裕看起来跟旁边那个医生认识。”

    异形案结束，他们再也没有过交际，这会儿见了没必要贸然往前凑。

    欧阳裕看着不远处站在人群外的年轻女医生，眉头几不可见的皱了一下，或许是因为她的忽然出现，或许是因为她此时脸上的漠然与冷淡，他心里总觉得有些地方不太对劲。

    旁边稍微矮一些的医生察觉到他的心不在焉，顺着他的目光去看，就见到了不远处的燕琅，只是他不如欧阳裕敏锐，没觉得有什么地方不对，向燕琅点头致意，然后低声问：“怎么，你认识梅医生？”

    欧阳裕道：“她也是这儿的医生？”

    “不然呢，”那医生哑然失笑：“大半夜闹鬼，假扮梅医生跑来看热闹？”

    欧阳裕微微笑了一下，又很快收敛起笑意，恢复平日里的锋锐冷静，他向前走了几步，打算过去跟这个梅医生说句话，可就在此时，人群中的劝说声一停，旋即响起几声尖叫！

    冯青青失声痛哭：“妈！”

    空气中传来重物落地的一声闷响。

    石英纵身一跃，从楼顶跳了下去，这么个高度，肯定是活不成了。

    欧阳裕眉头微皱，下意识回头去看，将将转头间，却发现梅医生正唇角含笑，眉眼微挑，不像是刚刚目睹了一条生命的死去，而像是欣赏了一出滑稽戏。

    他心头巨震，下一瞬就见对方目光如剑而来，对上他眼睛之后，淡淡点头一笑，然后双手插兜，转身走了下去。

    突如其来的，欧阳裕后背上沁出一层冷汗，瞳孔紧缩，等回过神来之后，他赶忙顺着楼梯往下追，然后楼道里空空如也，早已经消失了梅医生的踪迹。

    他的医生朋友追过来：“怎么了？”

    “给梅医生打个电话，”欧阳裕擦去额头冷汗，道：“问她今晚有没有到医院来。”

    医生朋友听得脸色一变，倒是也没多问，找其余同事要了个电话，打过去之后探了探口风，很快就冷汗涔涔的挂断了。

    “她，她这会儿在家，根本就没过来啊！”

    不远处传来冯青青声嘶力竭的痛哭声，再远一些，是遥无边际的黑夜。

    欧阳裕垂下眼睫，几不可闻的念了一声：“宋羽。”

    作者有话要说：　　下一个还睡吗，我现在觉得女主好渣（划掉）好喜欢关爱美男子生理健康哦_(:3∠)_

