    萧云闭上眼深吸了一口气，再次睁开眼看向林雪儿，眼底满是悲伤，还透着一股不甘：“不，我不相信！”

    “不相信？”周立新冷笑了一声，翻了个白眼说道：“萧云，人贵有自知之明！雪儿都把话说到这个份上了，你还死乞白赖的干什么？”

    “要不是你之前挑拨离间，我和雪儿早就顺利订婚了！”

    说到这儿，周立新顿了顿，戏谑地问道：“哟，萧云，你该不会是以为，雪儿是因为林家施压，才跟你说些违心话的吧？来，雪儿，你亲口告诉他，你想不想嫁给我？”

    林雪儿不暇思索地就回答道：“想。”

    “那你是不是自愿的呢？”

    “是。”

    尽管林雪儿平时看起来就是一个非常高冷的人，萧云刚认识她的时候，也很少见她有笑容。

    大多数时候，林雪儿都是面无表情，一副拒人于千里之外的模样。

    但此刻，萧云还是敏锐地察觉到了林雪儿的异样。

    与其说今天的林雪儿恢复了以往的高冷，倒不如说是变得有几分麻木。

    刚才，她回答周立新的两个问题，回答得实在太干脆了！

    甚至可以说是压根就没有经过大脑一样，十分机械！

    不对劲。

    这很不对劲！

    萧云深吸了一口气，强压下心中的愤怒与悲伤，凝神开启透视眼，仔细地朝着林雪儿打量了起来。

    看见萧云直勾勾的盯着林雪儿，周立新心里多少有点儿做贼心虚，当即就骂骂咧咧地推着轮椅上前，喝道：“王八蛋，你这么色眯眯地盯着我未婚妻看什么呢！找死吗？！”

    萧云没有理会他，继续专注地盯着林雪儿的身上打量，可不论他怎么看，似乎都没有发现什么不对劲的地方。

    “臭小子，你找死！”

    周立新一直被无视，多少有些恼羞成怒，用力推着轮椅朝萧云过走去，勾着身子，扬起巴掌来，狠狠地就想朝着他的脸上扇过去！

    萧云斜睨了他一眼，一个转身，轻松避开了周立新砸下来的巴掌，而后伸脚一踢，直接朝着轮椅的轮子上来了一脚！

    “咚”的一声，周立新只觉得身子不稳，一个狗吃屎趴到了地上。

    腿上顿时传来一阵剧痛，周立新连忙用两只手紧紧的抱住了打着石膏的腿，“哎哟哎哟”的就嚎叫了起来，似乎疼得死去活来。

    “草你妈的！萧云，你抢女人抢不过我，就动手是吧？”

    “老子告诉你，等我娶了林雪儿，我一天玩她三遍！”

    这几句话仿佛扎在了萧云的肺管子上，瞬间就让他呼吸急促，血气上涌，脸上立刻蒙起了一层阴云，眼里杀意肆起，抡着拳头就要朝周立新脸上砸去！

    然而。

    听到周立新如此露骨、甚至可以说毫不尊重的话语，林雪儿竟然没有表现出一丝反感，反倒还急忙冲上前去阻拦萧云出手！

    看到这一幕，萧云更是一股怒火直冲脑门，仿佛全身上下的每一根汗毛都燃起了火星似的，拳头捏得咯“咯咯”直响，一把推开了林雪儿，一步步朝着周立新走去。

    下一秒。

    只见林雪儿转过身，抬起旁边的那盆盆景，猛地就朝着萧云的背上砸去！

    “砰！”

    萧云的背上顿时传来一阵麻痛的感觉，整个人目光一滞，身子僵硬的缓缓转过身看去。

    身后，是林雪儿那双充满仇恨的眼睛。

    看着萧云满背的泥土，她似乎还是不解气一般，弯下腰从地上捡起一块花盆瓷片，捏在手里，恶狠狠的对着萧云，仿佛在警告他不许轻举妄动。

    萧云呆呆的看了她几秒，显然有些不敢相信，片刻后，才满眼疑惑地皱起了眉头。

    林雪儿向来心性温雅，当初面对何小语的挑衅，杨倩的污蔑，她都能四两拨千斤的化解。

    这样一个沉稳温柔的女人，就算是真的对自己有误会，也不可能会如此粗暴的对自己下狠手！

    这根本就是性情大变！

    想到这儿，萧云紧紧地咬着后牙槽，目光灼灼地看向林雪儿，试探性地问道：“雪儿，你还记得吗？这盆盆景，是当时知子医馆开业的时候，你精挑细选送给我妈的礼物！”

    “我妈按你说的方法，一直精心照顾着它，你看，它现在长得多好啊！”

    “雪儿，你……你知不知道自己到底在干什么？”

    “你，还认识我吗？”

    这一连串的发问，让林雪儿微微蹙了蹙眉。

    她在干什么？

    眼前的这个人是谁？

    思索间，她的小手下意识地就捏紧了起来，手中锋利的碎瓷片，猛地就将她的手指割开了一道伤口！

    “嘶——”

    林雪儿松开了碎瓷片，一阵疼痛感散开，紧接着，她的脑中开始混乱起来。

    一开始，仿佛只是一粒小石子落入水中，激起一丝涟漪。

    可紧接着，她的脑中却仿佛突然下起了瓢泼大雨般，“唰唰唰”地闪过许多模糊零碎的记忆片段，让她心烦意乱。

    那如同两弯柳叶的秀眉，微微紧蹙着，一双美眸中掠过一抹犹疑，而后又被一抹愤怒覆盖。

    她的内心剧烈地冲突着，整个人仿佛在爱与不爱的情感浪涛之中颠簸着、挣扎着。

    可似乎是有什么东西限制了她的想法一般，每当她试图思考自己的做法对与不对的时候，脑海中就会突然出现一张黑色的大网，死死地将她捆缚起来。

    萧云自然察觉到了她脸上的异样，当即更加肯定了自己心中的猜测，林雪儿这个状态，绝对不正常！

    他连忙继续追问道：“雪儿，你好些了吗？”

    “我……”

    林雪儿的小嘴微微翕张着，想说话，却又说不出来，整个人憋得两颊泛红，额头上渗出了一层密密的小汗珠。

    见状，周立新顿感大事不妙，咬牙忍着痛，爬回到了轮椅上坐着，慌慌张张地推动轮子来到林雪儿面前。

    他一把将林雪儿拉到了自己身边，而后扭过轮椅，背对着萧云，悄悄从怀里掏出了那块虫珀。

    “哎呀，雪儿，你的手流血了！走，我带你去医院包扎，别在这里跟这个臭屌丝争口舌之快了！”

    周立新一边说着，一边举起手中的虫珀，学着古心兰的模样，在林雪儿的眼前顺时针虚画了三圈。

    原本神情挣扎的林雪儿，一看到那块虫珀，登时眸子就直勾勾的，脸上的表情也变得麻木了起来。

    几秒钟后，林雪儿又恢复了平静的模样，眼神空洞地回答道：“好，我们走吧。”

    萧云脸上一怔，上前就拦住了林雪儿的去路，说道：“受伤了我这里就可以医治！”

    然而。

    林雪儿猛地回过头，眼底满是仇恨：“我就算是死，也不会让你这种人来给我医治！”

    说完，她便推着周立新离开了知子医馆。

    身后，萧云呆愣着站在原地，看着林雪儿远去的背影，再回想起她那仇恨的眼神，只觉得整个人都凌乱了。

