    165

    随着薄春山风头盛,  及家眷被僖皇贵妃召见，薄家算式进入应天各勋贵大臣皇亲国戚家眼中。

    而对夫妻二人邀约也随之而来，各种邀贴几天下来就攒了几十张。

    薄春山今身处风头浪尖,  不适宜和各勋贵大臣家走得太近，不能接近，自然对藏在表层以下各种朝廷动向和小道消息不明。

    可女眷不一样,  这些夫人交际场都设在各家各府各种宴上，她来也不光就了赏花赏景品茗什么，都各有目,  很多外面不道消息都可以从这里打听到，就看你会不会打听了。

    前世顾玉汝就深谙这些,  而且夫妻二人,  总要有一个人『露』面，酌量之后还她去好。

    不光她去，八斤也得去,  这算薄家在应天各大高门圈里第一次『露』脸。

    .

    既然第一次『露』面，所选之处自然要深思熟虑。

    顾玉汝几经思考,  选了兵部尚书陈高邈陈家。

    大体上来说,  若给薄春山划个派系,  他兵部人。当然这些年来薄春山也并不那么给兵部面子,  但也没有闹翻，面上还维持着不错关系。

    而且这次陈家老太君七十大寿日子,  上门祝寿哪怕任谁都挑不『毛』病，所以这一次不光顾玉汝会去，薄春山也会去，就当一家人『露』个脸了。

    到了当日，一大早顾玉汝就了。

    吃罢早饭,  她收拾自己收拾女儿和儿子，尤在各自着装上，她格外仔细，甚至八斤一个头花，都她亲手挑，更不用说她自己。

    薄春山在一旁看着，看妻子今天精心打扮。

    怎么说呢？不光美，还格外光彩照人，富而不显，贵而不傲，淡雅又不失喜庆，喜庆又不会喧宾夺主。

    “这个好看，你什么时候让人打，以前怎么没见过？”他伸手『摸』了『摸』她发髻上红宝挑心满冠，整体都以金和红宝制，因那中心红宝够大，所以显得十分华美。

    “早就打了，只以前没戴过罢了。”

    “这个好看，衬你。就那些破石头放着也放着，给你和八斤做了首饰好。”

    顾玉汝将最后掩鬓『插』在头上，同时翻了他一眼。

    破石头？

    道那些破石头值多少银子么？

    不过要认真说，对薄春山来说确破石头，他早年当海盗时，得了不少这种东西，有些从海盗船上弄来，有些别人送他。他当然道这东西值钱，给女人打首饰用，便都装箱子里，去时候给顾玉汝带去。

    再加上后来自己做生意，有时候难免碰到好货，自然要截留下来。所以对普通人来说，能得几颗舶来红蓝宝做首饰，已极昂贵了，但这东西在薄家都用箱子装。

    “了，走吧，估『摸』着到时候好。”

    ……

    陈家今日无疑热闹。

    男宾在前院，女宾在后院。

    到了后，薄春山就被拉走了，而顾玉汝则带着儿女由陈家长房大儿媳『妇』陪着去了后院。

    进了二门后，先去给陈老夫人贺寿。

    陈老夫人虽没有见过顾玉汝人，却对他十分亲热。

    高门大户待客之道毋庸置疑，说话俱都沐春风，该表现八分亲热，绝不会少表现一分，总之就恰到好处。

    而八斤和水生也自有人招待，都陈家女孩和男孩。

    总体来说，这一次『露』脸进得十分顺利，顾玉汝不光结识了几位夫人，八斤和水生也结识了几位朋友，整个过程他并未碰到任何刁难亦或让他不舒服地方。

    先顾玉汝还有些疑『惑』，去路上才想到原因。

    她因有着前世经验，不由就把这种场面视了龙潭虎『穴』，毕竟她初来乍到，从口音到穿着，也许那些‘贵人’都能挑错来？

    却忘了每个人所面对况，都由她身份来决定，当你也‘贵人’了，甚至那些‘贵人’需要交好、巴结‘贵人’，说话带着口音又怎样，不地道应天官话又怎样？

    这一切都不妨碍，别人都会帮你找到合适借口，亦或忽略掉它，来全你体面。

    “倒忘了你从一品提督，一品诰命夫人。”

    薄春山没提防妻子会这么说，明显愣了一下。

    ，顾玉汝品级比薄春山还高那一点点，按理说诰命夫人随夫品级，可诰命里没有从一品品阶，当初诰封时，便给了一品衔。顾玉汝猜里面肯定有点故事，不过她不道具体。

    也因此，除了一二品诰命，他人没资格被称之夫人。

    但也不从哪儿随来例，五品以上诰命，私底下相交都称之某夫人，五品以下就某太太。

    可要说认真，就今天陈家寿宴上，儿八经夫人还真没几个。陈老夫人算一个，他年纪俱都不小，顾玉汝里面最年轻了。

    这种身份这种地位，自然不会被旁人轻忽或轻视。

    而这一切都这个男人带来。

    “薄春山，有没有跟你说过，你很厉害啊？”

    有时候薄春山跟不上妻子跳跃思维，但并不妨碍他参与进去。

    “你当然说过，还不止说过一次。”他一本经道。

    可这厮越经，就说明他心里越没想好事，所以顾玉汝很快就洞悉他话里真含义，老脸没忍住红了一下。

    “幸亏八斤和水生在后面车上，不然……”

    孩子在车上，他也不会这样，薄春山混混，这个道理还明白。

    “你怎么说这个了？”他一边漫不经心道，一边在她身上嗅了嗅。他今天在前院喝了点酒，倒也没醉，就整个人懒洋洋。

    “好香。”

    淡淡脂粉香气，又带了点她身上味道。

    “你先好好坐着，别『乱』来，现在在车上。去了喝些醒酒汤，再说话。”

    她之所以会想到这个，自然想很久前他说那句话，他能给你也能。还有就第一次来应天，他被坐冷板凳，担忧齐永宁比他爬得更快更高。

    而今，齐永宁已经不可能比他爬得更高了，薄春山今年三十头，离位极人臣，也不过只差了一小步。

    只她怎么想齐永宁了？

    顾玉汝不显地皱眉。

    .

    有这个还不错开端，之后顾玉汝在贵『妇』圈里没还算顺心意。

    当然她也不哪家都去，所去人家都深思熟虑过。

    这一日，在安阳侯府上。

    八斤去玩了一会儿，过来找顾玉汝。

    顾玉汝见女儿面『色』不对，母女俩便找了个没人地方说话。

    “娘，那些人可真烦，明明年纪都跟差不多，说话来却听着有好几种意思，还拉帮结派，这个跟这个好，不跟那个好，吵架就吵架非得攀上也一，不想搀和，就过来找你了。”

    “那你今天就跟在娘身边，那些小姑娘事，你不搀和对。她有时也不光因『性』不合，也有各家有拐着弯矛盾，大人之间有龃龉，便连带上小辈也各自矛盾。”

    对于这些，顾玉汝不避讳八斤，她清楚这些高门大户私下手段，提前有提防，总比什么都不道吃闷亏强。

    不过那种太复杂人家，她也不会来，可她到底初来乍到，对各家还不那么了解，所以只能做两手防范。

    “娘，你说什么时候能广州？”

    “你不喜欢应天？”

    八斤想了想道：“虽然应天也很好玩，但觉得不广州自在，这里规矩太多了，人也好复杂。”

    此时八斤还不太懂什么叫勾心斗角，她只单纯觉得这里太复杂，人也复杂事也复杂。

    顾玉汝并不想欺骗女儿，道：“娘也不道，但和你爹想法跟你一样，果找到合适机会，就算不能广州，也可以离开应天，去别地方。”

    “何就算不能广州？”

    这个问题就更不好答了，难道说帝王忌惮，一个臣子不能在一个地方留太久？

    八斤似乎也看娘难言之隐，想说什么，有一位夫人见顾玉汝带着女儿站在这里，离得很远，就在冲这边招手。

    顾玉汝便带着女儿过去了。

    “薄夫人，怎么带着女儿站在这？这安阳侯府牡丹应天一绝，走吧，带你去看看？”

    这位夫人姓廖，丈夫个武将，去年来应天，算新贵之一。

    薄家也算新贵，这新贵和新贵之间不免抱团，顾玉汝见她丈夫官职单纯，各方牵扯不深，这位廖夫人也个八面玲珑，和各家关系都还不错，说什么都数家珍，就与她交往得还算不错。

    “走吧，跟娘去看看牡丹？”顾玉汝对女儿道。

    廖夫人道：“怎么灵犀没跟那些小姑娘去玩？”

    “她今早来就有些不太舒坦，也不病了，就恹恹。”

    廖夫人心领神会，关心了八斤几句，又跟顾玉汝说自家孩子，说孩子一旦哪儿不舒服，当娘心都揪着，又说各种小偏方什么，两人聊得还算热络。

    而且这位廖夫人十分体贴，听说八斤不太舒服，就没往远处走，只在那牡丹花圃附近找了个亭子坐下来。

    阳光明媚，风和日丽。

    这园子设计得格外巧妙，曲径通幽，而到了牡丹花圃这，又格外开阔敞亮。她所在这个地处极好，好可以看见不远处牡丹花圃，也附近唯一能坐地方。

    顾玉汝带着女儿和廖夫人坐下来没多久，就见有一人往这里走来，首两个『妇』人。

    一个顾玉汝认识，今日主人家安阳侯府长房儿媳『妇』戚氏。

    今天众人齐聚安阳侯府，便安阳侯夫人生辰。只安阳侯夫人个随『性』，说自己小生辰，便以赏花名邀请各家夫人，说只赏花不过生，所以大家才会散逛在这处园子里。

    另一个有些面熟，但一时她有些想不谁。

    思绪间，人已经过来了。

    廖夫人和戚氏都八面玲珑，所以之间并未冷场，互相见过礼后，便都坐了下。那位被戚氏带着『妇』人，虽戚氏只以家中亲戚代称，并未提及身，但看言举止应该也大家身。

    顾玉汝总觉得此女眼熟。

    而且说话之间，多数都以戚氏和廖夫人说多，顾玉汝说得很少，此女就更不用说了，但顾玉汝总觉得此女目光大多聚集在自己身上。

    直到几个丫鬟领着两个小少年来。

    两个都十来岁大小，一个戚氏小儿子，另一个齐崿？

    可顾玉芳早就死了，怎么会跑来个齐崿？

    　　

