    偌大的庄园里寂静无声，庭院里孤零零的几盏路灯还亮着，亚瑟充当蝙蝠侠这么久，不说学了个十成十，至少七八成是有的，这会儿立刻就警惕起来，直接去了蝙蝠洞。

    他先调取了庄园内的监控, 却没发现什么异常，白天管家出门后，一直就没回来，现在失联，应该是在外面出了事？

    亚瑟记得管家今天应该是去扫墓了，按理来说, 不该出什么问题才对，管家平时也不怎么出门，接触面不广, 自然也就不会与人结仇，所以八成是受到了自己的牵连，但问题在于，亚瑟一直都隐瞒身份，自从蝙蝠侠名头越来越响，外面也有很多人想要调查蝙蝠侠的真实身份，亚瑟对此准备充分，也从未透露出什么破绽。

    ‘能够猜出我就是蝙蝠侠的人……’他转念一想，神情就阴沉了下来，他曾经以流浪汉的身份在影武者联盟跟随忍者大师学习技艺，但亚瑟也知晓忍者大师不是好人，那会儿就有所戒备，特意隐瞒了真实身份。

    但现在看来，如果忍者大师一直都盯着韦恩家族的话，以他的势力调查出自己真实身份并不难！

    毫无疑问，老管家就是被忍者大师拉斯·阿·古给抓走了！

    亚瑟担心老管家出事，准备了一番后, 就开着蝙蝠战车出了门，他在此前拷问卡曼·法科尼的时候，也从对方口中得知了忍者大师拉斯·阿·古的一些计划，忍者大师掌握着一种神秘的蓝色花朵，能够让人陷入幻觉，而后他便以这种蓝花为原材料，炼制了一批高品质的DP，经由卡曼·法尔科卖向全城。

    卡曼·法尔科几乎是垄断了整个哥谭的DP交易，而且平心而论，忍者大师提供的货确实是顶级的，不论是新人还是老手，只要吸上了就没一个不竖大拇指的。

    蓝粉也被那些瘾君子们炒得格外火热，但他们并不知晓，这些蓝粉的效果比他们预想的更强大，只需要一点引子，就能让没个吸食过蓝粉的人，陷入无边无际的幻境中，变成一个个力大无穷, 且充满了攻击性的疯子，或者说野兽！

    也就是说，忍者大师早在很久之前就开始布局了, 这么多年来一直都在向哥谭输送蓝粉，经由卡曼·法科尼的渠道几乎是卖遍了全城，无数人都成了蓝粉的宿主，正常情况下，他们倒是和其他瘾君子没什么区别，可一旦受到特殊的刺激，就会彻底失控发疯。

    现在就到了拉斯·阿·古收线的时候了，他这次带来了引爆蓝粉‘炸弹’的引线，打算利用哥谭自来水厂，输送到挨家挨户，但凡吸食过蓝粉的人，只要再喝下这种特殊药引的自来水，立刻就会发病，变成人形野兽。

    当然，其实卡曼·法科尼对忍者大师的全盘计划并不是完全了解，他只知道蓝粉里被对方动了手脚，也知晓这次忍者大师来哥谭的目的。

    亚瑟根据这些线索情报，自然就能将整个计划给补足了，而这时候唯一能够阻止忍者大师的，也只有蝙蝠侠，所以对方才抓住了老管家，以此来威胁自己！

    亚瑟想通了一切的真相，自己就知道该去哪儿找人，哥谭市最大的自来水厂不是别家的，正是韦恩家产业，所以也算得上是十分熟悉了，在去之前，他已经拿到了自来水厂详细的情报，同时也给戈登警长打了声招呼。

    戈登警长那边也从卡曼·法科尼的审讯中，大致猜到了影武者联盟的阴谋，正准备带队向自来水厂出发，但应该比亚瑟要晚一点。

    黑夜下，亚瑟驾驶着蝙蝠车在僻静的路上疾驰而过，很快就到了自来水厂附近，他很谨慎，没有直接闯进去，而是在附近侦查了一圈，果然是发现了不少影武者联盟的暗哨，一一解除后，这才悄悄潜入了自来水厂。

    影武者联盟的刺客实力不俗，但亚瑟也在那里学过，算是知己知彼，在有准备的情况下，他对付这些刺客还算轻松，一路找到了自来水厂的核心处，趴在屋顶朝厂房内部看，就见到拉斯·阿·古指挥手下人往过滤池里倾倒淡蓝色的不明液体。

    “布鲁斯，下来吧。”

    拉斯·阿·古明明是背对着亚瑟，却一语道破了他的踪迹，亚瑟干脆从屋顶一跃而下，跳到了他跟前，沉声道：“拉斯，把人交出来！”

    ‘布鲁斯’是他前往影武者联盟，跟随拉斯·阿·古学艺的时候编造的假名，算是纪念自己在火灾中去世的弟弟。

    “呵呵，你比我预想的更机灵。”拉斯·阿·古扭头看向他，“动作也很快，布鲁斯，我一直都很欣赏你这点。”

    亚瑟用眼角余光打量周围，脑海里也立刻分析出了一套套应对的战术，但这次的目的不单单是打败对方报仇雪恨，更重要的还是要把老管家救出来。

    “布鲁斯，不，我应该称呼你亚瑟……你用的你弟弟的名字，对吧？”拉斯·阿·古没有立刻动手的意图，显然是在拖延时间，“如果我没记错的话，你弟弟已经不在了，他死在了……”

    亚瑟粗喘着气打断了他的话：“拉斯·阿·古！我的弟弟，还有父母，都是被你害死的！”

    拉斯·阿·古神情冷静：“不，我向你保证，你的弟弟是个意外，其实你母亲也是个意外，我只想杀死你的父亲。”

    “因为他要竞选市长？”亚瑟压抑在心中深处的黑暗在怒火的刺激下，一点点往外倾泻，他咬紧着牙关：“你要毁灭哥谭，而我父亲则想要拯救这座城市，所以你害死了他！”

    “是的，就是这样。”

    拉斯·阿·古耸耸肩膀：“亚瑟，你难道不觉得这座城市已经无药可救了么？你们父子想要拯救他们，却被他们背叛……我当时做了什么？我只不过在原本的大火上，添了一小把干柴而已，你应该这样想，害死你父亲的罪魁祸首，是这座理应被抹除的城市！”

