    “有了这张书页，这些天收进图书馆的书，都可以成为自己的知识了！”

    张悬微微一笑。

    从天玄王国出来到现在，经历了兽堂、毒殿、炼丹师公会、王国藏书库……图书馆内收录的书籍，已经超过了上千万本，如果全部变成自己的知识，知识量的储备将会立刻暴增。

    届时，就算不借助图书馆，单凭学识也能让无数人侧目，考核二星、乃至三星名师，不在话下。

    “等将藏书库的书全部看完再说！”

    知道金色书页来之不易，张悬也不着急使用。

    毕竟这是一次性的东西，积累的书籍越多，作用越大，王国藏书库才看了一半左右，等全部看完，再使用也不迟。

    凝聚出一张金色书页，心中高兴，越看眼前的路冲越觉得满意。

    “起来吧！你是我的学生，我是你的老师，只要师生情谊在……不可能眼睁睁看着受辱，而无动于衷！”

    伸手将少年扶起，张悬点了点头。

    领悟了师生真谛，这句话说得没有丝毫做作，完全发自内心，宛如师言天授，响彻周围，让人心灵不由自主的感到震撼。

    就连他自己，说完之后，也觉得心念通达，精神为之一爽。

    听到这话，莫雨秀拳捏紧：“难怪赵雅、沐雪晴都愿意为他，拼命争斗，不惜受伤，原来这才是真正‘师’的涵义！”

    她是名师，也有学生，也授过课，但和学生之间的关系，仅限于知识的传授，难题的讲解。

    之前一直不明白为何张悬的学生能因为一句话而打的难舍难分，互不相让，看到这才算明白……是学生对老师，发自内心的敬佩！

    老师以身作则，为人师表，才能让学生心甘情愿的跟随，甚至为了维护他的名誉努力奋斗。

    “厉害！”

    莫天雪也点点头。

    身为天武王国的国王陛下，见过不少老师，也见过不少学生，能像现在这样，师生相互信任的，实在少之又少！

    不少老师、学生为了利益，形同陌路，老死不相往来。

    难怪进入天武学院只有几天就能让学生完全信服，这份人格魅力确实是不少老师，甚至名师，都无法做到的。

    “想要别人真心，首先要自己真心……”

    同时感慨。

    这位柳老师，对学生待之以诚，不欺不瞒，不弃不离，以心待人，自然也得到了学生的真心拥护和敬重。

    感慨完，转头看了一眼满地的护卫和昏迷中依旧不停抽搐的林辉长老，再次头大，忍不住开口。

    “咳咳，不是我要破坏这种气氛，柳会长，你这次是真的……太鲁莽了！”

    你们师徒打的可不是一般人，而是让他都头疼不已的林家！

    就算林家忌惮你是医师公会的会长，不敢把你怎么样，可你的学生呢？亲人朋友呢？

    林家不光有阵法师公会撑腰，更重要的是……背后还有个轩辕王国的太子妃！

    林琅那个不讲理的姐姐！

    这才是让人最担心的的。

    两年前的瞿家，就是他姐姐省亲的时候，爆发的矛盾，亲自让一位至尊属下，下的手。

    王室明明知道这件事，在至尊强者的压迫下，却不敢多说半句！

    现在徒弟偷袭将林琅打成重伤，听说还扔进了粪池，弄的面目全非；老师更是将三长老打的再无法人事，如同太监……

    这等于和林家结了不死不休的大仇，再没办法调解了！

    “鲁莽？”

    对于他的话，张悬不置可否，看了过来：“就算今天不出手，你觉得林家会和我把酒言欢？”

    “这……”莫天雪愣住。

    如果这个路冲真的被抓走，凭借林家的能量，查出他的老师是谁，非常简单。

    就算不因为这件事迁怒，眼前这位救治金尾雄狮，指出中毒，就等于打破了林家对王室的部署……恐怕已然成了对方的眼中钉、肉冲刺，早晚都会正面冲突。

    此刻，不过是将冲突提前了而已。

    “路冲一日叫我老师，我就不能做到袖手旁观！”

    哼了一声，张悬不在这个问题上继续纠结，淡淡道：“剩下的事，你们处理吧，我书还没看完，要再去看一会。至于路冲，你就在一边等我，先不要出去了……”

    说完直接向藏书库走去，很快消失在众人面前。

    “看书？”

    “这时候，还有心情看书？”

    见他转身看书去了，莫天雪、莫雨面面相觑，一阵眩晕。

    大哥，那可是林家，与之面对，王室都担心不已、战战兢兢，你揍了人家长老，扔在地上就不管了……

    看书？

    这个藏书库足有数百万本书籍，真想看，十年、八年也看不完，多看一会，有个鸡毛用？

    “这……家伙，或许……是喜欢看书！”憋了老半天，莫雨才憋出一句话来。

    和这位张师算认识很久了，当初在兽堂，也吵着要看书；

    之后去了红莲城，救治大药王所要的报酬就是书籍。

    现在林家都快打过来了，居然还要看书……这是对书本有多热爱啊！

    难怪如此年轻就会这么多职业，可能和这个看书，有很大关系。

    二人心中胡思乱想，各有各的想法。

    其实张悬不在意，并非装模作样，而是林家在天武王国一手遮天，对他来说，还真不算什么。

    现在他的实力虽然只是宗师巅峰，但凭借图书馆、明理之眼和半步至尊比起来都相差不大！

    就算实力不如，背后还有铁齿啸天兽这个王牌，再大不了……暴露张师身份即可！

    天才名师、堂主姜舒的师兄，名师杨玄的学生……有这些身份在，就算对方胆子再大，恐怕也不敢把自己怎么样！

    所以……让莫天雪等人忌惮不已的林家，在他眼中根本不是什么事。

    与其浪费时间，还不如先去看书来的实际。

    ……

    林家。

    最豪华宽阔的大厅，林家长老议事的场所，平时闲杂人等不得靠近，就算长老进入，都要提前申请，而此刻，人流涌动，一片混乱。

    两个青年平躺在地上，脸肿的和猪头一般，单从外表已经很难分辨出到底是谁。

    正是被路冲狂揍一顿的林琅和季墨公子。

    此事二人身上的赃物已经被清洗干净，不过，臭味已经渗入了皮肤，不管洗多少遍都处理不掉，一个个绿头苍蝇不停环绕，似乎找到了美食，看得人恶心的想要吐出来。

    房间内站着几个人，正是林家家主林若天等人。

    “林家主，这到底怎么回事？我儿子就去了一趟翡翠阁，怎么就变成这样了？”

    一阵喧哗，一个高大的中年人大步走了过来，满是焦急。

    季家家主季枫！

    走进大厅，看到躺在地上如同死人的儿子，脸色铁青，一股怒火来回蠕动，宛如快要爆炸。

    季墨公子跑过来找林琅公子说情，他是知道的。

    甚至还带着鼓励的味道，不然，被家族关禁闭，怎么可能坐这马车带着小厮光明正大离开？

    本以为找到林琅，凭借林家说情，可以轻易解决，让他儿子免于责备，做梦都没想到，张师人都没见，儿子就被打成了猪头。

    翡翠阁，林琅的产业，王城的销金窟！

    在这里王宫贵族都不敢乱来，季墨却被打的昏迷不醒，人事不知……到底是谁？还有天理吗？还有王法吗？

    太嚣张了吧！

    “季家主别着急，三长老已经带人捉拿凶手了，应该很快就有结果！”

    林若天道：“而且，不光你儿子被打，就连琅儿也遭到了毒手！”

    “林琅公子也被打了？”

    季枫只收到儿子被打的消息，并不知道其他事情，忍不住一愣，急忙问道：“林琅公子在哪？严不严重？”

    “不和你家公子一起躺着吗？”林若天脸色难看。

    你这是什么眼神？光看你儿子重伤，我儿子也躺着，怎么没看到？

    “这个是……林琅公子？”

    这才注意儿子旁边也躺着一个，季枫吓了一跳。

    他儿子虽然伤重，至少还能看出大概模样，模糊能够认出来。可这位林琅公子，已经被打的人形都没有了，再加上全身臭气熏天，要不是林家主开口承认，怎么都想不到，这个如同猪头般的家伙……是名动王城的第一公子。

    单从外表根本看不出来啊……

    “到底怎么回事？”

    咽了口吐沫，季枫忍不住道。

    刚才以为打了他儿子，就已经无法无天了，现在知道连林琅公子都打，才知道，已经不是无法无天，而是根本不管天高地厚了！

    “我接到消息过去时，已经这样了！”林若天摇头。

    具体什么情况，他也说不准，还要等三长老回来才能确认。

    “那……他们伤重，需要赶快治疗……”

    见他也不清楚，季枫不在这个问题上纠缠，忙道。

    “他们的伤势很重，而且有些古怪，一般的医师很难治疗。我已经请了医师公会的木宏医师，按照时间，应该很快就要到了……”

    林若天点头。

    “嗯！”季枫点头。

    医师中除了最近名气最大的那个柳会长，恐怕就只有木宏医师了。

    做为前任会长，三星医师，就算地位很高，架子很大，林家亲自邀请，还是不敢拒绝的。

