    “娘，她不是死了吗？我不要她来扶我，我要吃鸡蛋。”

    偷眼看了时姜的脚跟一眼，见她脚跟后面有影子，姜小宝顿时胆子大了起来的同时，嗓门也大了起来。

    时姜听到这胖墩的话，脸色微不可见的沉了下去。

    从昨天把她推下河，到她回来，再到今天出去，这小孩，对她完全一点内疚都没有。

    就连刚才听到她的声音，也只是干嚎的声音停顿一下。

    而恰恰就是这短暂的一瞬间的停顿，很明显的感觉的出来，这姜小宝对于推她下河的事情，并不是小孩不懂事的那般简单的说辞。

    被姜小宝吵闹的头疼不已的刘小草，见时姜还待在门口一动不动。

    “你这死丫头，眼珠子瞎了是不是？没见你弟弟躺地上，还不过来帮忙？这么冷的天，小宝要是冻出毛病来，看我不打死你。”

    刘小草暴跳如雷的对着时姜怒吼，昨天和今天两天时间，她已经不知道倒了几次白莲花的人设了。

    时姜朝院子里的四个人瞧去，姜富贵满脸对她的不耐烦和厌恶的表情，刘小草一脸的刻薄却还想掩饰自己崩塌的人设的模样，姜红秀从内而外溢出的白莲花的气息，还有地上姜小宝外表显得蠢笨，内心却恶毒的小孩。

    这就是所谓的一家人？

    深吸一口气，时姜原本暴躁的内心，突然就冷静了下来。

    刘小草还在那叨叨个没完，时姜也不二话，上前一把拎住姜小宝的胳膊，直接把他从地上拖了起来。

    这突如其来的动作，吓得姜小宝脸孔一白，原本只是假哭，现在却是实实在在的真哭起来。

    因为时姜拎住他胳膊的那只手，犹如铁钳子一般紧紧钳着他的胳膊，稍微挣扎一下，时姜的手劲就会加大一分，让他痛的浑身都开始打颤起来，根本不敢再乱动。

    可以说，整个姜家，干活最多，最重，最累的都是时姜，她对付姜小宝这个四肢不勤的小屁孩，简直是小菜一碟。

    “你……你想干嘛？还不快点放开小宝？”

    刘小草被时姜突然的动作给吓了一大跳，看到小宝眼泪鼻涕横流，顿时着急的对着时姜喊道，却不敢上前，深怕时姜再对姜小宝做些什么。

    时姜颇感意外，意味深长的朝刘小草瞧了一眼，见她满眼的担心和对她的咬牙切齿，内心嗤笑了一声，原来，这刘小草也有弱点啊。

    “时姜，你是不是想被赶出家门？”

    姜富贵也被时姜这不按牌出的举动给吓了一大跳，不过他毕竟是个男人，再加上他也没想到别的地方去，只是对时姜弄哭小宝，还有觉得自己一家之主的地位受到了挑衅而感到愤怒而已。

    到是姜红秀的表现，出乎她的意料之外。

    对于姜小宝的痛哭流涕，姜红秀居然暗暗窃喜了一下，甚至还对时姜翻了个不屑的白眼，不过这微小的表情却被时姜看的清清楚楚。

    其实，姜红秀甚至暗暗的腹诽时姜，为什么不下重点手，让姜小宝多吃点苦头才对。她腿骨那里被踢到的地方，现在隐隐作痛，也不知道会不会留下疤痕？

    看到他们几个各自心怀鬼胎的模样，时姜把手里的姜小宝朝刘小草一把推了过去，然后用着院子外都能听到的声音嚷嚷着。

    “后娘，你这到底是想让我扶还是不想让我扶啊？反反复复的可真是麻烦，果然这做后娘的，嘴里说的没一句真话。”

    刘小草听了这话，气了一个仰倒。

    她算是看出来了，这时姜就是个憨度。

    从昨天到今天的表现，要是聪明点的人，早就揪着小宝说他推人了。

    而且，昨天到今天，时姜居然都没说过小宝推她下河的事，她这么做要不是憨度，那就是心思深沉的很。

    不过，不管是哪个，她都得把人给治服帖了。

    强压下心头的恶意，把小宝搂在怀里，勉强对时姜露出了一个皮笑肉不笑的笑脸来。

    “时丫头，我知道昨天你受委屈了，可昨天到今天这事情给闹的，都把姜家的脸在村子里丢尽了。你一向是个听话的孩子，以后可不能再这么做了，知道吗？”

    看着刘小草那笑脸，时姜歪了歪脑袋。

    “姜家的脸丢尽了跟我有啥关系？我又不姓姜。”

    噗……姜富贵只觉得有一把刀噗嗤一下扎在了他的心口上。

    刚才大队长说的那番话，听的他心里头正不舒坦的着呢，现在时姜又这么说，看着时姜眨巴眨巴眼睛看着他，这张脸虽然没有完全长开，却已经有了她亲生母亲时秀芝六七分的模样，越看就忍不住恨恨地咬牙。

    刘小草却反应不一样，听到时姜这么说，心里头不由的一喜，眼神偷偷地在姜富贵的身上溜了一圈，然后又收了回来。

    这小杂种，原本伏低做小还能在姜家苟延残喘，姜富贵还肯赏她一口饭吃。

    现在时姜都这么说了，她只需要在原本姜富贵心里头再点上一把火，就可以不费吹灰之力，就能把时姜这死丫头给弄死。

    不过，就这么死了可就太便宜她了，刚好她娘前些日子过来跟她说过的话，她还记在心里头呢！

    刘家庄有个死了婆娘的鳏夫，愿意出六十块钱再娶个媳妇。

    六十块钱呢，这庄稼人，在地里，面朝黄土背朝天，扣去平时的吃喝用度，她家几年都攒不下这六十块钱来。

    原本时姜要是昨天淹死了，她还真心的可惜了一下呢。

    现在好了，姜富贵对她的提议肯定不会有任何意见。

    至于时姜会不会反对，根本就不在她的考虑范围内。

    没等姜富贵发飙，刘小草就攥着姜小宝的手朝姜富贵那边疾步走去，一把扯住正生气的姜富贵，背对着时姜，对着姜富贵使了个眼色。

    “行了，当家的，这一大早的起来，都没吃上一口饭，饿坏了身子可不值当。时丫头，你也别气你爹了，这天色也不早了，还不赶紧的去打猪草去？”

    拦住姜富贵后，刘小草就转身对时姜一脸假笑的催促道。

    要是那脸上的表情不那么僵硬，又或者是以前的时姜，可能就真的以为刘小草是在帮她说话了。

    时姜挑了一下眉毛，然后听话的拎着篮子和镰刀出了院子。

