    黄老四的脸，又黑又红，又羞又怒。

    登基后首次演武，演武首日，首日首演，输了！

    如果只是输了，倒也罢了。

    可凉戎人，当着君臣的面，当着上万百姓的面，赤裸裸的羞辱了大昌朝。

    凉戎骑士没有一开始就用出了全力，而是故意让着其他人，直到后半程，这才发力。

    这么做的原因，只有一个，他们是故意的，故意让大家看出来，也故意让所有昌朝人知道，他们在羞辱昌朝！

    黄老四牙齿咬的咯咯作响，面色，比寒风还要冰冷。

    双目之中的怒火，如同快要迸发出来一般。

    黄老四，又坐下了，轻声开了口，语气阴寒无比。

    “告诉谭忠平，下一场，不，每一场，都要赢，赢的漂亮，若不然，提头来见！”

    孙安都能感受到黄老四的怒火，赶紧跑下看台找同样又羞又怒的谭忠平去了。

    事实证明，谭忠平大字不识一箩筐却能成了云麾将军，果然不是浪得虚名，下一场，他又特么输了！

    非但输了，而且比上一场更丢人！

    驯马，凉戎人轻而易举就驯服了昌朝这边最烈的马，反倒是他们牵出来的烈马，直接踹飞了三名宿卫。

    那些凉戎人，哄堂大笑。

    楚擎蹲在看台下面，捂住了脸。

    上万京中百姓，已经开始骂娘了。

    就这些宿卫、禁卫、京卫，全家女性已经被京城百姓问候了几万遍，啊几万遍。

    “故意的，绝逼是故意的。”

    楚擎都气的够呛：“能赢就好好赢，还特么的羞辱咱们，难道这群王八蛋不准备活着走出昌京了？”

    福三没吭声，只是皱着眉，目光一直望着远处那个领头的凉戎人。

    “三哥，不是总听你说宿卫多猛多猛吗，这也不猛啊。”

    福三也不知道该怎么说。

    宿卫猛，那是肯定的，不猛的话也不可能管辖禁卫保护天子拱卫皇城。

    所以现在的情况就是，那些凉戎人，比宿卫更猛。

    看台之上的黄老四都恨不得下令将所有凉戎人都砍了。

    他不是无法接受败局，让他接受不了的是，那些凉戎人在他的臣民面前赤裸裸的羞辱他！

    驯马输了，输的很彻底，可那凉戎人赢了之后，如同刚才那般，轻蔑的看向了看台上的君臣，那眼神，别提有多侮辱人了。

    第三场，擒彩。

    这一次，谭家父子二人亲自上朕。

    不比拼马速，只比团队配合。

    百姓的热情再次被点燃了，因为第一个抢到球的是谭老二谭尚义。

    楚擎一直以为谭尚义脑子有点问题，如果没问题的话，谁会光膀子挂披风。

    谭尚义的举动，印证了楚擎的猜测，一上场就表现出了一副的确没脑子的模样。

    因为骑在马上的谭尚义拿到球后，直接抛了出去，很准，正好扔一个瀛人的怀里了。

    楚擎破口大骂：“马勒戈壁你不会是师承海参足球队吧！”

    不止是楚擎骂，百姓跟着骂，看台上的黄老四已经不想砍凉人了，而是想灭谭家满门。

    可接下来发生的一幕，颠覆了大家的认知，让大家知道这个谭老二，究竟有多骚。

    瀛人拿到圆球之后，直接被“淹没”了。

    被凉戎人、高句丽人淹没了，五十匹马，直接冲了过去，飞腾的泥浆遮挡了所有人的视线，骑士与骑士相撞，骏马与骏马相撞，骑士与骏马相撞。

    所有昌朝选手都在外围，没有冲过去，只有一人，谭尚义加入了大乱战。

    烟雾散去，泥浆落地，十多匹骏马飞跑了出来，只有马，马背上没有人。

    人在地上，十多个瀛人加上三四个凉人，就那么躺在地上，甚至几个瀛人好像已经挂了，被乱马生生踩死了。

    凉戎人果然彪悍，都已经动上手了，冲撞过去，用脚踹瀛人的马腹。

    瀛人也不是什么好脾气，叽哩哇啦的乱叫着，开始互撞。

    好好的一场擒彩，转瞬间就变成了骑兵对冲。

    直到又倒下了七八个人，两方人马这才想起来一件事，球呢？

    球，在谭尚义的怀中。

    骑在马上，挂着大红披风的谭老二，哈哈大笑。

    百姓们再次爆发出了欢呼声，楚擎激动的跳了起来。

    谁知就在此时，一匹无人骑乘的骏马从侧面冲了过来，与谭尚义擦肩而过。

    谭尚义根本没看到，这匹马，不是没人骑，而是骑士躲在了马腹另一侧。

    当这名凉戎骑士翻回到马背上时，一把拉住了谭尚义手中的缰绳。

    骏马人立而起，骑手趁机夺走了谭尚义手中的圆球。

    所有人都离的远，根本没看清楚怎么一回事，一切都发生在电光火石直接，一切也都是那么的猝不及防。

    更令人心惊的是，谭尚义胯下骏马人立而起后，竟然发疯一般撒蹄狂奔，直直撞在了木栏上，那一处的百姓们纷纷后退，不少人倒地之后出现了大面积摔伤，谭尚义也被甩在了地上。

    得了球的凉戎骑手，目光，再次看向了台上的君臣们，嘴角挂着莫名的笑意。

    西南角的百姓出现了大面积骚乱，马上的谭老大面色剧变，再也顾不得抢球，连忙策马前去大喊大叫着，禁卫们也合力将那发疯一般的军马制住。

    再看那得了球的凉戎旗手，却没有将牛皮球放回指定位置，闲庭阔步一般拉扯着缰绳，慢悠悠的。

    谭忠平目眦欲裂，大吼一声，宿卫与禁卫们策马狂奔，势要将球夺回来。

    可谁知那明明已经和胜利触手可及的凉戎骑手，一拉缰绳，向着相反的方向奔去，绕着演武场开始策马狂奔。

    黄老四再次站起了身，脸上没有怒火，而是凝望着台下那异常猖狂的凉人。

    楚擎大骂连连，福三都恨不得抽刀冲上去剁了那家伙。

    明明可以赢，却不赢。

    非但不赢，还策马狂奔，溜着别人玩。

    气，又恨着，几次三番路过了终点，那凉戎人就是不停，就是不投球。

    最可气的是，其他凉戎旗手就在外围徘徊，看着那一人表演。

    百姓骂声震天，越是骂，那旗手越是得意。

    大昌朝，演武首日，三场，皆输，输的无比丢人！

