    陆凤台很快得到消息，并迅速作出反应。

    “怎么回事？被偷的那人查了没有？是不是我们要找的逃犯？”

    “不是。”冯胜应道：“那人名叫武烔，前不久才加入英略社，武艺很高，说话结巴。该是李瑕误以为他是大理人，所以让人去接触。”

    陆凤台不悦，问道：“李瑕只是昨日与英略社那些人闲聊了几句，就能够锁定武烔？”

    “但他找错了，武烔并非大理人，乃是庐州巢县人。”

    “我不管他是不是找错了，为何樊三昨夜告诉我的聊天内容没有这些？”

    “樊三刚开始离李瑕并不近，直到李瑕与人比试才凑了过去……”

    陆凤台摇了摇头，道：“不，这只能说明，李瑕这小子不简单，你们没留意到的东西他都留意到了。”

    “是。”

    “那偷儿呢？”

    “名叫白茂，已转押到我们这边了，还在审……”

    陆凤台道：“我亲自去审。”

    他眉头皱得渐渐深起来，一路大步而行。

    待到了牢房中，见到白茂，陆凤台却不似那些凶狠的手下，反而露出温和的神色来。

    一会儿之后……

    陆凤台问道：“你是说，你娘亲被聂仲由捉了？”

    白茂道：“是，他他……他捉了小人的娘亲，逼小人偷偷……偷东西。”

    “哈，他还是这般性子，何必这般逼迫别人卖命呢？”陆凤台叹道，“你放心吧，我会向上头汇禀，派人往临安府一趟把你娘亲放出来，可好？”

    白茂一愣，喃喃道：“真的？”

    “我向来不骗豪杰义士。”

    白茂感激涕零，重重一磕头，道：“小人愿为陆都头效死。”

    陆凤台道：“我不需你效死，只要你把知道的一切都告诉我就可以。”

    “是，是，小人一定全招。”

    ……

    待陆凤台离开牢房，却见樊三快步走了上来。

    “你来做什么？不是让你盯着李瑕吗？”

    樊三脸上显出羞愧之色，低下头，拱手道：“都头，我跟丢了……”

    “跟丢了？”陆凤台脸色一变，问道：“有没有让人快去找？”

    “是，已把人手都散出去了。”

    “呵，好个李瑕，好个聂仲由。”

    樊三道：“只怕那李瑕才是真正要与逃犯联络之人，也许他已找到那些逃犯，这才故意让那偷儿吸引我们的视线？”

    陆凤台摇了摇头，道：“此事没这么简单。”

    又过了一会儿，却有手下人匆匆过来，道：“找到李瑕了。”

    “在哪？”

    “他回了承平客栈，让聂仲由出面到县衙给白茂作保，要把白茂保出来……”

    陆凤台听了，有些自嘲地笑了笑，摇了摇头，眼神中的沉思之色愈浓。

    这天傍晚，他再次回到承平客栈后面的那间茶楼，目光看去，远远地能看到客院当中李瑕正在那里蹦蹦跳跳做奇怪的动作，还有个小丫头坐在石桌上剥鸡蛋。

    好不容易等李瑕忙完，就见他坐在那吃东西、聊天，那小丫头很开心的样子，手舞足蹈的。

    其后，聂仲由领着白茂回来，李瑕起身拍了拍白茂的肩，往客栈外走去。

    陆凤台想了想，吩附樊三在茶楼上继续盯着客栈，他自己则站起身，也往外走去……

    ~~

    庐州城北有一片湖泊，名叫“逍遥津”，三国时，张辽曾在此大破孙权，威震天下。

    李瑕上午跑步时路过此地，觉得这边风景颇好，于是傍晚又过来散步。

    他站在湖边看着水光潋滟，手里拿着一根黄瓜“咔嚓”一声吃了一口。

    身后有“咔嚓”的轻响声传来，陆凤台踩碎了地上的落叶，走了过来。

    李瑕侧头看了陆凤台一眼，也没说话，又咬了一口黄瓜。

    “我也不绕弯子了，直说吧。”陆凤台道：“你找到了那几个大理人了没有？”

    “没有。”

    陆凤台道：“我必须尽快找到他们，否则此事或要让蒙人找到借口南侵，你可知这半年来蒙人多次挑衅，若非各方忍辱负重，淮右可能早便生灵涂炭了？”

    李瑕吃完最后一口黄瓜，伸手入怀，掏出那枚铜牌，在陆凤台眼前一晃，问道：“想要吗？”

    陆凤台一愣之后苦笑了一下，却不伸手去接。

    李瑕道：“今天我在街上举着这个铜牌，大理高氏应该已经看到我了，他们还看到官差把我的同伴捉走。

    那么，你拿走这个铜牌也没用，因为他们如果看不到我，会以为我也被你捉了，那他们是不敢出来的。”

    陆凤台道：“我听说你本是一个死囚，是聂仲由把你带出来，让你替他做事？”

    “对。”

    “帮我吧？”陆凤台道：“你知道我才是对的，几个高氏余部根本成不了事。而淮右才是抗蒙的主要战场。”

    他抬手指了指逍遥湖，道：“庐州不仅有这一个湖，南面还有一个大湖，巢湖，巢湖南可截天堑长江，西与大别山形成掎角之势，东可威胁建康府。

    一旦蒙军拿下庐州，便可在巢湖训练水师，则长江天堑不再能挡住蒙军，临安指日可破！可问题是，眼下淮右这形势……我敢断言，一旦开战，淮右战场一战既溃！”

    说到这里，陆凤台叹息了一声，又道：“北面那边也不是所有人都想南下的，我可以告诉你，有人对节使保证会尽力斡旋、延缓蒙军攻宋，眼下是重要时候，万不可生乱。”

    李瑕道：“这些道理我不懂。”

    “但你是聪明人，你知道何事大，何事小。”陆凤台道：“帮我找到那些大理逃犯，交出去，不过是几个异族人，却可缓燃眉之急。”

    李瑕沉默着。

    陆凤台道：“我都听白茂说了，你不像聂仲由那个死脑筋，你懂取舍。你在死牢里杀了两个犯人，在长江上杀了水匪，这些我都知道，我很欣赏你。”

    他说着，朝天拱了拱手，忽然问道：“你知道余都帅吗？”

    李瑕摇头，道：“不知道。”

    “余都帅少时在茶馆与人发生口角，不慎失手推对方致死，于是逃到淮左，投在时任淮东制置使的赵相公幕下。正是因为赵相公的一力提拔，他才屡立战功，之后镇守蜀地、屡破蒙军，为大宋在这危难之际撑住半壁江山！

    李瑕，你现在的处境不正像余都帅当年？都是不慎杀人，落难奔走。而我已把你的事迹告诉节使，他非常赏识你，你若愿投淮右军中，谁知来日不能成为一个为国守土、威震天下的名将？”

    陆凤台说话的时候始终盯着李瑕，眼神很诚挚，语气极富感染力。

    李瑕想了想，似有些犹疑起来。

    陆凤台再问道：“你可知聂仲由背后的吕太尉是何人？”

    “不知。”

    “吕文德其人战功赫赫、为我大宋立下汗马功劳不假，但如今他日渐跋扈，投靠奸相，贪婪成性。就在这江淮，吕家产业遍地，富可极矣。这等人说西南形势吃紧，挪用江淮军饷，把亏空栽到大理国这事上面，能信吗？安知他不是收了大理义军的礼物，这才派人相帮，却罔顾国事。”

    李瑕道：“你说的这些离我太远，我只知道我答应了聂仲由替他办事，这是承诺。”

    “这不是承诺，是他逼迫你的。”陆凤台道：“我们才是对的，帮我吧，然后留在淮右军中，我们会帮你洗脱罪名，让你堂堂正正活着，而不会逼着你去北面送命。”

    李瑕再次沉默。

    陆凤台劝道：“你还很年轻，当留有用之躯报国，而非为一些无益之事轻送性命。”

    李瑕道：“但我父亲还在聂仲由手中。”

    陆凤台闻言笑了笑，道：“放心，并不是只有聂仲由在临安府有靠山，我会求你父亲出来。”

    “那好。”李瑕干脆利落地应了一句。

    “爽快。”陆凤台朗笑一声，眼神中的欣赏之意更浓。

    他通过白茂的招供，对李瑕已经有了很深的了解，知道李瑕不是婆婆妈妈的人，不会扯七扯八。

    果不其然，李瑕把铜牌收进怀里，踱了两步，径直开口说起来。

    “长丰巷那处宅子，我认为高氏余部一定会盯着，等待聂仲由派人与他们接应。所以我昨天一直呆在那，今天又在附近亮了这牌子。

    我是故意让白茂被捉的，一则为的是让高氏警惕，二则也是制造混乱，找机会甩掉了跟踪者。但我本以为我甩掉跟踪者之后高氏会与我接触，奇怪的是，他们没有……”

    陆凤台没有问这是真的还是假的，他表现出了对李瑕足够的信任。

    “我明天可以再给你创造机会，让高氏以为你没被监视。”

    “不，这太假了。你还是继续派人监视我，我自己设法甩脱便是。”李瑕摇了摇头，道：“只要他们还在城内，我相信他们必已看到了我亮出铜牌，会和我联系。”

    “他们必还在城内。”陆凤台道：“但我只怕时间来不及，这案子有期限。”

    李瑕微微皱眉，问道：“你为何断定他们在城内？”

    陆凤台没有回答，反问道：“聂仲由有没有告诉你那些人的特点？”

    “他所知有限，此事原是由蒋兴负责的，没想到蒋兴在长江被水匪杀了。我目前只知道大理高氏有五人逃到庐州。”

    “四个。”

    “四个？”

    陆凤台想了一会，注视着李瑕的眼睛，最后还是说道：“我已经捉到了一个，只剩四个在逃，所以，我敢断言他们还在城内……”

