    “哦，是是是……”

    顾毅一边看着谭飞，一边毫无诚意地敷衍着。他举起了手里的长矛，朝着谭飞丢了出去。

    长矛穿过了谭飞的身体，顾毅又掏出了灵能枪，对着谭飞扣动扳机，然而无论什么攻击手段都没办法对谭飞造成任何有效的伤害。

    谭飞摇了摇头，嘲笑道：“顾毅，你可真是蠢货。这个死亡之塔就是我的东西。你觉得在这里，你能杀得死我吗？”

    “呃……好像是这样，毕竟你是GM嘛。”

    顾毅无奈地摇了摇头。

    忽然间，他听见耳边传来一阵奇怪的骚动声。他竖起耳朵，仔细听了一会儿，却发现这些声音根本不是从游戏里传来的。

    ——有人正在外面打斗！应该是自己的部下终于找到自己的位置了。

    顾毅咧嘴一笑，扭头看向王座上的谭飞。

    谭飞似乎也发现了一些不对劲的地方，他摸了摸自己的下巴，朝着手边的石板招了招手。

    “哦，看来你真的不是普通人。那些人是你的部下是吗？他们已经找到我的位置了，只不过他们根本不是至尊鸿蒙诀的对手。”

    谭飞打了个响指，一个巨大的荧幕从天而降地出现在顾毅面前。

    只见姚玲带领着九尾狐小队还有安然他们来到了一处废弃仓库里，一群黑衣人与他们斗在一起，只不过自己的部下们根本无法对黑衣人造成有效的伤害。

    他们是看不见黑衣人的，所以只能在那边被动挨打，完全没有进展。

    “太弱了。”谭飞笑着说道，“等到他们全都打进来，我都可以把死亡之塔调走了。”

    顾毅面无表情地看着屏幕，却发现阿蒙正背着石中剑，偷偷摸摸地从角落里跑了出来。他就像是偷油的老鼠一样弓着背，钻进了废弃仓库的深处。

    “切，我还以为你死了。”顾毅低声自语着，赶紧低下头，免得让谭飞看见自己窃喜的表情。

    “怎么了？不忍心看自己的部下受苦？”

    谭飞靠在王座上，又打了一个响指。大屏幕升到了天花板上，消失不见，紧接着又是无数的天花板落了下来，上面展示着死亡之塔里的各个角落。

    顾毅再次抬头，只见死亡之塔里的玩家数以百计，他们全都在拼命挣扎着，却还是有些人不那么走运，死在了各种陷阱之下。

    “顾毅，我知道你的手里也有至尊鸿蒙诀，我也不要你自杀了。你就直接把你手里的鸿蒙诀给我，我就放了死亡之塔里的人。”

    顾毅摇了摇头，“我没有那东西。”

    “你是要拒绝我？”

    “我是真的没有。”

    “你就不关心别人的死活？你在害死他们，你知道吗？”

    “那是你在杀人，不是我。”

    谭飞嗤笑一声，他从王座上走了下来，跳到了顾毅面前。

    “你可真是铁石心肠啊。至尊鸿蒙诀对你那么重要？”

    “当然不是。”顾毅无奈地耸耸肩，“我是真的没有那东西好吧。”

    谭飞气得吹胡子瞪眼睛，他拍了两下掌，一道闪电一闪而过。顾毅定睛一瞧，只见鱼头和仲才他们全都出现在了谭飞的身后。

    他们一脸震惊地看着谭飞，下意识地拿起武器就要攻击。

    “喂，住手！”

    顾毅话音未落，各种子弹从枪膛飞出。

    谭飞冷笑一声，只一眨眼的工夫，众人身上的武器和装备全都化为乌有。

    “起！”

    谭飞单手向上一指，鱼头等人全都飞上了半空，他们在半空之中扑腾双腿，像是小兔子一样无助。

    “顾毅，我再给你一次机会。”谭飞笑道，“你再不把东西给我，我就杀死这几个人。”

    “我都说了，我真的没有那东西啊。”

    “胡扯淡！”

    谭飞怒骂一声，伸手指向鱼头。

    咔嚓！

    一声骨折声响了起来，鱼头的胳膊扭成了九十度的直角。鱼头痛苦哀嚎着，额头的冷汗不停往下流。

    “等一下！”

    顾毅赶紧出声制止。

    谭飞放下手臂，扭头看向顾毅，“这下你肯把东西给我了。”

    “行吧，我可以给你。”顾毅耷拉着眼皮说道，“你先把我的朋友们放下来。”

    “你没资格和我谈条件，你先把东西给我再说。”

    “好吧，那你过来拿就是。”

    谭飞踏前一步，又赶紧缩回双脚，“你自己拿过来给我。”

    “没问题。”

    顾毅一步一步朝谭飞走了过来，嘴角始终带着淡淡的微笑。谭飞心里不停打鼓，他想不明白顾毅心里到底在想些什么。

    “你在耍什么花招？”

    谭飞双眼圆瞪，他心里有种不好的预感，他伸手一招将鱼头吸到自己的掌心上，死死捏住了鱼头的脖子。

    顾毅赶紧停下脚步，举起了双手。

    “我没耍花招啊。”

    “你站那儿别动！”

    “那我怎么把东西给你？”

    “我自己过来拿。”

    “你就像一个娘们儿似的，能不能干脆点？”

    谭飞气得头皮发昏，他怒骂一声，死死攥住了鱼头的脖子，“臭小子，你记住了。你是被顾毅害死的！”

    谭飞手掌用力，然而鱼头的脑袋居然慢慢变得透明了起来，紧接着他的脖子连带着身子全都消失不见了。

    “什么？”

    谭飞抓了个空，扭头看向身后。

    仲才等人也一并消失不见，连一粒沙子都没有留下。

    “是你做的？”

    “是呀！”

    顾毅走了上来，一拳砸在谭飞的下巴上。

    谭飞闷哼一声，倒飞了出去。他眼冒金星，半天才从地上爬起来。

    “我要把你……”

    谭飞话说了一半，立刻闭上了嘴巴。

    只见这里已经不是死亡之塔的内部了，他现在正待在死亡之塔的地下，这里躺着无数参赛选手的肉身。

    现在，他们还没有从梦魇中苏醒，唯独顾毅站在人群之中，如同鹤立鸡群。

    “谢了，阿蒙。”

    顾毅拍了拍阿蒙的肩膀，从他手里接过了石中剑。所有的黑衣人已经躺在地上，不省人事。现在剩下的，只有谭飞这一个光杆儿司令了。

    “你想怎么死？”

    顾毅扛着石中剑，笑眯眯地站在谭飞面前。

    谭飞胆战心惊地看着顾毅，嘴角微微抽搐。

