    第一千一百一十三章 弃天殿副殿主

    “反正也没有事，你不妨把那个如何建立生死契约的方法告诉我，让我斟酌一下，也许我们还有合作的可能，”

    洛天再次说道，他对于天妃所说的生死契约很好奇，只不过天妃没有搭理洛天，闭目调息，一件睡衣都有些破旧了，却是风骨亦然。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天摇摇头，退出了神识，两人的交谈不欢而散。

    “走一步看一步吧，这个天妃是万不能轻易放出来”洛天打定了主意。

    “主人，师父她是不是”

    看到洛天一直凝神不动，玉罗煞知道洛天肯定是在动用神识和天妃沟通，等洛天恢复正常，于是小心的问道。

    洛天点点头：“这个女人心机太深，一直想着暗算我，看来是合作不成了，”

    “是这样”玉罗煞点点头，也不敢多说话，她知道洛天的手段，无耻又恐怖，得罪这个男人肯定没有好下场，只是天妃性格高傲无比，根本不会轻易屈服，有的时候，洛天把她弄进昊天书卷中，她都不知道怎么面对这个师父了。

    “不被我用，就杀掉，有什么好纠结的，免得以后养虎为患，”

    东方不败冷冷的说道，她一看到那个天妃穿着睡衣就不舒服，而且这个女人极恐怖，短时间内，她东方不败根本奈何不了她，甚至连面前的玉罗煞，她也远不是对手，毕竟半步化臻的实力比起入圣后期强的太多了。

    听了东方不败的话，洛天苦笑了一下，看了一眼有些紧张的玉罗煞：“先算了吧，等以后有时间了再和她好好谈谈，毕竟这个女人的实力不弱，能帮得上我们的忙，”

    “主人英明，”玉罗煞急忙说道，东方不败不由的白了她一眼，玉罗煞讪讪的低下头去。

    很快的三人吃过饭，洛天想了一下，又让饭店多做了两个菜，收进了昊天书卷，送给了天妃，然后又带着二女来到一处服装市场，分别给东方不败还有玉罗煞买了几件衣服。又买了一件五彩衣裙，虽然不如天妃的五彩霞衣，不过总比睡衣好多了，洛天也不让想天妃一天到晚的穿着睡衣，不然的话，和自己的女人看“画册”时，难免尴尬。

    “这个混账东西，这是想收买我么”

    昊天书卷中，天妃看到掉落的那件衣服，虽然表面上平静无波，不过心里却是一喜，二话不说，就换上了，顿时变得光彩照人，气质逼人，自有一番迷人的气质，然后吃着还算不错的热腾腾的饭菜，慢慢的品味着，吃的很优雅。

    “今晚就在这里住下吧，罗煞这是你房间的钥匙，”洛天做完这些后，带着二女来到一家宾馆，开了两个房间，其中一间是玉罗煞的。

    “主这是我的？”

    当着宾馆服务员的面，玉罗煞有些不好意思叫主人，却是感激的望着洛天轻声问道。

    “嗯，最近你没有休息好，也该好好休息了，需要什么告诉我，我给你买，”洛天微笑道，看的一边的那个服务员心里暗自白眼，现在都在打击作风问题，这个男人竟然带两个美女开房间，所料不错的话，到晚上，她们三个一定

    这个服务员心里的想法有些邪恶了。

    “嗯，是，”玉罗煞低声表示感谢。

    “训练的不错，难道这是主奴的关系么？”这个服务员又开始胡思乱想了，当然洛天和玉罗煞也是主奴关系，只不过不是她想像的那样。

    “这个玉罗煞实力不低，也只有你能控制得住她，你真的放心让她住一个房间？”

    东方不败和洛天来到另一个房间里，东方不败有些担心的问道。

    “那你的意思，是让她我们”洛天咧嘴一笑。

    “别胡说，我的意思是说，这个女人万一起了什么歹意，或者是逃走，回到天堂，那会很麻烦，”东方不败瞪了一眼洛天哼道。

    洛天点点头：“放心吧，现在你还不知道天堂正在追杀她么？我逼她读了背叛天堂的宣言，已经传播了出去，另外，我还给她下了神识控制，只要她敢有所异动，我必定杀她,”洛天沉声说道。

    “是这样”东方不败微微点头，“不过天堂的高手很多，你敢保证没有你会解你的控制么？”

    “嗯，天堂的高手是很多，不过我相信这个玉罗煞是一个聪明的女人，她不会这么做，”洛天想了一下，把自己晋级试探他的事说了一遍。

    东方不败听了倒吸了一口冷气：“你的胆子太大了，女人的心思有时琢磨不定，万一她当时没有杀你，在你真正晋级的时候又起意的了呢？”

    “这个也不是没可能，当时我不是没有想过，只不过这个女人实力确实不错，总不可能像天妃一样把她关在昊天书卷中，那样也没有什么意思了，浪费人才，这个女人和天妃还不一样，天妃固执，不肯就范，玉罗煞却是愿意投靠我们，所以我决定给她一个机会，用行动来感化她，”洛天微笑着解释道。

    “算你说的有道理，反正这个女人一旦反水，我是控制不住她，你看着办吧，”东方不败看了一眼洛天说道。

    洛天点点头，看向东方不败为了住进宾馆，特意把自己打扮了一番，去掉了她的高帽子，一头乌黑的秀简单的盘了起来，那绝美的容艳充满着一种霸气的感觉，这个女人的眼神有种傲世的凌厉，无论何种装扮，都有一种盛气凌人的模样，属于真正的女中豪杰。

    “睡吧，明天还要赶路呢，”洛天轻轻的拥着东方不败，东方不败的身体轻轻颤抖了一下，什么也没有说，任凭洛天抱上了床

    夜并不平静，在距离这家宾馆数百米外面的一个偏僻之地，有几个身着劲装的高手正在怯怯私语，这几人气息极冷，眼神凌厉无比，一看就是高手。

    “查到了吗你确定那个东方不败就在那家宾馆？”

    一个年青的男子，身体修长，脸色阴霾，目光锐利如鹰，浑身上下充满了一种冰冷之极的气息，冷冷的望着面前的四人中，其中的一个男子低声问道。

    “启禀副殿主，属下根据天机嗖推算出来的结果，派人一路寻到了这里，证实那个东方不败就在这里，”答话的此人，獐头鼠目，身材瘦小，不过气息同样很强，此刻肯定的回答道。

    “既然如此，副殿主，那我们就冲进去，把这个东方不败给掉杀算了，”另一个手里拿着一把如同鱼叉一般的兵器，在夜色下着寒光，此人的脸色更中的阴寒的说道。

    “不要冲动，东方不败毕竟是司天殿的副殿主，实力不可小视，在这里动手并不是明智之举，弃天殿主还有七八名精英尽损华夏，我们必须为他们报仇，这个东方不败既然沟通华夏，那么我们就先把此人杀掉偿还利息，不过不适合在这里，毕竟人多嘴杂，引起动乱反倒不好，”

    这个被称为副殿主的男子正是来自弃天殿，得到了黑天使的命令，追杀东方不败。

    “那副殿主的意思是”

    “引她出来，本副殿主倒要看看，是她司天殿的副殿主厉害，还是我这个弃天殿的副殿主厉害，”此人阴冷的笑道。

    此人名叫黄浦岸，是弃天殿精英弟子中的佼佼者，弃天殿主被杀，原来的副殿主修罗晋级殿主，而他因为表现出色，实力极强，被晋级到了副殿住的位置，这次受命来追杀东方不败，也正是想建功，服众。

    “是，属下去办，”这个黄浦岸一共带来四个人，连他一共五人，而且黄浦岸也到了入圣后期，只不过末到顶峰，不过此人也是一个狠角色，面冷心更冷。

    弃天，故名思议，是上天的弃儿，这些人每一个人的实力都是群，敢于越级挑战，看上次弃天殿主带的几个人，直接威震整个地下联盟就知道了，所以虽然知道东方不败的境界比自己还要多出一点，不过他并不惧怕，甚至还充满强烈的战意。

    黄浦岸微微点头，这四人如同一道残影一般，向着东方不败所在的宾馆射去，身形极快。

    “好奇怪的感觉，为什么迟迟打不开第二层书卷，难道是因为现在的境界不够么？”

    宾馆里，洛天和东方不败亲热完毕，并没有入睡，而是在暗暗的动用真力催动昊天书卷，他知道昊天书卷分为九层，天妃所在的那一层只是最低层，洛天想打开第二层，看看还有什么奇妙之处，无奈之下，任他如何催动真力，也真能看到第二层那模糊的一个轮廓，甚至里面有什么东西都看不到，总像隔着一层纱，就是打不开。

    “也许现在的境界还是太低，等晋级到了化臻中期，应该差不多了，”洛天放弃了真力催动，收回了神识，这一番折腾，把空间中的天妃折腾的够呛，整个空间都动荡不已，任凭天妃如何疑惑的怒喝，洛天就是不搭理，让她又疑惑，又有些慌乱，不知道到底生了什么事。

    “难道这个混账是想打开第二书卷？”这个聪明的女人最后还是想到了洛天意图，轻声自语，脸色有些凝重。