    车上下来了一个美女，是张铁森今天才认识的李倩。

    “好巧呀，今天的事情谢谢你了，对了，我请你喝冷饮。”

    李倩直接走到了张铁森面前说道，说完话，还对着孙阿香笑了笑。

    不知道为什么，在看到了李倩的时候，孙阿香心里面就有一种不是很高兴的感觉。

    这也许是女人的第六感，对于自己潜在的情敌有一种天然排斥吧。

    不过当着张铁森的面，孙阿香也是很大方的点点头，说了一声：“你好。”

    李倩也是笑了笑，说了一声：“你好。”

    只是这丫头心里面有一些奇怪，眼前这个女孩子好像见了自己，有一种不是很友好的感觉。

    李倩也是一个聪明人，很快就知道了眼前这个女孩子为什么第一次见到自己，就会有这样的表现了。

    “今天张铁森帮了我一个大忙，我请他喝冷饮，就是谢谢他，没有别的意思。”

    李倩好像是对着孙阿香解释，又像是在给张铁森表明，不要对自己有什么别的想法。

    张铁森现在只有苦笑的感觉，怎么现在的女孩子都好像对这样的事情很是敏感。

    有些事情不解释还好，解释了反而还说不清楚了。

    孙阿香点点头，没有再说什么，也不知道她是不是相信李倩的解释。

    本来喝冷饮是一件很爽快的事情，可是现在，却是人为的让现场的气氛显得很是尴尬了。

    张铁森实在是忍受不住现场这样尴尬的气氛了，他快速的喝完了冷饮，拿出了一张二十元的钞票，递给了孙阿香，说道：“我还有点事情，就麻烦你结账了。”

    说完话，他没有再看眼前的两个女孩子，站了起来，快步走到了自己的车子面前，启动了车子。

    回到了工地，狗子和铁蛋两个人正在聊着什么，看到他进来了，四只眼睛都朝着他看了过来。

    “你们这样看着我做什么？”

    张铁森有一些奇怪的问道。

    狗子和铁蛋没有说什么，还是看着他，尤其是狗子，还站了起来，走到了他的身边。

    张铁森怪异的看着狗子，不知道这家伙要做什么。

    狗子围绕着张铁森转了两圈，有用鼻子在他的身上使劲的闻着。

    看到狗子就像是一只受过训练的狗一样，张铁森摇摇头，说道：“你想要做什么，就直接说。”

    “你去人家，见到他们家的女儿了？”

    狗子脸上的神情很是严肃的问道。

    “是呀，怎么了？”

    “你没有被人家打出来？”

    狗子的这一个问题问了出来，顿时铁蛋也是睁大了眼睛，一眨不眨的看着张铁森。

    张铁森还真的是被这两个家伙的动作给搞糊涂了，满脸都是疑惑的神情，说道：“她们家的女儿有这样可怕吗？”

    “差不多，就像是母老虎一样。”

    狗子的话，让张铁森真的是有一些疑惑了。

    虽然李倩对人不是很热情，可是也不至于像是母老虎一样呀。

    “完了，完了，完了。”

    铁蛋突然说道，声音听上去很是悲伤。

    “怎么了？”

    铁蛋的动作顿时吸引住了张铁森和狗子的目光，两个人的眼睛都朝着他看了过去。

    “我的梦中女神呀，就这样被我们的老大拐走了。”

    铁蛋的话，让张铁森和狗子互相看了一眼，脸上都是懵逼的神情。

    “老大，我不管，你把我的梦中女神拐走了，我的精神受到了极大地伤害，晚上你要用美食美酒安慰一下我受伤的心灵。”

    铁蛋继续说道，满脸都是悲痛欲绝的神情。

    张铁森直接一脚踢了过去，结结实实的踢在了铁蛋的屁股上。

    铁蛋的嘴里面发出了一声惨嚎，捂住了屁股。

    狗子嘴里面发出了幸灾乐祸狗叫一样的笑声。

    就在三个人打闹的时候，外面传进来一阵汽车的鸣笛声。

    三个人的眼睛都朝着门口看去，当看到了李倩和孙阿香两个人手牵着手走了进来的时候，三个人顿时愣住了。

    李倩和孙阿香两个人走进了办公室，看到了三个男人的神情，她们笑了笑。

    李倩是因为第一次来这里，虽然眼前的三个男人她都见过，可是不熟悉，所以随意找了一个椅子坐了下来。

    孙阿香在狗子和铁蛋的心中，就是属于嫂子，所以看到她站在那里，东张西望的看着，急忙去拿了一个椅子，恭恭敬敬放在了她的屁股下面。

    看到孙阿香坐到了椅子上，铁蛋又急忙找了两个一次性茶杯，泡了两杯茶水，放在了两个女孩子面前。

    狗子则是去找零食和水果，一会儿就抱来了一大堆，这是把他的存货都拿了出来。

    现在的办公室，就像是一个开茶话会的现场，只是现场说话的，除了孙阿香，其余的都是沉默寡言的。

    “对了，张铁森，现在你要是不忙，就和我们去一趟市里面，你看看行不行？

    “孙阿香虽然用的是询问的语气，可是看她脸上的神情，是不容置疑，必须要答应的。

    张铁森点点头，还没有说话，孙阿香就站了起来，伸出手拉住了一句话不说的李倩，朝着办公室门口走去。

    “老大，你艳福不浅。”

    张铁森还没有走，就被狗子拽住了胳膊，低声的说道。

    “要么，你跟着去。”

    张铁森没有好气的瞪了一眼狗子，说话的时候，还偷偷的看了一眼走在前面的两个女人。

    只是两个女人已经走出了办公室，并没有注意到他们三个人背后的小动作。

    两个女人是开着孙阿香的车来的，张铁森走到了车跟前，看到驾驶员的位置是空的，只是苦笑了一声，打开了车门坐到了上面。

    “走吧。”

    孙阿香和李倩俩个人坐在后排，看到张铁森准备好了，就说了一声。

    车子就像是一匹受到了惊吓野马一样，一下子串了出去。

    由于措不及防，两个女孩子的身体和前排的座椅重重的接触了一下，由于惯性的作用，又是重重的后仰了一下。

    “你是故意的？”

    等到坐稳了身体，孙阿香看着张铁森，满脸杀气的说道。

    

