    干枯身影身躯一震，眼眶中跳跃的莹白光芒，都亮了一些。

    显然被楚玄的话惊到了。

    九域五十州，竟然只是诸天万界中的荒僻一角？

    那诸天万界的富饶之地，又是何等强盛？

    他没有怀疑楚玄的话，眼前这人，沐浴神光，深不可测，一看就是恐怖至极的强者。

    连通而来的那道光圈，连他都看不透。

    要知道，他所在的地方，哪怕是天境强者，都不可能连通而来。

    楚玄一开口就唬住了对方，他能够察觉到，干枯的身影极其强大。

    哪怕受到了死气的侵蚀，依旧强大无比，远超帝境。

    对方似乎是困在了这里。

    若是无法脱困，一直受到死气侵蚀，陨落是迟早的事情。

    “如何去往诸天万界？”

    干枯的身影开口问道。

    “你实力太弱，没资格知道。”

    楚玄直接道。

    “不可能！”

    干枯身影沉声道：“我任长河，困于此地时，已是天境巅峰，在九域五十州，也是最顶尖的强者，岂会没有资格知道。”

    楚玄心里暗惊，天境巅峰！

    而此地，竟然连天境巅峰强者都困住了，可见极其不简单。

    不过，唬人嘛，他是擅长的。

    而且，若是可以收个天境巅峰的仆人，也是一件高兴的事情。

    以他目前的实力，想要给任长河种下魂印，唯有一个办法。

    任长河自愿接受种魂印！

    一旦种下了魂印，即便双方实力差距太大，任长河也无法反抗。

    这也是种魂印的强大之处。

    何况，哪怕种魂印被毁，楚玄也不会受到任何反噬。

    想要忽悠一个天境巅峰强者，自然是要将饼画得够大，让对方觉得，哪怕他是天境巅峰强者，其实也是个小卒子。

    “天境巅峰？”

    楚玄嗤笑一声，道：“井底之蛙！”

    “你所说的天境巅峰，在诸天万界，不过是区区王境而已，或许你不明白，王境在在诸天万界处于哪个层次，今天我就告诉你，相当于你们此处界域的合境左右。”

    “那么我问你，你们此方界域的合境小辈，有资格参与天境之事嘛？”

    任长河懵了。

    “只是相当于合境？”

    那诸天万界是有多强？

    难怪，九域五十州，是荒僻角落了。

    一时之间，任长河有些无法接受。

    震惊吧？

    震惊就对了。

    楚玄心中暗笑，接着又问道：“你修炼到此境，花了多少时间？”

    一说到这个，任长河就来信心了，傲然道：“花了区区万年而已！”

    “啧啧啧，资质太差了，竟然花了万年时间。”

    楚玄摇头叹道。

    “你可知，在诸天万界，百年修炼到王境，哦，也就是你们的天境，都属于普通资质了？”

    “在诸天万界，十年天境，才称得上天骄啊。”

    任长河脑瓜子嗡嗡的，难以置信地道：“不可能，十年天境，怎么可能！”

    他曾也是赫赫威名的长河天尊，万年修炼到天境，震惊无数人，号称九域最绝顶的天骄之一。

    结果，竟然只是个废柴？

    他一时之间难以接受。

    “唉，井底之蛙，不知天地之大，实属可怜。”

    楚玄叹息道。

    “前辈是何等修为？”

    任长河沉默半晌，苦涩地开口道。

    他已经相信了楚玄的话了。

    第一步忽悠成功。

    楚玄沉默了好半晌，才道：“知道了又能如何？你与本尊之差距，如凡境与天境之别。”

    任长河倒吸一口气，死气滚滚涌入他的口中，直接就呛到了。

    好半晌，才恢复过来。

    心里激动了起来，或许这是自己的机缘。

    “恳请前辈救我脱困！”

    楚玄高深莫测地道：“此地略有特殊，对你而言，祸福相依，你若能参悟此中奥秘，可突破如今瓶颈。”

    连前辈都觉得特殊，那必然是有些非凡之处的。

    任长河苦笑道：“我困于此地不下十万载，始终无法悟得有何玄妙，反倒遭受死气侵蚀，距离陨落恐已不远。”

    “既知危险，为何要来闯呢？你可知此是何地？”

    “知道，荒古域，落神窟。”

    任长河颓然道。

    在遇到楚玄之前，他纵然被困于此地，依旧是自傲的。

    能困住他任长河的地方，也能困住天下间，任何一个天境巅峰强者。

    如今，他颓丧了。

    原来，自己坐井观天了。

    在真正的天骄面前，自己只是个废物！

    楚玄记下名字，荒古域落神窟，九域之一，知道了其中一域。

    “既然偶遇，那便是缘，本尊指点你一二吧。”

    楚玄开口道：“死气亦非死气，生气亦能是死气，向死而生，生死轮转，可入大道，可脱困，可突破瓶颈。”

    任长河闻言喃喃自语，陷入了沉思之中。

    他困于此地十万年，始终无法脱困，始终无法领悟，落神窟究竟有什么机缘。

    机缘在何处？

    无数探索荒古域落神窟的强者，全都陨落了，无一脱困而出。

    他当初自视甚高，以为自己将会成为，第一个从此地脱困而出的人。

    结果，困于此地，毫无收获。

    “向死而生，生死轮转？”

    任长河喃喃自语，觉得前辈的指点，是脱困的关键，也是突破天境巅峰的关键。

    然而，如何向死而生？

    如何生死轮转？

    他遭受死气侵蚀，距离陨落不远，如何向死而生，如何生死轮转？

    “前辈……”

    楚玄不等他询问，就打断道；“好好悟，不要还没悟，就想知道答案，每个人的悟到的都是不一样的。”

    “年轻人，不要急躁，要沉得住气，你都困了十万年了，还有什么沉不住气的？”

    “本尊观你千年内无恙，急什么呢？”

    “前辈教训的是！”

    任长河恭敬地道。

    是啊，自己急什么呢？

    哪怕与诸天万界天骄比，自己是个废物。

    但在九域五十州，自己仍旧是威名赫赫的长河天尊，不输于人。

    若是自己都无法领悟出来，此方世界，又有谁能领悟出来呢？

    “多谢前辈指点！”

    任长河开始思考，开始领悟其中的奥秘。

    第一步忽悠成功。

    下一步，就是解决死气侵蚀的问题，如此一来，将任长河收为仆人，或是记名弟子，就没有丝毫问题了。

    仆人或许难一点，记名弟子问题不大。

    关键在于，给他种魂印的时候，他不会有任何逆反的心理，这才是关键。

    否则，以他的实力，稍有逆反心理，就无法种下魂印。

