    小宁儿一白天都眼巴巴地望着外面，可是等到天黑都不见容紫陌回来。

    “娘娘，娘娘！”小宁儿上前拽了阿郎的手。

    阿郎耐心地拍了拍小宁儿的肩膀：“宁儿，以后晚上我陪着你睡觉，这样你就不害怕了！”

    小宁儿一怔，指着门外：“娘娘，娘娘！”

    阿郎将小宁儿的胳膊掰过来，弯着腰身，盯着小宁儿认真地说道：“小宁儿，五娘或许不会回来了，她跟我们不是一家人，你，我还有爹爹，我们才是一家人呢！”

    小宁儿一怔，小嘴儿一瘪，哇的一声就哭了出来。

    阿郎吓了一跳，赶紧哄着，可是小宁儿就是不肯听，边哭边跑到屋里躲了起来。

    倾十七正在厨房里烧火，听到小宁儿的哭声赶紧上前问道：“这是怎么了？”

    阿郎也委屈地瘪瘪嘴：“爹爹，小宁儿闹脾气了，可能是想五娘！”

    倾十七的眼帘微微地垂了垂，正要说话，门外就响起慕容九的声音。

    “这做饭的活儿哪里是你们男人做的，还是我来吧！”慕容九一进来就闻到了厨房的饭菜味道，她赶紧冲进厨房，一边做菜还一边朝着倾十七笑。

    倾十七微微的皱眉，看了阿郎：“你告诉她的？”

    阿郎摇头：“早晨出去拾蚂蚱的时候遇见九姐姐，九姐姐问我爹爹跟五娘相处得怎么样，我就告诉她五娘已经走了……”

    倾十七皱眉，他知道阿郎不喜欢容紫陌，但是也不应该招惹这个慕容九。

    “这一大串蚂蚱是怎么得来的？”慕容九提着阿郎捡来的一大串蚂蚱从厨房里跳出来问道，“今晚上可以吃油炸蚂蚱了！”

    阿郎欢喜地上前说道：“是五娘教我的法子，她说天亮的时候，露珠会打湿蚂蚱的翅膀，让蚂蚱飞不起来，所以早晨去地里捡，一捡好几串，我都腌在盐水罐子里了！”

    慕容九脸上的笑容一下子凝固了，“这人都走了，还念叨她干什么？不过，这女人在吃的方面还真的有门道！”

    慕容九提着蚂蚱回了厨房。

    阿郎耸耸肩膀，向后看了一眼倾十七。

    倾十七带着阿郎进了厨房，他顺手接过慕容九手里的锅铲，淡声说道：“我自己来，不麻烦你了！”

    “倾大哥，你将那个女人赶走就对了，她好吃懒做、刁蛮任性，一向瞧不起我们乡下人的，怎么可能跟你好生的过日子？如今你身子也好了，不如你向我爹去提亲吧，我爹一定会答应的！”

    阿郎一怔，回眸望向倾十七：“爹爹，你的身子好了？”

    慕容九指的是倾十七那方面的功能，立刻涨红脸，让阿郎先出去：“小孩子家别馋和！”

    倾十七淡声说道：“五娘只是回娘家办些事情，以后还会回来，你不要再说这些话，对你姑娘家名声不好，赶紧回去吧！”

    倾十七说着，故意向那灶下添了一把潮湿的柴火，灶下立刻浓烟滚滚起来。

    “咳咳！”慕容九被呛得不行，赶紧出去厨房，倾十七则趁机将厨房的门关上了。

    “倾大哥，你……”慕容九气得直跺脚，冲着那门缝喊道：“那女人已经走了，不会回来了，你就死心吧！”

