
　　陈江海现在用实际行动告诉众人，秋海的福利那都是真的，而且是面向全体员工的。

　　第二天，关于这件事的议论，基本上都是倒向秋海。

　　他们认为秋海能够做到这一点，值得国内其他企业好好的学习。

　　要知道，一个企业的主体，最终还是这些普通员工。

　　没有这些普通员工的话，是无法撑得起一个企业的运转的。

　　就算你管理层能力再大，没有人去具体实行也是不行的。

　　还是那句话，管理层只能管方向，想要事事亲力而为的话，这是不可能的事。

　　秋海用实际行动告诉众人，对于员工的关注，他们是认真的。

　　给员工的福利，他们也是从来都不吝啬的。

　　经过这个报道，全国上下的大学生，都希望能够去秋海上班。

　　像什么分配房子，小孩上学，解决医疗问题，这些对于以前的国企来说都是标配。

　　现在国内正在进行国企改革，这些待遇都在慢慢的消失。

　　这种待遇的消失，最后压力全部的来到了员工身上。

　　就凭着他们手里那点微薄的工资，想要解决这么多问题，是不太现实的。

　　也正是因为这样，国企改革的这几年，让很多人都不知道究竟该怎么生存下去。

　　实在是这前后的差距，太大了。

　　大到让很多人，根本无法接受这样的现实。

　　那几年中，很多人接受不了这种打击，最后落得一个悲惨的下场。

　　如果在秋海上班的话，这些问题根本就不用担心。

　　秋海会为你解决这所有的问题，让你上班没有任何的后顾之忧。

　　正是这些原因，让很多人都想来秋海上班。

　　然而现在想要去秋海上班的话，已经不是一件简单的事情了。

　　光是文凭这一块，就足以把很多人拒之门外。

　　陈江海前两天之所以发那个通告，就有这么一层意思在里面。

　　想要进秋海的话，那就必须做到足够优秀才行。

　　一个企业想要发展好，是离不开人才的。

　　想要吸纳足够多的人才，那么秋海就必须有足够诱人的条件。

　　如果没有的话，人家肯定不会选择秋海。

　　在员工小区入住的当天，耗费了两个多月时间筹备的美华超市也开业了。

　　过年的时候，陈江海就跟陈江山说过这件事。

　　对于弟弟的这个要求，陈江山想都想想就直接同意了。

　　这次开在这里的美华超市，还是一个大型直营店。

　　不仅如此，这次的经营模式也是不同的。

　　这次的开业，陈江山前后准备了快两个多月。

　　之所以会用这么长的时间，自然是跟新的经营模式有关。

　　陈江山开新店了，陈立业和王淑芬今天也到场了。

　　看到两个儿子事业有成，二老脸上的笑容就没有断过。

　　陈江海忙完员工小区的事，随后便带着人来到了美华超市。

　　这里的美华超市，跟其他地方的经营模式是不一样的。

　　之所以这样做，陈江海是想做一个试点，同时也算是给秋海员工的一个福利。

　　这个超市卖的商品，全都是整件整件卖的，而不是拆开散装卖的。

　　在价格方面的话，全部是按照进货价来。

　　这也就意味着秋海员工在买这些东西的时候，能够省不少的钱。

　　想要在这里买东西，是有一个前提的，那就是在这里办会员卡。

　　陈江海搞这么一个模式，就类似于后世那种大型连锁的仓库超市。

　　其中作为著名的，就是山姆大叔和COST。

　　这两个品牌的超市，在前世可是相当出名。M.23sk.com

　　陈江海提前把它们搬过来，自然是想帮陈江山将美华超市的经营模式进行进一步的尝试和拓展。

　　只要这个模式能够站住，在国内的超市行业中，陈江山就算是站稳脚跟了。

　　这家超市现在面对是秋海的内部员工，价格定的会稍微低一点。

　　一个月只需五十元的会员费，就能够享受会员折扣了。

　　况且，员工小区住的都是秋海的人，他们完全可以两三个人办一张卡。

　　这样一来的话，他们就能享受更加多的优惠了。

　　陈江海这样做，一来为陈江山找了条新路，二也是为员工谋福利。

　　绝对算是一个双赢的局面。

　　其实对于这种新模式，陈江山一开始是不太理解的。

　　如果超市连卖东西都不赚钱的话，那它靠什么来赚钱呢？

　　就那么点会员费，真的能赚钱吗？

　　经过陈江海的一番解释后，陈江山这才明白了这个模式的好处所在。

　　这种超市的拿货模式，跟一般超市是不一样的。

　　基本上超市现在就是一个中转仓库的角色，链接的就是消费者和供货商。

　　这样做的好处，那就是陈江山不用担什么风险了。

　　就算经营一个月下来，什么东西都没有卖出去，起码货物这边是不用担心什么的。

　　因为东西都是供货商提供的，陈江山只是一个销售角色。

　　唯一的支出，就是地价和人工。

　　当然，以现在的生活水平，这个超市肯定是要亏本的。

　　奈何陈江山所用的地，是秋海自己的。

　　也就是说，除了人工就没有其他的支出了。

　　这样一来的话，就刚好用来探索一下这个新模式。

　　一个人五十块钱的会员费，看起来好像不是很多。

　　可是充值的人数一旦多了起来的话，这里面的费用就不是一笔小数目了。

　　要知道，前世的COST，百分之五十多的利润，都是来自于会费的。

　　只要这个模式做起来了的话，那以后就没有人会是陈江山的对手了。

　　第一个运用这种模式的人，受到的认可永远是最多的。

　　关于这种模式，陈江海了解的其实也不多，但却知道大方向。

　　陈江山要想做大做强的话，肯定是要付出努力的。

　　怎么样才能让这个模式在国内受欢迎，就是这个美华超市设立的原因之一。

　　这是一种尝试，也是一种摸索。

　　因为其中有很多经营方面的细节，是需要一点一点的进行总结。

　　陈江海认为，多模式经营，这才是陈江山让自家的超市在未来越来越激烈的竞争之中立于不败之地的杀手锏。

　　陈江海逛了一会，正准备离开的时候，王淑芬找到了他。

　　“江海，你看这个超市里的青菜量有点少啊，会不会影响生意？”

　　对于王淑芬的这个问题，陈江海愣了一下。

　　他今天就是看了一下超市，至于有什么商品的话，他还真的没注意。

　　如今国内的运输条件还不发达，想要吃到新鲜蔬菜的话，确实比较困难。

　　“妈，你想说什么？”陈江海笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十七章 这是一种尝试，也是一种摸索免费阅读。https://www.23sk.com 