    金乌骨的精华真的可怕，苏浩的身心魂全面洗礼，更进一步，经历了一次脱胎换骨。

    且，此刻他的修为，达到了神王巅峰，甚至触摸到了半步神皇的地步，只差最后一步，踏入神皇！事实上，步入神皇，已经是拭目以待。

    毕竟，那金乌骨的精华，还未彻底消耗，在苏浩体内还有一些残留，足够他踏入那个境界。

    最重要的是，炼化这块骨，苏浩的脑海之中，还浮现出了一道可怕的神通，金乌焚天诀！这不是神皇法，而是名副其实的神尊之法！一道金乌火，焚化天地万物！“好！”

    将神通奥秘全部记下，苏浩收起心思，一闪落下地面，彻底暴露在众人眼前。

    那些人对苏浩，完全的刮目相看，林家，凌家等人，也是彻底知道苏浩的恐怖，以及丹药殿主为何对他高看，这个家伙，真的无法以常理度之。

    “可惜，他死了，无法从他口中查出那血无影的痕迹。”

    苏浩望着那血奴化开的空荡地，神色有些失落。

    那个血无影才是大祸害，隐藏手段高明无比，而且很可能就在北神宫，甚至就在他们中间。

    这是个棘手的麻烦。

    “血无影确实难办，他的血液特殊，隐藏手段高明无比，但他很可能目前就在学宫之中。”

    “若是能有道化镜在手，倒是可以一眼寻出他的踪迹，可惜那件至宝，在数千年前便已经彻底消失了。”

    丹药殿主叹息，道化镜，以大道精华，结合无数万年罕见的至宝打造而成，可照耀天地万物，瞬间现出本行。

    比之照妖镜，天衍镜都要可怕的多得多。

    其实，那两件东西，只是依照道化镜打造的。

    只能算是高仿的东西。

    “走一步看一步，我们端了他的老巢，他不会善罢甘休，总有一天会自己跳出来的。”

    苏浩甩去脑中的念头，不再多想，当先走出了这方世界。

    随着他走出，世界立刻黑暗，随之开始崩塌，苏浩吸收金乌骨，便如这方世界的大日，他离开便导致 此地黑暗，失去大日悬挂，定住这方世界的擎天柱，世界也自然的崩塌了。

    大梦镜彻底炸开。

    这一切，引起不了众人的注意，他们直奔学宫而去，但苏浩并未直接去内院，而是去了外院。

    他为丹药殿二殿主，可以招收一些随从，药奴；本来，这些人他完全可以选择内院的天骄，甚至是长老，但苏浩惦记丹无崖，冰清儿等人，这个机会自然是给他们。

    其实，他答应成为丹药殿二殿主，也和那些人有关。

    “二殿主，你去外院，尽管挑选，我会交代下去。”

    “老夫这便去内院，关于血无影的事情非同小可，我要立刻去禀告，整个学宫要彻查。”

    丹药殿主丢下几句话，一闪而去。

    苏浩也没有理会，径直去了外院，丹无崖，冰清儿，凌雪，洛雪瑶，莫风，高在上，乃至那阎复生，全部在外院风家。

    跟随他一起的还有那风家等人，这些人已经见识到了苏浩的可怕，再加上苏浩和风霓裳的关系，她爷爷是可以回去内院了。

    这也等于是间接与苏浩赔礼道歉了。

    其实，风家分族之主风天雄，是极其希望带着弟弟回去的，毕竟他们是血肉至亲，一母同胞。

    ……此刻，外院风家府邸，一队人马，浩浩荡荡的出现在此地，那带头的赫然是凌家太上长老。

    同时，在他身边，还跟着那外院院长，以及几名强大的弟子，暗黑神门的萧雨赫然在其中。

    这些人全部冷笑，进入风家府邸，完全不打招呼，甚至阻挡者，全部被他们霸道的轰飞了出去。

    “凌老鬼，你好大的胆子，我风家也是你可以擅闯的？”

    风天啸，也是风霓裳的爷爷，内院风家分族族长的弟弟。

    此刻的脸色，阴沉到了极致。

    “哼，到了现在，你还有资格嘚瑟？”

    凌家太上长老冷笑：“你孙女在内院，已经彻底得罪了风家，我听说还被从风家之中赶了出去。”

    “至于那个死小子，更是不知好歹，在你风家分族造次，一同被赶了出去不说，还杀了林家天骄，得罪了丹药殿主，你觉得他还能活下去吗？”

    而这些话，也是让得风天啸的脸色，彻底难看了下去，消息他隐隐也得到了一些。

    不只是他，丹无崖，冰清儿等等人，脸色尽皆大变，袖下的拳头死死握起，对苏浩担心无比。

    他在内院，得罪了丹药殿主？

    内院丹药殿主，绝对是超级大人物。

    这是半分机会也不给苏浩！他们恨不得立刻杀入内院，看一看苏浩具体如何了？

    “风天啸，你大逆不道，在内院便无法无天，被赶到了外院还要包庇罪孽，你罪大恶极，该当打入无边炼狱！”

    凌家太上长老冷喝。

    “哼，该死，该死，和那不知天高地厚的小子同流合污，能有什么好下场？”

    “风长老，乖乖受降吧，你在外院包庇罪孽，暗害我凌家子弟，罪无可恕。”

    凌家长老与弟子大声附和。

    那外院院长站出，道：“老风，有些事我真的无计可施，你得罪的人太多了，而且也确实违背了外院律法，我只能秉公执法。”

    内院凌家传来的消息，绝对做不得假，而对于凌家，他这外院院长也是万万得罪不起的。

    而且，那凌家太上长老，还给了他几件罕见的宝物。

    无论从哪一方面说，他都要偏袒凌家。

    不然的话，他自己都要搭进去。

    “哼！”

    风天啸袖下的拳头死死握起，气息呼啸而起，即便是死，他都不可能被这些人带走打入炼狱。

    而在他气息释放下，外院院长，乃至凌家众人的气息，齐齐呼啸，整个大厅都在颤抖。

    这气息如虎似狼，凶猛霸道，向前猛烈的压制。

    风天啸的气息被压制。

    他们之中最强大的当属阎复生，而且神皇八重，一个人可横扫外院，但此刻阎复生不再，昨夜便已经匆匆离去。

    似乎遇到了大麻烦。

    

