    萧阳答应了一声，坐上车，打了个弯就把车开了过来，只不过坐在车上的萧阳，嘴角却露出了一丝冷笑。

    几个劫匪把珠宝都放在了后备箱里，坐上车，挟持着女人质扬长而去。

    “各单位注意，嫌疑人沿着南门大道，往城东方向逃去！便衣继续尾随，路面监控随时报告嫌疑车辆位置！”

    作为这次行动的临时指挥，姜胜男沉着冷静，表情冷静的一条条命令吩咐下去。

    车里，一旁的女生哭的梨花带雨，眼睛上蒙着眼罩。

    “绿帽子大哥，咱们这是要去哪啊？”

    “别墨迹，老子让你怎么走就怎么走，哪那么多问题？”绿头罩老大说道。

    “不对啊，出了城就是高速，上高速了以后会有监控，到时候你们肯定跑不了！”

    “你知道个屁，你个小王八蛋，怎么这么多废话？”

    萧阳一边开着车，一边说道：“我就随便问问就啰嗦了，刚才你还把你同伙打死了呢。”

    “小犊子，再敢哔哔我就崩了你！”绿头罩不耐烦的说道。

    “绿帽子老大……”

    “卧槽，别叫老子绿帽子！”

    绿头罩都快气炸了，真后悔找了萧阳当司机。

    “绿帽子老大，别冲动，毙了我谁给你们开车啊！”

    “别叫我——绿帽子！”绿头罩劫匪一字一句的咆哮道。

    萧阳呵呵一笑，继续开车。

    大约过了半个小时，在劫匪的指挥下，萧阳把车开到了一个废弃厂房。

    在厂房里，有一辆五菱宏光，一看就是套牌的，这几个劫匪还挺聪明，知道狡兔三窟。

    下了车，黑头套劫匪就把人质扔到了五菱宏光里，搓着手不怀好意的笑道：“大哥，我先劫个色！”

    “别特么猴急，还有个人没解决呢！”

    “这小子已经知道咱们在哪里了，把他解决了。”绿头罩老大给黑狗使了个眼色。

    黑狗心领神会，三再次来到了萧阳的车前。

    萧阳呵呵一笑，“老大，我的钱呢？”

    “钱？要多少老子给你烧啊！”黑狗冷笑一声，下意识的就要掏枪。

    可顿时，他的笑容凝固了。

    “卧槽，老子的枪呢？”

    “你是不是在找这个？”

    萧阳像变魔术一样，手腕一翻，手里出现了一把手枪。

    “啊，是我的枪，怎么在你那里？”

    这时，绿头罩劫匪不耐烦的叫道：“黑狗，你怎么办事的，怎么还没把那小子给我毙了！”

    “老……老大！”

    身后传来了黑狗战战兢兢的声音。

    “搞个屁啊？”绿头罩老大刚把后背箱里的珠宝拿出来，却发现一把枪顶住了他脑门上。

    瞬间，绿头罩老大定住了，惊恐无比的瞪着拿着枪的萧阳。

    “你……你什么时候？”

    “老大！”蓝色头罩的劫匪赶紧掏枪。

    “你小子别乱动啊，我手里有人质，你要乱动我一枪毙了她！”

    萧阳晃了晃手枪，可是蓝色头罩劫匪还在动，好像手枪卡在裤腰里了，半天拔不出来。

    砰！

    枪响了！

    蓝色头罩劫匪还没明白怎么回事，右腿膝盖就中了一枪，顿时双眼一番疼的昏死了过去。

    这一下，绿帽子老大和黑狗都不敢动弹了。

    绿帽子老大更是无比震惊，没想到这个看起来笑眯眯人畜无害的青年，竟然说开枪就开枪，还精准无比。

    “小兄弟，别……别冲动，有事情好商量，我给你珠宝，这些珠宝价值好几千万呢，都给你了！”

    “求求你，放兄弟们一次吧。”

    绿帽子大哥战栗的说道。

    萧阳冷冷的一笑，“小爷把你们送这么远，辛苦费都不给就算了，还想灭口，不地道啊。”

    “劫持了人质，还想祸害人家女生，你们懂不懂道上的规矩啊，你们是专业的吗？”

    绿帽子老大和黑狗都快哭了，尼玛，怎么说的好像你比我们还专业啊。

    到底是谁劫匪啊。

    萧阳随手两枪射在了劫匪的大腿上，顿时，厂房内响起了杀猪般的惨叫。

    萧阳把人质的身上的绳子解开了，让她回到车上等着，警察半天也不来，无聊之下，萧阳把绿帽子老大的头罩扒了下来，戴在了自己的头上。

    “这么厚的头罩，看路都看不清，怪不得会射中自己人，就这智商还来抢劫。”

    就在这时，一队特警终于冲了进来。

    “别动，双手举起来，放下武器！”

    萧阳一转身，终于看到了一个熟悉的身影，姜胜男。

    不过此时姜胜男正在举着枪对着他。

    “别开枪，我不是……”

    “我叫你别动啊！”姜胜男立刻紧张了起来，因为她发现萧阳已经朝她走了过来。

    砰！

    就在这时，一道枪声抢了起来，一枚子弹朝着萧阳射去！

    “我去，谁让你开枪了！”

    “啊，我，我不是故意的，一紧张，走火了。”一个刚入职的男警察解释道。

    萧阳没想到还真有人敢朝自己开枪，下意识的施展龙神步，神乎其技的躲开了子弹。

    “有没有搞错，我是好人啊！”

    萧阳一把扯下绿头罩，仍在地上，一阵无语。

    “萧阳，怎么是你？”

    “当然是我了，劫匪都在车后头呢。”

    这时，姜胜男才发现车子后面那几个劫匪都已经倒在地上昏迷过去了。

    “萧阳，这是怎么回事，是你做的？”

    “不！”

    萧阳一口否认，耸了耸肩说道：“是他们分赃不均，自己打起来了，然后……就变成这个样子了。”

    “什么，分赃不均？萧阳，你真以为我傻啊！”

    姜胜男越来越觉得这个萧阳难以捉摸了，反正她是绝对不会相信，这些劫匪会犯下这么低级的错误的。

    “不行，你必须跟我回一趟警局，做个笔录。”姜胜男拉着萧阳就不让他走了。

    她一定要弄清楚这件事的来龙去脉，如果真的是萧阳做的，天哪，一个人制服三个持枪劫匪，还保护了人质，就连自己都很难做到吧。

    毕竟是一起大案，做个笔录是勉不了的，萧阳也没有拒绝。

    于是做上了警车，跟姜胜男再一次去了警察局。

