 玄天宗一行人在左秋的带领下，真的找对了地方。

他们在后山山谷的边缘石壁上，发现了一处被藤蔓与杂草覆盖的石门，如果不是清理了表面的覆盖物，几乎不可能发现这个普通山谷，竟然就是空虚洞府的所在。

楚沐风绝对不想其他人也找到这个地方。

他是一个聪明绝顶的人物，可是，他始终号不准叶小川的脉。

如果说叶小川早就知道自己这些人在后山山谷寻宝，为什么这一天一夜，叶小川等人都是在前山吃喝玩乐？

如果说叶小川不知道此事，为何都到后半夜了，他们又忽然径直朝着后山走来？

楚沐风看不透叶小川，便当机立断，道：“我觉得此事颇为古怪，那人未必知晓我们就在此处，多半只是无意中路径此地。

咱们把这石门挡上，先避一避，等他们离开后我们继续研究破除禁制之法。”

昆仑三怪微微点头，他们也觉得，如果叶小川等人早就知道自己等人在此，不会在前山大吃大喝一天一夜的。

众人捡起周围的枯枝杂草，想要遮住岩壁上的石门。

忽然，就在此刻，一道笑声从树林里传来。

只听叶小川笑道：“诸位玄天宗道友，不想我叶小川发现那道石门，单凭你们的智慧，恐怕一辈子也打不开的。”

玄天宗众人神色都是骤变，一直坐在石头上发愣的左秋，听到叶小川的声音，忽然眼珠子闪烁着奇异的光泽，缓缓的站了起来。

山谷丛林之中，缓缓的出现叶小川、冷宗圣、赵无极、阿香姑娘等十二人，外加三只神宠。

看到叶小川等人出现，玄天宗一行人都是面若阴沉。

楚沐风上前，拱手道：“原来是叶公子，真是人生何处不相逢啊，咱们又见面了。”

叶小川笑呵呵的道：“上次楚公子与贵派几位师兄师姐不告而别，小弟我是担心的紧啊，生怕诸位在遇到歹人，小弟担心的寝食难安，如今见诸位安然无恙，小弟我总算是放心了。

咿，这三位不是玄天宗的三大长老吗？

三位前辈，可还记得晚辈？

十五年前咱们在须弥山观自在峰后山见过的啊。”

昆仑三怪没想到叶小川等人来的如此之快，想要隐藏身形已经来不及了。

三个老家伙都是面色阴沉，一句话也不说。

他们这是理亏。

各派事先就决议，此次死泽以年轻人为主，各派老一辈的长老不得参与此事。

虽然都知道各派在暗中都秘密派遣长老进入死泽，但这事儿拿不上台面。

如今昆仑三怪被叶小川等人抓了个正着，自然是无话可说。

叶小川依旧面带笑意，道：“想必三位长老是偶尔路过此地的吧，我觉得三位前辈还是先走为妙，各派的精英弟子都在朝着这边赶来，如果被他们看到了，只怕会引起误会，说你们玄天宗不遵守各派的约定，落下口实。”

楚沐风目光一凝，低声道：“三位师叔，叶小川看样子并非想拿捏此事不放，既然各派弟子已经知道此地，你们先退去，弟子与他们周旋。”

手拄龙头杖的何姑轻轻点头，道：“楚师侄说的不错，我们三人确实不便现身。”

三人没有和叶小川说一句话，直接御空飞走了，但似乎并未走远，只是飞到了空虚山的山顶上。

叶小川心中暗暗好笑，知道这三个老家伙还惦记着洞中的宝贝呢。

楚沐风开口道：“叶公子，玲珑仙子，这空虚洞府乃是我玄天宗率先寻获，苍云门与合欢派难道想横插一手吗？”

玉玲珑笑道：“楚公子此言差矣，古往今来的规矩是天下异宝有德者居之，可没有谁先找到洞府位置谁就得异宝的规矩吧，何况你们玄天宗研究了半宿，似乎也没有找到打开石门的方法吧，只怕你们不是那有德之人，与异宝无缘啊。”

楚沐风一窒。

这事儿一想起来，他就觉得郁闷。

空虚洞府的入口就在眼前，可是却打不开一道封锁洞口的石门，别提有多窝囊了。

叶小川在赵无极与冷宗圣的左右护卫下，来到了楚沐风等人的跟前。

伸手扒拉了一下上面被玄天宗弟子堆砌的枯枝杂草。

图什唤见状，刚要发怒，却被楚沐风拽住了，示意他不要说话。

叶小川招呼赵无极与冷宗圣一起动手，将势必上的枯枝全部清理干净，仔细的端详眼前的这座石门。

石门是断龙石，这玩意叶小川在冥海的伏羲遗迹见过。

断龙石本身就非常的特殊，材质坚固，法宝难以破开，如果再以此布下玄妙的法阵结界，就算是修真强者，也休想打开。

叶小川伸手在断龙石表面的一些凹槽线条上划来划去，神色渐渐的凝重了起来。

玉玲珑道：“叶公子，怎么了？

这是什么禁锢法阵？”

叶小川没有回答，而是转头看向楚沐风等人。

他道：“楚师兄，我还真不是小看你们，这道石门若是贵派的无量子老前辈在此，或许你们能打开，单凭昆仑三怪，是永远别想打开的。

我估计你们连门上这些古怪线条是什么都不知道吧。”

楚沐风拱手道：“早就听闻叶公子见多识广，还请赐教。”

叶小川很是得意，道：“能认出这些线条代表的意义，人间只有三人，第一人是凤仪姑娘，第二人是诛心老人，最后一人正是在下。

这是一种早已经失传的法阵封印结界……”“不就是玄冥结界吗？

有什么难认的……”一道很不和谐的少女声音在一旁响起。

叶小川神色一僵，指着多嘴的小七，叫道：“这谁带来的野丫头？

有没有点素质！我不知道是玄冥结界吗？

要你多嘴？

鬼丫头，你给我看紧了她，我装逼的时候她再敢出言抢我风头，我一定将她先奸后杀，再奸再杀，我叶小川发誓！”

今晚野炊的时候，唐闺臣抢了小七的一次风头。

当时看到小七对着唐闺臣发飙，叶小川还觉得小七是小家子气。

现在自己的风头被小七抢了，他才知道有多难受。

低调了这么多久，总算可以装回逼，结果全被小七给搅和了，气的叶小川几乎原地爆炸。

 