    祁彦的话，让在场的所有人，包括那些神格强者都愣住了。

    允许这些贵族招募队伍，这明显就是备战的节奏。

    煌橙手下的一个大统领就说：“我们这些本来就统领着城主府府兵的人，还需要再组织队伍吗？”

    祁彦说：“你们就不必了，我说是没有在府兵，或者护卫队任职的人。”

    煌橙的手下彼此看了看，很显然他们那边大部分都是府兵或者护卫队的当值人员，只有少数人需要召集队伍。

    而祁彦这边就不一样了，基本百分之九十九的人，都需要招募队伍。

    祁彦来发布这个任务，看样子也是针对学武堂这边的。

    此时槐心就问了一句：“堂主大人，我们都筹集队伍，是要打仗了吗？和谁，不会是古兽神吧，如果是的话，我们组织再多的队伍也是白费吧。”

    祁彦说：“我当然知道，让你们组织队伍，不是为了针对古兽神，而是另有他用。”

    听到不是针对古兽神，众人也都松了一口气。

    槐心还是继续问：“那是针对什么人？”

    祁彦没有回答的意思，而是说：“到时候你们就知道了。”

    煌橙也是说道：“你们的职责是服从，其他的事儿不用管，也不要打听。”

    其他人也就不问了。

    煌橙继续说：“接下来我来宣布下一件事儿。”

    众人又紧张了起来。

    我旁边那个神格老师也是沉了一口气说：“这命令一个接着一个，新夜城看来到了存亡的边缘了。”

    煌橙那边继续说：“接下来我需要有一个人，自告奋勇去一趟禁地，从禁地的风暴中取出一件东西来。”

    几乎所有人同时低下了头。

    此时槐心更是直接说了一句：“那禁地风暴，光是在边缘就很危险了，还要深入进去，那和去送死没有什么区别，先不说能不能找到那东西，就算是找到了，恐怕也没有命带回来吧。”

    众人纷纷附和。

    祁彦和煌橙似乎早就料到了这一切，两个人彼此看了一眼，然后祁彦开口说：“我现在已经是禁地的神使，双城也是给了我一些情报，告知我一些规避禁地风暴的方法，当然，也只能在外部，深的话，那规避方法也是不管用的。”

    众人还是议论纷纷，很显然没有愿意去冒险。

    祁彦继续说：“我这次去禁地找到的东西是曾经那位大人留下的，禁地当初的大战想必大家都清楚，我就不多加赘述了。”

    “那位大人是何等的厉害，你们心里也有数，那位大人留下的东西有怎样的价值，也不用我说了吧。”

    所有人都开始心动了。

    可相比于自己的性命，那些人还是在犹豫。

    祁彦继续说：“根据我掌握的情报，里面的东西一共分成四份，谁要去拿的话，其中一份归去拿的人，其他三份交给城主和我便可。”

    我这边已经愣住了。

    那禁地里面有我留下的东西。

    如果我找到的话，肯定能够找到很多属于我的记忆吧。

    这个时候，已经有人开始心动了。

    不过神格强者还是没有人参与。

    举手的都是一些器量来到极限，升星无望的人。

    祁彦和煌橙正在犹豫选谁的时候，我慢慢站起身说：“我来试试吧。”

    所有的神格强者就跟看傻子一样看向我。

    我则是继续笑着说：“我去吧。”

    祁彦有些惊讶说：“你是静神的人，没必要冒这个险的。”

    我说：“我对力量渴求的很，远比你想象中要多的多，我去吧，生死有命。”

    祁彦和皇城相互看了一眼，然后同时对着我点了点头说：“也罢，就让你去吧。”

    祁彦又说：“好了，其他人都散了吧，李初一留下。”

    众人也都散掉了。

    我、祁彦何煌橙便一起去了顶楼煌橙的房间。

    来到这边后，祁彦自己找了个位置坐下，然后很自然对煌橙说了一句：“那种正式的场合真不适合我。”

    看到祁彦自然的样子，我也是看的出来，祁彦和煌橙的关系很好。

    煌橙则是对祁彦说了一句：“把你的脚放下，别放到我的桌子上，跟你说多少遍了。”

    煌橙说罢，转头看向我又说了一句：“李初一，你可想好了，这次去禁地风暴，就算祁彦有对抗风暴的方法，可依旧十分的危险，我和他都不敢亲自前去，你要去，那就要做好丢了性命的打算。”

    我说：“我已经下定决心了。”

    煌橙叹了口气说：“既然如此，那我就祝马到成功吧。”

    祁彦笑着说：“好了，我现在就告诉你对抗风暴的方法，你的意识开个小口，我直接在意识里告诉你。”

    祁彦的意识很快和我连通，然后告诉了我一套口诀。

    我也是全部记了下来。

    告诉我口诀之后，我便问了一句：“里面到底是什么东西，还分成了四份？”

    祁彦道：“那位大人的铠甲，当初古神大战，新夜城一战，是九大战场中最激烈和残酷的一次，那位大人的铠甲也在这场战役中破碎的。”

    “那铠甲虽然破碎了，可里面蕴含着的力量却是不容小觑，哪怕是过了几十万年，被我们这些人得了也是受益匪浅。”

    我疑惑道：“你这么确定它分了四份？”

    祁彦笑着说：“实不相瞒，在新夜城还有一个老前辈，他是参加过那场战斗的人，他亲眼看着那位大人将破旧的铠甲扔进禁地，方位他也记得很清楚。”

    “只不过这些年我一直没有进入禁地之法，也就没有去寻找。”

    “如今我做了神使，双城那边给了我方法，我也就能施展这一计划了。”

    我点了点头，然后假装不在意地问了一句：“那位前辈是谁啊，生活在新夜城，地位应该很高吧。”

    祁彦点了点头：“地位自然很高，他的实力也在我和煌橙之上，只不过没有对外公布而已，他就是九角场现在的主人。”

    九角场的主人？

    祁彦继续说：“如果你想要认识它，那等你带回来铠甲，我可以引荐，四份铠甲，我们一人一份。”

    我点了点头说：“你这么一说，我对他的兴趣也是上来了，来了新夜城之后，我也听说了不少有关九角场的传说！”

