
沈宽又担了一担水回来，离家还远就闻到了家里飘出来的香味，顿时觉得浑身都有劲了。

他快步进门，就看到沐冬至开心的说：“大哥哥，吃饭啦。”

“嗯。”沈宽将水给倒在了水缸里，坐下准备吃饭。

沈修远则是出去净手。

他回来的时候，沐冬至已经手脚麻利的把面糊糊给端了上来，把猪大肠和猪腰子给端到鏊子上，三人围着鏊子吃。

沈宽看到红彤彤的猪大肠，问：“这是猪大肠?”

“大哥哥尝尝。”沐冬至充满期待的看着他。

沈宽心里还是有些排斥的，说：“你们吃吧，我喝糊糊就行。”

沈修远则是不疾不徐的夹起一块来填在了嘴里，美味直冲脑门啊。

他又夹了一筷子，正准备吃，却发现自个儿小娘子那双充满了期待的眼睛，忙说：

“这个很对我胃口，大哥不喜欢吃的话，给他多吃些猪肝吧。”

沐冬至立刻说：“那你喜欢吃就多吃一些。”

沈宽愣了一下，抱着尝试的心态也却夹了一块。

麻辣味顿时就冲上了脑门，这种味蕾的冲击让他灵魂差点就出窍了。

好吃。

他也顾不上说话，一筷子接着一筷子的吃。

沐冬至见沈宽和沈修远都喜欢吃这个，终于放下了心。

她笑嘻嘻的看着两人吃，他们喜欢吃她做的饭，她很开心。

吃完饭后，沈修远说：“明日我陪同冬至回门。

本该今日回门，奈何今日不宜回门，索性明日。”

“成。”沈宽应了一声。

沐冬至手足无措，没想到她还能回娘家。

媒人说她已经被卖了，以后跟娘家没有任何关系了。

还让她既然已经到了夫家，就要好好的为夫家着想，别动不动就拿东西回娘家。

远哥哥怎么还要陪她回娘家？

她心里忐忑不安，躺在床上后，翻来翻去一直睡不着。

沈修远问：“怎么了？开心的睡不着觉了吗？”

“不是，媒婆说我是被卖过来的，跟娘家已经没关系了，你怎么还要陪我去走娘家？”

沈修远微微一笑，说：“你是我的妻，陪你回娘家是理所当然的。

再说，你的弟弟妹妹还小，需要我们帮衬。”

他说到这里，眼眶微微有些湿润。

梦境里，许了沐冬至自由身之后，曾去沐家找过她。

那时候，他才知道原来沐刘氏那对双胞胎早早的夭折了，根本就没有养成人。

什么双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，全都是错的。

一个不关心自己身边的人的人，如何能心系百姓？

沐冬至感动的眼睛湿漉漉的。

沈修远转头看到她亮晶晶的眼神在月光的照耀下格外明亮，嘴角上扬了起来。

他伸手捂住她的眼睛，说：“睡吧，明日要行远路。”

沐冬至伸手扒开他的手，说：

“远哥哥，你教教我认银钱吧，咱家的银钱多到我都数不过来了。”

“噗~~”沈修远成功的被她逗笑了，说，“好，我教你数，我数一你跟着数一。”

“嗯。”

于是，沈修远教她数数，从一开始数，数到三百。

沐冬至已经掌握了数数的规律，开心的说：“我接着往下数，你看看对不对？”

她说着就继续往下数了。

沈修远笑的开心，他就知道这丫头是个聪明的。

若是个男子，加以启蒙，将来必定是国之栋梁。

沈修远又教她，说：“一千铜板是一两银子，一千银子是一两黄金。”

沐冬至激动的立刻坐了起来。

一两银子是一千铜板，那他们岂不是有很大一笔钱了？

沈修远知道她在兴奋什么，伸手将她给摁到了怀里，说：

“睡吧，日子以后会越来越好的。”

他心里想着，那块玉石价值多少，暂时还不能告诉她，否则她今夜定是要失眠了。

沐冬至躺在他的怀里，闻着他身上的澡豆味，无端端的想起了自己的爹爹。

爹爹以前在家的时候，他们虽然日子艰苦一些，但是不至于吃不饱饭。

自从爹爹被抓走后，他生死未卜，娘害喜害的厉害。

他们的日子就每况愈下了。

每天她都要带着弟弟妹妹们去找野菜。

每次经过爷奶的门口，他们都将脸给转到一边，不理他们。

大伯和叔叔他们也是这样。

后来，她娘不让他们从爷奶的门口过，也别去他们家里，省的招人嫌。

她带着妹妹和弟弟天天去挖野菜，可野菜根本就不够吃。

原先，她以为到夫家也是这样的日子。

可不成想，不仅没挨打，还天天能吃饱饭，现在还能存一大笔钱了。

这一定是上天在保佑她，让她遇到了沈修远。

想到这里，她朝他那边依偎了过去，混混沌沌的入了梦乡。

她梦到沈修远中了状元，骑着黄马褂在京城游街。

还梦见他穿着大红袍，胸前戴着大红花来接她，旁边放鞭炮噼里啪啦的，很是热闹。

沈修远醒来就看到小娘子抿着嘴笑的甜，心里想着她这是做了什么美梦？

他起身下床，不想沐冬至醒了过来。

她开心的说：“远哥哥，我梦见你考上状元了，还穿着黄马褂骑着高头大马游街哩。”

沈修远手一僵，问：“还梦见了什么？”

“梦见你穿着大红袍，胸前戴着一朵大红花，骑着一头枣红大马来接我。

还有人在一旁放鞭炮呢，热闹的跟过年了似的。”

沈修远的嘴角微微一扬，转过头来伸手摸了摸她的脑袋，意味深长的说：

“早晚的事。”

沐冬至不知道他这是什么意思，正想问，沈修远先开口了，说：

“先去做饭，吃完饭得回门。”

沐冬至想起这回事，连忙下床，说：“我去做饭。”

沈修远嗯了一声，开始收拾回门礼。

沐冬至又煮了粥，然后搲了一些面，用滚粥将面烫了烫，放在一旁醒着。

然后去找野菜。

今年是个好年景，野菜长的也旺盛。

她掐了野菜回来，将菜给烫了烫，拧干了水分，切成丁放在了一边。

然后她又去摘了几个辣椒，切成丁也放在了菜里。

又将昨日犒油的油滋杂给抓出来一些切碎了放在菜里。

起锅烧油，锅热之后将所有的菜都一起倒在锅里翻炒。

菜炒好之后，她开始来弄饼子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892266"  chaptername="第12章  这是早晚的事">加入书签</a>
</div>
