    “嗷！”

    双头腐尸狼一边怒吼，一边凶狠的攻击着周围的凶兽。

    它想不通，之前还很正常的手下们，为什么突然变得六亲不认起来。

    且不仅是雾影犬，就连它的族人腐尸狼也是如此。

    这些家伙就好像发疯了一样，不断的攻击周围的活物。

    就算它能够制服其中一两个，但也没有办法让它们清醒过来。

    甚至于，这些家伙还不断的攻击自己。

    慢慢的，由于双头腐尸狼在这群凶兽中显得实在是太过醒目，以至于它被周围的凶兽们直接围攻。

    几十头的青铜级凶兽，就算是双头腐尸狼对付起来，也很是头疼。

    到了这一步，双头腐尸狼也不再顾忌，杀起周围凶兽的手段也更加很辣。

    树上的陆源见状，眼睛微微眯起，不知在思考着什么。

    一旁的秦月霜到没有注意到这些，表情止不住的兴奋起来。

    因为在她看来，这些凶兽要是能一直这样自相残杀的话，他们完全有可能等到外界的救援。

    “秦月霜，我有一个想法……”

    “啊，什么？”

    秦月霜疑惑的看向陆源。

    “……这或许是我们杀了那个家伙的好机会。”

    秦月霜一愣，随后立刻明白陆源口中的‘家伙’到底是谁。

    看着已经遍体鳞伤的双头腐尸狼，秦月霜双眼一亮。

    全胜时期的双头腐尸狼他们不敢对付，但受伤状态的双头腐尸狼，他们完全有机会联手杀死它。

    越想，秦月霜越觉得这个计划的可行性很高。

    “你想怎么做？”

    “等下面骚乱差不多平息后，我们就出手，你先想办法正面牵制祖它，我会找机会给它致命一击。”

    “可以。”

    秦月霜没有犹豫，果断同意了陆源的计划。

    在等待了十分钟左右后，远处的骚乱似乎终于要平息了。

    只见树林中，到处都躺着凶兽的尸体。

    这些尸体有腐尸狼，也有雾影犬。

    双头腐尸狼屹立在尸体中，眼神凶狠的看向周围，警惕着周围可能出现的敌人。

    亲手杀死了这么多的族人，让双头腐尸狼心中又悲又怒。

    它不相信族人们会突然发疯，这其中一定发生了什么。

    联想到自己的族人是在寻找那两个入侵者，双头腐尸狼笃定，族人们之所以发疯，肯定和那最后两个入侵者有关。

    一想到这，双头腐尸狼就止不住心中的愤怒，恨不得把那两个该死的入侵者碎尸万段。

    “小月，风刃！”

    咻！

    正当双头腐尸狼在原地休息时，一个急促的破空声从头顶传来。

    倘若换做以前，这样的攻击哪怕是偷袭，它也完全能够立刻进行躲避。

    可由于刚刚经历过一场血战，无论是精神的疲惫还是身体上的伤势，都让双头腐尸狼没有了那惊人的反应力。

    噗呲！

    风刃狠狠落在了双头腐尸狼的后背，直接砍出一道皮开肉绽的血痕。

    双头腐尸狼愤怒的抬起头，看到了一个银白色身影正从树干上急速奔跑，朝着它的方向冲来。

    ‘是那该死的入侵者！’

    双头腐尸狼瞬间就知道了偷袭自己的是什么家伙。

    强烈的愤怒和杀意，让它无视身上的伤势，直接对准银月狐张开血盆大口。

    两个脑袋的嘴巴同时张开，两团暗黑色的能量球在口中急速汇聚。

    “小月，用风速移动！”

    秦月霜见状，立刻下令。

    银月狐瞬间加速，宛如月光下的精灵，在树上直接展现出Z字形的走位。

    与此同时，双头腐尸狼也展开了攻击。

    暗影球！

    两团黑色的能量球，瞬间从双头腐尸狼口中喷射而出。

    不过这两个能量球都没能打在银月狐身上，都被它灵巧的躲开了。

    银月狐一个飞跃，跳到了半空中。

    月光下，背靠着月亮的银月狐，似乎发生了某种变化。

    “小月，用【月华】蓄力，然后施展【月光斩】！”

    伴随着秦月霜的命令，银月狐眉心的月牙状标志，瞬间亮起。

    在这个过程中，银月狐的皮毛似乎裹上了淡淡的月光，宛如迷人的霓裳。

    它昂起头，进行短暂的蓄力。

    下一秒，一道银白色的月牙状攻击被银月狐尾巴甩出，直接朝着双头腐尸狼的脑袋飞去。

    “吼！”

    双头腐尸狼怒吼一声，选择了正面硬抗，直接一爪子抓向那月光斩。

    砰！

    银月狐的月光斩，狠狠的打在了双头腐尸狼的爪子上，发出刺耳的碰撞声。

    双头腐尸狼的手掌，顿时出现一道深可见骨的伤口。

    可躲在暗处的秦月霜并没有对此感到惊喜，反倒表情很是凝重。

    因为月光斩已经是银月狐现阶段最强的攻击了。

    可即便如此，还是没能重创双头腐尸狼。

    白银级凶兽的强大，在这一刻展现的淋漓尽致。

    即便是在受伤状态，也不是小小一只青铜六星的银月狐能够战胜的。

    不过，秦月霜和她的银月狐，可不是一个人在战斗。

    双头腐尸狼看着落地的银月狐，脸上顿时露出狰狞的笑容。

    它要让这个入侵者知道，白银级凶兽的愤怒，不是谁都能承受的！

    “塔姆，炎遁·炎弹！”

    还有人！

    双头腐尸狼惊愕的抬起头，赫然发现在距离自己最近的一根树干上。

    一个皮肤深褐色的身影，缓缓转身看向自己。

    仔细一看，这个深褐色的身影，赫然是一只水跃蛙。

    它什么时候躲在这里的！双头腐尸狼不敢置信的想到。

    没错，这个准备偷袭它的，正是塔姆。

    其实在秦月霜和银月狐发起攻击之前，陆源就让塔姆利用‘伪装’的技能，躲在了距离双头腐尸狼最近的大树上。

    当时的双头腐尸狼正在和其他凶兽战斗，根本就没有发现塔姆。

    而刚刚银月狐的偷袭，也吸引了双头腐尸狼大量的注意力，使得塔姆有机会完成‘蓄力’。

    只见塔姆的身体略微膨胀，在双头腐尸狼不敢置信的眼神中，猛然张开。

    炎遁·炎弹！

    凶猛的油火喷射而出。

    如此近的距离，使得双头腐尸狼根本无法躲避。

    哗啦……

    炙热的油火瞬间席卷双头腐尸狼全身，本就伤痕累累的双头腐尸狼，立刻发出了惨叫。

    那些诡异的火焰，顺着它身上的伤口，一路朝着它体内蔓延。

    这对它造成了更严重的二次伤害。

    双头腐尸狼不断在地上翻滚，想要扑灭身上的火焰。

    可油火不比一般，翻滚根本没用，只能眼睁睁的看着它燃烧。

    剧烈的痛苦，让双头腐尸狼彻底疯了。

    它疯狂的在周围不断冲撞，而这个时候的塔姆和银月狐显然不会上去和它战斗，纷纷躲避开来。

    没有办法，双头腐尸狼最终只能眼神不甘的看着塔姆和银月狐。

    倘若不是自己提前受伤，倘若不是偷袭，自己怎么可能会死在两个青铜级的宠兽手上！

    不甘心，不甘心啊！

    双头腐尸狼仰天咆哮，发泄出内心最后的愤怒，之后的它轰然倒地，变成了无声的尸体。

    “死，死了吗？”

    秦月霜心有余悸的看着周围狼藉的环境，那是双头腐尸狼最后疯狂导致的场面。

    “死了。”

    陆源尝试给双头腐尸狼加载模板，发现对方已死亡无法加载后，彻底确定了双头腐尸狼的死亡。

    “终于死了。”

    秦月霜大松口气，正要说什么时，却发现陆源径直朝着双头腐尸狼的方向走去。

    她跟上前，惊讶的发现塔姆正蜷缩在双头腐尸狼的尸体旁边，似乎正在发生某种变化。

    而双头腐尸狼的两个脑袋，纷纷有着一个巨大的血洞，显然是被什么人把其中的东西掏空了。

    看着状态奇怪的塔姆，秦月霜哪里还不清楚那掏空双头腐尸狼脑袋的家伙，正是塔姆。

    而双头腐尸狼脑袋中唯一有用的东西，就是魔晶。

    一种高浓缩的能量晶体。

    ‘它要魔晶干什么，难道……’

    秦月霜看着塔姆，心中冒出了一个大胆的猜测。

    没错，早就黑铁九星的塔姆，已经达到了晋级的边缘。

    而水跃蛙这个种族的第一次进化形态，就是在黑铁晋级青铜的时候！

    陆源站在塔姆身边，神情激动的看着蜷缩在地上的塔姆。

    他有种预感，有着【自来也模板】的塔姆，进化后的形态绝对和一般的水跃蛙不同。

    至于是什么样的形态，也只有等塔姆进化结束后，他才能知道了……

