    卫初萌不听他说话，依然不停挣扎，但挣扎不掉。

    “初初！”萧左竭力耐心一点，对她说：“我是你姐姐的哥，我不会打你，也不会让别人打你，我会像你姐姐那样保护你，你听清楚了吗？”

    卫初萌挣扎不掉，被迫安静下来，听见他的话，她说：“姐姐？姐姐在哪儿？姐姐！”

    “你姐姐还没有来，她让我保护你。”

    “姐姐让你保护我？”卫初萌的眼睛突然一亮：“那你是姐夫吗？”

    萧左确实想当她的姐夫，点头：“对，我是你的姐夫。”

    卫初萌又不相信了，恐惧地说：“不是，姐夫不是你的声音。”

    萧左的脸色沉了沉，问：“你见过姐夫？”

    “没有，但我听到过姐夫的声音。”

    “他是什么声音？”

    “粗粗的，像公鸭嗓子一样。”

    卫初萌那次趴在草鞋街出租屋的床底下，听到过南冬城的声音，南冬城自称是她姐夫，却因为感冒了，声音嘶哑得像公鸭嗓子一般，卫初萌以为那是她姐夫本来的声音。

    萧左奇怪了，南凌川的声音并不像公鸭嗓子，卫初萌这是说的谁？

    他索性撒谎说：“你听到的就是我的声音，那时候我感冒了，声音就变粗了。”

    卫初萌似信非信地看着他：“真的？”

    萧左认真地点头：“真的。”

    卫初萌转动着眼睛看向门口，说：“那我姐姐呢？她为什么没有跟姐夫一起来？”

    “你姐姐还有事，让我把你带回来保护。”

    卫初萌喃喃地自言自语：“姐姐说，有了姐夫，就多一个人保护我，姐夫会保护我吗？”

    “会。”萧左说：“我和你姐姐一起保护你。”

    “哦，”卫初萌的眼睛里有了神采：“姐姐说过，姐夫会跟她一起保护我。”

    “对。”

    或许是“姐夫”这个字眼给了她信任，也或许是萧左的怀抱给了她安全感，卫初萌真的安静了。

    萧左想着她两天没吃饭了，让厨娘上来给她煮粥。

    但厨娘刚一敲门，卫初心就吓得喊：“来了！来了！她们又打我来了！”

    一边喊，她一边往床下钻。

    萧左赶紧把她拉住，说：“不是坏人，是我叫来给你煮饭的。”

    “不不不！”卫初萌摇着头惊恐地说：“不煮饭，不要她们进来！”

    萧左见她如此胆小，只得吩咐厨娘在大厨房煮好再送上来。

    厨娘答应着离开了。

    萧左说：“没事了，初初，现在没有别人，我把你的伤处理一下。”

    乔如歌的房间里就有医药箱，他找出来，先用碘酒给她消毒，说：“有点疼，你忍一忍。”

    卫初萌“嗯”了一声，乖巧地坐在他对面。

    萧左小心翼翼地给她擦碘酒，他的心里总觉得这就是乔如歌，但当沾有碘酒的棉签落在她额头上磕破了的地方时，他又明显感到她不是。

    乔如歌平时看着很强悍勇敢，可她特别怕疼，每次打针叫得惊天动地，有了伤擦碘酒也叫喊得惊天动地。

    卫初萌看着胆小，可给她擦碘酒的时候，她连哼都没有哼一声，甚至连眉头都没有皱一下。

    萧左诧异地问：“疼不疼，初初？”

    卫初萌依然没有动一下，仰着头说：“不疼。”

    “怎么会不疼？”萧左不相信：“你姐姐以前一擦碘酒就喊叫个不停，就像我要杀了她一样。”

    卫初萌说：“对姐姐来说，擦碘酒最疼，但对我来说，这是最轻的疼。”

    萧左想着她在监狱里不知道受过多少非人的折磨，叹了口气，说：“有姐夫在，以后没人敢欺负你。”

    给她上完药，厨娘又敲门了，说饭好了。

    卫初心又吓得惊慌失措要往床底下爬。

    萧左很无奈，只能安抚住她，亲自给她端进来。

    晚上，萧左让卫初萌自己睡觉，他出去了，过了会儿进来看，发现床上没人，找了一圈，她又趴在沙发下面去了。

    萧左把她拉出来说：“这屋里根本没有人，你在怕什么？”

    “有！”卫初萌瞪着惊慌失措的大眼睛说：“他们躲在门外，等我睡着了，就要进来打我。”

    “你在你自己家里，也睡沙发下面？”

    “在我自己家里，我睡床的，因为姐姐会保护我。”

    萧左说：“那姐夫在这里保护你行不行？”

    卫初萌看着他点头：“有姐夫保护我，我也不怕。”

    “那我就在那里守着你，你睡吧。”

    卫初萌睡床上，萧左坐在沙发上看着她，等她睡着了，他起身准备出去。

    “啊！”卫初萌一声尖叫，大喊：“别打我……”

    她爬起来就往床下钻。

    “初初，”萧左赶紧过来抱住她：“别怕，姐夫在，没人敢打你，你好好睡。”

    卫初萌在他怀里哭起来：“姐夫，好多人打我，我好疼，她们打我的耳光，扯我的头发，用打火机烧我的胸，在我的背上刻字……呜呜，没人管我，没人救我……”

    萧左听得很震撼，他现在才知道，这个可怜的姑娘在监狱里到底经历了一些什么，她姐姐当初得知她这些遭遇的时候，一定心痛极了。

    他再想到南冬城说的话，意识到卫初萌的病情的确很严重。

    不敢出门，不敢见陌生人，有一点风吹草动，就想找个角落把自己藏起来，睡梦中都在被人折磨殴打，她的身体和心灵都遭到过惨无人道的摧残！

    他决定把她带出国好好治疗一下。

    如果他能让卫初萌恢复正常，就能感化卫初心回来。

    *

    玉川市南华园。

    南凌川很晚才从公司回来，他刚上楼，凉珊珊就迎了上来，问他：“凌川哥，陆琳琳的手机怎么在你的书房里，她人呢？”

    南凌川猛然想起来，他还把陆琳琳绑在人工湖边的小屋里呢。

    他问：“你怎么知道那是她的手机？”

    “你舅舅说，陆琳琳是他的侄女儿，我觉得我们误会她了，我打算给她道个歉，你舅舅就把陆琳琳的号码给了我，我打通，却在你的书房里。”

    “陆琳琳是我舅舅的侄女儿？”南凌川吃惊地问。

    他想起舅舅以前是被陆家收养的，也就是说，陆琳琳是舅舅在陆家的侄女儿！

    完了！

    得罪人了！

