    休息室外，夏尔重新从地面上爬了起来。

    费利克斯突然追上来，他就知道这家伙要搞事，事实上，就算费利克斯不出声，夏尔都在防备着他在后面给自己来上一下。

    不需要怀疑，斯莱特林绝对能干出这样的事情。

    而且别说斯莱特林了，这本身就是几个学院，学生们之间互相伤害的必备手段。

    背后放魔咒。

    不过那大多都是恶作剧性质的咒语，像是门牙赛大棒，塔朗泰拉舞之类的。

    在意识到费利克斯释放的是统统石化之后，夏尔就没有躲避，而是用套装上的铁甲咒抵消了这道咒语，又装作被石化的样子，摔在了地上。

    有来有回才是斯莱特林，就像回合制游戏一样，收下了费利克斯的好礼，夏尔才好给出回应。

    毕竟，事不过三吗。

    。。。

    现在夏尔考虑的是，自己还要不要去斯内普的办公室，因为这整件事看上去就像是费利克斯把自己骗出来，再用石化咒让自己在外面躺一晚上。

    可想了想，夏尔觉得斯内普可能是在找自己的。

    因为白天的那些事情，也因为斯莱特林很会抓住时机。

    费利克斯应该不是突发奇想将自己骗出来，应该正是斯内普在找自己，他才想到借这个机会动手。

    这样一来，自己就会既在外面冰冷冷的地面上躺一整晚，吹着冷风，第二天，又要面对被放了鸽子而暴怒的院长。

    一举两得。

    玩了这么久的游戏，夏尔了解这群斯莱特林们，这就是他们的思维方式。

    “叩叩！”

    果然，随着夏尔敲响斯内普办公室的大门，大门慢慢打开时就可以确定，斯内普果然是在找他的。

    夏尔推门走了进去。

    办公室的内部和游戏中与原著中描述的一样，贴着墙壁摆放着的是高耸的木架，木架上是密密麻麻的各种魔药材料，几乎堆积到天花板上。

    阴冷，潮湿，再配上各种自取魔法生物不同部位的魔药材料，还有一些像是蜘蛛眼球之类的东西，斯内普的办公室显得格外的阴森恐怖。

    怪不得他在霍格沃茨风评这么差。

    夏尔更好奇的是这些魔药材料是怎么保证质量的，他的私人储藏室也在办公室，但不是所有的魔药材料都需要潮湿阴冷的环境，或许是恒温魔法？

    很快，夏尔的目光就找到了办公室中的斯内普，他正伏在一张办公桌前，羽毛笔被他写出了挥动魔杖的气势，巫师袍一挥，就是一个“T”极差，被他写到了羊皮纸上。

    办公室中的灯光很暗，或者说除了漂浮在他办公桌上的一盏悬空魔法火烛，就没有其他的光源了。

    斯内普肯定会熬制治疗近视的魔药，但他就是不给哈利用。

    “请？”

    就在夏尔没拿自己当外人，自顾自的四处打量时，一直没说话的斯内普终于忍不住了。

    他用牙缝中挤出一个字。

    声音很轻，带着一股子盛满魔药的坩埚味，如果不是办公室中只有他们俩人，除了羽毛笔落在羊皮纸上的沙沙声，再没有别的声音了，恐怕夏尔还真不一定听得见。

    他找了一张椅子坐下。

    斯内普的羽毛笔微微一顿。

    虽然只挤出一个字，但以夏尔对这位老蝙蝠的了解，他想说的估计是，还在这里站着做什么，难道还要我请你坐下吗？

    要是一般的学生，听到斯内普的发问，估计就要开始打哆嗦了，可夏尔毫无反应，这让斯内普有一种一拳打在了魔鬼网上的感觉。

    俩人的气氛再次陷入了诡异的沉默。

    斯内普批改着他的作业，夏尔目光空洞，似乎在发呆，可他其实已经用掉了大脑封闭术开始保护自己。

    时间大约流逝了一两分钟，斯内普一口气给十几张羊皮纸打上了不合格，他的心情似乎才好了一些，接着，他的羽毛笔再次微微一顿，他又开口道。

    “你知道曼德拉草吗。”

    斯内普的声音低沉而平静。

    夏尔没有说话。

    “我对此深表怀疑，因为一个人的脑袋里面如果塞满了草蛉虫，就不会再容得下其他的东西。”

    斯内普抬起头，用一种空洞的目标盯着夏尔。

    也是大脑封闭术。

    两句莫名其妙的话，但夏尔听懂了。

    斯内普这是在嘲讽他像是一个曼德拉草一样，被埋在土里一句话也不说，当然，他可能听不懂自己的意思，因为他的脑袋里面一片空白，没有丝毫智慧可言。

    说真的，夏尔一点也不想懂一个该死的，老男人，老傲娇的潜台词。

    一点！也！不想！

    这不是他想要的霍格沃茨！

    所以他决定尽快结束这场越来越糟糕的对话，并且，要明确以后俩人的交流，是要以他为主导的。

    所以在稍作停顿之后，夏尔露出一个笑容，笑眯眯的反问道。

    “那您知道，莉莉伊万斯吗。”

    。。。

    夏尔感觉地窖的温度瞬间下降了一个等级。

    他甚至觉得斯内普下一刻就会对着自己释放某种不可饶恕的咒语。

    事实上，斯内普的确是这么做的。

    他从椅子上站起来，猛然后退了一步，拉开和夏尔的距离，同时魔杖已经被他紧紧捏在了手里，以一种非常警惕的姿势面对着他。

    但斯内普仍然目光空洞，脸上一丝表情都没有。

    “我不知道你从哪里听到的这个名字。”

    “但你今天晚上都做出了一个错误的决定。”

    斯内普的声音仍然慢吞吞的，可这一次，他却像是从牙缝中一个个将单词挤出来似的。

    他很警惕。

    事实上，以他多年卧底的心理素质，就算有人当面提起莉莉伊万斯，他也不应该有这么大的反应。

    这不是一个卧底该有的素质。

    主要原因还是因为。。他在哈利波特记忆中，看到的夏尔默然者时展现出的力量，太让他震惊了。

    他不得不警惕。

    因为无论夏尔说出这个名字有什么打算，他在硬实力上，恐怕就干不过一个默然者。

    “放轻松，教授。”

    夏尔声音平静。

    “你不想再见见她吗。”

    斯内普仍然没有放下魔杖，可他似乎冷静了下来，果然不愧是双面卧底，心理素质就是够好。

    “我现在不想再看到你。”

    “出去。”

    他冷冷的说道。

    “这可真是无情。”

    夏尔笑道，他站起身，这个动作让斯内普再次后退了一步，就好像他随时会化身默然者似得。

    “明明是你叫我来的，为了表示诚意，我还为我们两个的第一次见面，精心准备了一份礼物。”

    “莉莉伊万斯。”

    “这份礼物，难道还不够吗。”

    “死人是无法复生的。”

    斯内普目光空洞。

    夏尔顿了一下，像是愣住了。

    然后下个瞬间，他露出更加灿烂的笑容。

    “当然不能。”

    “真是有趣，西弗勒斯，亏你还是一位教授，魔法当然不能让死人复活，你该不会相信这种事情吧。”

    “并且，你恐怕没有仔细听我说的话。”

    “我说的是，莉莉伊万斯。”

    “而不是莉莉波特。”

    斯内普的目光似乎终于有了一丝晃动，但他仍然言简意赅。

    “什么意思。”

    “我可以给你一份莉莉伊万斯的画像，她年轻时代的，还在上学，还没有和詹姆波特结婚的时代的。”

    “这不可能！”

    斯内普几乎是脱口而出。

    他的目光似乎出现了某种神采，但只有一瞬间，就又重新变得空洞起来，速度快的，就像是错觉。

    事实上，在莉莉死后，他研究过很多魔法，令人复生的，让人的灵魂归来的，其中就包括魔法画像。

    他不知道画像的制作有多么繁琐，有什么工序，只是最基础的一点，人只能在活着的时候留下画像，就让他彻底绝望了。

    莉莉死了，并没有留下任何画像。

    “她已经死了。”

    斯内普平静的说出这句话。

    “我知道。”

    夏尔摊开手。

    “但魔法就是能够带来奇迹的，亏你还是一个教授，你该不会不相信这种事吧。”

    斯内普没有追究夏尔的阴阳怪气，他仍然保持着慢吞吞的语气，可夏尔却能听得出来隐藏在其中的，那一份迫不及待。

    “怎么做。”

    他问道。

    就仿佛已死之人，在地狱里看到了一根从天堂垂下来的蜘蛛丝。

    夏尔的笑容愈加的灿烂与友好。

    “这样吧，空口无凭，仅凭我的一张嘴，恐怕很难让你相信，让我带你去个地方。”

    “去哪？”

    在斯内普疑问还没有落下的时候，他就突然感觉到自己的身后传来一股炙热，这种感觉就像是阳光穿透了英伦常年不散的雾霾，直接浇在了他的身上。

    他瞬间侧身向后望去，然后就愣在了那里。

    因为在他的后方，出现了一个旋转着的，散发着灿烂火花的圆形光圈，在光圈内部，则是一片完全不同于霍格沃茨，不同于他办公室的景象。

    那里，是一片沙漠，荒土与沙漠构成的辽阔沙漠。

    “就是这里。”

    夏尔从斯内普的身边走过，他一脚踏入传送门的另一侧，从霍格沃茨的魔药地窖，踏入了另一个世界当中。

    他遥望着坐落在沙漠中的那座繁华城池，扭过头，对再也绷不住脸上那空洞与平静的斯内普说道。

    “阿格拉巴。”

