    

    “……”夜锦汐：“……若是有人问起，王爷可以说，我乃特殊时期，不适合与你同床而眠！”

    “很遗憾，即便如此，也没有多余房间，给爱妃住，所以目前摆在爱妃面前的有两个选择，一是睡马车，二是与本王同住一间房，不知爱妃想选哪个？”风祇好整以暇，轻启薄唇。

    “……”夜锦汐。

    毛！

    明明还有第三种选择！

    “王爷可以和紫陌将就一晚，或者和朱大人将就一晚也行！”夜锦汐怂恿道。

    风祇凉凉望了她一眼：“本王没有与男人，同枕而眠的爱好！”

    “……”夜锦汐。

    矫情！

    跟他们睡一晚，又不会少一块肉！

    所有……

    这是没有商量的余地了？

    “爱妃若是觉得，与本王同睡一间房，实在委屈的很，今晚就睡马车吧！”话音落，大步流星离去。

    “……”瞧着他头也不回，离去的背影，夜锦汐想要一脚将他踢飞。

    没有人情味的臭冰块！

    她可未曾听说过，客栈内还有软塌，所以，若是跟着大冰块回房，她又要面临两个选择……

    要么打地铺，要么与他同枕而眠？

    而显然……

    她今晚只有打地铺的份了！

    “算了！打地铺至少也比睡马车舒服！”夜锦汐自我安慰，重新迈开步伐，待经过朱继荣身边时，不由狐疑问道：“朱大人！你这是怎么了？”

    她记得晌午见到他时，还好好的！

    怎么一下午功夫，就变得一瘸一拐了？

    莫不是走路的时候，摔了一跤？

    “……”有苦难言的朱继荣。

    上午与王爷同坐一辆马车，虽然气氛压抑了些，但终归人是舒服的！

    可晌午她出现后，他一个外男，自是不能与她同处一辆马车内，所以，就只能骑马了！

    他一个文官，何时骑过如此久的马？

    这不……

    才一下午的功夫，他就感觉身子像是要散了架般，若是等骑到了固阳，他怕是要直接瘫痪在床了！

    “朱大人……”见他迟迟没有应声，夜锦汐狐疑唤了声。

    朱继荣敛去杂乱心思，回道：“回王妃！下官太久没有骑马了，一时有些生疏，所以……”

    “朱大人！你好歹也是朝廷命官，这马骑成这样，实在是有损国体，该好好的练练了！”夜锦汐道。

    她还以为他摔了呢？

    结果却是骑技不佳！

    “……”朱继荣。

    就在刚刚……

    王爷经过他身边时，也说了同样的话！

    果真……

    不是一家人，不进一家门！

    连说的话，都一模一样！

    “朱大人！正好这儿离固阳还要两日功夫，你可以借此机会，好好的苦练一下骑技！”夜锦汐上下打量他一番，末了，幽幽补了句：“实在是太弱了！”

    “……”朱继荣差点喷出一口老血来。

    下官谢谢你们夫妻二人的好心！

    但下官还从未听说过，哪个文官不是靠笔杆子，而是靠骑技来征服下属？赢得皇上的赞赏？

    依下官看……

    你们夫妻二人，就是嫌下官碍眼，想把下官气死，累死，然后独占马车！

