    翟小星带自己去见的朋友，居然就是周九月。

    “呵！”有趣。

    “你认识周家二少？”

    认识，当然认识了。

    还当了他一段时间的小后妈呢。

    “不认识，但听说过。”

    “哦？都听说了些什么？”翟小星好奇。

    “说他玩得挺花的，人也很精明。”说着，施卉便拉住了翟小星的领带，“你们俩是好朋友，我也不会多说什么，但花心那套可不能跟他学。”

    翟小星挺高兴施卉能跟他这么说，而为了讨他的卉卉高兴，周九月算什么？

    他在施卉的手背上飞快亲了一下。

    “放心吧，卉卉，他就是生意场上一个极为普通的朋友，平时也就在一块打打高尔夫、吃餐饭罢了。”

    结果施卉来了句：“既然是极为普通的朋友，那就没必要特地去见吧。”

    “额。”

    “哈哈逗你的啦~知道我们星儿人缘不太行，也没什么朋友，所以这个极为普通的朋友，放在你这儿也算是不普通了。”

    翟小星挺大一只，此刻趴在施卉背后，脑袋搁在她肩膀上，闻言还可怜兮兮蹭蹭。

    “所以啊卉卉，我平时一个人很孤单的，你要多陪陪我才行。”

    是什么让一个狼性霸总，变成了见缝插针、逮着机会就求抚慰、求陪伴的大号抱枕？

    周九月是个会来事的人，怕三个人正儿八经见面会尴尬，特地叫上了女伴和朋友，约在了KTV。

    用他的话说，年轻人在一块，唱个歌，喝个小酒，很快就熟络了。

    还说翟小星生活太无趣了，如今交了女友不能让人觉得他太闷，要经常带着女友出门玩玩、放松放松。

    翟小星还真信了他这一套。

    他一直就担心自己性格太沉闷，让施卉感到无聊。

    而周九月是他们圈中公认的恋爱高手，他说的话还是很有参考价值的。

    他今日带的女伴，是对手公司的一位女秘书，叫陈希。

    扈南歌在听到这个名字时，嘴角泛起了一抹微笑。

    陈希，这名字她还真有印象。

    不就是那个被周九月套取了公司机密，被整个行业封杀，还被周九月一脚踹开的炮灰龙套吗？

    对于为了个男人，不遵守职业道德、随便出卖东家机密的人，扈南歌是瞧不上的。不过么，据她所知，这个陈希没想着泄露公司机密，是周九月手段太高超了。

    她将男人带回了家，事后她睡着了，周九月登入了她的电脑，看到了机密文件。

    至于电脑密码，就是周九月的生日。

    猜出来毫不费力。

    “你就是翟总放在心尖尖上的卉卉吧，我可对你好奇得不得了。”周九月噙着他招牌的骗小姑娘的笑容，跟施卉打招呼。

    施卉得体又认真地予以纠正：“周少，请叫我施卉，卉卉可不是给你叫的。”

    说话的同时，施卉还挽住了身旁翟小星的胳膊。

    而就这么一下，到了78就定住不动的翟小星好感值，直接跳到了80。

    一时间，扈南歌只有emmmm……

    该说这是男人可怕的虚荣心，还是可怜的胜负欲在作祟？

    80有了，对翟小星的攻略也已经完成了。

    不过既然来了，扈南歌还是会让施卉陪着他演完最后一场戏。

    翟小星此刻高兴得要飞起来。

    带施卉来见翟小星，他其实是有顾虑的。

    周九月这个人，哪怕是出了名的花心，但就是讨姑娘喜欢。泡妞又很有一手，是一个你明知道他不是个好东西、还是会控制不住沉沦的坏男人。

    而且翟小星也不否认，周九月比他风趣、也更懂浪漫、会讨女孩子欢心。

    一方面想确认施卉爱的人是他翟小星，不会因为其他人出现而改变；另一方面又担心她会不会被别人迷住。

    当周九月带着点撩的口吻说出“卉卉”俩字时，翟小星心里就不爽了。

    他倒并不认为周九月是想当面撬他女朋友，这人是个风流种，对着好看的女人就爱开屏。哪怕心里没那个意思，也惯爱做出让女人浮想联翩的举动来。

    可施卉一句话，就让翟小星雀跃不已。再面对周九月时，整个人都好似拔高到了两米八。

    周九月怔了怔，却也反应极快地道：“好的，施小姐，我可不敢随便再开玩笑了。你没注意到方才翟总的眼神，像是要一口给我吞了。”

    “我们来唱歌吧。”一旁的陈希也提议道。

    周九月和陈希率先打了个样，合唱了首小情歌。

    唱完后，鼓动翟小星和施卉也来一首。

    “唱歌我是真不行。”施卉摆摆手，让翟小星给她唱一个。

    翟小星还真来了首，是首很老的歌——《把心交出来》。

    他一手拿着话筒，另一只握住了施卉放在膝盖上的手。

    注视着她，眼神温柔得如一汪湖水。

    ——我把心交出来，交出来你安排。至于心是否快乐，你比我明白。我不谈昨天，也不谈将来。你只要实实在在，让我好好爱。

    翟小星的嗓音偏低沉，每一个字都咬得很干净很清晰，唱歌的样子专注又迷人。

    施卉也静静地看着他，漂亮的眸子一点点温柔下来。

    ——我把心交出来，任由你涂上色彩。它准备接受一切，包括空白。这感觉从没有过，连梦里都没有过。对自己没有把握，难以解脱。

    这首歌当真道出了翟小星那婉转复杂的心境。

    他有太多话要对施卉说，但他不是个善于表达自己感情的人，许多想说的话也根本说不出来。

    那么就用这首歌来告诉她吧。

    ——我的心离开我，任由你来取舍。世上只有你难舍，爱字字深刻。我的心离开我，任由你去折磨。就算你从不珍惜，我无话可说。

    ——就算你从不珍惜，我无话可说。

    KTV内其他的人，都在看着翟小星和施卉这边。有的在轻轻鼓掌，有的满含兴味地在两人脸上转换来转换去。

    翟小星对施卉的感情傻子都看得出来。

    但施卉安静坐在那儿，给出的反应就有些平淡了。

    于是便有人在心里琢磨了，这个施卉和翟小星在一起，怕不是为了他的钱吧？

    可如果是为了钱，那这种时候不是更应该敬业一点吗？

    翟小星唱完了，晃晃施卉的手，问她他唱得怎么样？

    施卉抬起手，勾住了翟小星的脖子，在无人看见的地方，笑着问他：“星儿，你是认真的？就算我从没珍惜过你这段感情，你也无话可说、也不会怪我？”

    翟小星内心闪过丝丝慌乱，然而当他再次看入对方眼中时，还是很笃定地点了一下头。

    “我心已经交出来了，你是含着抱着捧着，还是将它扬了摔了砸了，都由你。但，卉卉，答应我，永远都不要这样对我好吗？”

