
　　“别闹了，走吧，转转。”

　　还好这个时候，方小悦发话了，方才让两人安静了下来。

　　享受了一会凉气之后，他们就成群结队的去了游乐园。

　　这个时候的游乐园已经开始引进外国的先进心脏刺激游乐设备，譬如大名鼎鼎的过山车，海盗船，大摆锤等等。

　　方小悦一干人等，倒是玩得惊叫连连，不亦乐乎，顺便还看了不少大长腿，一个个傻笑呵呵。

　　直到下午临近下班时分，方小悦等人方才恋恋不舍的告别游乐园，去了超市，采购了一番日用品后，方才踏上回厂的路。

　　坐上771路公交车，这个时候，虽说秋老虎造成白天气温高，可到了天色逐渐黑下来的时候，气温降低的速度可就不是酷暑所能够比拟的了。23sk.Com

　　因而坐在公交车，方小悦等人还有闲情雅致去讨论之前在游乐园里看到的清凉美女。

　　对于他们来说，这已经是打工生涯里难得的快乐了。

　　可就在出了市中心，在郊区一个站点停下的时候，方小悦不由得目光一动，落在了一群上车的人身上。

　　方小悦一眼就看出他们不是好人。

　　为啥？这些上车的乘客一个个光着膀子，身上肌肉膨胀，汗珠散落，面容凶恶。

　　当然，最关键的则是，这些乘客的头顶上有着清晰的名字。

　　要知道，在降临回到这个世界之后，骰子空间受到了比较大的限制，方小悦已经很难在人头上看到标注的名字了。

　　而这一次，他又看到了。

　　唐三儿（惯偷），李老幺（抢匪），张小虎（抢匪）.......

　　一共五个人，头顶名字后面都标注着惯偷，劫匪等等之类。

　　毫无疑问，这些真不是好人。

　　并且，他们即便光着膀子，可双手依然嫌热的插在裤袋里，裤袋里显现出长条状。

　　应该是刀子，匕首之类的东西。

　　“你们一会小心点。”

　　方小悦预感着会有什么事情发生，将双手伸入超市口袋抓住两瓶啤酒的同时，给几个徒弟提了醒。

　　林发胡和王宾阳两人聪明一些，当即就提起了心，而吕平安还在傻乎乎的四处看，压根就不明白师父提醒这句话什么意思。

　　五个抢匪惯偷上车后就分散开来，那个叫唐三儿的惯偷坐到了司机身后，李老幺则坐在车门前，张小虎和另外一个叫做李小秦的则守在后车门处，最后一个叫黄平万的黄毛毛则朝着车厢后面走来，站在了方小悦几人前面几排的通道里。

　　公交车司机似乎发现了什么，但也没敢伸张，公交车开出去不到五百米，四周尽数都是农田的时候，那唐三儿就掏出匕首抵到了司机后背上：“停车！”

　　随后张小虎，李老幺几人也掏出匕首站立起来，朝着乘客们吼道：“打劫！都踏马的老老实实的坐好，把身上的钱，手表，首饰都交出来！”

　　公交车骤然刹车，斜斜歪歪的停到了路边，差一点就冲入农田里了。

　　随后，这几个抢匪惯偷就熟练无比的开始对乘客们搜身。

　　看他们淡定自如的神色，恐怕这样干已经不是一次两次了。

　　不过这也不奇怪，方小悦之前就听工友说过这段时间，郊区发生了几起抢劫案。

　　只不过，他一贯没有离开厂区，因而对此也没有在意。

　　现在想想，恐怕就是这群家伙干的。

　　相对于方小悦还在寻思这些抢匪的由来，林发胡几个徒弟这个时候就紧张了。

　　没法，正常人谁没事会遇上抢劫这种意外啊！

　　看着对方手里雪亮的匕首，杀气腾腾的声音，说实话，林发胡几个没有当场尿出来已经算是胆量不错了。

　　没看到前面几个妹子已经吓得声泪俱下了吗？

　　“马德！快要拿出来！信不信给你放血！”

　　就在这时，车厢前面就发生事了。

　　一个妹子取手上戒指的速度慢了一点，那个李老幺就骇然抓住人家的指头，一匕首就切下去，大有切了指头取戒指的打算，可谓是残暴成性了。

　　还好，旁边的那个帅哥壮起胆子推了一把，将那李老幺给推倒在地，可旁边的张小虎却恶狠狠的一刀扎在了那帅哥的大腿上：“叫你逞能！叫你英雄救美！马德，那个裤子没栓好，把你给放出来了。”

　　那帅哥顿时惨叫一声，捂着血流不止的大腿伤口就倒在座位上，惨叫连连。

　　之前没伤人的话，方小悦还略微有点犹豫，毕竟车厢地形狭窄，如果打斗起来的话，很可能就伤到其他乘客。

　　可现在一看，不出手不行了，这抢匪都已经开始伤人了。

　　正巧，那叫黄平万的黄毛毛搜刮财物到了最后一排，他举起匕首就朝着方小悦几个人一指：“老实点！快把钱交出来。”

　　毫无疑问，这黄平万人年轻，刚成年的样子，嘴巴一圈还有淡淡的茸毛，较之李老幺，张小虎几人还是嫩了点，说话的时候，手都有些抖，或许第一次参加这样刺激的活动。

　　不过即便是如此，方小悦突然暴起的时候，也丝毫没有半点手软。

　　没法，他现在可不是神灵，只是一个普通人，不可能留下前后受敌的隐患。

　　方小悦在突然站起的瞬间，左手啤酒瓶就狠狠砸在了对方伸出的右手上，只听得巴卡一声，估摸着手腕都断了，匕首也掉了下来。

　　黄平万当即就捂着右手惨叫了起来。

　　方小悦顺势一脚就将对方踹倒在地。

　　“把这家伙看好！”

　　叮嘱一声之后，他就沿着车厢向前蹿了出去。

　　后排的动静无疑将前面几个劫匪老手给惊动了。

　　看着方小悦冲过来，张小虎，李小泰两人就提着匕首迎了上来。

　　这两人拿匕首的姿势极为到位，右手倒持匕首，一左一右，朝着方小悦包抄过来，匕首刀锋向前，十分阴险的朝方小悦手臂，大腿落下。

　　不过他们的一切动作都落在方小悦眼里，方小悦右手啤酒瓶当即就好似炮弹一样飞出，转瞬就砸在张小虎的额头上。

　　巨大的冲击力，使得啤酒瓶在张小虎额头上裂开，一贯彪悍的张小虎这个时候可没有以往的彪悍，当即就晕倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1015章、路遇抢匪免费阅读。https://xs.23sk.com 