    虎仔打着包票说道：“我朋友就是住在这里，不会有错的。”

    云大宝怀疑的小眼神看着他，“好吧，我就相信你这一回。”

    虎仔一拍胸，特别仗义地说：“我先钻，你跟着我。”

    说着，虎仔就爬下来撅着腚，哼哧哼哧地钻了进去。

    云大宝无语地扶额，一咬牙，也跟着钻了进去。

    两个小不点顺利的钻进狗洞，进入了总统府。

    “虎仔，你的朋友到底在哪里啊？”

    总统府很大，两个小朋友腿又短，顶着大太阳走了半天，还要小心着被人发现，真是苦不堪言。

    虎仔小小的眼睛有着大大的迷茫，圆圆的小脑袋东张西望了半天，迷糊地说：“我朋友说他的房子旁边有一棵很高的树，应该就这附近吧？”

    云大宝双手环胸，“你该不会是第一次来吧？”

    虎仔不好意思地笑起来，“对啊，大宝，你好聪明，我也是第一次来。”

    云大宝无语了。

    就在这时候，虎仔指着前面，眼睛一亮，“在那边！”

    云大宝定睛看过去，就看到前面有一个小孩正蹲在地上，和一只小猫在玩。

    “果果！”虎仔大喊着招手。

    小孩抬起头看，露出满脸的惊喜，“虎仔？你真的来找我玩了？”

    那是一个长相秀气的小男孩，身边站着一只小猫，全身黑毛，唯独爪子是纯白色的，犹如戴着白手套。

    虎仔跑了过去，小大人般骄傲地说：“男子汉大丈夫，说话算话！我不仅来找你玩，我还带了我最好的朋友！”

    “大宝，这是果果，果果这是我最好的朋友大宝，我们一起来找你玩！”虎仔忙着给他们介绍。

    云大宝盯着旁边舔着爪子的猫看，“这是你养的猫吗？”

    “是的，它叫贝多芬，是我捡的流浪猫。”

    贝多芬是一只半岁的小猫，步伐轻巧灵活地绕着云大宝和虎仔走了一圈，又走回到果果身边继续舔爪子，似乎在跟小朋友打招呼。

    “果果，你在织毛衣吗？”虎仔问。

    果果的手里拿着一团毛线，腼腆地说：“我在弹毛线。”

    云大宝：？？？

    虎仔：？？？

    “我给你们表演一个吧！”

    果果说着，将毛线的两头找地方固定住，形成紧绷的状态。

    又拿了个根小木棍拨弄毛线，果然发出了清脆的声音。

    云大宝不可思议地瞪大眼。

    他跟妈咪去听过音乐会，看过弹钢琴，拉小提琴，还是第一次看到有人弹毛线，而且还真能弹出一首曲子来！

    果果轻松熟练地弹出了一首活泼的曲子，成功吸引了两个小观众的注意。

    这还是他第一次有观众，以前都只有贝多芬听他的表演。

    一曲结束，两个小观众立刻献上了热情的掌声。

    “谢谢，谢谢！”果果腼腆地笑着，露出了两个浅浅的梨涡。

    云大宝想起他带来的礼物，急忙从小书包里拿出了他准备好的礼物。

    一束鲜花，这是他出门时在家里摘的，根部还带着不少土。

    云大宝学着跟妈咪去听音乐会时，看到别人送花的样子。

    “果果，送给你！”

    “谢谢！这是我收到的第一份礼物！”果果接过花，开心地笑了，丝毫不介意花上还带着土。

    云大宝觉得有点奇怪，果果难道以前没收过礼物吗？

    随即他又拿出了小零食，分给小伙伴。

    几个小朋友迅速建立起了友情，一边兴致勃勃地弹毛线，一边分吃小零食。

    就连小猫贝多芬都分到了一点点酸奶，低头矜持地舔着。

    别怀疑，五岁小朋友的社交能力，可以秒杀99%的成年人。

    就在这时候，远处忽然传来了一声暴跳如雷的吼声。

    “就是那只死猫，给我抓住它！”

    云大宝扭头一看，就看到宋天龙带着一群人，怒气冲冲地冲了过来。

    一个保镖提着贝多芬的后脖子，一个保镖按住了果果单薄的小肩膀。

    宋天龙盛气凌人地走到果果面前，鼻孔朝天，嚣张地说道：“好啊，你这个小野种居然敢在家里养流浪猫，我要把这只流浪猫踩死，看你下次还敢不敢捡流浪猫！”

    “不要！”果果发出绝望的喊声，然而他只是个小孩子，被成年男人的手按住，怎么都挣脱不开。

    “让我来，我要踩死这只猫！”宋天龙跃跃欲试。

    保镖讨好地把猫按在地上，宋天龙抬起脚就要狠狠踩下去。

    就在这时候，一道稚嫩的童声忽然响起，“放开它！”

    刷的一道水枪，猛地打向了宋天龙。

    千万不要小看云大宝的小水枪，这把小水枪是专门改造过的，全名叫加农炮水枪，可想而知它的威力。

    小水枪有个红色的+号按钮，只要按下这个+号键，小水枪就会变成高压水枪。

    和墨连城轮椅上的红色+号按钮，有着异曲同工之妙。

    宋天龙发出一声惨叫，只感觉到一股突如其来的巨力，让他整个人都飞了出去。

    “小少爷！”

    保镖们惊慌失措地跑过去扶起了宋天龙。

    宋天龙满脸怒容，“是谁打我？”

    云大宝拿着小水枪吹了一口气，“是我，嘿嘿，你不记得我了吗？”

    看到小包子那张可爱的脸蛋，宋天龙和保镖们集体打了个寒颤，想起了被鸡兔同笼支票的恐惧。

    完了，这个小魔王怎么会出现在这里？

    该不会又要抓着他们写作业吧？

    宋天龙的眯眯眼闪了闪，很快振作起来，虚张声势地喊道：“这里是我家，你们偷偷跑到我家来干什么？”

    他看看抱着小猫的果果，又看向云大宝和虎仔，“哦！！我知道了，你们和这个小野种勾结，跑到我家来偷东西了！我要告诉我妈，把你们抓去坐大牢！”

    云大宝叉着小肥腰，“你妈有什么了不起的？我妈咪比你妈厉害一万倍！”

    宋天龙不甘示弱，“我爷爷是总统，我爸爸是未来的总统，我未来也是总统，你敢得罪我，我把你和你妈咪统统抓起来杀掉！”

    云大宝可爱的小脸上难道露出一丝怒容。

    骂他可以，但是绝不能骂他的亲亲妈咪！

