    小仙女……

    崔维桢对这个经常出现在妻子口中的词汇接受良好，非常淡定地点头，继续拿起螺子黛替她画眉。

    好在画眉的手艺他久经考验，没有画出什么奇奇怪怪的关公眉或者蜡笔小新眉，不然她的怒火可能要重新点燃了。

    崔维桢对自己的杰作非常满意，欣赏了半天才终于把视线落在梳妆台的瓶瓶罐罐上，叶蓁蓁非常坚决地制止了崔维桢的魔爪，提醒着上瘾的某人：“孕妇不宜化妆，这些还是免了吧。”

    崔维桢这才意犹未尽地放口脂，遗憾地看了看叶蓁蓁丰润殷红的双唇一眼，“罢了，等你生完孩子，我再替你上妆。”

    叶蓁蓁想了想崔维桢的技术，勉强点头答应了。

    再过几天就是小胖的满月礼，叶蓁蓁还在安胎没有亲自过去，但崔维桢带着崔执端和崔执明送去祝贺。

    再过不会，洪知远的院试结果传回京城，他成功考中秀才，只是排名并不是那么理想，接下来的乡试可能有些危险。

    崔维桢又寄回去不少书籍和建议，洪知远在乡试之前都要闭门苦读了。

    养胎的时间过得飞快，等到小胖举办百日宴的时候，坐满三个月胎的叶蓁蓁终于稳定下状态，可以去参加小外甥的百岁宴了。

    魏瑾瑜背靠靖国公府，又是景宁伯的连襟，在京城有着非常广大的关系网，在其长子百日宴当天宾客云集，京城热闹非凡的大街上满是络绎不绝的华贵车马，香车华盖，气派非凡。

    叶蓁蓁作为姨母，早早就来到后头看到了小外甥，小胖真不愧他的小名，长得那叫一个胖墩，一身的奶膘，胖嘟嘟的可爱极了。

    叶大婶说道：“比旺仔那会儿还要胖呢。这孩子日后肯定长得很结实。”

    靖国公夫人连连点头称是：“我见过不少刚出生的小子，能有小胖这种体格的还真没几个。”

    两位老夫人找到共同话题，兴奋地讨论起了育儿经，叶蓁蓁在旁边与自家妹妹说私密话，再过不久宴会开始，姐妹俩才整理仪容外出待客。

    叶蓁蓁许久没有外出交际，她怀孕一事虽然没有广泛宣扬，但知道的都知道了，因此在宴席上大家对她都非常照顾，没怎么劳费她应承或者饮酒。

    今儿个的主角是芃芃和小胖，叶蓁蓁刻意低调，没有抢去主人家的风头，只是与玥娘等人说说最近的八卦，倒也不觉得无趣。

    玥娘倒是有许多话要与叶蓁蓁说：“最近我家那小子一直惦记着去你家府上，做梦都在念叨着竹熊呢。好在执端那孩子制得了他，这段时间总是能乖乖完成功课，可给我省了好大的功夫呢。”

    这话立马引起了共鸣，其他夫人立马笑盈盈地夸了起来，直道：“宁国夫人，您这两只竹熊进得好呀，完全让我们那些小子收了心，若不是竹熊圈养不易，我们都想圈养一只在府里了。”

    叶蓁蓁笑道：“是那群孩子们懂事，相互影响罢了，并不完全是竹熊的功劳。”

    孩子们都是三分钟热度，一开始受大熊猫的吸引频繁往景宁伯府跑，但新鲜感慢慢过去，他们倒是没那么热切了，之所以坚持，不外乎是小伙伴们聚在一块儿比较好玩罢了。

    比起府里同父异母或者相互竞争的兄弟姐妹们，志同道合的朋友更让他们开心，他们年纪小，但环境因素，远比后世的同龄人要成熟一些。

    至于这些原因，就不足以外道了。

    玥娘等人也没有多想，纷纷点头应是，不过她们从孩子们的言谈中得知，他们爱往景宁伯府跑的另一个原因，是想要听宁国夫人讲故事。

    对于叶蓁蓁这么受孩子们欢迎，大家还是有些小嫉妒的。

    玥娘就问道：“你哪来那么多稀奇古怪的故事？明凯那小子每天晚上都缠着我给他讲睡前故事，我把史记都给搬出来了，他还嫌不好听。这气人的本事还是一如既往。”

    叶蓁蓁有些囧。

    一般来说小孩子都不愿意听那些严肃的历史故事，想必玥娘讲的历史故事也是很严肃正经的，小孩子们愿意听就怪了。

    至于她的故事来源，这就有些说不清了。

    于是她只能强行解释道：“你又不是不知道，我喜欢看一些异志杂谈，里面总是有许多稀奇古怪的故事，小孩子们的好奇心强，大多是喜欢听这些，你以后多看这方面的书，挑选合适的说与他听就是了。”

    玥娘若有所思：“这倒是个好法子。”

    于是她开始索问叶蓁蓁的阅读书目，叶蓁蓁也不藏私，这些年来她看了不少杂谈，有好有坏，只要是不错的她都大大方方地分享出去了。

    玥娘记不住，还特地向魏家伺候的丫鬟讨来纸币记录下来，其他夫人见此，也纷纷讨要了书单，开始议论起在哪儿能够买齐这些书籍。

    若不是其他宴席上觥筹交错，言笑晏晏，叶蓁蓁差点以为自己参加的是一场读书沙龙了。

    当娘不易啊。这么大年纪了还得读书讨自家孩子欢心。

    不过与后世那些为了孩子而学数理化的爸妈相比，她们似乎也没有什么本质上的差别。

    可怜天下父母心。

    带着这样的感慨，叶蓁蓁圆满地结束了这场宴会，把新打造的长命锁挂在小外甥的床前，才跟着崔维桢离开了魏府。

    小胖的百岁宴才过去没多久，宁阳公主也终于生了。

    宁阳公主在深夜临盆，生产并不是很顺利，但在第二天，晨曦破晓之时，终于诞下了一名小郡主。

    是的，小郡主。

    这位小郡主一出生就成为皇室的掌上明珠，宣武帝这位至尊至贵的皇爷爷大喜，一封圣旨随着大量的赏赐送到公主府，不过半日的时间，满京城的人都知道宁阳公主生下了一名小郡主，封号为耀灵。

    清阳曜灵，和风容与。

    耀灵郡主一出生就享受殊荣，可以预见其尊荣的一生。

    当然，这些与叶蓁蓁关系说大不大，说小也不小，因为她又得准备礼物了。

