    徐文走出胡晓晴的家。

    忍不住回头看了一眼。

    刚才那个是胡晓晴的爸妈？

    只不过过年都没回来，今天突然回来了？

    难道今天是什么比过年更重要的日子吗？

    徐文嘟囔了一声，回到了自己的家。

    胡晓晴家里面。

    胡爸看着胡晓晴。

    “你跟那个徐文处朋友了？”

    “没有。”

    胡晓晴摇了摇头。

    胡妈来了兴趣。

    “你看不上他？”

    “不是。”

    “他看不上你？”

    “不知道。”

    看着胡晓晴摇头否认的模样，胡爸脸色一沉。

    “好了，没有处朋友那正好，收拾一下跟我回家吧。”

    胡爸的语气很坚定。

    胡晓晴一愣。

    “回家？”

    “对，下个月奶奶生日，正好一些你爸爸的朋友都会回来，你还记得向阳吗？你张伯伯的儿子，他下个月刚好回国，你们可以见一见。”

    胡妈站在一旁说道。

    胡晓晴脸色一沉。

    “合着你们不是为了奶奶生日回来的，你们是为了张向阳回来的。”

    “你这是什么话，叫你回去就回去。”

    胡爸沉声说道。

    胡晓晴有些倔强的摇头。

    “我不回去！”

    “不回去？因为那个厨师徐文？”

    胡爸挑了挑眉。

    胡晓晴沉默了一会说道。

    “不是，我就是不想回去相亲而已。”

    “晴晴，听话。”

    一旁的胡妈劝道。

    胡晓晴不说话了，但是严肃的神情表明了她的态度。

    “不回去我就停了你的卡。”

    胡爸沉声说道。

    胡晓晴冷哼一声。

    “停就停！停了我照样可以活。”

    “行，我这就打电话把你的四张卡停了。”

    胡爸二话不说准备打电话。

    胡晓晴一惊。

    “哪来的四张卡，我明明只有两张卡啊。”

    胡爸看了胡晓晴一眼，继续准备打电话。

    “你当我傻是吧，剩下两张不记名的副卡在你哪里，你以为我不知道？”

    胡晓晴一下就急了。

    “你过分吧！行行行！我回去我回去还不行吗！”

    胡爸冷淡的放下了手机，转身朝外面走去。

    胡晓晴脸色难看的很。

    “晴晴啊。那个向阳你爸见过了，人是真的不错。”

    胡妈走了过来。

    胡晓晴讽刺了一声。

    “不错？那让爸爸自己嫁给他吧。”

    说完，回到了自己卧室收拾东西。

    胡妈顿了一下，摇了摇头。

    房间内

    徐文坐在饭桌上有一口没一口的吃着饭菜。

    突然间门外传来了悉悉索索的声音。

    徐文来到门口，透过猫眼看了一眼。

    胡晓晴拖着一个箱子跟在胡妈胡爸的背后走了出来，直径上了电梯。

    徐文眉头一皱。

    不知道发生了什么事情。

    掏出手机给胡晓晴发了一条信息。

    胡晓晴回复的也很快。

    “要回家了，后面聊。”

    徐文看到这条消息，来到阳台处。

    楼下停了一辆黑色的轿车。

    胡晓晴此时刚好上车，看着车子启动离开。

    徐文回到自己的客厅，重新回到了饭桌上。

    吃了几口饭菜之后，感觉实在没什么食欲。

    徐文直接把所有的饭菜倒到了垃圾桶。

    次日

    徐文来到单位，刚坐到工位上。

    艾利斯就凑了过来。

    “哎哎哎，昨天和b里b里的人聊的怎么样啊？”

    徐文点了点。

    “还行，算是签了个意向约，对了昨天那几家视频网站走了吧？”

    “他们哪里会这么容易就放弃哦，他们说了要等《守护解放西》播完的时候再过来一趟呢。”

    艾利斯摇了摇头。

    徐文一听也是有些惊讶。

    这一次这么坚决？倒是出乎他的预料啊。

    “我怎么感觉你今天有点不开心啊？”

    艾丽斯撇了徐文一眼。

    徐文一愣，下意识的摸了一下自己的脸。

    “没有吧。”

    就在这时于光光走了进来，怀中还抱着一只小狗狗。

    小狗狗穿着宠物衣服显得呆萌可爱。

    可爱的修勾勾一下子吸引了办公室很多人的注意。

    其中就包括了艾利斯。

    艾丽斯眼冒星星的凑了上去。

    “组长，狗狗好可爱啊。”

    “那可不。”

    于光光嘿嘿一笑。

    艾丽斯摸着小狗狗，看见小狗狗身上的衣服于光光身上的花色差不多，于是脱口而出。

    “组长，你们穿的是情侣装哎。”

    这话一出，所有人都是表情一顿。

    感觉被人往脸上结结实实打了一拳。

    于光光：......

    “你但凡要说个亲子装我都会开心一点。”

    于光光没好气的撇了艾丽斯一眼。

    随后把狗交给一旁虎视眈眈的员工之后对徐文说了一句。

    “徐文，你来一下我办公室。”

    于光光说完朝办公室走去。

    走了几步，发现徐文还坐在工位上看着手机出神。

    于光光又喊了一句。

    “徐文？”

    “啊？....哦哦哦，来了。”

    徐文回过神来放下手机，走了过来。

    一旁正在使劲rua小狗狗的艾丽斯看见徐文这出神模样，忍不住皱了皱眉。

    来到办公室内，于光光看着徐文说道。

    “周六去魔都的事情，你还没有想好吗？b里b里那边都问到我这里来了？”

    “去魔都？”

    徐文下意识的脱口而出。

    心中突然想起来昨天禛言跟他说的事情。

    于光光点了点头。

    “对啊，这周五是b里b里的年度盛典，b里b里不是邀请你代表《舌尖》出席吗？他们看你一直没回消息，就问到我这里来了。”

    “哦哦哦，我昨天有点事情，忘记回了。”

    徐文尴尬的一笑。

    自从昨天胡晓晴一走，自己不知道为什么做什么事情总是做一件忘一件，心不在焉的。

    居然还忘记了要回禛言消息。

    于光光没好气的看了徐文一眼。

    “你也太冒失了，那你去不去，我给他们回消息。”

    “去吧。”

    徐文点了点头，他现在心烦意乱的，没有任何心思工作。

    急需一点其他的事情来分散一下自己的注意力。

    “行，我到时候派一个同事跟着你一起。”

    于光光笑着说道。

    徐文点了点头。

    次日

    高铁站

    徐文刚下出租车就看见了站在门口的艾丽斯。

    艾丽斯热情的跟徐文挥舞着双手。

    “徐文徐文！这里这里。”

    徐文迈步走了过去。

    高铁上，艾丽斯看着徐文。

    “徐导，我们这一次有什么流程啊？”

    “没什么流程，就是看b里b里安排就行了，现在到魔都还有一个小时，你先睡一会吧。”

    徐文感觉艾丽斯一幅要长篇大论的语气，急忙使用催眠大法。

    艾丽斯点了点头，还想要叮嘱一句。

    一道比较明亮的声音打断了她的节奏。

    “我现在呢要出发去魔都啦，我已经在高铁上了，那么我们就在魔都再见啦，拜拜~”

    一个打扮时尚的年轻人，拿着一支小疆云相机，一边拍一边走了进来。

    说完“拜拜”之后，年轻人收起了云相机便开始找自己的座位。

    下一秒，他来到艾丽斯面前，拍了拍艾丽斯的肩膀。

    “不好意思，小姐，你的座位是我的。”

    “是你的？你是多少号？”

    艾丽斯一愣。

    年轻人拿出了自己的车票。

    “我是12排C号。”

    “我也是....我去，我怎么变13号了。”

    艾丽斯看了一眼车票，顿时就发现自己买到了前面一排。

    年轻人大方的表示。

    “那你要不要换一个座位啊？你坐我的位置，我坐你的位置就可以了，我看你跟这位帅哥好像是一起的。”

    艾丽斯心中一喜，正想要答应，突然眼角瞥到前面一排。

    下一秒，强烈的表示。

    “不用了，谢谢你。”

    说完，火速的带着自己的行李换到前面一排去了。

    似乎是怕这个年轻人跟她抢一样。

    年轻人一愣，呆呆的坐了下来。

    徐文很好奇，艾利斯这是怎么了？

    稍微直起身子，透过座位与座位之间的缝隙看了一眼。

    好吧，领座有个帅哥。

    徐文无奈的摇了摇头又躺了回去。

    年轻人撇了徐文一眼之后便收回了目光。

    心中嘀咕，这人怎么这么脸熟。

    坐下之后打开电脑，年轻人开始剪辑刚刚导入电脑中的视频。

    感觉还是个小网红。

    徐文注意到了他的ID，好像叫老番薯。

    老番薯剪辑好视频之后便打开了b里b里。

    “湘城city，湘城show~”

    听着熟悉的片头，徐文嘴角微微上扬。

    没想到这人居然看的是《守护解放西》。

    但是徐文不打算揭穿身份，所以继续闭眼装睡。

    这时老番薯掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，你说的《守护解放西》的导演真的会来这一次的年终盛典吗？”

    徐文一愣。

    被吸引了注意力。

    电话里面传来一道声音。

    “当然啦，我都打听好了，《守护解放西》的导演肯定会来的。”

    “行，希望我这一次没有白跑吧。”

    老番薯嘟囔一声。

    这时电话里面又传来一道声音。

    “你要转型做采访类的up主，那么你最好开头采访一个王炸类型的。”

    “目前《守护解放西》的导演只上过央视的采访呢，采访他不比采访别人都采访过的明星有牌面多了？”

    “现在大家对于看明星采访都腻了，粉丝们更希望看见一些破次元的联动。”

    “不止是你，有好多人都对《守护解放西》的导演虎视眈眈呢。”

    电话里面的那人，营造声势是一把好手。

    老番薯的战斗欲一下子就被点燃了。

    “我被困在20万粉丝快一年了，这一次我一定要冲上去，我把《舌尖上的华国》和《人生一串》都仔细的看了很多遍了。”

    “现在我在看《守护解放西》，仔细研究徐导的作品，我一定可以采访到他的。”

    听见这话，电话里面说了一句。

    “你看这些有什么用，别的up都是看个三分钟解说，就可以了。”

    “看解说一点诚意都没有，我还是看原片好一点，不看原片怎么了解内容啊。”

    老番薯摇了摇头。

    坚持着自己的选择。

    电话那头传来一声叹息。

    “随便你吧。”

    挂断电话，老番薯深吸了一口气。

    又继续开始看《守护解放西》。

    老番薯一边看一边拿着一个小本本记录着。

    十分的认真仔细。

    躺在旁边的徐文稍微看了一眼，随后继续睡了过去。

    等到车子快到站的时候，老番薯还在继续看。

    下了车，徐文等人往出站口的方向走去。

    有一个黑衣人举着一块显眼的牌子站在出站口。

    上面写着“艾丽斯”三个字。

    艾丽斯眼睛一亮，拉着徐文走了过去。

    黑西装男一看，笑着说道。

    “请问是徐文先生吗？”

    徐文点了点头。

    “你好，我是b里b里派过来接您，车子已经准备好了，请跟我来。”

    黑西装男热情的拿过徐文的行李。

    为了怕引起不必要的麻烦，所以b里b里在来之前就跟徐文说过了，会写接机牌上面会写艾丽斯的名字。

    “今天晚上有一个up主们的聚会，明天晚上就是正式的年度盛典，不知道徐导演今天晚上愿不愿意去玩一下？”

    司机热情的说道。

    徐文还没想好，一旁的艾丽斯急哄哄的说道。

    “up主的聚会啊？那我们肯定要去的，我都没见过几个博主呢，你说是吧，徐文。”

    “你说是就是吧。”

    徐文笑了笑。

    车子刚走，老番薯一手拉着行李，一手拿着自拍相机走了出来。

    “各位家人们，我现在到魔都啦，我定的酒店有点偏，我先坐地铁去酒店放东西，晚上有个up主的聚会，到时候拍给你们看。”

    收起自拍相机之后，老番薯来到地铁示意图面前。

    “去闵行坐几号线啊....”

    ......

    徐文和艾利斯在酒店放下东西，司机带着他们来到了外滩的一栋酒店面前。

    在工作人员的指引下。

    徐文和艾丽斯上了楼。

    二楼有一块巨大的签名板，签名板的对面是接待处。

    徐文和艾丽斯在这里登记过后便走了进去。

    巨大的宴会厅内，无数打扮时尚的年轻男女。

    三三两两的聚在一起聊天。

    其中不乏一些你偶尔刷到的视频里面的人物。

    艾丽斯一进来就跑的没影了，也不知道去了哪里。

    徐文来到自助餐台，刚拿起一杯香槟肩膀被人拍了一下。

    徐文扭头一看，发现是之前在高铁上的那个ID叫老番薯的年轻人。

    老番薯露出惊喜的表情。

    “我刚才就觉得是你，我们之前在高铁上坐在一起，还记得不，原来你也是up主啊。”

    “我？我算是吧。”

    徐文指着自己哈哈一笑。

    老番薯笑着伸出了手。

    “你好，我是老番薯。”

    “你好，我是黑凤梨。”

    徐文同样伸出了手。

    老番薯一愣。

    黑凤梨？b里b里有这个up主吗？我怎么不知道。

    但是转念一想，b里b里这么多up主，他也不可能每一个都认识的。

    能够来这里的，那肯定是b里b里认可的。

    老番薯环顾了一圈。

    “听说今天晚上《舌尖》的导演也会来，你有没有看见他啊？”

    “你怎么知道他会来？”

    徐文一愣。

    自己才刚到吧。

    消息传的这么快？

    听说？到底听谁说的啊？

    老番薯笑了笑。

    “我刚刚签到的时候，特意在签名板上面找了一下，我看到徐文的名字，所以我就知道了。”

    徐文恍然大悟的点了点头。

    就在这时走过来几个年轻人，一看见老番薯就说道。

    “老番薯你来的也太晚了吧。”

    “我酒店离这里比较远，所以来晚了。”

    老番薯脸上出现尴尬的神色。

    为首的年轻人摇了摇头。

    “你也太抠了，打个车也没什么的呀，你知不知道你晚了就错失了一个机会了。”

    “啊？什么机会啊？”

    老番薯一愣。

    为首的年轻人指着不远处一个被众人围拢在中间的一个背影。

    “看到那个女孩子了吗？她是《舌尖》导演的同事。”

    “你要是早点来不就能够加入他们的圈子了吗？到时候跟徐文说话不就容易了？”

    老番薯看了一眼，急忙说道。

    “那我现在过去吧。”

    话音刚落就被身旁的一个女生拦住了。

    “还是别了，花卷在那边，他一直想要邀请徐导上节目，人家百万粉丝，而且他很强势的，你觉得你能够抢得过他吗？”

    “这....”

    老番薯一时间有些犹豫起来。

    看着不远处的一群人说说笑笑。

    眼中出现了懊悔之色。

    “我做了这么多功课没想到还是功亏一篑啊。”

    “功课做的多有什么用，别人都是看解说视频的，我之前给你打电话就说了，机会才重要的。”

    为首的年轻人说了一句。

    老番薯嘟囔一声。

    “功课都不做，怎么采访别人啊。”

    “哎，懒得说你了，我们那边还有局先走了哈。”

    为首那人说了一句，带着一群人离开了会场。

    说完，带着人离开了会场。

    徐文看着一脸失落的老番薯。

    “你20w的粉丝，应该也不少钱吧？为什么不打个车过来啊？”

    “我....这件事情很多up主都知道啦，我要赚钱给我奶奶治病，所以每一分钱对我来说都是能省则省。”

    老番薯随口带过显然不像多说。

    “我看你在车上一直在看他的纪录片，你是要采访他？”

    徐文笑了笑。

    “哪有这么简单啊，这一次不知道有多少up想要邀请徐文出境拍视频。”

    “花卷跟我是同类型的up主，粉丝又比我多，他跟徐文的同事打好了关系，近水楼台先得月，我八成是没机会了。”

    老番薯叹了口气，扭头看着徐文。

    “你也是up主，要不要跟我联动出个视频啊？这样我起码还能挽回点损失。”

    “我？可以啊，要不你就采访我算了，你不是做了功课吗？把我当徐文呗。”

    徐文哈哈一笑。

    老番薯眼睛一亮。

    “可以！就当作是搞笑视频好了，就叫做《假如徐导演采访》”

    老番薯不愧是坐up主，转眼就把一个点子给想好了。

    徐文也是有些意外的看了老番薯一眼。

    他就随口一提，没想到他倒是灵泛。

