    “欸，高同学人呢？”

    中野四叶往四周眺望一圈，宽阔的运动场洒满暖洋洋的阳光，绿红色的塑胶运动场上熙熙攘攘，但四处都不见她想找的人的影子。

    “谁知道呢？”

    中野二乃耸耸双肩，相比其他赤裸着双腿的女生，在阳光的照射下，她纤细双腿上裹着的长筒白丝发着丝丝热气，贴在腿上烫烫的。

    “我先走了。”

    中野二乃朝中野四叶挥挥手，转身走出运动场。在课室时她还觉得这阳光很舒服，现在只觉得它下作。

    “欸？二乃要去哪？”

    “偷懒。”

    中野二乃头也不回，小手拂过身后的酒红色长发，直径走出运动场。

    中野四叶站在原地，犹豫着要不要跟着过去，一个女生拦住了她。

    “四叶同学，你准备好了吗，加入我们田径队？”

    一个穿着短衣短裤的女生来到中野四叶身边，朝中野四叶露出一个大大的笑容。

    女生小麦色的肤色看起来十分健康，穿着运动鞋的两条小腿凸出一块结实的小肌肉。

    “嗯！我准备好了！”

    中野四叶点点头，跟着女生走到跑道上。

    热情的人永远不担心没有朋友。

    中野四叶便是如此，虽然刚刚来到新的班级一周，她已经和班里不少同学成为朋友。

    这个女生就是和她做朋友的二次元女孩，校园日常除了学习，体育，就是追番，看日漫。

    长久以往，女生虽然没有正式学过日语，但在追番中不知觉间累积了不少日语口语，和中野四叶交谈起来不太费劲。

    “四叶同学能来我们田径队太好了~”

    女生笑着回头，用踉踉跄跄的中式日语说。

    中野四叶挠挠脸颊，她听懂了女生的话。

    在她的脑瓜中，这个‘田径队’，应该和霓虹里的体育类社团差不多吧。

    校园另一边，校道两侧绿荫盈盈，阳光洒到校道变成斑驳的光影。

    中野二乃悠闲地走在校道上，她也不知道自己的目的是哪里。

    反正不是回教室就对了，这个学校的校园比她想象中还要大得多，她只逛过校园的前半部分，此刻慢慢往校园的后半部分走去。

    校园正在上课，教学楼内时不时传出教师口水飞溅的授课声和学生的大笑。

    随着教学楼的楼栋慢慢从身边往后挪去，这声音也越来越浅。

    斑驳的树荫带来的丝丝凉意让她保持着一个不错的好心情，雀跃而行。

    校道说长不长，说短不短，走了五分钟后就到了尽头，变成一个十字分叉口。正面是一道铁闸门，左边一直走去是住宿宿舍，右边则是一个充满绿化植被的休闲地方。

    从两边都停着小轿车的校道拐进右边，中野二乃来到一条鹅卵石小道上。

    鹅卵石小道铺在一块长着半寸高绿草的草皮上，草皮一边是低矮的灌丛，一边是学院的人工湖泊。

    湖泊里红色的饲养金鱼佁然不动，倏尔远逝，在阳光沐浴的波光粼粼的湖面下就像一块块游动的红玉；灌丛一边沿着一块记录学院资讯的画墙延伸，一直延伸至一个两米高的拱门前。

    这是一个用树木修裁而成的拱门，树木的棕褐色树枝像一条条骨头镶嵌在拱门内。

    中野二乃慢慢走过去。

    这里已经是校园最里面的地方，她环顾四周，能看见镶着铁栅栏的围墙外是一个比较老旧的小区，不少教师模样的人在里面进进出出。

    她猜测那儿是这间学校的教工生活区。

    她迈着小步伐，慢慢走向拱门。

    刚走几步，她忽然发现在湖泊边边的低矮堤上，一个男生躺在三张椅子拼凑而成的小床上，双手枕着脑袋在睡觉。

    不细看她还真的没法从一丛花草中看到他的存在。

    细细看了两眼，她发现这个身影莫名的熟悉，离开鹅卵石小路，踏在草地上慢慢走过去。

    走到男生后面，中野二乃嘴角一扯。

    高杉原？！

    高杉原躺在椅子上，闭着双眼的脸上恰意十足，三张椅子根本不够他的身体高度，他小腿弯着放在地上。

    仿佛感知到一个人挡住洒到自己脸上的阳光，他慢慢张开眼睛。

    “……”

    “……”

    “好巧。”

    高杉原慢慢从椅子上起身，男生都不习惯被女生看着自己平躺睡觉的样子。

    “你怎么在这里？”

    中野二乃双手叉在腰上，颔首问道。

    “……我说我上着上着体育课，忽然就来到这里的，你信吗？”

    高杉原坐到椅子上。

    “哼！你还知道自己在上体育课？”

    “你不也逃了出来？”

    “……”

    中野二乃坐到椅子上，高杉原立刻从中间的椅子挪到最右边的椅子。

    中野二乃皱起眉头，瞥他一眼。

    自己坐在他屁股坐过的椅子上已经算不嫌弃他了，他竟然还摆出一副避之不及的样子。

    真是直男！

    “听四叶说，你擅长打篮球？”

    中野二乃随意问一句，双眸缓缓挪到波光闪闪的湖面上。

    “还行。唱，跳，rap也会一点点。”

    高杉原也望向一样的地方，他心情蛮不错的，说的话也多了一些。

    毕竟这次成功逃掉了体育课，不会再遭遇上次的麻烦。

    “就你？”

    中野二乃毫不可以地瞅他一眼，眼神充满蔑视，堪比结婚后的成熟少妇看向自己心力不足的丈夫。

    高杉原忍不住回瞪她一眼，刚想说什么，张开的嘴巴又闭了起来。

    说得多，她缠得越紧。

    不如沉默。

    “你还没回答我呢？昨晚是不是和三玖一起了？”

    中野二乃眼神慢慢柔下来，扯开话题。不然她感觉高杉原真的就跑了，她还有话要跟他说呢。

    高杉原点点头，言简意短，“我送她回家了。”

    中野二乃冷冷地扫他一圈，沉默片刻，“不要打三玖的主意。”

    “我为什么要打三玖？”

    高杉原露出莫名其妙的表情，慢慢回答。

    “你脑子坏了吗，我跟你说的是这个吗？”

    中野二乃咬咬贝齿，一股火气冲上小脸，让她出现打眼前男生一拳的冲动。

    一条金鱼跳出湖面，扑通一下跃回水中，湖面上泛起一圈圈金蓝色涟漪。

    “我说的是，你不要对三玖产生某些下流的想法！知道吗？”

    中野二乃翘起双腿，裹着白丝的纤细美腿如艺术品一样。

