一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    并且齐元笑呵呵的出口了：“萧毅叔叔十年征战，换得今日大辽太平，靖月又刚从西凉回来，哪有时间搜集宝物。我觉得靖月的剑不错，一直贴身佩戴，不如拿来当赌注吧

    ！”

    他的话让段子绝眼前一亮，对方的意图很明显，要毁去碧水剑。

    平时看齐元蠢得像头猪，此刻看上去竟然如此可爱，段子绝发誓，他真的爱上齐元了。

    萧晗顿时紧张起来，暗握腰间佩剑，护剑的信念异常坚定。

    “你们怎么那么坏？要夺我姐姐的碧水剑！”

    雀儿上前一步斥道。

    此剑是姐姐回来前，西凉某个男人送给姐姐的。

    它是姐姐的挚爱之物，一直视若生命对待，更是萧晗留在大辽的精神寄托。

    雀儿不知道那个男人究竟有多好，但清楚此剑对萧晗的重要性。

    “一把破剑而已，比我和齐元的赌注差了千倍万倍，我们体谅靖月的难处，才让她拿此剑作为赌注。放在平时，我们不屑一顾。”慕容紫俊绷着脸，憋着一股闷气。

    “靖月连一把废剑也不舍得，莫非看不起我们？还是……你想拿出更有价值的东西做赌注？”

    这时，齐元的视线落在萧晗的玉颈上，目光盯紧挂在玉颈的一枚月牙玉坠，贪婪的舔了舔舌尖。

    萧晗貌若天仙，他和慕容紫俊喜欢是真心的。

    作为大辽公主，未来的女帝，收拢萧晗的势力，也是真心的。

    除此之外，最具吸引他们的一件东西，甚至比萧晗本身价值更大的东西，就是这颗月牙玉坠。

    玉坠乃萧毅的太子妃所传。

    这位太子妃来历不明，背景十分神秘，燕帝和齐帝经过多方秘密调差，一直查不出太子妃的出身源头。

    然而却知道，萧毅丧命之际，太子妃拖着临盆的孱弱身躯，强势灭杀所有追敌，展露出惊天修为。

    足以预测，她的本族定是大陆某个角落隐匿起来的绝世强族，甚至拥有扭转帝国命运的能力。

    玉坠是太子妃留给萧晗的，它一定藏着解开萧晗母系家族的秘密。

    它的重要，不言而喻！

    齐元此刻不加掩饰的盯着玉坠看，很明显是故意的。

    他就是要让萧晗明白，要吗拿剑出来，要吗，你赌上玉坠。

    至于拿出玉坠，无论慕容紫俊、齐元又或者段子绝，皆认为根本不可能。

    所以，萧晗只能拿剑！

    啪！

    下一秒，萧晗却做出让三人震惊无比的动作。

    想也不想，直接将玉坠从脖子扯断，丢在地上，面色冰冷道：“如你们所愿！”

    说完，把剑紧紧抱在怀里。

    这让慕容紫俊他们瞪大双眼，足足愣了好一阵子。

    “姐姐，你这是干什么？”

    雀儿震撼道。

    她自幼可以说在皇室长大，萧家秘密全部一清二楚，玉坠对萧晗至关重要。

    身为七彩云雀，雀儿体内流淌着大陆最为古老的血脉，冥冥之中，血脉力量向雀儿传达过讯息，姐姐的母亲，极有可能不是人。

    而是帝阶之上的……神族！

    这也是雀儿的亲生母亲，愿意让自己的孩子跟随萧家的原因。

    萧晗未来极有可能踏临神界。

    当萧晗成神之时，作为她的坐骑，雀儿也将位列神邸，此乃云雀一族最大的光荣。

    可萧晗宁可放弃神位，也要护一把不过上品材质的垃圾破剑！

    震撼过后，慕容紫俊和齐元愤怒的无以复加，双拳捏得一阵颤抖。

    俩人咬牙道“好，很好，你可别后悔！“

    “如果输了，我们不会手下留情的！”

    俩人这次认真了。

    萧晗为了秦浩的剑，连母妃的玉坠都能舍弃，那么，慕容紫俊和齐元也不会再让着她。

    “靖月，今日是你有史以来，犯的最大的一次错误，哼！”

    段子绝也气愤的重重冷哼，旋即，把脸扭向一旁。

    难道在她眼里，自己默默四年陪伴，终究不如她怀里的废剑吗？

    “秦浩，我必杀你！”

    段子绝在心底发出震天的狂吼。

    “唉，眼下只能祈祷李某某不要输，不然，姐姐就惨了！”

    雀儿深知萧晗的脾气，做了决定，便不会更改，所以自己劝也没用。

    “李白吗？”

    萧晗苦涩一笑。

    她对李白不抱任何希望。

    虽然都是狩猎，虽然一如当初那般，萧晗也赌上自己的玉坠。

    可李白，毕竟不是她的秦浩哥哥。

    秦浩哥哥是那种永远不会让人产生不安的人，总能给人一种依靠感。

    而李白就是个小喽啰，攀了江家大腿的小人物。

    即使明知李白会输，萧晗却无悔，她只想保住怀里的碧水剑，守护埋在心底的那份西凉时光。

    ……

    蓝川深山！

    随着秦浩远离萧晗，并且山中还充斥一股奇特的气体，似能屏蔽任何气息，秦浩立刻肆无忌惮的解放自己，修为如洪水开闸，直冲顶峰！

    “水风御龙诀！”

    吼！

    伴随龙吟震荡。

    一头虚幻的龙形生物，出现在秦浩的脚底，体长二十丈，散发滔天威严。

    水风御龙决，乃神行水风步与战龙腾云术的合体功法。

    经过秦浩的改良，融二者特长，自创的高深飞行术。此刻秦浩面容冷静，站在龙形生物的头顶，右手扶着龙角，这头庞然大物直掠而起，沿着林海一路腾飞，掀动的狂风，导致棵棵苍云巨树朝俩边被迫分离，速度之快，风

    驰电掣一般。仅仅一瞬跨越的长度，不知比先前的宋紫阳和李逵快出多少倍。

    不过，秦浩已经失去那俩人的踪迹。

    毕竟那俩人先一步出发，中途，秦浩又磨蹭不少时间。

    而且这个蓝川山内部真的很怪异，一旦和同伴分开超越五百米，几乎捕捉不到对方的气息。

    秦浩隐隐感觉得到，这不像是蓝川山环境因素和地理位置因素造成的，更像是人为的。

    “难道是萧修将军设下的考验？”

    秦浩疑惑着。

    不管如何，照他这个速度搜索，绝不可能输给宋紫阳和李逵。

    所以，媳妇放心就是，胜利是属于你滴。

    你的衣服，秦浩哥哥不会让别人拿走。

    搞不好衣服落入慕容紫俊和齐元手里，这俩骚东西会干出一些猥琐之事。

    这是秦浩绝对不能容忍的。

    可突然间！

    前方有一抹流光斜里撞来，速度非常快，眼看快与秦浩碰在一起时，又急忙停下。

    是宋紫阳！

    “你果然没让我失望，成功博取江家的庇护，成为江凡的师父。而且，貌似江羽对你极有好感！”

    光华散去，露出宋紫阳本尊，他淡淡笑着，背负双手，悬浮在秦浩的面前。

    “你也不错，攀上慕容紫俊的大腿，看来，你宋紫阳不是个安分守己的主，对宋家族长之位势在必得了！”秦浩手扶龙角，巨龙虚幻蜿蜒的身躯在半空一起一伏，嗓子里发出浑厚低吟，与宋紫阳对峙着。