    高家义听到前面一句时面露苦笑，他是真不知道日谍的事，作为一个最底层的鼹鼠，上次能帮特务处抓到那个日谍只是阴差阳错。

    等听到第二句时，他更是直接吓到脸色惨白：“左科长，那帮地下党遇到咱们这些日谍，不打死就算好事，怎么会告诉我这些情报。

    您是不知道，我刚进来时差点被人淹死在澡堂，地下党在这里人多势众，消息灵通，没人敢跟他们作对，您就饶过我这条小命吧。”

    “不是咱们，是你们。”

    左重先是严肃纠正了他的说法，随即面色变得古怪，万万没想到啊，地下党到了监狱里也这么的嚣...不同寻常，这是一个新情况。

    可是监狱方面为什么没介入呢，任何一方势力的坐大，对看守人员都不是好事，况且是地下党呢，监狱就不怕他们串联或爆动吗。

    之前一直保持安静的古琦也皱起眉头，这事有些古怪，监狱是将人重新打散重组的地方，手段就是彻底剥夺一个人的自由和自尊。

    其中自由里面就包含了社交自由，通过孤立、规定社交范围，让囚犯快速失去安全感从而配合管理，绝对不能让这些人拉帮结派。

    一般来说，同案犯或者相互认识的人不会安排在同一个监区，应当分开关押，可根据高家义的说法，老虎桥方面似乎并没这么做。

    他转头看向旁边的老刘：“你们监狱怎么搞的嘛，这样做是要出事的，还是地下党给了好处，所以你们看守才会睁一只眼闭一只眼。”

    “没有，绝对没有。”

    老刘当即予以了否认，语气肯定道：“这是杀头的罪过，谁敢帮他们，内里的原因非常复杂，但主要有两点，请二位长官听我解释。

    第一点就是很多地下党从来没有承认过身份，根本不说自己姓什么、叫什么、互相认不认识，警署和特工总部都拿他们没有办法。

    到了我们这里，我们就更没有本事让人开口了，只能随意安排到各监区，随着时间越来越长，地下党越来越多，情况就成这样了。”

    说到这里，他的脸上挂满了无奈，监狱方面不知道这些人的关系网，想要分开关押也无从下手，说不定人家上下级就在一个监区。

    这种情况下怎么管理，要是闹起来，是看守的人多，还是地下党人多，这事还真不好说，到时对方一拥而上，倒霉的是看守人员。

    原来是这个原因。

    左重听着对方的诉苦，表情没有一丝变化，心里感叹地下党纪律的严格，后世一些地下党被审讯的剧情中，经常会有这样的场景。

    阴暗的审讯室里，面无狰狞的狗特务用尽酷刑，而坚贞不屈的地下党员依然针锋相对地与敌人进行抗争，他们往往会轻蔑地说道。

    “你们这些反动份子可以摧残我们的肉体，但是我们地下党员的意志，是你们永远压不垮的，总有一天，千千万万的中国人民会...”

    这样的艺术表现手法，比较符合普通人所理解的英勇无畏，也符合地下党人一身是胆的英雄气概，却与真实的情报行动完全不同。

    现实中被俘的地下党如果说出这样的话，不但不会被认为是坚强不屈，相反，很有可能会被认为是违反党的纪律，甚至视为变节。

    根据特工总部对某些叛徒的审讯得知，地下党组织有着明确规定，任何地下党员只要有承认自己党员身份的，一律属于变节行为。

    也许这让人难以理解，既然地下党已经被敌人逮捕了，为什么不能这样勇敢的和敌人做最后的斗争，非要以生命为代价保持沉默。

    这事在日谍身上也发生过，日谍被抓后除了否认身份便一言不发，比如北斗小组组长天枢，他在被枪决之前没有说过任何一句话。

    这就是情报斗争的残酷。

    所以，这种看似不合理的做法才是最合理的反审讯技巧，更加显现出地下党胜过钢铁的组织性、纪律性以及高超的情报斗争策略。

    要知道，情报斗争是非常复杂多变的，果党审讯人员提出的问题往往是虚虚实实、真假难辨，因为他们对掌握的信息也不能确定。

    或者根本就是讹诈恐吓，想要通过酷刑来诈出一些真相，甚至就只是想屈打成招，制造成绩蒙骗上峰，这点特工总部很有发言权。

    另外，还有一种特殊情况，就是果党特务在故意试探怀疑又吃不准的可疑人员，如果地下党这个时候承认身份，岂不是陷落计中。

    最后，有些叛徒出卖了革命战友，果党特务还会通过审讯某个被捕的地下党人员，来判断这个叛变人员提供的情报信息是否可靠。

    一旦被捕的人员承认了自己是地下党，就会让敌人对那个叛变人员更加的信任，从而造成更严重的后果，总之情报斗争非常复杂。

    也不是逞个人英雄的地方。

    左重看着牢房陷入了沉思，然后示意老刘继续说，除了没有表明身份外，地下党在老虎桥监狱组织如此严密的第二个原因是什么。

    “第二个原因其实刘某刚刚说过了，这里的地下党太多了，这还是已经分流的结果，要是不分流，只怕关押人数不会低于七八千人。”

    老刘苦着脸说出了苦衷：“民国十七年四月，司法部蔡部长前来视察，查看完之后认为监狱人满为患、卫生很差，不利于犯人改造。

    便呈请上面另辟监狱，将政治犯、军事犯与普通刑事犯分流，改善老虎桥的环境，最起码不能让核定三千人的监狱关押近万犯人。

    当年的八月份陆军监狱建成之后，老虎桥的政治犯、军事犯被逐步移迁到那里，以及首都反省院、中央军人监狱这三处大型监狱。

    可陆军监狱和中央军人监狱没有女监，首都反省院又太小，各地押解到金陵的女政治犯、大部分男性政治犯判刑后依然关在这里。

    到了今年，老虎桥的在押人员差不多有三千名，地下党或者有地下党嫌疑的犯人就超过两千人，长官，您让我们怎么去管理他们。”

    好吧，这确实没法管。

    左重揉了揉脑袋，怪不得徐恩增会让监狱清空牢房，原来是被捕的地下党的人数太多了，不然这个家伙肯定不会这么轻易的杀人。

    这不是姓徐的心软，而是这里的每一个人都有可能让他立功，不过有了建设委员会官邸里的地下党，监狱里的地下党就不重要了。

    只是这么多的人，自己要怎么救，又能救几个，人力终有穷时，还是那句话要依靠组织的力量，这事单打独斗发挥不了什么作用。

    他装出理解的样子，语气感慨道：“也是苦了你们了，以后我们特务处移送人犯时，会尽量考虑送往其它监狱，这里确实太拥挤了。”

    老刘没想到特务处的人还挺讲理，连忙敬了个礼：“多谢长官体恤，您还想问点什么，我跟其它监区的人还算熟悉，可以帮忙带路。”

    “不用你了，老刘。”

    这时白问天不知道从哪跳了出来，一脸警惕的看向老刘，认识这位左科长不容易，这是自己的机缘，姓刘的想截胡，门也没有啊。

    说着他一脸讨好的看向左重和古琦：“第三区没什么好看的了，要不我陪二位去四、五、六这三个监区转转，那里在押日谍比较多。”

    “恩，好吧。”

    左重欣然同意：“前些日子送来的叶金中几人在什么地方，领我过去看看他们，高先生你们要照顾好了，这次清理牢房不要算上他。

    他有什么需要的，你们尽量满足，若是经费不够就去特务处找我，我这个人最讲信用，说要保他一命就必须保他，谁也不能动他。”

    “谢谢左科长，谢谢。”

    高家义就是傻子也明白了，自己又逃过了一次杀身之祸，要不是被一脸嫌弃的守卫们拖走，他差一点就跪在地上感谢不杀之恩了。

    老刘在一旁淡淡一笑，能结识一下特务处实权人物固然好，不能也没有太大关系，有监狱长这座大神依靠，外界的事情并不重要。

    何况跟特务走得太近不是一件好事，这些人是出了名的心狠手辣，同时没有信用可言，或许被他们卖了，自己还得帮着他们数钱。

    他心里打定了主意，态度又恢复了之前的桀骜不驯，到了门口之后便止步目送，待三人走远，他突然眯起双眼，不知在想些什么。

    再说左重等人，继续顺着道路走向其它监区，只是谈话的内容从犯人换成了老刘，此人给他们的感觉很奇怪，让人有些捉摸不定。

    “白科长，刚刚不便相问，这个老刘是什么人，看他的做派，背后一定有长官撑腰吧，否则不会如此张狂，他跟监狱长是什么关系。”

    古琦没忍住首先问了这个问题，接着回头看了一眼，发现老刘仍然站在监区门口，对方见他回头还抬手摇了摇，真是个有趣的人。

    “姓刘的可不简单，原来的国—军团长，后来因伤退役，最喜欢扯什么为国为民，他的三监区管理最为混乱，经常放犯人出来放风。”

    白问天当即轻哼一声：“如果犯人出了事，连累的不止一个人，要不是他跟监狱长是军中的生死兄弟，恐怕早就被人赶出老虎桥了。

    呵呵，不过他的好日子就快到头了，监狱长年底就要调去内政部任司长，到时候县官不如现管，老子定然要好好收拾这个王八蛋。”

    “是这样。”古琦恍然大悟。

    左重听着两人的对话，脸上笑容不减，老白族弟这么大年纪，却有点初生牛犊不怕虎的冲劲，不过想跟那个老刘斗，估计还差点。

    刚刚他们进去的时候，那些守卫自觉的围绕在对方身边，可见人家虽然跟同僚不好，却很得基层人心，你一个关系户想收拾人家。

    呵呵，想得跟徐恩增一样美。

    “左长官，古长官，第四监区到了，叶金才等人就关押在里面，我跟这里的监区长关系很不错。”关系户白问天出来刷了一波存在感。

    “那就辛苦白科长了，咱们进去看看吧。”左重亲切的说道：“我与白厅长是八拜之交的好兄弟，若有机会，我一定会好好照顾白科长。”

    必须照顾。

    送上门的土特产，必须收。

