    木叶。

    三代火影纠结着是否阻止团藏的行为，却是错过了最好的时机，至于是不是故意的，那就不好说了。

    此时，在木叶，知道这次针对宇智波清的坑杀计划的人屈指可数。

    除了根部的几个忍者，就只有三代火影还有宇智波清留下来的分身知道了。

    分身早在本体接到村子指令的时候就被通知了。

    按照本体的意思, 这次将会是对团藏最大的一次报复了。

    根部。

    团藏此时坐在自己的办公桌上，看着手下递上来的情报。

    情报是关于这次计划的实施情况的，里面记录了半小时前前线的最新情报。

    半个小时前的情报，此时已经到了团藏的手中，可想而知根部的力量有多可怕了！

    战场之上，瞬息万变, 想要获得第一手的情报是非常困难的，尤其是在村子里的高层, 很多时候只能够在事后才能得到具体的情报。像团藏这样半个小时内就能够获得想要的情报，太难了。

    哪怕顶尖战力受到了巨大的损失，情报系统却并没有受到影响，而这么强大的情报能力即便是三代火影的暗部都做不到。

    从这一点可以看出，团藏的根部还是有点手段的。

    或许，这也是团藏最大的资本了吧。

    看着手里的情报，团藏心里是非常满意的。

    宇智波清已经抵达目的地，并且已经知道这批木叶忍者的任务，就看他接下来怎么选了。

    哪怕对方一点闲事都不管，坚持执行自己的任务，到时候贻误战机，自己也可以从这方面进行弹劾, 到时候宇智波清的名声可就臭了。

    不过这样至少能够活下来。

    而以宇智波清的性格, 大概率不会选择这样做的。

    “所以，宇智波清你还是去死吧！

    威胁到木叶的存在, 都要铲除！”

    日常催眠......

    可惜, 哪怕多次催眠自己，也影响不了自己这是在对同村忍者下手的事实。

    而这一点，才是令如今的团藏最难受的地方。

    虽然他本人觉得非常荒谬, 却还是情不自禁地去相信。

    团藏到现在都还记得，两个月前的那场袭击。

    想到根部的损失，想到自己的断臂之耻，想到对方那毫不犹豫自爆的疯狂。

    还有那一句似乎只有自己听到的“警告”。

    “这是第一次，但绝对不会是最后一次。

    残害同村忍者，是要遭报应的。”

    这么一句可笑的威胁，团藏居然当真了。

    组建、发展根部，团藏不知道做了多少伤天害理的事，这样诅咒、警告、威胁的话语，团藏也不知道听了多少，早已习以为常。

    可是，这次的警告，团藏却怎么也忘不了，甚至常常想起。

    那次的事件不只是根部损失惨重，那是他断臂之日，是他最接近死亡的一次。

    这样的经历让人害怕，让人恐惧。

    不过幸好，团藏精通“催眠学”，通过对自我的催眠让自己摆脱了这个恐惧。

    我没有残害同村忍者，我是在为村子除掉祸害，我做的一切都是为了木叶。

    上次袭击根部，分身对着团藏的恐吓并非无意之举。

    而是有预谋的。

    这是宇智波清本体给分身下达的任务，营造一种随时都会有人袭杀团藏的氛围，让团藏时刻处于一种诚惶诚恐的状态，尤其是每次做了亏心事的时候。

    而且每次的行动还要神不知鬼不觉，至少发动之前不能有任何马脚露出。

    时机差不多了，木叶分身此时已经开始行动。

    “袭杀的事情先不急，等本体那边‘死’了再说。

    现在的话先给团藏找点乐子吧。”

    就这样，分身开始了自己的计划。

    在所有人不知情的情况下，各个忍族族长家中都多了一个卷轴。

    没有任何人知道这个卷轴是从哪里来的。

    原本不是很在意的族长们，只是以为这是某个族人悄悄提的建议，但是，看完卷轴里的情报之后却是悚然而立。

    “团藏！我...一族必与你不共戴天！”

    各个忍族族长家都传来这样的怒吼。

    卷轴自然是分身放的，至于内容嘛。

    最近木叶很多忍者突然失踪，这些忍者多是来自各大忍族。

    而这些忍者都被带到了根部，作为新鲜血液补充根部的力量。

    有着三代火影的掩护，团藏做这些的时候并没有露出太多马脚，不过还是被有心的分身调查到了一些蛛丝马迹。

    卷轴里记载的就是关于对最近一些忍者失踪原因的调查，矛头最终都指向了根部，同时还说明了根部训练手下的手段。

    当然，分身在投放的时候没有说的太明白，只是模模糊糊表达出来了这样的意思。

    还有，宇智波一族没有收到这样的卷轴。

    在分身看来，宇智波一族因为宇智波清与团藏之间的事，这段时间已经够活跃了，这次还是低调点好，这种事情少掺和一点。

    没有将宇智波一族牵连进来，不只是分身个人的意愿。

    在为根部扩员的过程中，为了不引起较大的麻烦，团藏并没有对宇智波、日向这样的综合实力强大且有着独特的血继限界的家族动手。

    甚至只要是有着血继限界的家族，团藏目前都还没有对他们动手。

    这也是没办法的事情，血继限界这东西太忌讳了。

    血继限界能够通过血脉遗传下来，而拥有血继限界又是这些血继家族的最核心的能力，是万万不能外流的。

    其中拥有着写轮眼、白眼这种开启了就能够发挥出强大的效果的血继的宇智波和日向在这方面抓的更是严格。

    每一个宇智波的尸体都要被回收，日向更是狠，开发出了笼中鸟这样的咒印，将家族分为了宗家和分家。

    暗中对这些血继忍者下手，一旦暴露，后果可就太严重了，三代火影都保不住团藏。

    ......

    雨之国。

    宇智波清本体将“哲也”分身制造完毕之后，原地恢复了一下查克拉。

    查克拉恢复了个七七八八，宇智波清也朝着坑杀自己的地点赶去。

    “风遁·真空大玉”

    宇智波清施展瞬身术，突然冲出来，对着一个砂隐小队发动了袭击。

    一发风遁查克拉炮弹从嘴里吐出，夹杂着些许带着锋利的切割力的风，向着小队中最强的上忍而去。

    由于宇智波清是直接冲出来，并没有给对方太多反应时间的，对方并没有躲开这一击。

    被一发真空大玉正面击中，对方直接重伤。

    唯一的上忍失去了战力，砂隐小队很快就被宇智波清解决。

    “嗯，收起来，这些傀儡可都是好东西，能买不少钱。”

    假死脱身确实能够摆脱很多麻烦，可是也有一个很大的缺点。

    那就是以后宇智波清就不能接村里的任务赚钱了。

    而忍者的花销都是很大的，以宇智波清的情况，哪怕再省吃俭用一年也要花费一百万两。

    以宇智波清现在手里的钱，着实撑不了太久。

    所以，宇智波清要把握好这次大量砂忍集合的机会，多杀一些傀儡师，拿他们的傀儡卖钱。

    就这样，宇智波清游离在补给站的四周，不断狙杀着前来增援的砂忍。

    只要是目标补给站的砂忍，都被宇智波清处理掉了，仔细数数没有一百也有七八十了。

    这也是分身那边除了“哲也”这一批援军之外，这么长时间都没有再多的援军到达的原因。

    “这些应该够了吧，没想到这次砂隐村出力还不小，就因为一个不确定的情报，为了击杀我，竟然派来了这么多的忍者。

    看来砂隐这边对我的恨意十足啊。”

    感觉战利品卖了换来的钱够自己短时间的花销，宇智波清不再继续猎杀砂忍了。

    或许，也不是宇智波清不想猎杀了，而是没目标了？

    总之，这次砂隐一方是真的被宇智波清猎杀了太多忍者。

    “分身那边应该快到结尾了吧？

    得快点过去，欣赏欣赏自己的‘死亡场面’。

    顺便清理一下战场。

    确保自己‘死’了的消息是真的。”

    宇智波清为自己的机智点了个赞。

    另一边，旗木朔茂也是成功找到了另一批需要救援的木叶忍者，并解决了围攻他们的砂忍。

    猪鹿蝶三族、犬冢一族的忍者都有，甚至还有一个日向一族忍者，分家的。

    旗木朔茂也是松了口气。

    这些忍者虽然不是各个家族最顶尖的一批天才，可是他们的天赋还是不错的，都是将来能够成为家族中流砥柱的忍者，如果一下子折在了这里，那自己罪过就大了。

    这边木叶忍者们并不是为了什么摧毁补给，而是单纯的一次大型组队任务，任务报酬比较丰厚，这些家族忍者特意挑选来的。

    可惜，被某人泄露了行踪，遭到了砂隐村忍者的围攻。

    旗木朔茂才刚松口气，四面八方突然冒出来的大量砂忍直接令他头皮发麻。

    这边可比宇智波清那边还要多。

    说到底，旗木朔茂对傀儡师的克制才是最强的，砂隐对旗木朔茂的追杀力度自然也是最大的。

    上百个砂忍包围了在场木叶忍者。

    “木叶白牙。

    终于见面了。

    那你击杀了砂隐村太多傀儡师了，给村子带来的损失无比巨大，今天既然在这里碰到了，那你就留下来吧。”

    砂忍中为首的是一男一女两个忍者，其中的女性忍者对着旗木朔茂说道。

    旗木朔茂没有说话，双眼微眯，观察着周围的局势。

    没有太过在意对方的话。

    清说过，反派死于话多，战斗的时候还是不要分心其他的好。

    还是挺有道理的。

    “你们一会先集中某一个方向突围，我来殿后。”

    没有去理会这些家族天才的不甘，旗木朔茂言简意赅，直接说出了对他们的安排。

    大战一触即发。

    求月票！！！

    下午有两更

