    因六公主挨罚耽搁了时间。谢明曦回府也比平日迟了一炷香时间。

    六公主照例骑马送谢明曦到了门外。

    谢明曦下了马，冲六公主灿然一笑：“时候不早了，公主殿下早些回宫吧！”

    六公主略一点头，冲谢明曦挥挥手，很快调转马头。英气利落的身影很快消失在暮色中。

    谢明曦迈着轻快的步伐进了谢府。

    “明娘，你可算回来了。”

    徐氏满面笑容地迎了出来，亲热地握住谢明曦微凉的手，心疼地连连叹气：“大冷的天，坐在马车里也暖和些，偏生要骑马。每日这般折腾，身子哪里吃得消。”

    在京城住了半年，如今的徐氏也颇有几分京城贵妇人的派头。吃的是珍馐美味，穿的是上好的绫罗绸缎，脸上敷的是三十两银子一盒的玉容膏……

    总心痛银子的徐氏绝不会想到，如今京城卖得最火热的玉容膏是出自谢明曦之手。

    更不会知道，这三十两银子一盒的玉容膏，成本只有六两而已。其中利润，高得令人咋舌。

    不过，比起另一样悄然在男子们中口耳相传盛行的“神仙丸”来，又不算什么。

    一小瓶只有二十颗的“神仙丸”，成本五两，卖价高达五十两。

    还别嫌贵！

    每天只卖十瓶，十瓶卖完了，想买明日请早！

    两间不起眼的铺子，如今俱是声名鹊起。每个月赚的银子也如流水一般，源源不断。

    除了余安之外，无人知晓这两间铺子真正的主子是谢明曦。

    也无人知晓，谢明曦在书院大比的赌局中大赚了一笔银子，早已暗中买下了京城郊外的一处几百亩田庄，又在京城里买了一处三进的宅院。

    靠人不如靠己！人有不如己有！

    谢明曦深谙这一道理。

    “内堂里燃着炭盆，暖融融的，快些进来。”徐氏的声音再次响起。

    谢明曦冲徐氏笑了一笑，迈步而入。

    ……

    谢老太爷谢钧父子都在内堂，二房众人也都在。

    谢云曦无精打采神色怏怏地站在谢钧身侧。

    解了禁足令的丁姨娘，站在谢钧的另一侧。

    这半年的禁足，丁姨娘大病一场，不知流了多少眼泪，吃了多少苦头。整个人清瘦了一圈，更多了几分惹人怜惜的纤弱动人。

    两个通房丫鬟的新鲜劲早已过了，谢钧正觉索然无味，被满面悲戚美目含泪的丁姨娘一通娇嗔，彻底软了心肠。连着几日都宿在兰香院。

    丁姨娘虽恨谢钧无情无义，也只得伏小做低，先哄得谢钧回心转意再论其他。

    也因此，这几日丁姨娘处处对谢明曦示好。

    “明娘，”丁姨娘柔声唤道：“你今晚怎么回来得迟了？莫非是有事耽搁了？”

    不等谢明曦张口回应，又轻声道：“你若不想说，不说便是。我牵挂忧心，这才多舌几句。”

    一副“任凭你冷落我依然心疼你”的慈母模样！

    谢明曦懒得和丁姨娘做戏，淡淡应道：“知道自己多舌，就别张口讨嫌了。”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘也学得聪明了，既未转头告状，也未哭泣抹泪。露出一个委屈的表情，便垂了头。

    谢钧看在眼里，果然心生怜意。暗暗想着私下哄一哄丁姨娘。

    在谢明曦面前，还是当做没看到算了。

    ……

    “明娘，今日岁考，你考得如何？”谢钧笑着问起了众人皆关心的话题。

    谢云曦看似不屑，实则竖长了耳朵。

    熟悉得令她咬牙痛恨的声音传入耳中：“考第一应无问题。不过，此次试卷难度颇高，评分标准也格外严苛。想拿满分，略有些不易。”

    ……听听这狂妄的语气！

    谢云曦咬牙暗恨，一张俏脸因嫉恨隐隐有些扭曲。

    谢明曦恰巧在此时看了过来：“不知二姐此次考得如何？”

    谢云曦很想用相同的骄傲应回去……可惜，别说考第一，便是考甲等她也没信心。万分不甘愿地吐出几个字：“我考得如何，与你何干？”

    没等谢明曦张口，谢钧已不快地瞪了过来：“姐妹之间，理当和睦友爱。明娘好意关心你，你这是什么反应？立刻向明娘赔礼。”

    又要她赔礼！

    这几个月来，她在谢府里过得太憋屈了。

    出入都有两个丫鬟紧紧跟着，一言一行不得自由。半点不能开罪谢明曦，动辄便让她向谢明曦低头！

    凭什么？

    她才是谢府嫡女！

    谢明曦这个卑贱的庶女，凭什么骑到她头上作威作福？

    谢云曦恼羞地涨红了脸，水珠在眼眶里不停滚动，硬邦邦地回了一句：“我才不向她赔礼！”

    谢钧身为父亲的威严受到了极大的挑衅，顿时恼怒不已，猛地一拍桌子：“混账！”

    茶杯被震得跳了一跳，浅褐色的茶水溅落在桌上。

    谢云曦也被谢钧突如其来的怒气吓到了，全身一颤，俏脸泛白。

    谢明曦出人意料地张了口：“些许小事，父亲何须如此生气。”

    谢钧如变脸一般，陡然换上了满面疼爱的慈父表情：“还是明娘最懂事听话。”

    谢云曦：“……”

    “父亲这般夸我，我只得厚颜领受了。”

    谢明曦抿唇一笑，慢悠悠地看向五脏六腑都快气炸了的谢云曦：“其实，二姐的脾气已改了不少，比起往日好多了。”

    谢云曦终于忍无可忍，当场被气哭了。一边抹泪一边跑了出去。

    众人：“……”

    走了也好，耳根清净多了。

    ……

    隔日一大早，莲池书院门外张榜公布岁考成绩。

    学生们一个个拥在榜下，探头张望。不时发出惊呼或哀叹的声音。

    考得好的满面欢喜，考了乙等的满目沮丧，不幸落入丙等的，当场哭泣抹泪。总之，场面异常热闹。

    林微微满心急切，扯着谢明曦的袖子往前挤。

    不知是谁喊了一声：“谢明曦也来看榜了。”

    原本拥堵在榜下的少女们，齐刷刷地转头看了过来。待看清谢明曦的脸孔，立刻自动自发地让了开来。

    林微微有荣与焉地挺起胸膛，和谢明曦一起到了榜下。

    ……