    听到王啸的声音后，雷刚四人神情一顿，纷纷停下了他们脚下的步伐！

    大家扭头看向王啸，眼中满是诧异。

    众人不理解，王啸为什么忽然用这么严厉的语气和他们说话！

    而且，明明刚才是他表示入口处所在的那个位置周围有问题，现在为什么又不让他们去寻找破绽了！

    难不成王啸不想破解他脚下所踩的机关了？

    还是王啸有什么新的计划？

    一时之间，雷刚四人心中的疑惑更加深了！

    就连直播间的观众们听到王啸所说的话后，也都瞳孔微缩，脸上飞快的浮现出一抹惊讶的情绪。

    他们也有些搞不清楚王啸叫住那些玩家是什么意思。

    【七号楼少年：啸神这是要干嘛？难道是..他不想让别的玩家帮忙？】

    【小羊来信：不可能！啸神又不是那种小心眼的人！】

    【四眼哥哥：会不会是前面有危险，所以啸帅让他们站住？】

    【奶茶妹妹：分析的很有道理！】

    【山楂小女儿：也不一定吧！万一是啸神就是看这几名玩家不顺眼呢？】

    ......

    秦始皇陵中。

    雷刚四人呆呆的愣在原地，无比疑惑的看着王啸！

    见王啸并不说话，雷刚心中暗道：

    “大佬这是怎么了？”

    “难不成是入口处哪里的问题以我几个的实力根本解决不了？”

    雷刚越想越觉得奇怪！

    随后他恭敬的看着王啸，小心翼翼的问道：

    “大佬！”

    “您这是....”

    “打算让我们怎么做？”

    一旁的彪形大汉虽然没有说话，但是眼睛里也充满了询问的意思。

    王啸见状，淡淡道：

    “雷刚，你一人过去就行！”

    听到王啸的回答，雷刚面色大喜。

    他没想到王啸竟然这么信任他，只需要他一个人过去！

    “这岂不是意味着在这些人中，大佬最看重的就是自己？”

    “看来之前和大佬表的那些忠心没白费！”

    “那双筷子信物更是没有白白扔在那阴阳八卦图中！”

    雷刚心中暗道，阴阳八卦图消失的时候，他其实是向着着将他的筷子信物找回来的！

    但是那地面上比他的脸还要干净，别说筷子了，就连一块小石头都没有！

    所以雷刚直接放弃了寻找，跟着王啸走了！

    当时雷刚还觉得挺心疼的，毕竟那是秦始皇陵中的信物啊！

    如今看到王啸对他的信任，雷刚完全不在意了！

    毕竟一双筷子信物和一位神秘的超强大佬相比。

    雷刚还是知道孰轻孰重的！

    想到王啸对他的新人，雷刚脸上的神情更是变的有些骄傲！

    毕竟，他现在自我感觉十分良好！

    他认为他应该算是王啸的心腹了！

    站在雷刚身旁的彪形大汉听到王啸所说的话后，并没有流露出任何气馁的情绪。

    在他心中，王啸无论做什么，有什么样的安排，都是有原因的！

    所以对于王啸这一次没有选择他，彪形大汉心中也没有任何怨言。

    倒是一旁的李辉和赵小军听到王啸只让雷刚一人过去的时候，心里打起了自己的小九九！

    “让雷刚一人过去？”

    “这雷刚可是他的心腹啊。”

    “难不成那里还有什么宝物？”

    赵小军心中思索道，一双眼睛更是滴溜溜的转个不停！

    要知道这可是秦始皇陵啊！

    虽然不是夏国的那一个！

    但是这是死亡游戏中秦始皇陵，这里的宝贝也都肯定是死亡游戏中的道具！

    而不是下夏国秦始皇陵中那些庸俗的文物！

    赵小军越想越觉得王啸发现宝物的可能性极大！

    一时之间，他的心情竟变的有些激动！

    毕竟，秦始皇陵中的考验都这么难！

    宝物的级别总不会太差吧？

    倒是站在他身旁的李辉脸上的神情没有任何变化，让人根本看不清他在想什么！

    随后，雷刚拍了拍胸脯，保证道：

    “大佬！”

    “我这就过去！”

    “有什么需要我做的你尽管吩咐！”

    雷刚说完，便扭头朝着入口所在的位置走了过去！

    赵小军见状不再犹豫，大声喊道：

    “等一下！”

    雷刚闻言，身形一顿，看向了赵小军，脸上更是飞快的浮现出一丝不满。

    “你这是要干嘛？”

    雷刚冷冷道，语气十分不善，似乎是在责怪赵小军叫住他。

    然而，赵小军听到雷刚的问题后并没有做出任何回答，而是将脑袋转向了王啸，满脸堆笑道：

    “大佬！”

    “还是我和雷刚一起过去吧！”

    “这样无论发生什么问题两个人也有个照应！”

    【眼睛瞪的像铜铃：这货怎么突然这么积极？】

    【从清晨到日暮：有古怪！】

    【雨后的埃拉尼：就是！刚才王啸需要两个人的时候也没见他站出来！】

    【灯塔上的雾：我怀疑他有坏心眼！】

    【跟在你尾巴后：他不会是看就剩下这几个人了，所以想好好在啸帅面前表现一番吧？】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到赵小军所说的内容，王啸冷冷的看了他一眼。

    他没想到，都到了这个时候还有人要出幺蛾子。

    这实在是让王啸感到有些不爽。

    毕竟，他不让众人过去也是为了避免大家踩到入口处的机关，造成更多不必要的麻烦！

    又不是存了什么小心思！

    看到王啸冰冷的目光，赵小军浑身一震，后背感到了冰冷的凉意！

    他忍不住缩了缩脖子，躲开了王啸的眼神。

    赵小军心中越发觉得入口处隐藏着一些宝贝！

    否则王啸为什么会用这样的目光看他！

    分明就是不想让他和雷刚一起去！

    “就这么几个人找到宝贝还要藏着！”

    “我偏要去！”

    “反正你的脚现在已经踩到机关上了！”

    “也不能把我怎么着了！”

    赵小军心中思索道。

    而且他隐隐觉得王啸一定没有想到破解机关的办法，不然的话他肯定早就离开他脚下的机关，亲自去入口处寻找宝物了！

    想到这，赵小军不再有任何担心。

    不过为了以防万一，他还是态度略微恭敬的对王啸说道：

    “大佬！”

    “你放心！”

    “我就负责在一旁辅助雷刚！”

    话音还没落，他便扭头朝着入口处所在的方向走了过去。

