    夏繁星的眼眸中，有一片潋滟的水光。

    那样潋滟的水光，像是一汪清泉，勾得厉苍穹双腿发软，身体忍不住的想要直直的坠落在其中。

    “老婆，你清醒点。”

    作为一个正常的男人，有着这么诱人的妻子在自己的面前，他何尝不想要。

    可惜，忘忧上一次给厉苍穹用药失了手。

    这一次，给夏繁星下的药，比厉苍穹的药还多。

    更何况，忘忧很清楚，只要夏繁星还是单身，君墨就会一直围着夏繁星转。

    要改变这个处境最好的办法就是，让夏繁星与厉苍穹成为真正的夫妻。

    只有夏繁星和厉苍穹成为真正的夫妻，君墨才会收敛自己的行为。

    夏繁星很热。

    胸臆间，像是有一团火似的，急欲要将她燃烧成灰烬。

    她迷离的双眸，看向厉苍穹，伸出手，轻轻的抚摸着厉苍穹的脸。

    此时的好，实在是太诱人了。

    诱人到，厉苍穹觉得自己无法控制自己。

    他想要成为她的男人。

    厉苍穹深深的压下心中的渴望，伸出手，稍微收拢了一下夏繁星的衣服。

    他的指尖不小心触碰到夏繁星的肌肤，她的肌肤上，闪过一层灼热的暖意。

    夏繁星不由分说的吻住厉苍穹的唇，他的唇，带着一股清凉的意味。

    而这一个吻，就好像是一丁点燎原的火星，一瞬间，便席卷着人的全身，烧的人神智全失。

    只一心的想要沉浸在这无边无际的欲海之中。

    “砰砰砰！”

    卧室的门口，响起陆寒川敲门的声音。

    厉苍穹爆呵一声，“滚！”

    门外的陆寒川听见这一声，只觉得地动山摇，整个人控制不住的后退几步。

    厉少在里面做什么？

    陆寒川满脑门的问号，却也不敢伸出手再敲门。

    他带着一股怨念下了楼。

    默默的坐在沙发上想，到底发生了什么他不知道的事？

    哦，不对，一定是发生了什么他不知道的事？

    是什么呢？

    楼上卧室里，一片旖旎的春光明媚。

    厉苍穹从来不会委屈自己，更何况，佳人如此的妩媚，一举一动都撩拨着他的心。

    “老婆，这可是你主动的，你不能后悔！”

    吻，是夏繁星先吻住厉苍穹的唇。

    她的那一个吻，就是一个信号，勾得厉苍穹心猿意乱，恨不得牡丹花下死，做鬼也风流。

    他的手，紧紧的扣着她的腰，那柳腰，纤细柔软。

    像丝绸一样的肌肤就这么贴到他的掌心，幽幽的桃花香气，飘入他的鼻息。

    他轻轻的亲吻着她的眉梢、眉心、鼻梁、樱唇。

    她就像是醇香的美酒，勾的人欲罢不能。

    火热的吻，一路向下，吻向美好的山峦。

    那山，像是被厚厚积雪覆盖，吻落下的时候，一瞬间积雪消融，万物复苏，百花盛开。

    厉苍穹的眼眸是一片美不胜收的美景，他完完全全没有办法控制自己，一心只想要进那桃源源的深处，探寻那更美的美景。

    厉苍穹忍的很辛苦，他的脸上，涨红了艳丽的绯色。

    美色当人，没有任何一个人是圣人。