    第544章 大破窑湾镇（二）

    “队长，敌人完全没有防备，我们要不要在后面捅他一下？”二狗阴笑道。

    “你疯了吧，人家可有一个师的兵力，别敌人没捅着，再把自己搭进去，我们的任务是找到敌人的弱点，在总攻开始之前绝不能暴露。”罗战看着敌人的行军队列说道。

    “那下一步怎么办？”猫头鹰看向罗战，眼下不能继续走了，周围都是敌军，出去的话很容易被发现。

    “把地图给我！”罗战扭头道，猫头鹰连忙拿出地图铺在地面。

    罗战指着一个标记道：“这是我们的位置，左侧是平原，不利于行军，右侧是大山，靠近窑湾镇的地方有一片山林，我们趁夜潜伏到那里，可以观察到整个窑湾镇的敌军情况。”

    看着罗战所说的地方，二狗皱了皱眉：“的确是个好位置，可距离窑湾镇太近了，敌人会不会在那里布防？”

    “如果是我带兵，一定会在此布防，但敌人就未必了，毕竟他们集结的目的是为了撤退，恐怕想不到那么多，就算有人布防也无所谓，干掉他们不就完了。”罗战笑道。

    “说的对，一年没上战场，我这手都痒痒了。”猫头鹰扭了扭脖子。

    部队走了一天，正好趁这个机会休息一下，随着罗战一声令下，战士们分散开，在路边的林子里休息，不用罗战去说，四面八方都派出了警戒哨。

    拿出身上的干粮，众人迅速填饱肚子，因为不知道什么时候出发，大家的动作都很快，吃完之后就抱着武器彼此靠在一起休息，趁着短暂的时间恢复体力。

    然而，休息的时间比他们想象的要多的多，整整四个小时，直到天色彻底黑下来，才等到出发的命令。

    这段时间，罗战一直盯着敌人，直到他们全部进入窑湾镇，本以为敌人会在外围建立阵地，然而他们貌似并没有打仗的想法。

    入夜之后，特种大队趁着夜色转移到右侧，也就是窑湾镇的正西方，潜伏到了山林之中。

    趴在山坡上，罗战静静的等待着，半个小时左右，前方传来轻微的脚步声，罗战翻身而起，洪三赵龙等人同一时间抬起枪口锁定脚步的方向。

    时间不大，前方的草丛晃动了一下，猫头鹰从里面钻了出来。

    “怎么样？”罗战小声问道。

    “正如你所料，敌人没有在山上布防，但山下有大批驻军。”

    “走，过去看看！”罗战大手一挥，整个部队分成三队，呈一字队形，彼此相隔一米迅速冲上山坡。

    趴在一处土坡上，罗战拿着望远镜向山下看去，那里有二十几个院子，与窑湾镇相连，是外围的一个小村庄。

    此时，村子里灯火通明，至少有一千多人驻扎在这里，路边还听着几辆汽车，院子里也停放了不少物资，上面盖着墨绿色的帆布，另外还搭建了数十个军用帐篷，每个帐篷里都有士兵走动。

    “看这架势，至少有一个团的兵力啊！”卫生员小声道。

    “这算什么，窑湾镇里可是藏着一个军呢！”罗战轻笑。

    “队长，你看那边！”赵龙指着村子后面的一块空地。

    罗战抬起望远镜顺着手指的方向一看，不由得眼神一变，那里架着两盏探照灯，透过灯光看到，那里停着十几辆卡车，每辆车后面都拉着一门榴弹炮，卡车上装满了木箱，全都用帆布盖着。

    “那是敌人的炮兵物资，车上装的应该都是炮弹。”罗战猜测。

    “如果真的是炮弹，那咱们可发财了。”铁牛嘿嘿一笑。

    “发什么财，你能搬得动啊！不过这倒是个好机会。”罗战道。

    看着他阴森的样子，铁牛试探着问道：“队长，你该不会是想摧毁它吧，那太可惜了啊！”

    “不摧毁难道留着敌人来轰我们吗？只要全歼六十三军，炮弹不有的是嘛！”罗战笑道。

    “队长你看，南边好像有动静！”洪三指着正南方向道。

    罗战抬头一看，窑湾镇南方灯光闪烁，在深夜特别显眼。

    罗战皱了皱眉，起身后退两步纵身一跃，窜上了旁边一颗大树，三两下爬到大树中间，拿着望远镜向远处看去。

    虽然看不到具体情况，但从晃动的灯光判断，大概有一个团的兵力在集结。

    这么晚了，他们要做什么？罗战心中纳闷。

    大概半个小时左右，敌人开始向窑湾镇外围移动，罗战仔细观察着，发现那支队伍往正南方向去了。

    看着他们的行军方向，罗战心中一紧，暗道一声：“糟了！”

    这支队伍是往七里屯的方向去了，看来他们已经意识到七里屯的重要性，想要趁夜占据那里，为大部队打开撤退的通道。

    “也不知道二师有没有到达指定位置？”罗战想到这一点，不免有些担心，要是让六十三军抢先占据七里屯，那整个计划都会受到影响。

    想到这里，罗战飞身跳下大树：“小七，把通讯班给我叫来。”

    “是！”周七狼扭头钻进林子，时间不大，通讯班的几个人背着电台来到近前。

    “立刻给野司发电，经我部侦查，敌军一个团正向七里屯开进，另，我部已找到攻击位置，可随时发起进攻。”

    看着通讯员熟练的操作电台，罗战暗自点头，短短两年光景，部队进步的太快了，想当初打鬼子的时候要是有这些装备，何至于吃那么多亏。

    “完成，电报已经发出去了！”通讯员的动作很快。

    “确定安全吗？”罗战担心会被拦截。

    “我们有自己独立的密码，绝对安全！”通讯员自信的说道。

    罗战点点头，野司接到这份情报马上会联系李云龙，如果没有意外的话，七里屯那边的外围战斗会率先打响。

    半个小时后，通讯员接到了总部的回电，司令员的命令很明确，任务目标就是敌六十三军指挥部。

    外围战斗罗战可以见机行事，但总攻开始之后，特种大队的目标只有一个，摧毁敌指挥部。

    这也是对罗战的一个考验，野司首长也想看看，花那么大本钱组建的特种大队，到底能达到什么程度。

    (本章完)

