    

    对于小机械生命体奎音，相比较两点意外之外的杀戮本性，倒是并没有让廖依玲有什么意外。这是个战争年代，无论是人还是机械生命体，天生就是为了杀戮而存在的，所以，那个巨兽一旦醒来，立刻就涌起无限的杀戮渴望，这一点战争巨兽如此，人类如此，放在一个小机械生命体身上自然也没有什么可奇怪的。

    “那么……你逃都逃了，为什么会来我这里？”廖依玲面色沉静下来，看着奎音，小孩子的外表，让他颇有些迷惑性，而这小家伙不知道怎么就学到了一些装可怜的本事，竟让廖依玲无法立刻就将他交给后勤上毁灭掉。

    奎音犹豫了一会儿，抬头可怜兮兮道：“我无处可去。原本我们是藏在那个贫民区的，那里毁了，我就没处去了。爸爸也死了，那个医生……”奎音虚虚指了指孙佳丽，“那么凶，身上还带刀，我觉得害怕。”

    “所以，你就来这里找我？”

    奎音点了点头。

    “可是，你怎么知道我在这里？”廖依玲有些好奇这一点。奎音一昂头，孩子样骄傲回答道：“问人就行了呗，你的名气很大，从医院到这里，好像没有人不知道你，我一问他们就都知道！”

    廖依玲顿时又好气又好笑，难道，自己已经这么有名了么？当然，这名声不好倒是十有八九的事，但是难得却有这么大！还有，这小东西他妈的到底是怎么造出来的？

    Z市废墟，第九行动组的营地。

    李鑫岩平躺在地上的一块金属板之上，一只蜘蛛样的小机械生命体在他身上四处爬动着，蜘蛛机械生命体身上有着跟斯特罗格身上一样的蓝色流线，但是要细小和稀疏得多。蜘蛛机械生命体的触须释放出两道蓝色极细的光线，逐次扫描着李鑫岩的身体各部分，从头部到身体、内脏、胳膊腿，检查的相当仔细。

    佟丽娅蹲在李鑫岩身边，一边看着蜘蛛机械生命体打在身边一面墙上的投影屏幕，一面脸色惊喜地说道：“嗯，还好，还好，这些人类难道开窍了？怎么材质发生了这么大的变化！”

    李鑫岩听到这句话，自然想起来记忆里面佟丽娅拿着手术器械，打开他的胸腔盯着那些身体里面的内脏零件泣不成声的镜头。

    李鑫岩心中一动，一把拉住佟丽娅的手，道：“如果提拉特弥斯给我看的那些东西是真的，那么……”

    佟丽娅陡然被抓住了右手，并没有立刻动作，而是在李鑫岩说出半句话后，身体明显地一抖。“他……他给你看过你的记忆？”佟丽娅面色扭过脸来，面色平淡，脸色却十分苍白。

    李鑫岩点了点头，续道：“那么……前世的我……真的是机械生命体？”

    李鑫岩指的是记忆场景里面那个李鑫岩。如果按照轮回来说，那是第一世的李鑫岩。

    李鑫岩其实十分犹豫该不该问这个问题。对于自己来说，那些记忆只是看到的影片，多多少少被提拉特弥斯如此这般处理之后，情感总会淡化一些，但是佟丽娅是亲历者，她清楚地记着更多的事情，如果由于自己的问题而揭开了多年前她的伤疤，那就是……让他有些不太忍心的事情。

    “是。”佟丽娅回答。

    李鑫岩攥了攥她的手，她的手冰凉滑腻，十分柔软，但却在微微颤抖。

    “那么说，你……从机械城下来，是为了找我？”李鑫岩想了半天，才找了这么一句，问了出来。其实他觉得有很多问题要问，但是不知道为什么，真的在出口的那一瞬间，却感觉什么话也问不出来。

    然而佟丽娅的反应并不如他想像的那样。

    话出口的一瞬间，佟丽娅的手明显地抖了一下，从他手中脱了开去，神情有些捉摸不定，眼中有微微的光点，但是看起来却像是不肯承认，一边扭过头去，一边否认道：“啊，不，我不是从机械城下来的，我是来找你的，但是……并不是你想象的那样，从机械城那边来的……唉，怎么说呢？”抹去了眼角的什么东西，她重新回过头来，道：“这事情说起来有些复杂，你的记忆里面……”

    “难道那些记忆是假的？”李鑫岩一脸凝重，插话问道。

    他觉得佟丽娅的反应有些蹊跷。难道，这事情还有更深的事情隐藏着？

    佟丽娅有些错愕，却又立刻否认：“记忆里面的事情怎么会有假？……那些是提拉特弥斯瞒着我……不，瞒着她送给你的礼物，伟大的提拉特弥斯怎么可能骗你？那些都是真的……”

    李鑫岩越发奇怪。佟丽娅的言辞有些闪烁。

    她的话里面怎么听起来这么奇怪。记忆里面就是她，那么“瞒着她”？这个“她”是怎么回事？

    他又想去抓住她的手，这一半是他不由自主地想去抓，另一半却是一种追根究底的冲动。自己身上的秘密太多了，可是自己却一个都不知道，这算是怎么回事？

    手一伸之下，恰巧佟丽娅去抓已经完成了对李鑫岩的身体进行检查的蜘蛛机械生命体，李鑫岩扑手抓了个空，但是手中微微一闪，一枚黄色的光团赫然出现在他的指尖。

    佟丽娅惊讶地回头，向李鑫岩的手指尖望了望。李鑫岩也是一脸惊讶。

    之前，李鑫岩体内光团的出现，是在他半迷半醒之间出现的，这一回，这东西却是在他清醒的状况下就出现的，而且，佟丽娅竟然看得见？

    李鑫岩看了佟丽娅一眼，佟丽娅也看了他一眼，两个人从彼此的眼中都看见了迷茫和惊讶。

    不对，李鑫岩将右手也抬起来，与左手相对，右手的食指之间，出现的是另一个粉色的光团。而佟丽娅也惊奇地看看他的左手，问道：“这是什么？”

    李鑫岩摇了摇头。茫然答道：“不知道。我的身体里面自从被人类改造过之后，就有了这些东西，之前出现过两三颗，分别是藏着第一世的我的记忆光球——就是提拉特弥斯称之为‘过往’的光球、能够读取吴坤记忆的第二个光球。而现在，看起来出现了第三个和第四个。这些东西，我也不知道怎么用，他们好像是自行其事的……”

    佟丽娅好奇，看了看李鑫岩，忍不住将手指伸向金色的光团，但想了想，没敢动它，而是重又将手伸向那团粉色的光团。女人的天性，对于粉色的东西会比别的颜色感觉亲切。

    刚挨上他的手指，那团粉色光芒立刻如同被吸管吸取一般，流动着顺着佟丽娅的手指直接钻入了她的体内。

    “呀！”佟丽娅一声惊叫。“你……”李鑫岩一下坐了起来，盯着佟丽娅：“你这么样？”

    佟丽娅低头摸了摸自己身体，没有任何变化。

    她摇着头左右看着自己：“没……没了？”

    “你怎么样？”李鑫岩左手顶着金色光球，焦急询问。他见过红色光球对于艾伦的伤害，粉色光球是否有同样的威力，谁也不知道。

    佟丽娅摊了摊手：“我没事。这东西，就这么没了？”

    看着李鑫岩也一脸茫然，她就知道这问题李鑫岩也回答不上来，于是没等李鑫岩回过神来，她又好奇地抬手轻轻碰了碰那金色光团。

    金色光团看起来属性完全不跟粉色一样，佟丽娅一碰，那光团就如同气球一样被碰到了地上，向着那一堆机械零件翻滚过去。

    李鑫岩的“别碰”两个字出口显然晚了，那光团被佟丽娅碰了之后滚了出去，撞在那一堆机械零件上，立刻散成了一滩光泽，光泽中腾起一片光焰，而后光焰如同火焰般沿着原本机械零件中的那些金色金属流线向零件内部蔓延开去，竟有熊熊燃烧之势。

