    翌日清早。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸟儿都在树上啼鸣，八王府。

    雪院，屋内的人儿已经早起。

    “不会吧？！”

    一大早，房里便传出一道惊呼。

    苏月拉一走门，知道回曲府去的只是她们两人就惊叫了一把。

    “月拉，反应能不能不要这么激烈？是我回门，又不是你？”曲檀儿和镜心倒是平静，已经把回门要准备的东西都准备好。

    “檀儿，王爷怎么会没空？”苏月拉拉过曲檀儿，非要把事情问得个明明白白不可。天下人都知道墨连城是各个王爷中最闲的，从不理朝政，每天风花雪月，赋诗弄词。回一个门，是不可能没空的。

    “嗯，等我们回来的时候，再来详细地说给你听吧，如何？”唉，失策，人生的失策。曲檀儿正纠结回曲府的事，实在没心情描述关于昨日见墨连城的情形。

    “不行，现在就说，我等不到你回来。”

    “我又不是一去不回，你怎么说得好像我进了曲府就出不来似的。”

    “难说。大夫人是肯定会为难你的。”苏月拉一脸认真。

    “放心，死不了，不就是回一趟门吗？等我回来，我再把回门的趣事说给你跟小唯听听，让你们也乐一乐。”曲檀儿轻拍了拍月拉的肩膀，当是安慰，老天！现在还要她去安慰人？有没有搞错？

    突然，月拉又来上一句：“檀儿，小心点。”

    “放心吧，回去我会看着办的。嗯，仔细想想，也不止我跟镜心两个人回去啊。”曲檀儿平淡地说着。

    “咦？还有谁？”月拉疑惑，难道是王爷本人真没空，派别人代替？

    不料，曲檀儿下一句话，却足以将她气吐血。

    “呵呵，还有那些什么轿夫啊，人数不少了，足足都有四个轿夫呢，还有侍卫啊。有这些人，我想借机逃都逃不掉。”说完，曲檀儿自嘲笑了一番。这些人，包括那四个轿夫，都是王府的。周管家安排的，说还有保护她的作用，她听起来倒像是监视多些。

    “你——就这样？还有心情消遣我么？”

    “对啊，不然，你还想怎样？”

    “你与镜心，再加上四个轿夫，这就你所说的人数很多了？”恨铁不成钢！

    “是啊，有四个人，八只眼睛，八只手。还少？我都嫌人数太多了点。”走路去，是最好的，一天的时间都会消磨在路上，那才是理想的办法。

    “檀儿！”月拉要飙。

    “好了，时间差不多了，等我们回来再好好聊。……镜心，我的披风有拿了么？”曲檀儿轻轻一笑，等镜心说拿了，她便一把拉过镜心，也不管苏月拉还有什么话要说，直接往王府的大门口冲去。

    屋内的人还没来得及反应，她们的身影便已经消失。

    王府大门，轿子已经在外面等候。

    曲檀儿和镜心走了出来，她慢腾腾地再坐进轿子里，吩咐道：“起轿吧。不用走得太快，本王妃想瞧瞧街上的景致。”

    从八王府再到曲府，路途虽不远，但轿子走的度不快。