    岳云挟持了合不勒汗，这一举动堪称疯狂，可实际上却不是那么危险……少年人算计得很清楚。

    “汗王，我父是燕王岳飞……我岳父是大宋官家……如今我领兵北伐，折损在汗王手里，大宋必兴大兵，誓灭乞颜部……到时候天崩地裂，无人能救！如果能随着我阵前建功，不但能洗去罪过，还能直达天听。有我在，可以许给汗王蒙兀之主，决不食言。”

    “汗王也不要想着在宋金之间，左右摇摆，谋求好处，如今宋金强弱之势已分，汗王如此精明，岂会不知道？该何去何从，请汗王安答自决！”

    合不勒汗气得脸都黑了，臭小子，你欺人太甚！

    合不勒汗当然知道宋金强弱，不然也他不会跑来礼送宋军离开，恐怕早就开打，围歼宋军了。

    可问题是知道强弱，不代表合不勒汗就要下本大宋。

    毕竟作为草原大部的首领，合不勒汗也想趁着机会，试图壮大自己的力量……不管是金国也好，大宋也罢，谁都不许来，草原上的事情，俺要做主！

    他的算盘打得叮当响，只可惜，他遇上了岳云。

    挟持一个汗王，不是小事情……哪怕李彦仙都未必有这个胆子，万一惹出来国际冲突，友邦惊诧，那可就不好了。

    但是岳云不怕。

    赵桓对他可谓是宠溺，好些待遇是赵谌都得不到的。

    而且，岳云似乎隐隐察觉到官家派他来的原因了。

    唯有他能肆无忌惮。

    在这么个不讲道理，毫无规则的地方，唯有足够无赖，才能活下去……试问天底下还有比他岳衙内更能耍无赖的吗？

    “俺再精明，也不是贵人的对手！”

    “是安答！”岳云纠正道：“我会请求官家敕封汗王，我说到做到。”

    合不勒汗微微咬牙，“可以，我答应你！”

    岳云毫不迟疑，将手上的丝绦斩断，满脸真诚，“我愿意相信一个蒙兀勇士，更愿意和汗王结为安答！请汗王受小弟一拜！”

    岳云很光棍跳下战马，单膝跪倒，给合不勒汗施礼！

    到了这一步，合不勒汗是真的无话可说了，这哪里是上国贵人，简直是小流氓，山贼马匪的这一套，你是都学会了。

    可话又说回来，草原之上，奉行的不就是土匪法则吗？

    岳云和合不勒汗当众斩杀了乌牛白马，一起歃血为盟，随即直接向着临潢府而去……所谓临潢府，正是辽国上京所在。

    虽然辽国皇帝采用四时捺钵，不断游牧，并没有固定的居所。但是作为一个万里大国，辽国不但有都城，还有五个，比大宋还多一个。

    其中上京临潢府还是契丹的龙兴之地……这是一座非常有特色的城市挨着狼河兴建，整个城市像两个城池摞在一起，构成了一个“日”字型。

    内部的构成跟外部的形状高度吻合。

    南面的一半城池是汉人居住，而北边的一半城池，中间是皇宫，归契丹贵人居住，南北分割，南面官北面官……简直就是辽国的缩影。

    这座上京城更牛的地方，是修建了大量的佛寺……规模宏大，比起西夏的兴庆府，还要强上三分，什么云门寺，宏福寺规模惊人，且分布城外，城里还有明王楼。

    毫不扩张讲，这座城市，融合了宋辽西夏三家之短，完全就是个缝合怪。

    伴随着契丹国灭，金国将都城放在了会宁府，而平时的主要居住地放在了燕京……临潢府自然而然，失去了上京的崇高位置。

    按理说临潢府就应该衰败了。

    可事实却不是这样，就像前套东胜州的畸形繁荣一样，临潢府也因为金人注意力转移，各种乱七八糟的势力，全都云集过来。

    临潢聚集了十万以上的人口。

    随着大宋和蒙兀的联军出现，在岳云面前，呈现了一个庞然大物……密密麻麻，毫无规矩的帐篷，连绵不断，城里城外，就像是一块块的拼图，凑在一起的。

    “安答……这种城市有多少财富？”岳云笑呵呵问道。

    合不勒汗握着弯刀，很认真道：“这是草原上最庞大的城市，这里有天下最精美的货物，有天下最充足的财富……如果能攻克这种城市，我，我希望拿走三成战利品！”

    “三成？”岳云惊呼道：“为什么？”

    合不勒汗还以为他不愿意答应，只能气哼哼道：“按照草原的规矩，战利品要取一半的，我愿意看在安答的面子，少要两成，难道岳云安答还不愿意？”

    “不，不是！”岳云摆手道：“你误会我的意思了，我是说我什么都不要……这些东西都是你们的！”

    “都是我们的？”合不勒汗也吃惊了，“你，你们打仗却不想抢掠财物，你们要干什么？’

    打仗就要抢掠吗？

    貌似是这样的。

    至少蒙兀人就是这么看的，在这之前，女真，契丹，也都是这么想的。不抢掠，不搜刮，赚不到好处，还打什么仗啊？

    岳云听到这里，他突然有种明悟，怪不得宋金之战，大宋会获得最后的胜利……他似乎也明白了，为什么每次大战，金兵气势汹汹前来，当战斗到最关键的时刻，宋军押上了所有的本钱，金军往往就会溃败……哪怕是完颜娄室也是一样。

    最初大家伙都觉得是金人失去了最早的悍勇，没有那个死战到底的决心了。

    可现在一想，两边一个是为了生存而战，一个是为了抢掠而战，当一方不计一切代价，奋力死战的时候，另一方感到了损失更大，得不偿失，又怎么可能不败呢？

    “俺答……这些都是你们的，就当是小弟送你的礼物……让我们联手，攻克这座城市吧！”

    岳云热情洋溢，合不勒汗终于被打动了。

    什么算计，什么冒犯，在实实在在的利益面前，都是过眼云烟，散了，没了，消失了……

    “孩儿们，攻城！”

    合不勒汗纵马掠过，手里挥舞着弯刀，兴奋大吼。

    “杀进去，杀进去，一切都是我们的！抢了他们的财物，拿走他们的牲畜，征服城里的女人……勇士们，杀！杀！杀！”

    蒙兀骑兵，怪叫着扑向了临潢府，他们首先冲散了城外的人……这些倒霉蛋有的逃跑，有的被杀，能躲进城里的，屈指可数。

    首先遭到涂炭的就是这群可怜人。

    蒙兀人完全遵照了他们汗王的命令，杀戮，抢掠，蹂躏……各种坏事，一样不落，而且做得得心应手，做得顺理成章！

    “疯子，这是一群疯子！”

    李彦仙切齿咬牙，“无论如何，不能让他们做大，否则的话，只会比女真人更加可怕！”

    岳云用力点头，“我明白，财物可以给他们，但是工匠作坊，绝对不能给！而且无论如何，也不能让他们统一在一起。”

    李彦仙突然笑了，“岳驸马，你给合不勒安答开的条件可不是这个啊！”

    岳云憨憨一笑，“是啊，所以还请李总兵帮忙！”

    李彦仙忍不住大笑，“你这是让我做恶人，没有关系……不过还有件事，貌似你的安答还打不开临潢！”

    岳云急忙闪目，看向了攻城的方向……果不其然，蒙兀骑兵在欺负外面的人还行，可是真正开始攻城，他们就不行了。

    临潢府是按照都城建造的，虽然没有开封那么严密的防御体系，但是光一个城池，也有三丈左右。

    蒙古骑兵缺少最基本的攻城器械，连云梯都没有，只能不断向城里抛射，然后有人试图用绳索爬上城头。

    毫无疑问，他们会遭到社会毒打的。

    城上的弓箭，石头，滚木，石灰，雨点一般打下来……顷刻之间，蒙兀方面就付出了两三百的牺牲。

    合不勒汗切齿咬牙，拼了老命督促攻城，只是随着时间推移，只是在城下多了一些尸体而已。

    这位汗王气喘吁吁，来找岳云，请求战术指导。

    岳云仰头，看了看西北方向，突然问了一句，“天气会怎么样？”

    合不勒汗抹了一把脸上的汗水，“岳云安答，天变了，要是不能破城，风雪起来，咱们可就不好办了。”

    “那我们能有多长时间？”

    “半天，最多半天！”合不勒汗又忧心忡忡道，难不成白高兴一场，什么都捞不到？

    “准备干草，越多越好，木头也行，堆在上风口！”

    合不勒汗在短暂迟疑之后，似有所悟，急忙按照岳云的吩咐……半天之后，山一样的干柴杂草，堆积在临潢府的西北方向……伴随着火把，一股浓烟烈火，拔地而起。

    随着狂风，烟火扑向了城池！

    这一招简直让李彦仙都大惊失色……浓密的烟火，弥漫开来，仿佛一条条龙，扑向城池。城头的人都睁不开眼睛，被呛得不停咳嗽。

    而且随着风势越来越大，竟然有火舌飞入城里。那些高大的佛塔被点燃了，木制的结构，迅速蔓延……再一次证明了奇观误国！

    合不勒汗都看傻了，还能这么破城！

    “加柴！”

    他疯狂大叫，岳云却是连忙吩咐，不止加柴，还要往里面扔雪，烟比火管用！

    就在蹂躏了城里足足两个时辰之后，城头已经看不到什么人了……终于，宋军出动，在几乎没有抵抗的情况下，果断登城。

    合不勒汗也急忙下令杀进去……生怕宋军不守承诺，拿走属于他的东西……

