    “血尸！？”

    一听这话，典韦神色一紧。

    当即推着吴良向后退了两步，又手持工兵铲挡在吴良面前，如临大敌一般防着白菁菁。

    可以想象，倘若白菁菁此刻有任何异动，典韦都一定会毫不犹豫的给她来上一铁铲，尽全力维护吴良周全。

    “这……”

    吴良心头也是紧了一下，连忙上下打量着白菁菁。

    “啪嗒！”

    恰逢一滴液体落在白菁菁脚下，在一片寂静的墓道中显得极为刺耳。

    吴良连忙看向那滴液体，液体呈现出一种令人头皮发麻的暗红色……这在陵墓之中可不是什么吉利的颜色。

    吴良心头更紧，他可不希望白菁菁死在这种地方，更不希望白菁菁化作血尸啊！

    如此想着，吴良连忙顺着那滴暗红色的液体滴落的位置看去。

    这一看不要紧！

    只见不知什么时候，白菁菁的裤子内侧已经浸红了一大片，虽然暂时还没有达到仿佛才从池子里捞出来的程度，但看起来也是极为严重。

    再细看其他的地方，白菁菁除了脸色略微有些苍白，耳朵红的有些透亮之外，似乎并未发现别的什么异常。

    “这……难道不是来大姨妈了？”

    吴良深吸了一口气，却又不敢妄言，只得目光灼灼的望着白菁菁，说道：“菁菁，此事事关重大，你抬起头来看着我。”

    “……”

    听到吴良的话，几乎快将头埋进胸里的白菁菁终于还是略微抬起头来看了吴良一眼，而后又连忙把头埋了下去。

    错不了！

    还有十分清醒的意识！

    而且这手足无措的娇羞模样，简直与初中上课时第一次来大姨妈弄脏了裤子的女同学一般无二！

    也正是因此，白菁菁才没有辩驳于吉的话。

    这种事怎么都没办法当这三个大男人的面来说吧，羞死个人了……

    “呼——”

    看来虚惊一场，吴良总算松了一口气，便打算绕过典韦上前查看白菁菁的具体情况。

    “公子慢着！据老夫所知，十八种尸变中，最凶狠嗜血的便是血尸，你万不可轻易靠近，否则恐遭不测！”

    于吉连忙又皱着一张老脸开口阻拦，自己却躲得远远的，甚至还向墓穴入口的方向挪了两步，一副随时准备逃命的样子。

    血尸你个头！

    “典韦，你照看好老先生，别让他乱跑。”

    吴良回头看了看于吉，果断如此安置了一句，又对白晶晶说道：“菁菁，你随我来这边一趟，我有话与你说。”

    说着话，吴良便原路返回，进了刚出来不久的钱室。

    “……”

    白菁菁见状，依旧一声不吭夹着腿买着小碎步跟在吴良后面进入其中。

    结果进去之后。

    才赫然发现吴良已经脱去了上身外套，正在脱套在里面的那件较厚一些的冬衣内衬。

    “你……你要作甚么？”

    白菁菁神色顿时又是一变，终于有些慌乱的开口说了句话，一边说还一边连忙将脸转了过去。

    片刻之后，吴良又重新将上衣外套重新穿回了身上，并将下墓时随身携带的小鼓戴在脖子上，而后将自己刚脱下来的冬衣内衬与铜匕首一起递到了白菁菁手中。

    “？！”

    白菁菁身子一颤，不解的望着吴良。

    “先用这个裁一裁凑合一下吧，回头我看看能不能给你们发明点实用轻便的好东西，抓紧时间，我回避一下。”

    吴良淡然一笑，一转身便出了钱室。

    “……”

    望着吴良的背影，白菁菁神色愕然，紧接着便有一团红云悄悄爬上了苍白的面颊。

    唔唔唔——羞死个人啦啊！

    这个无赖，他怎么什么都懂，只是看了一眼就明白怎么回事，这明明是……女人才知道的事情，男人知道怎么也要在娶妻之后？

    可是他明明还没有娶妻，为什么能知道那么多……

    等一下！

    这个无赖今天为什么会这么好心，若是换了平时，我出了这种糗事，他一定能笑的合不拢嘴，取笑不算恐怕还要口花花调戏于我！

    但这次，他却什么都没有说，反倒将冬衣脱下来给了我？

    莫非……

    他是故意如此，其实是想趁我不备突然再闯进来？

    心中如此想着，白菁菁又看到了手中那柄锋利的铜匕首……

    也不对！

    若是他真有此心，又怎会将这样的利器交给我，这个无赖向来惜命的紧，就连剪刀都不敢教我随身携带……

    而且。

    白菁菁既然口技了得，听力也非常人可比，她可以清晰的听到吴良却是远离了钱室，并且并没有偷偷折返的意思。

    最终白菁菁也没想明白吴良今天到底犯了什么病，居然变得这么贴心。

    无奈如今情势所迫，她已经顾不得那么许多。

    只得将吴良冬装的两只袖子裁了下来，一只叠了几层暂时用上，另外一支留下备用。

    此事这件冬衣虽然已经变成了马甲，但好歹还有御寒的作用，不至于教吴良因此受了风寒……

    再出来时，吴良正在几米之外的墓道等待。

    “你……你先穿上吧，莫要受了风寒。”

    见到吴良，白菁菁那张苍白的俏脸又微微泛起一抹粉色，仅仅是被吴良看了一眼便连忙重新低下头小声说道。

    “嗯，你也一起进来，我还有些事要问你。”

    吴良接过马甲，冲她示意了一下道。

    于是两人重新回到钱室。

    吴良一边重新穿了一遍衣裳，一边压低了声音说道：“菁菁姑娘，我接下来问的一些问题，可能涉及你的一些个人事物，但这对我们这次行动非常重要，请你务必如实回答，我保证不会出去乱说。”

    “嗯……”

    白菁菁微微颔首，发出一个鼻音。

    不知道怎么回事，经过这件意外的糗事，白菁菁竟对吴良产生了那么一丝信任，并未对吴良的话产生太多抗拒。

    若在之前，她是绝对不会这么顺从的。

    毕竟吴良已经说得很清楚，他接下来要问的她的隐私……

    得到白菁菁的回应，吴良这才继续问道：“请问菁菁姑娘，你这次大姨妈……红潮到来的时间是否正常？”

    一上来就是这么尖锐的问题么？

    白菁菁身子微微一颤，脸更红头埋得更低，但口中却依旧如实进行了回答：“早、早了近七日。”

    “平时红潮来时出血量有这么大么？”

    吴良则面不改色，接着又问。

    “没……但是会疼很久，这次也稍疼了一下，不过很快就不疼了，只是流血。”

    白菁菁又低着头声音微弱的说道。

    “那么，你能不能感觉到体内有一缩一缩的颤动。”

    吴良再问。

    “是有、有一点，以前没有的……你怎么知道？”

    白菁菁再答。

    但答完了之后她已经又疑惑的抬起头来，一脸疑惑的望着吴良。

    明明她才是女人，为什么这个家伙能够知道她的感觉，而且问的全部都在点上……他的医术究竟到了什么程度，果真华佗、张仲景不如？

    “若是如此……”

    听到这里，吴良终于笑了起来，说道，“那就提前恭喜菁菁姑娘了，我敢打包票，菁菁姑娘应该很长一段时间都不会再疼了。”

    通过对白菁菁的询问，吴良基本已经确定了问题所在。

    麝香！

    这是一种纯天然的香料，至少这个时代还是。

    经后世研究表明，这种香料具有活血通经、治疗难产，死胎，胞衣不下的神奇功效。

    看过一些古装宫斗剧的人应该都知道，这还是一种宫斗奇药，用在孕妇身上能够令孕妇很快流产，甚至因为这种很是歹毒的流产方式终身不孕。

    但对于正常人而言，却并没有什么毒性。

    哪怕同为女性，只要不是有孕在身，便不会受到什么伤害，甚至还有活血通经，治疗痛经的奇效。

    这一切都是因为它具有刺激gong缩的神奇效果。

    孕妇受到刺激gong缩剧烈，自然会导致胎儿在没有发育完全的时候便生出体外，胎儿因此死亡流产。

    而不是有孕在身的女子，便不会产生这样的后果，反而有益。

    甚至因为这个特性，世间还流传有此物能够“cui情”的功效，但后世研究表明，这种传闻完全就是以讹传讹。

    麝香最多只会令中枢神经系统略有兴奋表现，而且一旦超过一定剂量，反倒会产生抑制作用。

    也是因此。

    吴良几乎已经可以确定，这充斥海昏侯墓的香气，就算不是麝香，也八成含有麝香的成分。

    只是这香气从何而来，为何又能保持持久，依旧需要在墓中考证。

    “真、真的么？”

    白菁菁脸上划过一抹喜色，但似乎又觉得当着吴良的面如此表现不太合适，又连忙红着脸将头低了下去，小声问道，“你、你又是如何知道的？”

    “这事等出去之后再慢慢说，现在你若是感到不适，我可以先将你送出墓外，你就不要继续参与行动了。”

    吴良笑着说道。

    “不、不必了，已经不太流了……随侯珠在哪，随珠人就要在哪。”

    白菁菁话说了一半，又觉得说的有点多了，连忙微微低下头，却语气坚定的摇头。

    “那就走吧。”

    吴良知道麝香对白菁菁其实并没有什么坏处，因此也就没有勉强，点了点头率先出了钱室，带着白菁菁重新回到于吉身边。

    见两人过来，于吉又下意识的向后躲了躲，而后皱着一张老脸悄悄凑到吴良身边小声提醒道：“公子，莫名出血便是血尸的表现，这女子此刻虽然并未尸变，但仍需万分小心，否则一旦尸变后果不堪设想，公子可不要妇人之仁呐。”

    “老先生。”

    吴良回头神奇的望着于吉，微微笑道，“我方才掐指一算，又自你身上算出了一件事情。”

    “哦？什么事？”

    于吉不由好奇的问道。

    “先生此生恐怕都不曾婚娶，更不曾行过男女之事吧？”

    吴良挑眉道。

    “公子的占卜之术果然不凡！”

    哪知于吉竟当即挺起胸来一脸自得的笑道：“这是自然，破身恐失元气，老夫一心求道，向来严于律己。”

    厉害了！

    吴良瞬间冲他竖起了大拇指。

    这可是将近九十岁的老童子啊，陈金水那样的老童子恐怕必须得改称呼了，他还是个孩子呢！

    不过有一件事，也是瞬间令吴良质疑起了一些东西：“这么说来，老先生前些日子对我说起的那些房中之术都是假的喽？”

    房中。

    据吴良所知，此术只是主张少私寡欲，但不主张禁欲，并且此乃“还精于脑”的法门，做那种事是强身健体，哪里需要担心失了元气。

    “这……”

    于吉面不红心不跳的道，“老夫此前便与公子强调过，老夫除了那堪舆之术，其他方术皆只略通皮毛，做不得数，只是公子非要问，老夫才不得不将曾经看到过的一些东西相告，至于是否有用，老夫不能作保。”

    “哈哈，也是。”

    吴良笑了笑，终于不再深究。

    ……

    于是一行四人继续深入沿着墓道深入陵墓。

    不多时他们便又来到一处耳室前面，随着随侯珠的幽光照射进去，一间琳琅满目如同图书馆一般的牍室呈现在了众人面前。

    海昏侯墓的墓室环境要好许多，至少要比梁孝王墓干燥，因此这些分类于不同案几上的竹牍、木牍除了落了不少灰尘之外，保存的也是相当不错。

    吴良心中大喜，但却并未去轻易触碰这些竹简、木牍。

    尤其是那些竹简，毕竟也过了几百年，就算这些竹简保存还算完好，那些用来捆扎竹简的麻绳与熟牛皮绳肯定也已经不堪重负了，若是因此弄乱想要整理起来，恐怕就没那么容易了。

    自这些案几边上一一走过，吴良最多只是用力吹去封面上的灰尘，以此来判断竹简中的内容。

    摆在牍室入口处最明显位置的，是一卷叫做《筑墓记》的竹简。

    这玩意儿后世发掘海昏侯墓的时候也有发现，不过那时已经受损严重，并且并未将其中内容公开，因此吴良也没有看过。

    这东西一会得好好看看，没准儿里面便记载了墓内异香的出处。

    吴良暂时将《筑墓记》记下，继续向下一个案几看去。

    《悼亡赋》，后世有发现，原文都已公开，没有看的必要。

    《易经》，不仅这个墓里有，其他古墓也多有发现，流传到了后事，不用看。

    《礼记》，也不用看。

    《孝经》，同样不用看。

    《齐史》？！

    难道是传说中被秦始皇烧光以致彻底失传的战国时期六国历史史书之一的“齐国历史”？

    我去，这玩意儿可是正儿八经的好东西啊，想不到还有侥幸遗留下来的版本！

    有了它，不但能帮助我与后世了解齐国真正的历史，并且……

    齐国当时的地盘基本就是现在的徐州北部与青州一带，若曹老板来年再次东征能够将那一带占领，我便可以根据这部史书，好好去发掘一下战国时期齐国的古墓！

