    “告诉我，你是在哪家买的？”

    夏荷再次问了句，眼神严肃道，“你不会是在一家买的吧。”

    “放心，我怎么会那么做？这些货，谁家的都有，我也记不清我去了几家，买了几家的货。”李强笑道。

    “这样么？”夏荷似乎稍稍松了口气，但还是严肃道，“但就算这样，这也还是太危险…”

    “夏姐，你相信我，我都懂。”

    李强打断了夏荷的话，认真道，“我不会拿着我自己的安全冒险的，我保证，这一次我买的这些货，一点问题都没有，而且也不会有任何人对我不满。”

    夏荷见到李强认真的眼神，似乎还想问什么，但最终她还是点点头，“好吧，既然你这么说，姐当然相信你。”

    夏荷非常清楚，人和人之间，是要有距离感的，距离产生美，这一点都不假。

    所以她必须尊重李强。

    而且在她眼里，李强也是一个很聪明的人，做事有谱，既然李强都这么说了，那她只能相信。

    “呵呵，夏姐，你把你们家的掌眼师父叫过来看看吧。”

    李强再次笑道，“这些物件，一共花了我八百万，我都有信心是能赚的，但是到底能赚多少，还得请专业的掌眼大师估价才行。”

    “好。”

    夏荷眼神一亮，拿起了电话开始拨通号码。

    没过半个小时，夏宝轩的黄师傅，还有其他几个老师傅就到了，李强知道，这应该是夏家的其他掌眼师父，都很有水平。

    不过他却没有留在原地等结果，反而是去了仓库后面的休息室等待。

    他之前已经接连两次在夏家的黄师傅面前露面，自然他不想再次露面，让对方有什么联想。

    这一等，就等了差不多一个小时。

    一个小时后，李强所在的休息室房门打开，只见夏荷一脸兴奋的走了进来，“小强，你买的二十件古玩，件件都是精品！经过运作，你八百万的成本，我们能赚一倍，卖个一千六百万不是问题！”

    “是么？那就好。”

    李强听着笑了起来，心中也升起了一股满足。

    虽然经过几次实验，他已经相信了自己特异功能的功效，不过每一次再次确定功效的时候，他还是很舒坦的。

    毕竟每一次确认，就代表着能赚一笔钱！

    这对李强这个以前从穷日子过来的人来说，是无比巨大的满足感。

    “小强，我到现在都不敢相信你真的有那种天眼神通，你这根本就是印钱么。”夏荷一脸感慨的道，他们夏家虽然也很有钱，分店多，影响力大，但说白了，他们夏家一年的利润也就是七八千万。

    可李强只用了几天的时间，就赚了接近五千万，这简直太恐怖！

    李强喝了一口茶，嘿嘿一笑道，“印钱实际上也是很累的，我这一会儿虽然印的多，但也很累了。”

    夏荷立刻担心的道，“那怎么样，你要不要休息？”

    “休息倒是不用，这一会儿我也缓过来了。”李强再次笑道，

    这倒不是他故意装的，实际上刚才那一通在百宝古玩行的扫货，是真的耗费了他不少精力，这也是他明明还有五百万闲钱，却没有上二楼的原因。

    只是经过这一会儿的恢复，他已经恢复的差不多，这让李强也是心中高兴，这么快的恢复速度，那之后搞钱一定会更加容易。

    “那也是要休息一下，对了，你晚上不是还要去辰树缘酒店，见见你那个以前的女朋友么？”

    夏荷却是认真道，“所以咱们还是回宾馆吧，你好好休息，晚上我陪你一起去。”

    “也好。”

    李强点头，之后他就和夏荷一起上了车，返回了宾馆。

    一到了宾馆，李强就是再次洗了个澡，在浴池中，他运转了脑袋中的红光，看向了自己的全身。

    随着他看向自己的全身，他身体当中的脏腑，骨骼，也都是出现在他的脑海中。

    不得不说，这很是吓人，好在的是李强早就已经习惯了这个景象，自然他倒是保持了心平气和。

    随着他的观察，他也发现了自己的身体内毛细血管的一些破损。

    毛细血管，是最小的血管，小到了肉眼根本看不到，只能用放大镜才能观察的地步。

    只是在李强的能力下，这些毛细血管却纤毫毕现。

    他能看到，自己只是在浴池里翻个身子，体内就会有许多毛细血管出现裂痕。

    虽然这些裂痕会被修复好，但是速度却太慢了。

    也就是说修复的速度，完全无法跟得上破坏的速度。

    “这应该就是所谓的自然规律吧。”

    看着这一幕，李强喃喃自语，以前他对人体了解的并不多，但是得到了这可以透视的异能后，他就发现了人体的许多奥秘。

    比如人在行走的时候，都会在不知不觉间，损害许多脚上的毛细血管，甚至会损害一些细小的神经。

    这些损坏日积月累，就会渐渐的形成某种病症。

    最关键的是，就算平日里生活各方面都注意的很好，但这种损伤还是不可避免的。

    这就是规律，生死的规律。

    “要是有什么方法能够加强自己的恢复力就好了，恢复力要是能跟得上人体平日里受到的破坏速度，那我想，人的寿命一定是会大大延长的，嗯，也不知道我这特异功能能不能做到？”

    心中想着，李强就尝试着使用脑中的红光流转全身。

    让李强高兴的是，他发现自己脑袋中的红光是真的很有效，只是流转了一遍身体，他身体内那些破坏的毛细血管，就都是被修复了！

    一股暖洋洋的感觉开始出现，这让李强舒服到了极点，简直比吃什么美食大餐要舒服了不知多少倍。

    只是持续了一会儿之后，李强就感觉自己脑中的红光有些不够用了，就赶紧收回了红光。

    睁开眼睛，李强精神奕奕的从浴池中站起了身子，脸上露出了笑容。

    他知道，虽然红光不能一直修复他的身体，但是能维持这种程度的修复也够了。

