
　　商尹盘膝而坐，这些时日，让自己无论是从肉身强度，以及对于《万木本根》掌握运用纯熟程度，都到达一个顶点，给他感觉很难再突破了。

　　这一刻，胸口那一枚足赤的符纹，伴随着商尹的意念，从体外潜入体内，而后融入到他的肝脏之中。

　　这阶段时间，商尹觉得眼力非常重要，能够观察危险的环境，并且精准做出判断，是苟活的必备技能。

　　尤其与憨憨对练闪躲的时候，他深有体会，如果是敌人，自己已经死了成百上千回。

　　当《万木本根》的符纹，融入到肝脏的瞬间，他只觉得自己的肝脏，剧痛无比，仿佛随时都快要爆裂开来。

　　他知道，如果将符纹力量扩散到全身，那样做是最安全的，但同时对自己的提升也是最小，唯有凝于一处，才能够将其发挥到极致。

　　于第一时间，他勾动体内气血大龙，以肝脏为核心，使得气血体内运转，让肝脏尽可能减少负担，一点点炼化这一枚符纹的力量。

　　在炼化的过程当中，商尹每一次气血通过肝脏运转，他就感觉身体表层就有一层如同黑漆般的杂质。

　　这些杂质平日里都藏在血液中，难以逼出。

　　肝脏乃藏血排毒，主筋明目，如今符纹的力量全部集中在肝脏内，顿时让商尹的血液，筋膜，眼力得到极大的强化。

　　商尹只觉得浑身发烫，体内的杂质都因为肝脏的壮大，伴随着每一次气血大龙通过肝脏的运转，将诸般杂质强势逼出体外。

　　他更能够感觉到，自己身体的筋在壮大。

　　在前世中，有筋疲力尽之说。

　　筋，肉之力也。

　　筋的壮大，意味着力量的提升。23sK.com

　　筋软则经络畅通，气血充盈，所以在前世练武之人，都会扎马步，进行拉筋。

　　唯有如此，才能够保持身体的活力。

　　商尹结合前世的知识点，最终才会选择将符纹力量用来强化肝脏。

　　虽然这个过程非常痛苦，但他能够明显感觉到身体有非常明显的变化，似乎体内的筋都被肝脏的力量滋养壮大。

　　而自己的双眼似乎看起来，也与之前完全不同。

　　先前他运转《万木本根》的力量，融入肝脏，只是借用一小部分的力量，再进行短暂的提升。

　　如今则是将整个符纹的力量，融入到肝脏中，自然是截然不同。

　　宫殿有百丈大小，他苦熬的时候，睁开双眼，能够看到自己眼力的变化，能够看到数十丈之外，窗帘上的毫毛，能够看到椅子下坐垫的纹饰，更能看到器具上的精细纹理。

　　足足有一天的时间，他整个人近乎处于动弹不得的状态，破镜期间，非常危险，当第一天过去之后，他感觉自己饥饿无比，气血消耗得非常厉害，连忙服下三颗强身丹，才让他感觉到舒缓了许多。

　　从凡胎境，踏入灵体境。

　　这个过程，足足有三天。

　　他才知道，为什么凡胎境，称之为凡胎。

　　灵体境，称之为灵体。

　　如今自己的身体，已经不是寻常人的体质，只是因为每个人修炼的纹经不同，所体现出来的力量，也截然不同。

　　商尹没有注重体表，而注重体内，他希望自己是由内而外的强大，虽然这个过程有点危险，但总比外强中干来得好。

　　他让采儿给自己备了洗澡水，清洗掉满身的污秽，换上新衣服，而后服下两枚强身丹，才感觉舒服了些。

　　采儿心中惊叹，数月之间，从凡胎境，突破到灵体境，如此修炼速度，着实令人匪夷所思，有些人自小修炼，也才到商尹这个岁数，才踏入灵体境。

　　刚刚一突破到灵体境。

　　商尹就迫不及待，打开善商殿。

　　原本自己身上只有八万不到，接近二十多天的时间过去。

　　他发现自己的行善币竟然变成两百七十八万九千多，这等意外的惊喜，把商尹砸出一个又一个的幸福眩晕。

　　“神女像，我想搞清楚，这两百七十万行善币，是从哪里来的？”商尹很是费解。

　　“千重山，天风寨被荡平，因你之故，得行善币两百一十万。”

　　“北寒关中六条大路修建竣工，得行善币六十万。”

　　神女像做出回应，让商尹心头恍然，他又问：“千重山，怎么得出两百一十万行善币这个数？”

　　“天道运转，自有定数。”神女像回应道。

　　“……”商尹一直很想弄清楚行善币的算法，不过如今已经好很多，至少知道具体来路了。

　　不曾想夏皇的动作竟然如此之快，短短不到二十天竟然就能够将天风寨荡平：“兵贵神速，迟则生变。”

　　“不过还是先看看善商殿灵是什么样的吧。”商尹用自己的意念勾动，发现在识海之内，竟然多出一个大殿虚影，心中一惊：“这是什么？”

　　“阴德殿。”神女像回应。

　　“有什么作用？里面都是卖些什么东西？”商尹心头狂喜，看来自己所掌握的天商世界，不仅仅只是善商殿而已。

　　“阴德殿，可保寄主不遭横祸惨死。”

　　“阴德殿开启，可用阴德币购买物品。”

　　“什么？看来上辈子有些传言是真的，祖上积阴德，可保子孙不遭横祸惨死，明明很多飞来横祸，非常严重，类似从高楼摔下，类似惨烈车祸，一看感觉必死无疑，可最后人都安然无恙，有些网友会评论，祖上积累阴德太多，保子孙平安。”商尹如今回忆起来，历历在目。

　　“暗中做好事，不被人所知，为阴德。”神女像回应道。

　　“……哈哈哈，那这样子的话，我的阴德币应该有不少吧？”商尹很是亢奋，连忙问道：“阴德殿什么时候才能够开启？”

　　“仙身境，可开启阴德殿，需一百万阴德币解锁。”神女像道。

　　“我如今有多少阴德币？”商尹连忙道。

　　“商天正，累积阴德币六十三万。”

　　“商尹，累积阴德币，九千！”神女像道。

　　“不可能，我赈济粮食，修路这些都没有让人知道。”商尹反驳道。

　　“高离，夏昕，夏礼等人都知道，众人从你行为，纵使只是对你有好感，都是好处，这怎么叫没人知道？”神女像郑重道：“何为阴德，于暗中，除你之外，无人知。”

　　“那我去当杀手，专门暗杀一些恶人，可否得阴德币？”商尹眼皮子狂跳，自己白开心一场。

　　“算。”神女像回应道。

　　“看来，我只能够当一个没得感情的杀手。”商尹知道，怕是阴德殿开启后，会有诸般好处，真是让人着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十章 阴德殿免费阅读。https://xs.23sk.com 