    皇宫。

    皇后一口气读完最新三卷《双飞蝶》，沉浸在梁祝爱情故事之中，意犹未尽，迫切想要知道后面的故事。

    “怎么只有三卷？”皇后放下书稿，看望下面站半天的一名年老宦官。

    “奴婢问过了，只有这么多。”老宦官躬身答道。

    “哀家险些忘记问了。”皇后只顾着看书，忘记之前交代下去的事情，便问道，“可是那贾亮不愿意写书，所以书稿才这般少？”

    “回禀娘娘，外间传信，契约已经达成。”老宦官一五一十将孙敏智和贾亮达成契约结果说了，那边孙敏智还等着皇后手中的书稿去刊印。

    皇后这才不问，契约的细节她更不会过问，一国之皇后，岂会过问这等小事。

    但这次书稿太少，兴许是皇后没看够，略微催了催。

    老宦官拿了孙敏智的好处，便将契约内容大致说了，其中重点讲了贾亮一个月交稿十卷的事情。

    皇后依然觉得不够，在读者眼里，巴不得作者一次性写完，以便能够看个爽利。

    “也罢，十卷就十卷吧。”皇后叹口气，觉得不能太过为难人家，随后便让人叫来一名长相靓丽的女子，吩咐其动手抄写书稿。

    这名女子天庭饱满，脸蛋微圆，其五官本就好看，加上一双灵动的大眼眸，更是显得不凡。

    女子奉旨，就在殿内一张案几上伏案抄写，字迹甚为漂亮。

    “圣人至！”正在这时，一道尖细的公鸭嗓子在宫外响起。

    随着这道声音，本朝天子文昌帝身穿常服走了进来，在他身后是一名白发干瘦的宦官。

    宫里大小宦官以及宫女忙行礼，文昌帝略略挥手，顿时一切如常。

    “皇后又在看话本，还让女史抄写？”文昌帝走到女子面前看了几眼，随即来到皇后身边。

    “陛下，这次可是愿望臣妾了。”皇后笑道，“这次不光是看话本，连带着做了一笔生意。”

    “哦？”文昌帝颔首。

    皇后便转述一番契约的事情。

    “呵呵，这次内库要少了一大笔收益咯。”文昌帝莞尔，以戏谑口吻道，“什么不要钱的底稿，如若契约按照之前的八十两甚至一百两来签订，内库赚的远比现在要多。”

    皇后诧异，眼神带着不解。

    文昌帝和皇后感情相当好，他本被国事烦扰，到这来散心，现在见皇后这样子心情大好，笑着解释一番。

    “好哇。”皇后佯装嗔怒道，“亏臣妾方才还在感慨，那个叫做贾亮的书家是个实在人呢，原来是中了他一个陷阱。这契约签订的，是个笑话了。”

    这自然是打趣的话，松快一下气氛而已，皇后自然不会计较些许银两，反而文昌帝觉得这个叫贾亮的人心思敏捷。

    就着契约闲话几句，文昌帝享受着宫女的按摩，放松心神。

    皇后看出来文昌帝心情不大好，很是疲惫，必然是被国事所困，但后宫不得干政，她又不好问，只好提及不在金陵的朱统。

    “陛下，统儿何时能回来？”皇后轻声问道。

    “唔，快了吧！”文昌帝轻声哼了一声。

    文昌帝和皇后一共生了四个子女，分别是老大太子朱炎，还有中间两个双胞胎公主，最小的是老四朱统。

    后来皇后年纪大了一些，后宫逐渐进人多了起来，文昌帝陆陆续续又生了几个，不过都不如这四个受宠。

    朱统最为年幼，人又纯孝，所以深得文昌帝和皇后的疼爱。

    由于朱统习武，隐隐为武勋之首，所以领了锦衣卫的差事。

    所谓儿行千里母担忧，皇后又道：“陛下，统儿这次出去，不会有什么危险吧？”

    “断然不会。”文昌帝闭着眼道，“老四又不是去边关，只是主持锦衣卫查探女真动向，不会有事。再说有赵九等人在身边护卫着呢。”

    不说赵九还好，一说赵九皇后想起朱统跟她说的那日酒楼发生的事情，不小心就把这事儿给说了。

    “赵九不是贾亮一合之敌？”文昌帝蓦然睁开眼，寒光闪耀。

    下面，白发老宦官微微抬头，老眼中微微变色，随即一言不发走了出去。

    片刻后，老宦官回来，低声道：“陛下，贾亮乃是宁国府旁支子弟，年前来到金陵，后与宁国府不和出府。但在出府之前，此子用一副药方...”

    就这么短短一会儿的时间，老宦官居然将贾亮的底细查了一个通透。

    文昌帝缓缓起身，喃喃道：“此子，不简单啊，能文能武，还有一手医术。更难得的是心思细腻，得罪宁国府的同时，大方的丢出一副价值千金的药方，以此获得荣国府的肯定，更是让这药方落到太医院的手里，清楚金陵流行病疫。一副药方被他玩出花来了。”

    本朝文官把持朝政，文昌帝和这些读书人处了一辈子，什么样的计谋没有见过？

    所以文昌帝看出来贾亮隐蔽的操作，并觉得贾亮这一手妙不可言。

    “你让人看着点这个叫做贾亮的家伙。”文昌帝对白发宦官吩咐一句。

    这种事情很常见，白发宦官已经习惯了主子的这种要求，知道有时候主子交代下来转眼就忘了，但他却不能不做，万一哪天主子心血来查又想起来，答不出来的话可是要出事的。

    文昌帝吩咐完，忽然想起了什么，对那抄书的女子道：“你可以将此事写信回家，但不可告知宁府。”

    那女子不由得娇躯一震，笔下顿时留下一团墨迹。

    这是什么信号？陛下厌烦了东府吗？

    女史，贾元春！

    ......

    大明正是多事之秋，金陵城夜夜笙歌，北边却不曾经安宁过。

    文昌帝正是因为北方的局势糜烂，朝中各党派意见不一，没能拿出一个像样的法子才会忧心忡忡。

    然而党派林立不是文昌帝不想解决，而是没法子解决，大明交到他手中之时就是这样一副烂摊子。

    文官都是读书人，可是这些读圣贤书之人却并不是清心寡欲，各派之间为了身后的利益集团杀的血流不止，今日你弹劾我，明日我弹劾你。

    文昌帝与这些人周旋一生，也只是培养出来一个朱统。

    之前太平时日还好，大家一起磨嘴皮子顶多就是耽误事情，到不至于亡国。

    但现在不一样了，女真铁骑一年比一年来的多了，一年比一年突进得更远了。

    可偏偏，大明的武勋不争气，哪里还有几人上得了马，提得动刀，更不说和女真一较高下。

    文官内斗，武勋抱团取暖，没有一个能打的，蓟辽总督在山海关那边龟缩不出，任由女真来去自如。

    文昌帝心知这样下去离亡国不远，忧心之下就动了重振武备的心思，只是突破口不好找。

    这天文昌帝在朝会上冷眼看大臣们互相攻讦，会后疲惫回到后宫。

    正在这时，一列骑兵护着一辆马车风尘滚滚奔驰进金陵，直接沿着大街往皇宫方向奔行。

    骑兵首领赵九，满脸焦急与惊慌，他在皇宫门口处没有停留，几人与禁军守卫勘合过后，马车居然直接使进皇宫。

    同时，有几骑往太医院方向奔去。

    随着这一群人进宫，静谧的深宫大乱，文昌帝得到消息亲自站在坤宁宫门口，面色阴沉似水。

    不多时，那一辆马车开来，赵九“扑通”一声跪在文昌帝跟前。

    “臣，罪该万死，没有保护好四爷，请陛下责罚！”赵九低着头，一动不敢动。

    “滚！”文昌帝怒喝，“他要是有个三长两短，朕诛你九族！”

    文昌帝一向喜行不怒于色，让臣子们猜不透帝王心思，此刻听闻最疼爱的皇子出事，冷静不再。

    皇后在一名宫人的搀扶下，双眼红肿出来，哭道：“统儿，统儿...”

    几名锦衣卫掀开车帘，小心翼翼的从马车之中抬出朱统。

    只见原本鲜活的一个人，此刻脸色苍白如纸，嘴唇干枯，眼睛紧紧的闭着，呼吸几乎轻不可闻。

    “统儿...”皇后悲呼一声，两眼一闭，晕过去了。

    “狗奴才，还不快些把皇后扶进去。”文昌帝已经压不住怒火，他双目通红，低吼道，“太医院太医何在？”

    “回禀陛下，已经派人去了。”赵九依然跪着。

    坤宁宫一带乱糟糟的，此刻大有礼乐崩坏的架势，文昌帝顾不得那么多，命令锦衣卫将朱统抬着去了乾清宫他平日歇着的地方安置。

    由此可见，朱统确实是帝后心目中的一块宝。

    很快，两名太医院的太医匆匆赶来，其中一名正是以针灸之术以及外伤见长的周全。

    俩人看了朱统，揭开朱统身上盖着的薄毯，只见朱统胸膛上有一大块包扎着的伤口，鲜血侵染之下，包扎用的白布已经红透了。

    周全忙去看朱统伤势，另一名太医则替朱统把脉。

    片刻后，周全和另一名太医互相看一眼，纷纷摇头......

