    【新手任务已完成，是否立刻回归？】

    【注意，除了某些特殊的任务以外，大部分的任务奖励（包括隐藏任务的任务奖励），都只在宿主选择回归之后才会进行结算。】

    【任务完成后，宿主可以在虚拟空间中停留最多十二个小时，超过十二个小时将执行强制遣返。】

    看着系统提示，王梓旭思考了片刻，最后暂时选择了否。

    JL战队的这个几个队友，都算是王梓旭比较爱看的主播，就算微笑在没有WE比赛的时候没有什么节目效果，也属于他并不反感的类型。

    尤其是C皇，今年都已经三十岁的中年人了，还在坚持打高分段不摆烂虐菜，只能说瑞思拜了，跟那个只玩精粹号打打白银青铜的教练形成了鲜明对比。

    难得遇到这些自己喜欢的主播，王梓旭自然是想和他们再多相处一会儿，至少得一起吃个庆功宴吧？

    回休息室的时候，王梓旭他们正好跟几个表情很是怪异的工作人员擦肩而过，不过他并没有多想。

    结果开门进屋的时候，正好听见山泥若在给直播间的水友抽奖。

    “兄弟们，马上要回基地了，今天先抽五个一千块，等明天开直播的时候发奖好吧？”

    “卧槽，五千块的抽奖，猪猪你这是遇到什么好事了？”

    炫狗感觉非常纳闷，这山泥若平时抠抠搜搜的，点个外卖都要蹭电棍和微笑两个人的，怎么今天抽奖这么大方？

    只不过猪猪并没有解答他的疑惑，而是先激动地对着王梓旭大喊了一声：

    “野王！我的超人！”

    没等王梓旭反应过来，山泥若就冲到了他的面前伸出了右手，看起来似乎是想跟他击掌。

    王梓旭看着山泥若一脸见到亲爹的表情有点蒙圈，只好顺势伸出右手跟猪猪击了个掌。

    电棍看到这个画面以后，一下子就领悟到了前因后果，为了不带坏王梓旭这个初入电竞圈的小孩子，他只能用一种比较隐晦的方式吐槽道：

    “你看看山泥若这个激动地样子，还特么能猜不出来？”

    炫狗闻言，用自己的狗脑子思考了一下，终于也反应过来了：

    “草，山泥若，我们在赛场上流血流汗，你就在下面收米，你真是个畜生啊，特么发财都不带上大伙？”

    “喂喂，炫狗你注意一下，这里还有小孩子呢，梓旭这前途一片光明，你可别把梓旭给坑了。”微笑有些严肃地警告道。

    王梓旭翻了个白眼，心说这群老一辈的电竞人，好像还真把他当成什么都不知道的单纯小孩了。

    说起来，这个时候王梓旭只需要稍微装一下，就可以把自己伪装成一个不谙世事的天才少年，不过他马上就要离开这个虚拟的世界了，不需要给自己弄一个单纯的人设。

    再说了，他就算再单纯，还能纯得过那个连点外卖和出门坐车都要靠其他人帮忙的纯皇吗？

    所以王梓旭只是笑了笑，说：

    “若子的那点事我早就知道了好吧，霹雳霹雳上那个MSI终极一战播放量都快五百万了，天下谁人不识收Maker？”

    看猪猪的反应，这场比赛他应该是收麻了，而且估计是下半辈子都不用发愁的那种，甚至还扬言要给大伙安排会所嫩模。

    只可惜，这个世界只是用来给王梓旭升级成长的虚拟空间，猪猪就算收了再多米也把握不住。

    这么一想，这个虚拟空间倒是和某些虚空冠军有异曲同工之妙，不如以后就叫这里虚空好了。

    “走了猪猪，收拾收拾回基地了，晚上高指导请大伙吃饭。”

    “为什么是我请？算了，今天高兴，我请就我请吧，就当是庆祝梓旭的职业生涯首胜了。”

    “等一下等一下，让我给他们抽完这个奖好吧。”

    电棍凑过去看了一眼，本想是看看他还有多久结束抽奖，要是还有时间的话，准备自己也办一张卡参与一下，毕竟万一中了呢。

    结果这一看，就被他发现了华点：

    “若子啊，你这个抽奖抽的奖有点问题啊，你五个一千块怎么只抽一个人呢？”

    正常抽奖应该是【1000块】X5，但山泥若这个猪鼻给搞成了【五个1000】X1，属实有点抽象了。

    “啊？我的抽的是...卧槽，还真是，那明天过来抽好吧？弄错了这次，我明天再来给你们抽，这个就不算了啊兄弟们，明天一开播就抽。”

    山泥若定睛一看，发现还真是，于是便提前结束了抽奖。

    中奖的那个幸运儿顿时欲哭无泪，虽然他也没想着猪猪会真给自己发五千块，但至少也得给个一千块意思意思吧？

    到手的一千块居然就这么飞了，这谁顶得住啊？

    虽然明天山泥若开播还会重新抽奖，但那个时候自己能不能中奖还真不好说。

    而且以山泥若的性格，他这次办卡参加抽奖的钱估计也是白花了，想想就让人蛋疼。

    就算是把这些钱换成硬币拿去打水漂，好歹还能听个响儿呢，他这波办卡抽奖，结果连山泥若一句感谢XXX的办卡都没听到，属实是花钱受气。

    王梓旭专门用手机登上鲨鱼TV看了一眼山泥若的直播间，发现这位幸运儿果然不能接受这种结果，一连发了好几条弹幕表示抗议。

    不过疼痒集团的保安也不是吃白饭的，一句【中了奖还想发奖，好事全让你占了是吧？】，直接把直播间的大伙都逗乐了，最后这事自然也是不了了之，只能等着猪猪明天开播再说。

    当然了，猪猪这波抽奖，估计是只能去阴间抽了。

    酒足饭饱之后，王梓旭安静地摊在座位上，听着这些熟悉的主播谈天说地。

    电棍闲着无聊还开了直播，没到半小时就开始日常跟弹幕对线：

    “我看到拉斯特炫在封面了，我求求你能不能别刷了，今天这把比赛跟他上路有什么关系，躺赢了两把给他整到封面上尬不尬啊？”

    “我是不是还得配合你演出一下，我给你来个——卧槽！炫狗！在封面！我是不是还得这么一下啊？”

    突然被电棍Cue到的小炫自然不会善罢甘休，转头就向吉吉国王发起了挑战，山泥若也在旁边不断拱火，画面即滑稽又有些温馨。

    一片岁月静好。

