　　“这小子的力量怎么会这么强横？”

　　韩圣死死的盯着，楚风眠不可置信的喊道。

　　他们两名半步天人境强者联手，居然都奈何不了楚风眠，反倒是被楚风眠一招打破阵图？

　　这法理古帝的阵图可是一件至宝，哪怕是他百招之内，都难以打破这阵图，现在楚风眠轻轻一击，就将阵图打裂。

　　这种实力，让他都无法明白，看向楚风眠的表情，如同见了鬼一样。

　　楚风眠一招将那法理古帝，韩圣打飞出去，却是没有停手，反而是身形闪烁，追了过去。

　　上一次楚风眠打飞了韩圣就停手，也是给这些老古董一个臣服他的机会。

　　毕竟现在剑道门之中，可还没有一个真正半步天人境的强者坐镇，楚风眠想要能降伏一个，坐镇剑道门都可以让剑道门安全许多。

　　可看来，这一群圣龙秘境老古董，却是不识时务，不打算臣服，那楚风眠可就不会再手下留情了。

　　“给我死！”

　　楚风眠眼神之中蕴含无尽杀意的目光，盯这韩圣，这韩圣的实力，在这几位半步天人境强者之中最弱。

　　在加上他已经是接连受伤两次，现在实力就连五成都没有。

　　痛打落水狗，当然先杀了这韩圣再说！

　　杀一尊半步天人境，楚风眠吞噬了他们的精血，给神树，都足以让楚风眠的实力提升一个层次。

　　“小子住手！”

　　“拦住他！”

　　其他的那些圣龙秘境老古董，都感觉出了楚风眠的杀意，纷纷出手了。

　　他们不可能坐视楚风眠轰杀韩圣。

　　那剩下的五位半步天人境老古董，同时出手，向着楚风眠联手轰击而来。

　　同时那些九劫古帝，不少人也是纷纷联手，凝聚为了一道神芒，直指楚风眠而来。

　　足足数十位九劫古帝联手之下的威能，化为的这一道神芒，论起威力，要比起半步天人境强者的轰击，还要强横。

　　所有圣龙秘境的老古董，在这一刻向着楚风眠出手发起了攻击。

　　“一群土鸡瓦狗，联手又能如何？天星河！”

　　楚风眠冷笑一声，面对如此之多的强者联手轰击，他丝毫不惧，身形没有任何的退缩，继续向着那韩圣诛杀而去。

　　同时天星河之中，滚滚的灵力都是爆发而出，笼罩在了楚风眠的身边，从楚风眠的身边化为了一层层的屏障，抵挡着无数强者的联手轰击。

　　顶着五名半步天人境强者，数十位九劫古帝的轰击，楚风眠也要斩杀了韩圣。

　　这种行为，简直是疯狂到了极点。

　　正常任何一名武者，哪怕是同为半步天人境的强者，都不可能敢顶着如此强者的联手之下，去继续追杀。

　　只能够是退缩，暂避锋芒。

　　可没想到楚风眠居然是丝毫不退，他楚风眠要杀的人，任何人都无法阻止。

　　那韩圣都没有想到楚风眠居然如此的疯狂，不惜一切也要轰杀他，他身形连连闪烁，楚风眠的速度，却是更快。

　　刹那之间楚风眠的身形就来到了韩圣的面前，从楚风眠的手心之中，一把灵剑凝聚而出，猛然一剑向着韩圣斩杀而去。

　　鲜血飞溅！

　　这韩圣的身躯，在这一剑之下，被凌空打爆，无数精血都被楚风眠一口吞噬，融入到了神树之中去。

　　轰隆！

　　如此同时，那五位半步天人境强者，数十位九劫古帝的联手轰击，也落到了楚风眠的身上。

　　五名半步天人境强者，在数十位九劫古帝，联手之下爆发出来的力量，简直是强横到了一种无法形象的地步。

　　那天星河力量化为的屏障，被无情的撕碎，哪怕是天星河，都阻拦不住如此之多的强者联手轰击。

　　强横的力量，穿越了天星河化为的屏障，硬生生的轰击在了楚风眠的身上。

　　“这小子是必死无疑了。”

　　看到这一幕，那些圣龙秘境老古董都是脸色一喜，这样的轰击，给他们任何一人，都只有被轰杀当场，这一条路。

　　没有第二个结果。

　　可这些圣龙秘境老古董脸上的喜悦还没有持续多久。

　　突然之间，就在楚风眠的方向，在无数灵力碰撞的中心，一尊神树虚影，突然显现而出。

　　这神树虚影，冲天而上，足有万丈，顶天立地。

　　无数轰击在楚风眠身上的力量，都被这神树虚影所抗下。

　　“给我灭！”

　　轰！

　　一道剑光冲天而起。

　　那五位半步天人境强者，数十位九劫古帝联手的轰击，在这一道剑光的面前，被全部打破。

　　旋即一道身影，飞了出来。

　　这一道身影，正是楚风眠。

　　无数目光，看向楚风眠，一时间鸦雀无声。

　　这些圣龙秘境老古董，都说不出话来，在这样的联手轰击之下，楚风眠居然是扛下来了。

　　甚至是从楚风眠的身上，都看不见一点点的伤痕，毫发无伤？

　　楚风眠的防御，简直是堪称无敌。

　　硬扛着五名半步天人境强者，数十名九劫古帝，直接轰杀了韩圣。

　　这简直是做梦都无人敢想象的事情，现在居然是就从楚风眠的身上出现了。

　　哪怕是曾经的云尊，都没有这么逆天。

　　在这些圣龙秘境老古董的心中，对楚风眠的评价，哪怕是再强，也只是又一个云尊罢了。

　　可现在他们却是错了，楚风眠的实力，要比起当年的云尊，还要逆天。

　　“动用那个东西，诛杀此人！”

　　圣院宗宗主，凌山长啸一声，从他的手心之中，突然出现了一只龙爪，一把扔出，这一道龙爪，在空中逐渐化为了数百丈的大小。

　　无数古老的纹路，在这龙爪之上凝聚，似乎是足以化为一道道的阵法，但是现在却没有灵力的支撑。

　　不止是凌山，其他的那些圣龙秘境老古董，皆是将灵力，注入到了这一道龙爪之上。

　　随着灵力注入，这一道龙爪之上的一道道阵法，都开始从新凝聚了起来。

　　一股龙威，笼罩而下。

　　在这龙威之下，楚风眠感觉到，天星河的力量，都被完全的镇压了。

　　这天星河，都不敢跟这一道龙爪为敌。

(本章完)

