    “卡卡西，上来！”

    止水的声音从须佐能乎的眉心位置处传来，莫名带着一股凛然之意。

    卡卡西应了一声，脚尖一点，身形灵活的跳到须佐能乎的肩膀位置。

    “要上了！”

    止水冷喝一声，须佐能乎脚步一抬，直接跨过十几米的距离，踩断几棵十几米高的巨树，如尾兽般朝着宇智波斑狂奔而去。

    “准备！”

    波风水门看到这一幕，立即出声提醒。

    纲手、大野木、四代雷影三人浑身戒备，一边闪避宇智波斑的攻势，一边紧紧的盯着越来越近的止水的须佐能乎。

    “报上你的名字！”

    宇智波斑淡淡开口，同时完整体的须佐能乎朝着止水横剑一挥，瞬间激发出一道金色的磅礴剑气，携卷着恐怖气流，呼啸而去。

    金色剑气所过之处，林木尽折、大地龟裂，林中无数鸟兽争相逃命，仓皇不可终日。

    “来了！！”

    站在止水的须佐能乎肩膀的卡卡西，面对着这道纵横几里的磅礴剑气，竟从脊椎骨深处涌出一股惊惧、胆寒之意，刹那脸色青黑，手脚僵硬，一时间做不出任何反应。

    ‘这就是……宇智波斑？’

    卡卡西感觉自己的心脏都要被这道剑气携带的恐怖气压压爆了。

    但好在有止水。

    “须佐能乎-九十九！”

    止水的声音冷静、肃然，不带丝毫恐惧。

    刹那，绿色的须佐能乎的胸甲瞬间打开，露出里面一轮红色的勾玉，勾玉旋转间，无数绿色查克拉箭矢狂暴的激射而出，朝着迎面而来的磅礴剑气争锋相对。

    轰！！

    磅礴的剑气顶着无数查克拉箭矢一米米的前进，金、绿两色光芒在疯狂的纠缠、吞噬、交相辉映时，狂暴、混乱的气流亦是野蛮的席卷四周，几里方圆内，一切林木、生物俱都被气浪卷上天空，然后抛向更远的地方。

    卡卡西咬着牙，双手死死的抓着须佐能乎肩膀处的查克拉外衣，整个身体在狂暴的气流下如柳絮般迎风飘舞。

    “可……可、可恶”

    卡卡西张嘴吐槽，瞬间飓风灌入嘴巴，将他两腮撑开，跟个鱼泡似得。

    这么……恐怖的吗？

    卡卡西内心悲愤不已。

    终于，在无数绿色查克拉箭矢的消耗下，金色的磅礴剑气总算在半空中消散。

    混乱、狂暴的气流也逐渐平息下来。

    卡卡西二话不说就跳下止水的须佐能乎。

    再待下去，恐怕要被止水和宇智波斑交战的余波给弄死了，那样可就真的丢人了。

    “不愧是宇智波斑！呼呼……”

    挡下宇智波斑的剑气，止水扑哧扑哧喘着粗气，他没有无限的查克拉，也没有尾兽在身，所以刚才那一招对轰造成的消耗，让他极为吃力！

    但都到这个时候了，他怎么可能退缩？

    面对着前方比他要高小半截身体的完整体须佐能乎，止水直接亮剑，同时高喝道“我叫宇智波止水！”

    两把巨大的螺旋剑从腰间抽出，止水悍然冲向前方两里外的宇智波斑。

    宇智波斑冷笑一声，完整体须佐能乎上前一步，直接跨过百米距离，庞大的武士刀抡到云巅，携卷着恐怖气流以及金色的磅礴剑气，再次一斩而下。

    “土影阁下！！”

    波风水门双眼精光闪烁，几人等待的机会，来了！

    “了解！”

    大野木缓缓落到地上，随后波风水门瞬间出现在他身后，四代雷影也化作雷光出现，纲手也疾速跑了过来。

    “啊啊啊！！”

    此时，止水的须佐能乎倒持两把螺旋剑，双手交叉，将全身的查克拉以及万花筒瞳力注入进去，两把螺旋剑就仿佛一把剪刀，将从天而降的武士刀硬生生钳制在半空。

    轰！！

    恐怖的气流沿着两把螺旋剑朝两边疯狂倾泻，如排山倒海，刮起数层地皮，而金色的磅礴剑气，则一寸寸压着螺旋剑，朝着止水的面门侵蚀而去。

    “可恶，给我挡住！！”

    止水的万花筒快速旋转，瞳力疯狂的输出，很快，他的眼瞳就充满血丝，然后溢出血泪！

    “即便是须佐能乎，也因为各人对万花筒瞳力的锻炼、以及查克拉的运用而存在着巨大的差距！”

    宇智波斑身处完整体须佐能乎的眉心位置，查克拉外衣以及乌天狗盔甲层层包裹，让他的身形看起来有些模糊，但声音，却依旧清晰、冷冽，“止水，你的天赋不错，不过，距离完整体须佐能乎，还是差了一步！”

    铿……

    巨大的武士刀一寸寸的往下压去，止水绿色的须佐能乎，一寸寸的下陷，脚下的大地此时脆弱得不堪一击！

    “那么，开始吧！”

    就在这两尊巨大的魔神像旁，大野木已经迫不及待。

    波风水门、纲手、四代雷影正疯狂的将查克拉涌入大野木的身体。

    “这是何等惊人的查克拉量？！”

    大野木感受着体内传来的恐怖查克拉，心惊胆颤。

    四代雷影的查克拉和大野木不相上下，极为惊人，但纲手的查克拉却是四代雷影的数十倍之多！

    毕竟纲手阴封印中储存了她几十年的查克拉。

    但，相比起波风水门的查克拉，纲手那些就又有些不够看了。

    “这就是九尾的查克拉吗？”

    大野木双手有些抖。

    “土影阁下，你应该能控制住吧？”波风水门的声音从后面传来。

    “这是当然了，你可不要小看老夫！”

    大野木双眼逐渐聚焦在前方，随后双手结印，将体内的查克拉以及身后三人的查克拉疯狂汇入。

    一点璀璨的白色光芒从大野木的双手掌心间闪耀而出，黑夜中就仿佛一颗闪烁的星星，然而下一瞬，这颗星星就猛然爆发，绽放出璀璨夺目的光芒，犹如烈日般刺眼，瞬间便将半片天空照亮！

    宇智波斑和止水同时转头看向这边的动静。

    “这是……”

    宇智波斑眉头一皱。

    随着波风水门以及纲手两人的查克拉灌入，大野木的脸色已经涨得紫红，尤其是手中的尘遁，感觉就快要控制不住了。

    他不敢迟疑，当即怒喝一声，“尘遁-原界剥离之术！！！”

    轰！

    璀璨的白芒瞬间破空而去，笼罩在宇智波斑的完整体须佐能乎的上半身。

    刹那，须佐能乎外的乌天狗盔甲以及查克拉外衣如骄阳下的冰雪，转瞬融化。

    “什么？！”

    宇智波斑惊骇失色。

    。

