    “很简单，你们想学什么我就能够教什么，但必须是正能量的。”

    “切！”

    几个男学生嗤之以鼻，陈杰更是拿起书包准备往外面走去。

    “等一下。”宁凡道。

    “切，就连自己的主任都不敢管我，你哪来的本事啊，别那么不知道天高地厚。”

    “我可以不知天高地厚，但你要知道你现在也好不到哪里去，你们现在可以过得很舒服。”

    宁凡看向众人，问：“你们没有一定上进心和本事，外面那些蹲在路边抽烟，混吃等死的混混就是你们未来的写照。”

    “切，他们也过得很潇洒啊，自由自在，我们陈杰可是要当社会大哥的人。”一个学生说。

    “那你们说说什么才是社会大哥？”

    那个学生冷笑下：“那当然是穿得随意个性......”

    “停停停！！！”

    宁凡将其打断，无奈的说：“你们将这些奇装异服，手持棍棒的人当做偶像那你们就大错特错了，真正的社会大哥西装革履，出门豪车美女，住别墅，至于你们说的这些，穿着奇装异服，骑着摩托车就是社会大哥了？”

    众人无言以对，抿了抿嘴没有说什么。

    “混混为什么称之为混混，就是过街老鼠人人喊打，死了都不会有人关注，这就是你们口口声声的大哥？”

    陈杰脸色很不悦，可被怼的没有话说。

    许久后才问道：“你说的那么有头有道，那你有本事吗，外面的你口中的混混都比你厉害。”

    “那可未必，你要想在外面那条巷子说的算，打败他们的老大，而你要在自己说的算，你就要打败我。”

    宁凡笑呵呵，接着说：“当然不是打架，因为十个你都碰不到我分毫，我们比解题吧，你解开了可以出去，解不出来就回去老老实实的坐着。”

    “你......”

    陈杰很想发难，可隐约被一股力量压制着。

    只能够冷哼一声返回去继续上课，众人看懵，陈杰竟然吃瘪了。

    “还有谁想要离开的？”

    “老师，能够加你的微信吗？”

    宁凡笑了下：“当然可以，但有条件你要好好学习。”

    “我愿意！”

    第一节课很快结束了，宁凡准备找陈杰谈谈。

    正准备要叫对方的时候，陈杰被两个学生抱住拖进了厕所中。

    “这个家伙好像还遇上了麻烦。”

    厕所中，一个虽然穿着校服但是很是痞气的青年正在抽烟。

    “大哥，陈杰这个小子来了。”

    陈杰看了看四周，都是这个大哥的人，他们不是学校的学生只是穿着校服从外面翻进来的。

    “三哥！”陈杰道。

    “小子，你知道我进来是为了什么吗？”

    “知道，我会尽快凑到钱的，一定在这个月给你。”陈杰说。

    狗三挥挥手，两个混混将陈杰摁在墙上，狗三道：“我呸，我告诉你，一个月又一个月，几个月了，今天先给你一个教训。”

    “咳咳......、你们干啥呢？”宁凡走进来。

    “小子，这里没你事，滚出去。”狗三以为宁凡是学生。

    宁凡走过去抬手将狗三的烟拿掉，说：“学校里面不允许抽烟。”

    随后走过去，将手搭在陈杰肩膀上，微笑的道：“走，老师跟你谈论几个问题。”

    几个混混一听宁凡是老师，顿时也不敢继续发难，任由宁凡将陈杰带走。

    出到了外面，陈杰甩开宁凡的手，道：“我不需要你管。”

