    生怕夏二夫人再来一场哭倒侯府的架势，夏汀心里一缩，有些莫名的畏惧。

    意识到这些的时候，夏汀轻轻的回握了夏二夫人的手，柔和一笑道：“二伯母说的什么话，这是我二姐，我难不成真能看着她受罪不成？”

    说完之后，又想到了夏庆淞，这两天一直忙着夏浅的事情，倒是忘记这个小弟了。

    他身体也不太好，他的情况跟夏汀差不多，属于先天不足的，只是情况比夏汀要轻微一些。

    这种情况，只能养着。

    当然，日常调整一下药膳对于他的身体也还是有好处的。

    只是这个需要自己把过脉，看过对方的身体情况才可以确定。

    正好最近无事，自己明日倒是可以过来一趟。

    “对了，六弟身体怎么样？让他别着急别上火，我明日过来给他诊诊脉，看看他的情况，我能不能帮着调理一下。”夏汀倒是不敢打包票，说对方的身体，他一定能调。

    毕竟，她如今学医的时间尚浅，哪怕有996天天开挂，填鸭式的往她脑子里塞，但是她更多的还是理论经验。

    实际的经验，几乎没有，都在自己家里人身上尝试了一下。

    所以，话不能说太满，给自己留点后路，也是不想到时候自己开不了方子，再惹得二伯母难受。

    一听说要给夏庆淞诊脉，夏二夫人又有水漫侯府的前兆。

    好在被夏汀一握手，拉回了思绪，强行给拉了回来。

    “哎，哎，我明日让淞哥儿哪也不去，就在院里等着。”夏二夫人没敢哭，强忍着眼泪，一路把夏汀送出了院子。

    夏庆淞因为身体不好，平时并不怎么出院，偶尔的会去老太太的院中坐一会儿，或是去跟着听会儿佛经。

    出府的时候并不多，但是万一有什么事情需要外出呢？

    夏汀带着宝青和宝绿还有工具一起回了老太太的院子里。

    今天晚上的晚宴，就在老太太主院的待客厅里。

    平时家里有宴会，过年过节之时，也都在那里聚。

    夏汀回府那一日，就是在那里吃的饭。

    回了老太太的院子，把东西收起来之后，夏汀简单的整理了一下，便跟着老太太进入了待客厅。

    按规矩的话，夏汀自然是要跟小姐妹们坐在一起。

    但是今天温宿年在，而且老太太还偏疼夏汀。

    所以，夏汀根本没有机会去找三姐她们玩，而是被老太太按在身边。

    老太太还调侃夏汀：“听听啊，这里看得清楚。”

    看得清楚？

    看什么清楚？

    顺着老太太暗示的目光看过去，发现那里居然是男宾席的首位……

    温宿年身份尊贵，来者又是客，自然是在左侧的首位的，大伯都顺着他的位置，排在第二位呢。

    “祖母惯会取笑我。”被老太太调侃了的夏汀，收回目光，有些不好意思的抿了抿唇，拿起小拳头，轻轻的碰了一下老太太的腿。

    夏汀敢保证自己就是轻轻的碰了一下，那力道，如果不注意的话，可能都感觉不出来。

    但是老太太却是夸张的叹道：“哎哟，有了未婚夫就忘了祖母，这就开始打祖母了，哎呀，疼死祖母算了。”

    夏汀被调侃的又羞又恼，眼睛瞪得大大的看着老太太在那里夸张的笑着。

    看着夏汀羞恼到炸毛的样子，老太太童心大起，抬手轻轻的捏了一下夏汀的脸。

    “总算是长了点肉啊。”老太太其实很久没有捏夏汀的脸了，这会儿猛的捏上去，微叹了口气，同时轻声感叹道。

    孩子长大了之后，倒是不愿意再让他们捏脸了。

    而且夏汀身体不好，常年病着，身体十分清瘦，脸上难得见着长肉，想捏都捏不到什么。

    如今一捏，不再是薄薄的一层面皮，而是带着一点肉感。

    老太太心下是真的感叹，面上不自觉的带上了一点小小的情绪。

    十分感慨，又有些欣慰的感觉。

    “祖母。”夏汀原本还炸着毛呢，这会儿毛都顺了，往老太太身边拱了拱，保持住自己发髻的同时，又拿脸蹭了蹭老太太的肩膀，撒娇道：“祖母，我真的好了，真的。”

    老太太一直忧心她的身体，从她出生到现在。

    夏汀一直都知道，祖母的疼爱不比父亲少。

    自己是父亲唯一的孩子，父亲疼她是人之常情。

    可是老太太有那么多孙子孙女，最疼爱，最偏爱的，却是夏汀。

    这一点一直让夏汀十分感动，而且还很骄傲。

    从前她其实很怕，自己活不长了，老太太伤心难过。

    如今自己终于可以长长久久的活着了，只是老太太并不知道实情，想来心里还是有些忧心和畏惧吧。

    毕竟曾经给自己批言的太医院院判，医术还挺高的。

    他说的话，鲜少有出错的时候。

    所以，哪怕自己内里在回春，身体在恢复，但是老太太心里悬着的那把刀，迟迟不曾落下，也没有彻底的消失。

    她依旧在会在午夜梦回的时候恐慌，依旧会在人潮涌动的热闹里不自觉的忧心。

    夏汀心疼她，也依恋着她，并不想让她如此难过。

    所以，柔声撒着娇，哄着人。

    老太太原本是还有一丝伤感的，结果小孙女一个撒娇，弄得心花怒放，眉眼慈爱的笑了起来。

    温宿年带着长福他们进来的时候，看到的就是这一幕。

    其实夜里的灯光并不好，哪怕待客厅里，灯火通明一片，从长长的走廊，再到内室里，各处都点了灯，而且光亮还不错。

    但是，视野依旧不太好。

    饶是如此，温宿年远远的还是看到了，小姑娘撒起娇来，柔软又讨巧的模样。

    那是他很少看到过的，属于夏汀的另一面。

    而且那一面，暂时还不属于他，他还没有机会去开发，去观察。

    意识到这些的时候，温宿年心里有些小小的别扭，总觉得酸酸的。

    “其实我也行的。”温宿年觉得，夏汀可能只在疼爱她的家人面前，会流露出来，如此娇憨又可爱的一面。

    他觉得自己也行，他马上就是夫君了呢。

    虽然说是个婚期还没定的夫君，但是他想让钦天监挑一个特别特别好的日子，最好的那种。

    最好能保证他和夏汀能长长久久，幸福一生，成了亲就能直接到白头的那种好日子！

    所以，哪怕需要等，他都不着急。

