    “陈凡要输了！”

    擂台下，无数弟子都眼睁睁看着陈凡落于弱势，不管是认识还是不认识陈凡之人，都是十分复杂。

    鲍天佑等弟子自然期望陈凡能赢，但是也清楚，陈凡能走到这里，已经是极大的成绩了。

    苏清阳瘪了瘪嘴，扭头对着旁边的林墨：“我当初第一场碰到的就是颜林簇这变态，我怎么赢？怎么赢？”

    林墨点头，“是了，你运气太不好！”

    主席台上。

    李临流眼看着陈凡几乎要败北，却依旧不使用厉害招式，皱眉不解：“陈凡的气血还有许多，力量更强，应该不至于这么早就落败，他到底在想什么，为何一直使用那些明显更加粗糙的功夫？”

    三等秘籍比一、二等差距太大，自然不被在场之人看在眼里！

    尤沙虎沉眉：“陈凡莫不是自恃悟性，又想临阵突破练力秘籍，可是一两门三等秘籍，就算是能够顿悟，也不可能打败颜林簇！”

    更何况，顿悟这种事情可遇不可求，哪里说是你想顿悟就顿悟的？

    李临流逐渐皱紧了眉头：

    “陈凡到底是怎么想的……”

    他作为武道六重，即将突破七重的高手，竟然也看不出陈凡的动机。

    “几门不入流的练力秘籍，再有突破也没用，除非他能再次顿悟《风雷掌》或者《白云松鹤掌》，否则他没可能战胜颜林簇。”

    尤沙虎也道：“有修炼高等练力秘籍的天赋，练那么多不入流的练力秘籍也没意义，反而是分散精力，浪费天赋和悟性！”

    李临流点头：“的确如此，能修成《白云松鹤掌》，比练十本的三等秘籍提升更高！不过陈凡家境一般，这些不入流秘籍，应该是他之前所修！”

    这些人自然完全不将陈凡此时演练的功夫放在眼里。

    只是若他们知道，陈凡所有演练的功夫，全都已经大成，修出内息，怕也不会如此淡定了！

    而这些人也不知道。

    擂台之上的陈凡面前一栏又一栏的符文闪烁着！

    一门、两门，三门四门……

    突破、突破、突破……

    陈凡面前一道道符文闪烁而过。

    他一门门早已悟透的功夫皆是再做突破！

    获得了顿悟和提升。

    只是可惜的是，这样的武功早就已经练出内息，多练出一式，进度也不过提升40%——50%，不能直接圆满！

    只不过量变引起质变。

    悟出来的招式多了，总体的效果就攀升了许多！

    而很快陈凡发现当自己再次使用已经修炼圆满的《碎玉拳》时，竟然也再次领悟多练出了一式！

    “我明明已经顿悟过一次，怎么会这样？等等，这两次顿悟，一次是未圆满之时，一次已经圆满，难道说……我的功夫是能够在战斗中领悟两次的？”

    他心中狂喜。

    修炼圆满前可以顿悟，能够提升进度和修炼效率，修炼圆满后的顿悟，却是额外悟出新的招式！

    他心底愈发高兴。

    陈凡几百招全打了出去，将十几门武功秘籍一一演练，包括自己前段时间修成的几门二等秘籍。

    在实战压力之下，这些功夫全部获得顿悟。

    他眼睁睁看着面前一串串符文飘过，虽然自身逐渐落于下风，可是双眼却愈加闪烁、明亮！

    怦怦！

    陈凡心脏急剧跳动起来。

    这么多功夫全都突破，一本两本提升不明显，多了便使得他体内气血震荡起来。

    足足十几套练力功夫获得突破！

    陈凡腹部位置的热流再次涌出，眨眼传遍四肢百骸！

    翻滚的气血不断荡漾开来，充盈的气血不断提升着他的体魄和力量！

    甚至他本人兜能够感受到身体力量地不断攀升。

    蕴血丹的药力逐渐遍布身体……

    “你输了，陈凡！”

    颜林簇嘴角抽搐，完全搞不明白陈凡此时究竟在做什么，可是他却并没有丝毫的让步和退却。

    不停地出拳、出拳、出拳！

    或许陈凡不是他遇到过，招式最精妙的对手，但绝对是最持久的对手。

    颜林簇越大越觉得畅快，直到彻底将陈凡逼至擂台边缘。

    “结束了！”

    他满脸兴奋看着擂台边缘的陈凡，只感觉酣畅淋漓！

    “这是最后一拳！我就是冠军！”

    他的拳头破空，霸道砸向陈凡。

    而这一刻，面对颜林簇霸道的拳头。

    陈凡眼睛闪亮，不止陡然顿住，不退反进！

    他双掌交织，向前推出……

    再次用出了《白云松鹤掌》！

    而这一次，陈凡的白云松鹤掌，在强大了许多的力量加成之下，直接将颜林簇凶狠的拳头接住！

    蓬！

    拳掌相接。

    陈凡这次却是半步未退！

    反而是颜林簇“蹬蹬蹬”连退数步！

    “怎么可能？！”

    颜林簇脸上的嚣张却陡然消失不见，转而变成了骇然与难以置信，他只感觉一股大了许多的沛然力量从陈凡手掌传来！

    明明陈凡越来越好对付，怎么突然又便厉害了？

    他不由得连退数步，好不容易把握住身体平衡，咬牙正欲再上，却见到陈凡一改之前的萎靡，竟然主动朝自己扑了过来！

    猛烈的一拳犹如猛虎下山，几乎不逊色于颜林簇的飞虎拳！

    啪！

    陈凡双脚极速踏动向前，趁着气血翻滚、不断壮大之时，《白云松鹤掌》、《风雷掌》、《碎玉拳》连续换着出手。

    招式凶猛，一拳比一拳霸道！

    一拳比一拳凶猛。

    而随着陈凡出拳，他体内的蕴血丹也进一步开始消化！

    颜林簇虽然气血生生不息，似乎也没有特别劳累，但终究连续经历战斗，精力不足，尤其是与陈凡已经交手了数百回合，这时陈凡力量陡然提升，颜林簇却逐渐难以支撑！

    力量层面的差距大起来后，颜林簇再多么持久，也根本失去了意义。

    “不！”

    一招招落于下风，不断后退！

    短短十数回合，他全身已经被陈凡连续击中数次！

    同时，陈凡那边一次比一次更强大的力量，逼得他不受控制地倒退。

    他全身气血再怎么循环往复，也不可能让他跃升力量层次，强行接住陈凡的招式！

    而陈凡出手也越发觉得招式酣畅淋漓，出手也越来越果断狠厉！

    直到逼至擂台边缘，陈凡双掌横拍。

    如同白鹤亮翅！

    犀利的最终一招，印在颜林簇胸前！

    蓬！

    恐怖力量之下，颜林簇根本无力抵抗，全身在沛然巨力下倒飞出去。

    跌下擂台！

    数百上千回合的鏖战，却在短短十数回合，完成逆转！

    陈凡胜利之快，让所有人都难以想象！

    这一刹那，几乎整个会场都陷入了安静之中。

    陈凡胸口起伏，不断喘着粗气，居高临下，俯视着满脸愕然的颜林簇。

    获胜了的巨大满足感充盈胸口，让陈凡感受到了前所未有的快意和欣喜！

    他双手抱拳，只淡淡说了两个字：“承让。”

    两字脱口。

    赛场也在此刻沸腾起来！

    “冠军！”

    “陈凡！！”

