    而一追一逃已经逐渐远离了主战场的迈特凯和迪达拉二人。

    他们已经从村子的中心打到了砂隐村的边缘，如今迪达拉终于有一些忍无可忍。

    年轻气盛的岩隐叛忍当年也是一直被当做土影接班人培养的。

    如果不是因为性格实在是太跳脱，而且也要追寻所谓的艺术之道，恐怕现在迪达拉都要成为四代土影了。

    这样的迪达拉怎么会被一个平凡无奇的木叶忍者像撵狗一样追击。

    随即。

    迪达拉从半空中跳了下来。

    粘土巨鸟在空中发出了一声鹰唳，然后盘桓着俯冲向了迈特凯。

    啪——

    而迪达拉双脚平稳的落在了一间房顶之上，单手撑了一下屋檐，随后缓缓站了起来。

    头顶的翘起的黄色辫子随风飘动，一双青蓝色的眼眸望着冲过来的迈特凯，然后化为了一道巨大的火光。

    轰——

    强烈的爆炸携裹狂风吹动了迪达拉的发丝还有衣摆，然而迪达拉站在原地一动未动。

    下一秒。

    呼~

    身上携裹着莹莹绿光的迈特凯果然又一次从粘土巨鸟爆炸的火光中冲了出来。

    “这个家伙...”

    迪达拉微微咬了咬牙。

    虽然嘴上一直在互相谩骂，但是迪达拉对于这个名不见经传的木叶忍者也提高了警惕。

    对方虽然一直只使用体术来作战，但在体术这一方面的造诣简直是可怕，浑身钢筋铁骨，如同一个战神一般。

    “这就是你的艺术之道么？”

    “体术？”

    “嗯！”

    虽然心底里有一些忌惮对方，但自负的迪达拉并不认为自己就会输，对方刚刚见识的只是自己爆炸之道的一点皮毛，他还有压箱底的C4·迦楼罗甚至是C0·自爆。

    这也是迪达拉自信甚至是自负，我行我素，大胆疯狂的底气。

    他认为只要是自己想杀，他可以杀死这个忍界任何一个人，包括之前的宇智波辰。

    “你把我惹急了！”

    “浓眉毛！”

    迪达拉叫嚣道，同时双手如同飞弹一般甩出了数十只小飞鸟。

    脱手的瞬间便张开了翅膀，向着迈特凯电射而来。

    这种小飞鸟的飞行速度极快，如同忍者投掷的苦无一般，甚至还会更快一分。

    然而迈特凯的身法也很快。

    “嗯？”

    “不逃了么？”

    看到迪达拉站住不再逃跑了，迈特凯两条粗重的眉毛微微收紧了一下。

    嘭——

    然后脚下猛然一发力，身体腾空跃起。

    轰轰轰——

    一连串小飞鸟的爆炸追在了迈特凯的身后，然后男人高高的举起了拳头。

    嘭——

    迪达拉双臂十字交叉挡在了胸前，被迈特凯一拳直接砸飞了出去。

    “哼——”

    迪达拉微微闷哼了一声，双脚划在屋顶之上，撞碎了两排瓦片，然后才平稳住了身形。

    然而迈特凯却并不准备放过他，紧接着再一次扑了过来。

    “木叶刚力旋风！”

    “喝！”

    劲风呼啸，迈特凯的右腿旋起了狂风，如同一截长鞭一般，狠狠地砸了下来。

    “可恶！”

    迪达拉看着来势汹汹的迈特凯，微微拧着眉头，周围狂风呼啸呼出了一口浊气，然后双手结印。

    “土遁——”

    “土龙隐之术。”

    瞬间迪达拉周身无缝穿过脚下的房屋，融入到了泥土之中。

    轰——

    迈特凯一脚狠狠地砸在了屋顶之上，直接便把这一户人家的屋顶给踹碎了，不过好在屋子内已经没有了人，屋主人不知道已经逃到哪里去了。

    “去哪了？”

    迈特凯鼻孔喷出了白气，一双眼眸如同燃烧着熊熊火焰，左右看了看没有找寻到迪达拉的下落。

    如今他已经开启到了六门，在景门可以让自己处于一种半开启的缓冲状态。

    一直维持着绿色的能量萦绕，但消耗的能量却并没有那么恐怖反而变得非常微弱，需要激活时便会瞬间回归战力。

    可以说六门是禁术八门遁甲中最适宜战斗的一门，损伤最小，威力也适中，迈特凯战斗时就喜欢直接灌入六门。

    然而正在迈特凯大脑微微疑惑的时候。

    脚下突然有一条粘土蜈蚣从地下钻了出来，正缠绕在了迈特凯的双脚之上，还顺着小腿继续往上攀爬。

    “嗯？”

    在八门遁甲的状态下，速度力量查克拉大幅提升，而痛觉又会大大减小，身体变的麻木了许多，否则开启八门遁甲的痛苦就足以让人望而却步。

    迈特凯意识反应迟了一下。

    等到迈特凯感觉到脚下有东西的时候，这只黏土蜈蚣已经爬到了他的大腿上。

    “糟了！”

    迈特凯微微一惊，然而此刻已经为时已晚。

    轰——

    下一秒瞬间爆炸开来。

    ...

    此刻。

    夜幕之下。

    阴沉的天空渐渐下起了小雨，给正在激战中的双方忍者头顶浇了一些冷水，同时也清醒了许多。

    看着身边左右的残垣断壁，血流漂杵，一瞬间不只是头顶全身都冰凉了许多。

    死亡是每一个人都难以避免的恐惧。

    当一个人不怕死之后，其实绝大部分的东西他都不害怕了。

    然而太多的人做不到这一点。

    喀啦啦——

    勘九郎浑身满是鲜血，大口大口的喘着粗气，额头的冷汗不断地划落下来。

    伴随着头顶淅淅沥沥的小雨，镰鼬样式的兜帽抬起，一张花脸仰望着天空。

    “父亲啊...”

    “你为什么不能保佑我们夺回家园。”

    勘九郎已经尽力了，然而战局并不如想象中理想。

    他的身边左右倒伏着不知道多少的木叶忍者尸体，此刻他的傀儡都已经因为连翻激战而卡壳损毁掉了。

    勘九郎自己左肩膀上也被人砍了一刀，此刻被包扎好了可以重新上阵，但到了现在激战半夜，已经连手指头都抬不起来了。

    …

    而在最焦点的战场上。

    宇智波止水和星野交战的地方。

    一名扎着菠萝头的少年还有他身后的两名同伴，山中井野还有秋道丁次正在顶着春雨，悄无声息的接近过来。

    奈良鹿丸小队本来是来砂隐执行任务，但是没有想到被卷入到了这一场战争之中，被迫留了下来。

    而鹿丸很清楚，想要尽快解决这一场战争只有让宇智波止水尽快取胜才行。

    “虽然很麻烦。”

    “但我们必须要这么做。”

    鹿丸无奈的叹了一口气，看着不远处的战场。

    