    小泽莉亚被带走了，她那套酒店式公寓中也是被从里到外，仔细地翻查了一遍，但是除了那个被子午拿走的笔记本电脑外，并没有再现什么有价值的东西。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    被带离酒店式公寓后，小泽莉亚直接就进入了审问阶段。审讯工作是由国安部门进行的，龙隐部队这边让罗昊和齐凡过去进行旁听；而子午则是把注意力全都放到了那台从酒店式公寓中带回来的笔记本电脑上。

    既然小泽莉亚在离开前所做的第一件事情就是删除电脑里的资料，那就越加说明这台笔记本电脑中资料的重要性。

    经过对小泽莉亚电脑的检查，直接能从电脑硬盘中拿出来的东西，只是一些价值并不算高的资料；而那些核心资料则是全部放在了电脑硬盘的加密区内。

    对如何打开笔记本电脑加密区的事情，国安方面也是对小泽莉亚进行着重询问，但是不出所有人的意料，并没有从小泽莉亚嘴里挖出什么东西来。甚至，小泽莉亚从被带回国安局的审讯室之后，就没有开口说过一句话。

    虽然没能从小泽莉亚嘴里问出硬盘加密区的密码，但是这并不能难倒子午。只要有足够的时间，子午就有把握破解加密区的密码。

    而这段时间内，李毅峰因为受伤的关系，做了一回称职的父亲和丈夫。因为新的数字专辑布在即，所以林芸也不能长时间的休息，所以在休息了一天后，林芸就返回了公司进行后面几歌曲的录制，以及一些必要的宣传照片拍摄。

    这天林芸在宣传照拍摄的间隙，突然感觉到肚子有些不适，便是向摄影室中自己的助理说了一声，去了厕所。在去厕所的路上，林芸越觉得自己的肚子不适，甚至有些隐隐作痛。

    当林芸走入厕所隔间，看到自己沾在自己内裤上那点刺眼的嫣红时，呼吸顿时变得有些急促起来。毕竟是生过了一个孩子，所以在这方面林芸也不是真的一无所知。仔细的回想了一下，李毅峰跟自己生关系的那天应该正好是自己的排卵日，加上当时两个人事前事后都没有做任何的避孕措施，所以“中标”的可能性还是很大的。

    在全面二胎开放的环境下，林芸也不是没有想过再要一个孩子，既然现在他来了，林芸自然是不会就这么眼睁睁的看着他再离开。

    心中有了决定，林芸简单的处理一下后，便是离开厕所，回到摄影棚跟那里的工作人员告了一个假，在助理的陪同下往医院而去。

    在林芸跟助理等电梯的时候，正好跟乘坐电梯下楼来的吴忆林相遇。

    “林芸姐，你这是要去哪儿？”吴忆林看到林芸和她的助理，当即露出笑容来问道。

    “吴总，芸姐说是肚子不舒服要去医院，连这边的拍摄也是临时暂停了。”林芸的助理替林芸回答道。

    吴忆林这个公司老板娘的位置，算是坐稳了，所以，在公司里看到吴忆林的时候，不少人就直接称呼吴忆林为“吴总”。

    吴忆林闻言眉头一簇，朝着林芸看去，果然是现她的脸色不是很好看，当即也不再犹豫，直接让林芸和她的助理进了电梯，然后按下了B2层的按键。

    吴忆林驾驶着汽车驶离车库，往医院去的途中，用电话给林芸进行了预约。

    原本需要到处排队，花费不少时间进行检查诊断，到了林芸这边就并没有花费太多的时间，仅仅只是半个小时，就完成了所有的检查。

    林芸坐在椅子上，看着坐在办公桌背后的医生，小心翼翼地问道：“医生，我是不是怀孕了？”

    那位四五十岁的女医生，再三确认了B后，点了点头，回答道：“对，你怀孕了，但是有流产的征兆。所幸你现的早，要不然这个孩子可能就保不住了。这段时间注意休息，不要太过劳累，适当的补充叶酸。”

    尽管心中早就有了一个猜测，可是在从医生这边听到一个肯定的答复后，林芸内心还是激动万分。

    “林芸姐，你要去生小宝宝了，我又要有好长时间不能看到你了。”

    回去的路上，助理拉着林芸的手，十分的不舍。这个助理在林芸出道的时候就跟着林芸，林芸中途隐退后，她的助理则是留了下来，继续为其他艺人服务，也算是唐磊公司的老人了。后来林芸复出，助理当即又回到林芸这边，重新担任起她的助理。

    所以她跟林芸之间的感情，已经远远脱了工作关系的范畴；更像是家人一样的感情。

    “我只是这段时间休息，等情况稳定了，我还是会回来工作的。”林芸笑着对自己的助理说道。

    吴忆林通过车内镜，看了眼坐在后排的林芸，说道：“芸姐，你现在就好好在家养胎，别想着工作了。公司那边的事情我会处理，而且你也不差那么点钱，何必那么拼呢？”

    “如果我是因为钱才复出的，当时就不会跟磊子提那么多要求了。”林芸笑着回答道：“我完全是因为自己喜欢，才重新唱歌的。我都生过一个了，有经验了，放心吧。你真要我在家就这么养着，还不得难受死我，当初怀语萱的时候，每天就是吃饱了睡，睡了吃，我真怕自己会一不可收拾。”

    身材，永远都是女人最注重的一个方面，尤其是像林芸这种聚光灯下的宠儿，那更是对自己的身材格外注重。

    把林芸送回家后，吴忆林留下陪着林芸，而林芸的助理则是自己打车回了公司。

    下午的时候，李毅峰接完女儿回家，看到坐在客厅中换了一身居家服，正在吃水果的林芸，先是一愣，随后问道：“你不是说今天要拍摄宣传照片，要很晚回来，怎么这么早就结束了？”

    听到李毅峰的话，林芸还没开口，吴忆林就先不乐意了，“有你这么对老婆的吗？想着让女人出去赚钱，还要你这个老公干嘛？！”