    谈判，这是张家接到的消息。

    “谈判？他雷书侠要跟我们谈判？妈的！”

    “他还想干什么？不知天高地厚！”

    “……”

    听到说谈判，张家人气坏了，这算什么？这种情况下雷书侠轻飘飘的丢出两个字，说要谈判……

    他是怕了吗？

    怎么可能？绝不是怕了，而是故意的。

    “不谈能行吗？”张一剑淡淡的说道：“他有部队，有重武器，看似我们把这里包围了，可如果想走就不是那么容易了。”

    “你懂什么？”一名长老暴躁道：“不是要谈吗？我去跟他谈！”

    张一剑不说话了，只是微微笑了一下，因为他清楚这就不是谈判的事，上去的人只会被戏弄。

    “人还有多久来？”张家族长张星罗问道。

    “一个小时，已经往这里飞了。”下人汇报。

    “嗯。”张星罗点点头道：“那就先跟他谈，等人到了再说。”

    “族长，真要谈？”

    “我还真要杀呢！”张星罗陡然大怒：“我儿子死在他们手上，你说我是杀还是谈呢？”

    没人敢说话，因为张一洋死了，就在他们张家，被古千重割断脖子。

    “我去谈。”一名长老高声道：“我倒要看看他雷书侠究竟有多硬，实在不行我直接把他杀掉，以祭奠我可怜的侄儿！”

    这名长老的名字叫张星辰，跟张星罗是堂兄弟，脾气暴躁，本身也是地级高手。

    “一切小心。”张星罗叮嘱道：“雷书侠阴险狡诈，你什么都不要多说，拖时间。”

    “知道了。”

    张星辰转身大步朝山上的庄园走去。

    此时的雷书侠已经让人摆好了一桌好酒好菜，坐在那里搓着手，使劲嗅着鼻子，感慨富贵人家就是好。

    没别的，大米饭是山泉水种出来的，绝对的天然无添加，那个米香味扑鼻而来，让准备喝酒的他都忍不住的想干饭。

    如果只是这米饭，还无法体现出什么叫富贵人家，米饭里面还有淡淡的金粉，这才叫富贵人家。

    “老大，谈判的人来了。”关岳汇报。

    “让来，我要看看他雷书侠怎么跟我谈！有几个兵，有几门炮就觉得能骑在我张家脖子上拉屎拉尿了？”

    张星辰直接闯进来，一眼看到雷书侠坐在满座的酒菜面前。

    他毫不客气的坐下来，拿起酒壶刚要给自己倒酒，却发现面前根本没有杯子。

    “什么意思？这是请人喝酒的道理吗？”张星辰冷着一张脸：“雷书侠，你故意的吧？这样恐怕不太合适，太伤感情。”

    “我……”

    雷书侠都不知道说什么才好。

    “拿杯子！”张星辰高声道：“今天我倒要好好会会你雷书侠，看看你到底是个怎样的三头六臂。”

    “我滚你大爷的！”雷书侠破口大骂：“我他妈在这里喝酒吃菜，有你什么事？你是来谈判的，搞清自己的身份好不好？这是老子的地盘，老子没说请你喝酒。”

    “你——”

    “你什么你？老不要脸的，跑上来就他妈要喝我的酒……还把酒壶给我攥上了，来来来，你喝，一口喝下去看看有没有毒，能不能把你毒死。”

    张星辰满脸通红，酒壶放也不是，不放也不是，人家自己喝酒呢，跟谈判无关。

    “早就听说雷书侠的嘴特别贱，现在体会到了。说吧，你想怎么谈？”

    他把酒壶放下，肯定不敢喝，万一里面真有毒呢？

    毕竟对雷书侠还是做过了解的，这个家伙不是一般的阴险，下毒的事或许别人做不出来，但雷书侠一定能做出来。

    “很简单，输了就得割地赔款。”雷书侠夹一颗花生米丢进嘴里，笑眯眯的说道：“从今天开始，你们张家退出华东区域，所有的地盘、所有的家族由我接手。只要你们退出了，随便给几个钱意思意思就行了。”

    “你在做梦吗？好一个春秋大梦！哈哈哈哈……”

    张星辰仰头大笑，他见过嚣张的，却从未见过如此嚣张的，张口就是让他们张家退出，简直不知天有多高，地有多厚。

    “雷书侠，你太小看我们张家了吧？作为地字家族，我们的底蕴是你无法理解的。既然你要谈，那就好好的谈，明白吗？”

    “我……”

    雷书侠放下筷子，面朝大门。

    “吕温候！”

    “到！”

    “放两炮。”

    “是！”

    “往人多的地方放，咱们用的是实心弹，最大的缺点就是没法爆开。但人多的地方不一样，实心弹一样也有杀伤。”

    “是！”

    “等等，他们有车吗？有车的话给我照着车轰。”

    “是！”

    “等等！——”

    还没等吕温候跑出去，张星辰就赶紧叫住。

    “你什么意思？”他死死盯着雷书侠。

    “我的意思很明确，老子要战利品，因为这场仗是老子赢了！”雷书侠指着他的鼻子骂道：“狗日的，在我这里装什么大尾巴驴？你张家牛逼是吧？看看是你张家的底蕴牛逼，还是我雷书侠的大炮牛逼！”

    “不是，我的意思是……”

    “滚你大爷的，换个人谈。”雷书侠摆摆手：“也就是俗话说的两国交战不斩来使，不然的话你早就人头落地了。”

    “找死！”

    张星辰怒了，身上散发出强大无比的气息，铺天盖地的朝雷书侠涌来。

    旁边的吕温候感受到这股气息，脸色骤变，身上所有的毛孔全部炸开，头皮一阵一阵的发麻，腿都要软了。

    这就是地级高手的气息吗？

    “滚！”雷书侠瞪着张星辰：“老东西，我是给你机会了，你要再不珍惜的话，我就把俗话说放在一边了。”

    “你、你……”

    张星辰气的脸色铁青，却不敢动手了，因为他发现面对自己释放出的气息时候，雷书侠竟然无动于衷，什么反应都没有。

    不应该呀……难道张一洋之前说的是什么的？说雷书侠击杀了地级巅峰高手……

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠嘿嘿的笑了，他拿起筷子夹了一片猪耳朵放在嘴里咀嚼起来，脸上满是嘲讽之色。

    “好，我走！”张星辰转身就走。

    “换个人谈，如果下一个谈不好的话，那就不用谈了。”

    “……”

    谈判对雷书侠来说就是玩，反正人家都来了，那就玩一会呗。

    当然，也可以直接开杀，但这不合适。

    ……

