    沈越再次睁眼，“我的妈呀，天使彦真下死手啊，直接就给我咔嚓了。”

    沈越赶紧晃动自己的脑袋，就在刚才天使彦直接扭断了自己的脖子，“哎呀，和天使彦战斗脖子受罪啊……”

    【检测宿主定力不足是否屏蔽一些外在因素】

    “不！对付恐惧的方法就是面对恐惧，我是正义的警察，给我开门让社会不良风气吹进来！”

    Triple kill~！

    “嘿！我就不信了，再来！”

    Quadra kill~！

    “这~这从小叛逆之徒，奸诈狡猾之辈！”

    【宿主说的可是天使彦】

    “不→是↓！我说的是我自己，怎么就禁不住诱惑那？管不住这双眼。

    在来！我要是在看，就让天使彦插我的双眼！一给我里giao，giao！”沈越大喊。

    ………………

    “彦姐，我错了我~我再也不giao了你别插我眼睛！”被天使彦攥住衣领的沈越连连求饶。

    “你这样我要求我这辈子都没听过，现在我成全你！”

    Penta kill~！

    沈越躺在地板上擦了擦鼻血，自己这二十岁的小伙子是真扛不住天使彦的诱惑啊，尽管自己努力克制但是面对天使彦不经意的诱惑总是败下阵来。

    “系统，你说女天使穿着这样是不是也是武器的一种？”

    【天使用最美丽的身体做着最危险的事，美丽的玫瑰都是带刺的，女性拥有天生的优势。

    而天使就是利用了男性的弱点，虽然对于造神文明来说没有作用但是在一对一决斗中依然占有优势】

    听了系统的解释沈越想道，“潘震曾经说过，女天使她们都不穿裤子满宇宙乱飞，未尝不是故意贬低，烈阳的士兵可都是正常的神河体啊。”

    【是否要继续战斗？】

    咕噜噜~！沈越刚想说继续结果肚子发出了抗议，“先点菜吧。”

    豪华自助餐……

    一群人看着堆成山的盘子和还在猛造的沈越，即使吃了怎么多肚子依然没有鼓起来，他是有一个二次元的胃吗？

    “呼~！终于吃饱了，不限时，不限量的自制吃真值，998没白花都是真材实料啊。”

    沈越看向四周，“啊~还有一锅鸡汤你们喝吧。”

    沈越走后老板看着那些盆碗欲哭无泪。

    沈越摸着肚子说道，“系统我怎么能吃下这么多的食物还不觉得撑那？”

    【那是宿主刚刚觉醒，又进入了试炼副本消耗了太多的能量，而地球食物的能量又少的可怜所以只能以量取胜】

    “那我现在能飞吗？”

    【可以本系统会为你屏蔽信号侦查】

    “赶快屏蔽！”

    沈越找了一个没人的地方展开翅膀开始飞翔，突破的引力的束缚那就是无尽的自由，感受着风的流动沈越大喊，“呕吼~！爽！”

    躺在云朵上看着月亮，透过云层看着夜晚的城市灯火通明，“真的是神吗？真好啊……”

    吃饱喝足继续训练，“系统能不能从基础剑法开始讲解啊？”

    【匹配人物，构造成功】

    沈越再次进入了熟悉的地方只不过这次换了一个人，一个银发女天使，身材丰满，温文尔雅。

    “你好我叫鹤熙，从现在开始我将教会你剑术的基础以及运用，由于你拥有天渣基因，而天渣基因又是天生的战斗基因所以虽然你已经成年但是学习速度依然会很快，现在从基础讲起……”

    看着认真教学的鹤熙沈越忍不住说道，“鹤熙师傅，不要叫我天渣好不好，我有名字。”

    鹤熙点点头，“好的天渣，天渣我们教学开始……”

    看着沈越沮丧的样子鹤熙得逞的笑了笑。

    就这样沈越每天的作息表就是上午上课，下午练习切磋晚上复盘然后休息，不过在学习的过程中鹤熙与天使彦依然对他没有好感，好像教他只是为了完成任务罢了。

    “系统，你这样好吗？这样不好，不应该是点到为止吗？天渣天渣的叫我我不舒服。”

    【本系统只是根据人物性格构造并且放大了人物本身的一些性格，已达到培养宿主的抗压能力，望宿主好自为之。】

    “还教训上我了，哎让系统吐槽的宿主我也是第一个吧！”

    就这样沈越过上了痛并快乐的生活，值得一提的是巨峡市一些自助餐厅分分贴出告示某某人不得入内。

    但是沈越借助系统改变面容依然能吃饱，自此巨峡市流传出来一个饿鬼传说，每当夜幕降临巨峡市的自助餐厅就会遭受苦难……

    半个月的时间一晃而过，沈越的实力也提升了很多，经过鹤熙和天使彦的全方位教导现在也是小有成就了，转身看看日历，该上班了。

    巨峡市警局……

    “小沈回来了？”

    “回来了王叔！”

    “哟~这半个月我还以为你失踪了呢！”琪琳靠在警察局门口说道。

    “琪琳姐，你是知道的我是一个宅男嘛。”

    琪琳上下打量着沈越然后点点头，“恢复的不错来吧办理转正手续。”

    一套流程下来沈越换上了崭新的警服，重新贴上了警徽，站在镜子面前看着自己。

    “恭喜你转正了。”琪琳伸出手。

    沈越赶紧握住，“这半年多谢琪琳的关照。”

    警察也没有看上那么轻松，大事没有小事不断，谁家夫妻闹离婚要动刀了，警察去劝。

    热心市民举报有人大杀特杀了，警察要去结果沈越发现人家只是把地里的白菜Wipe Out了。

    最让人喜欢的还是吃饭环节，同事们看着沈越已经吃了两盘子还没有停下分分侧目。

    “你这是怎么了？”琪琳问道。

    “没什么自从那天后我食欲大涨……”

    “要不去医院看看？”

    “不用能吃是福吗。”沈越停下了碗筷毕竟再吃就太不像话了，只能想想巨峡市还有那个自助餐自己还没有翻过牌子。

    不是沈越不用系统抽取恒星能量，一旦抽取那自己一定会暴露，而且外星入侵还没有开始，自己在这个节骨眼上暴露会有很多麻烦，获得了能力后也会有许多烦恼啊……

    想到这里沈越摇摇头，看着已经到了家门伸出钥匙打开房门，在房门打开的一刹那一道银光闪过，银色的光芒伴随着死亡的气息这赶紧沈越在熟悉不过了。

    沈越召唤出长虹剑一磕银光改变轨迹消失在了身后的虫洞中，这时候里面传来一个阴柔的声音，“没想到你竟然躲过了，还不错嘛！”

    这声音沈越怎么能听不出来，自己可以拍着胸脯说超神学院除了闻不到美女们的香气外所有人的声音自己都能听出来。

    沈越走进屋一看一个瘦瘦高高的金发男子坐在沙发上，正是天宫时代的狠角色上古屠神—苏玛丽。

    “你是谁？”该做的戏还是要做的。

    男人开口用着雌雄莫辨的声音说道，“你的左翼护卫，苏玛丽！”

