    青芜忙活一小时，晚饭小成，

    一只烤鸡，一条番茄鱼，一盘野菜炒蛋，一份凉拌时蔬菜，一碗番茄薄荷汤.

    琢磨了一翻，还是端上一叠青椒皮蛋，

    刚浇过热油，辣椒的辣味分子被激发出来，和皮蛋的香味混合，滴上几滴醋，奇妙的香味刺激着味蕾，

    “这是你在罐子里密封了一个月的东西？”

    利亚前些天亲眼见她从坛子里掏出一个个裹着草木灰的野鸭蛋，举起来的筷子有些踌躇，

    时清是个连火蜥肉都敢尝试的女人，此刻已经挑了一块入口，

    “嗯！嫩滑弹牙，口齿留香，很特别的味道，好吃！这是什么？”

    “皮蛋，某种意义上来说，是变质后的鸭蛋，也叫变蛋，清火去热，富含蛋白质。”

    利亚不吃辣，青芜推了另外一叠菜品到他面前，

    “这是用蛋清和皮蛋混合烟熏火腿蒸好切片的，我用小火烤过，蘸料也没有放辣椒，算是烤炉的谢礼。”

    利亚拧着眉头送一块进入嘴里，半响后，又举起筷子夹起第二块，

    他什么都没说，但行动说明了一切，

    时清和青芜对视一眼，笑了笑，正准备继续这一餐晚饭，顾朝却带着人来了，

    “青芜，我来了！”

    “顾朝？快来，正好，一起吃。”

    顾朝算是青芜和时清在波克多唯一的朋友，朋友来，青芜自然是热情的，

    “正好，很久没吃过青芜做的饭了，来，给各位介绍一下，这是我的军师，阿临。

    阿临，这是青芜和时清，还有小九。”

    顾朝自动跳过坐在主位的利亚，给双方做介绍，

    时清招了招手，算是打过招呼，青芜站着，看着完全陌生的脸，

    嘴唇张了张，阿临两个字始终没有叫出口，

    “军师，请坐。”

    新添了两副碗筷，整个小屋热闹了许多，

    时清本来也是喜欢热闹的性格，有她在，气氛不算尴尬，利亚今天很给面子的没有黑脸，

    几杯青梅酒下肚，话匣子打开，大家的话都多了起来，

    顾朝带来的军师是个看起来年纪不大的男人，符合一个军师的所有气质，

    长相很普通，很难给人留下深刻的印象，

    是那种会轻易淹没在人群中，被忽视的人。

    但越是这种身份又如此没有存在感的人，反而让人不敢小瞧，

    “顾朝，听说你最近很忙啊，突然来该不会是想给我们官职当？”

    时清打趣顾朝，她完全是把顾朝当做兄弟看待，一掌拍在顾朝肩头，顾朝瞬间就红了脸，

    “时清，其实我……”

    时清看他一眼，“其实什么？都当元首了怎么还是这么害羞，我给你说，

    顾朝，你这样是不行的！

    我那会儿，我那会儿可狠了，不狠，不凶，人家不服你的！你懂吗！”

    青梅酒用了利亚失落之酒的酿酒方法，

    时清微醺，脸色酡红，看起来可爱了很多，

    顾朝本就嘱意她，此刻被她粗鲁地揽住脖子，

    距离很近，甚至能闻到她身上的淡淡药香，

    “时清，其实我喜欢……”

    “治疗时间到了！”顾朝的话还搁在喉间，利亚直接将时清打横抱起来，

    “不着急，我还没玩够！”

    时清今天难得兴致好，被人无端搅兴，很是不高兴，

    顾朝沉着脸站起来，所有的怒气在想起今日探访的目的后生生压下来，脸色依旧难看得可怕，

    时清打了个酒嗝，迷蒙着眼睛看顾朝，

    “顾朝，你刚才是想说喜欢我吗？不用不好意思，都是兄弟，大家，都是兄弟！我也喜欢你！”

    利亚脸一冷，直接抱着人回了房间，

    都说酒后吐真言，此时顾朝的脸色已经不能用难看来形容，

    “顾朝啊，你今天来是有什么事吗？”

    顾朝灌一大口酒，说，

    “阿临有些问题想请教利亚，我也是刚知道，原来他就是三百年前的利亚大帝，

    虽然不愿意承认，但他的确有让时清选择的资本……”

    青芜本想安慰他几句，顺道提醒他这酒的威力很大，还来不及说什么，顾朝就已经趴在了桌子上，

    这个可怜的男人，还没完全说出口的告白就被拒绝了个彻底，连借酒浇愁的机会都没有，直接醉昏了过去，

    青芜撑着发晕的额头，开始收拾一片狼藉，却没发现身后跟着的视线，

    小九趴在火堆旁边，看一眼坐在桌边的男人，又看一眼拿着扫帚摇摇晃晃的青芜，

    识趣地回自己房间睡觉去了。

    青芜做完一切，被冷风一吹，清醒了几分，猛然想起被自己晾在一旁的男人，

    尴尬地敲了敲脑袋，

    “咳，军师想问利亚什么？我或许可以代为转告。”

    回答她的是一道低沉的嗓音，“谢谢好意，我想还是改天详谈会更好。”

    青芜看一眼面前的顾朝，点了点头，便也觉没什么不妥，

    “今天很晚了，楼下有一间客房，要是不嫌弃，两位可以明天再回去。”

    “那就打扰了。”

    对方没有拒绝，青芜简单说明了一下洗漱间的位置，

    “那就这样，我先回房间了，二位自便。”

    她承认，自己的确不擅长和军师这样的人交流，

    总觉得他虽然可以降低了自己的存在感，但眼神却具有侵略性。

    青芜简单洗漱过后，又去看过小宝，便回了房间，她今天实在太累，几乎是瞬间入睡，

    客厅里的男人，取下仿生面具，看一眼从时清房间里走出来的利亚，说，

    “你的情敌是个很努力也很有天分的人。”

    利亚给自己倒一杯茶，对君临没有什么好脸色，

    “你最爱收买人心，你看上了的人，哪个最后不是进了你的麾下。要带走赶紧带走，免得我忍不住给杀了。”

    君临眼中却含着戏谑，路过他时，说，

    “利亚，我觉得小芜有一句话说得挺对。你的确是个醋王。”

    利亚挑眉，“你去哪儿？”

    君临扫他一眼，像在看一个白痴，“自然是陪我的小东西睡觉。”

    利亚顶了顶后槽牙，一字一顿地咬牙道，“我特么特意出来陪你的！”

    “辛苦，现在你可以滚回去了。”

    君临单手朝后挥了挥，果断上楼。

    利亚低咒一声，关灯回房睡觉。

