    凉浥城，朱府，后院。

    这些日子朱重举和染料杠上了。

    莫说，这厮一旦认了真还是有几分本事的。

    此刻他正带着一群朱氏的族人在实验新的颜色。

    周若兰坐在一旁，拿着笔在纸上记录着朱重举说的话：

    “取赭石五斤粉碎成渣，茜草半斤入水浸泡发酵三日，再取红花三斤以清水煮之……水开之后煮两个时辰，锅内倒入发酵好的茜草，再小火熬制两个时辰……”

    “过滤出汁水，加入赭石粉，浸泡两日，再过滤，可得红色染料。”

    朱重举拿着一张白布在那染缸中搅拌了数次，再提起来时，这布变成了黑红色。

    “二细，把它晾起来，干了之后应该就会是正红色。”

    “若兰，你再记一笔，若想得到艳红，可多加赭石粉，多浸泡三日。”

    “好了，这红色的燃料主体配方已经实验得差不多了，现在咱们缺一个重要的颜色。”

    周若兰抬眼看向了朱重举，心里很欢喜，因为这凉浥县有名的纨绔现在似乎变得懂事了起来。

    他这些日子一直呆在这后院里，一直在验证着许小闲给他的那些染料方子。

    现在那些方子里的染料被他给摸得差不多了，这就意味着接下来朱氏染坊可以开工了。

    “黄色许小闲不是也写得有么？”

    “嗯，但这种黄还不够。”

    朱重举在水盆里洗了洗手，“苏菲来信了，还寄了一块布来，这是潘氏所染出来的黄色，比大哥提供的那方子要更明艳一些。”

    他走到了周若兰面前坐了下来，端起周若兰的茶杯一口喝干，扯了一张餐巾纸来擦了擦嘴。

    “这可是苏氏要用来竞争皇商的，这黄色是特供商品，专门为皇室所用。咱们这黄色比之潘氏确实还有差距，这些日子我也想了很多办法，但终究不得，还是得去找大哥问问。”

    说着这话他凑了过去，一脸猥琐的看向了周若兰，低声又道：“若兰，如果咱们帮苏家打败了潘氏……咱们朱家的染坊可就会名扬天下了！”

    “到时候咱们就成亲，我管着染坊，你只管生孩子！”

    周若兰脸儿陡然一红，她轻啐了一口，“不要脸，谁给你生孩子！”

    “哈哈哈哈……”朱重举爽朗大笑，“你不给我生，到时候我在外面找人来生！”

    “你敢！”周若兰杏眼一瞪，“姓朱的，你敢在外面找人，姑奶奶就敢、就敢给你戴绿帽子！”

    这个婆娘凶得很！

    朱重举顿时就投降了，“好好好，不就开个玩笑么，我当然知道若兰你肯定会给我老朱家生一堆的！”

    “哼……！”周若兰瞥了朱重举一眼，脸儿一红偏过了头去。

    就在这时候，朱重举的一个狗腿子飞一般的跑了进来，人未到声先至：

    “少爷、少爷……”

    “你特么喊冤啊！”

    这狗腿子一脚刹车，嘎吱一声停在了朱重举的面前，他咽了一口唾沫：“少爷，大事，天大的事！”

    朱重举一惊，“怎么？北魏打过来了？”

    “……不是。”

    “不是那你慌个屁啊！”

    “给老子滚！”

    这狗腿子连忙转身就走，刚刚走出门外才忽然想起还没告诉少爷那天大的事呢，于是，他又转身走了回来，朱重举正好摸着了周若兰的手儿。

    周若兰没有拒绝，这让朱重举多了一些想法。

    他屁股挪了挪，刚刚坐在周若兰的身边，另一只手刚刚摸着周若兰的小蛮腰，那不长眼的东西又进来了！

    周若兰连忙一偏，打掉了他的手，朱重举双眼一瞪，正要向那狗腿子发飙，那狗腿子却在这一瞬间将话说了出来——

    “少爷，许小闲许公子，”

    一提到许小闲，朱重举眼里的怒火顿时就熄灭了，“我大哥怎么了？”

    “街上传疯了，说许公子被、被陛下赐了个凉浥县男！”

    朱重举一愣，他个二愣子也不知道凉浥县男是个什么玩意儿啊，“凉浥县男……这是啥东西？”

    周若兰一惊，“男爵？你是说皇上赐给了许小闲一个男爵？”

    “对对对，就是男爵！还听说皇上要将那什么三个公主都嫁给许小闲为妻！”

    这狗腿子也没文化，他将三公主听成了三个公主，周若兰顿时就吓了一跳——

    三个公主都嫁给许小闲？

    那季月儿怎么办？

    男爵可有三个平妻，皇上一家伙就嫁了三个公主过来，平妻的名额可就占完了，那月儿岂不是只能沦为妾室了？

    不行，“走，咱们赶紧过去！”

    周若兰拉着朱重举就跑。

    “不是，我大哥要娶三个公主……公主？公主好啊！他岂不是就是驸马爷了，这、他忙得过来不？”

    “你给我闭嘴！他忙不过来你也帮不上忙！”

    ……

    ……

    许府，闲云水榭。

    “百花玉纸在北魏极受欢迎，我在扶风城、南乔城和昭明城这两座重要的城池开始了两个铺子，百花玉纸上架销售仅仅月余就售卖一空。”

    “这还是在百花玉纸的名气还没打出来的情况之下，此后再售卖肯定会卖得更好，但你在凉浥县将百花玉纸定为了八文钱……这样我们在北魏就不太好按照二十五文的售价去卖了，肯定也有行商过去，价格会被拉下来。”

    许小闲点了点头，“无妨，接下来咱们往北魏暂时不再卖纸，下一趟卖酒。”

    “这次买回来了三万来斤的粮食，仅够酿酒作坊消耗十天，这远远不够。纸的价值没有酒高，后面跑北魏主要以酒为主。”

    “另外我还需要一个商队来跑凉州其余七县，人不要多，有个二十余辆马车足矣，他们去卖纸，先卖我收回来的那些阮氏的手纸。”

    简秋香一怔，许小闲将和阮氏发生事详细的说了一遍，她才明白许小闲这话的缘由。

    “阮氏的手纸作价五文钱去卖，利润不高，就当是练练商队吧。”

    “行，明儿我就去安排。”

    许小闲刚刚和简秋香商量完接下来的商队计划，就看见朱重举和周若兰风风火火的跑了进来。

    “大哥……”

    “月儿……！”

    “大哥，我刚听说皇上要将三个公主下嫁给你？”

    “月儿，这、这怎么办啊？”

    许小闲和季月儿就惊呆了，这特么一个都是麻烦还三个！

    想啥呢？?

