
　　“小子，你长没有长眼睛？难道没有看见我们在走路吗？竟然还敢冲撞我们，是不是不想活了？”

　　林羽正在大路走着呢，谁知道突然就冒出来了两个抱元境的渣渣将他拦住了，这让林羽非常的不爽。

　　林羽本来就是想要去图书馆的，谁知道这突然就冒出来了两个人，而且还故意的挡住他的去路，明显的这是想要找他麻烦呢。

　　“你们快看，水花兄弟又要欺负新人了，每一次有新人的时候这两个兄弟就要欺负，不知道这个倒霉的新人是谁？如果没有后台的话，恐怕他今天就要倒霉了。”

　　学生们在学院之中除了修炼根本就没有其他的娱乐项目，所以每一次当有热闹看的时候他们就立马围了过来。

　　而且最让这些学生最兴奋的就是那些老人欺负新人，如果新人遇到的老人好一些，那么新人最多也就是被抢一些丹药什么的，如果遇到那些可恶的老人，他们的手段就多了，生意有的学生在刚来的第一天就直接退学了。

　　比如水花兄弟，这两个人就不是什么好东西，每一次被他们抢的人都是什么都不剩下，有一次他们两个竟然将一个女生的衣服都扒光了，最后那名女生更是直接自杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而哪怕犯了这么大的错误，水花兄弟也只不过是不轻不重的被罚了一下，然后这事情就过去了。

　　不过人家那女生的家长并不愿意这样放过水花兄弟，更是放言，只要水华兄弟敢出极光学院的大门，他们就直接将水花兄弟给弄死。

　　不过让人想不到的是，那个家族在第二天就被人给灭了，从此以后就再也没有人敢对水花兄弟动手了。

　　这也让水花兄弟更加在极光学院放肆了，实力倒是没有增长多少，但是他们欺负人的手段却增加了不少，甚至有时候还做出一些让所有人都不耻的事情来。

　　“嘘……不要说话，我们只需要在这里观察就行了，至于水花兄弟的事情，我们可不能随便说，你忘了花絮的事情，花家都被这两兄弟的后台给灭了，我们还是老实一些的好。”

　　一旁的人听到有人在说水花兄弟的不是，吓的他立马就拉住了那个人，这水花兄弟可不是什么好东西，如果他们敢对着水花兄弟说什么的话，就很有可能会被水花兄弟给弄死，为了自己的小命着想，他们还是老老实实的在这里看戏就是了。

　　“小子，我们两个说话呢，你没有听到吗？现在你撞了我们两个，说吧，该怎么赔偿，如果赔偿的东西能够让本大爷高兴，那么今天的事情就当做什么都没有发生，但是如果赔偿的东西不能够让大爷满足的话，那就不要怪本大爷不客气了，你应该不想知道得罪了本大爷的后果。”

　　水花兄弟之中的一个不屑的看了一眼林羽，虽然他们知道林羽的实力不错，而且还天赋还非常强大，但是他们两个根本就不在乎，他们两个的后台在哪里摆着呢，就算林羽再怎么强大又有什么用呢？

　　极光学院之中比他们两个强大的人多得去了，但是谁又敢管他们两个的事儿呢？那些人那一个见到他们不是好像老鼠见到猫了一般，能够躲多远就躲多远。

　　不过水花兄弟明显的不知道自己拦截的人是谁，别说林羽不知道他们的后台了，就算知道了又能够怎么样呢？林羽也不会在乎的。

　　只要水花兄弟的背后不是混元境强者，那么林羽根本就不在乎，而且林羽根本就不相信水花兄弟的背后会是混元境强者。

　　“好狗不挡道，赶紧给我滚！”

　　周围的人下巴一下子掉了一地，他们想到了很多种可能，他们甚至还想到了林羽会跟着水花兄弟混，但是他们却没有想到林羽竟然敢骂水花兄弟，而且还骂的这么嚣张。

　　“小子，你刚才说的什么？本大爷没有听清楚，你再说一遍让大爷听听。”

　　水花兄弟还以为自己听错了呢，他们还真的没有想到一名刚刚来极光学院的人竟然敢这么个他们说话。

　　要知道他们两个虽然犯浑，但是还不到什么人都得罪的程度，他们两个也早就打听过这些人的底细，就像是大皇子，给他们两个胆，他们也不敢去欺负。

　　而且他们在欺负人的时候还是会将这些人的所有底细都打听一遍，就是为了防止自己踢到铁板，不过他们可以肯定，林羽绝对不会是他们惹不起的范畴，然而现在林羽竟然敢这样和他们说话，这不是打脸吗？

　　“我说好狗不挡道，赶紧给我滚！”

　　对于水花兄弟这样的人林羽根本就不在乎，不是他看不起水花兄弟，就算是一只手都可以将这两人打趴下，而且还不用第二招的。

　　就这么两个废物也敢来打劫他，这不是老寿星上吊找死吗？

　　“呵呵，好，有意思，已经有很长时间没有人敢这样和我们兄弟两个说这些的话了，看来已经都忘记我们兄弟两个的厉害，这样也好，今天我们就给他们提一个醒，让他们知道敢得罪我们兄弟会是什么下场。”

　　水花兄弟两人都愤怒了，他们都已经不知道多少年没有人敢得罪他们了，然而现在不但有人敢招惹他们，而是还骂他们，这让两人立马就不爽了，那愤怒的眼神所有人都能够看的出来。

　　“完了完了，水花兄弟竟然愤怒了，看来这小子要死翘翘了，就是不知道水花兄弟会怎么折磨他，会不会直接就将他给弄死呢？还是将他抓走，先折磨一番呢。”

　　众人看到水花兄弟发怒了以后立马就开始为林羽默哀起来，他们可不觉得林羽敢对水花兄弟动手，而且就算动手，林羽一个新人恐怕也不一定是水花兄弟的对手，所以不管怎么样，今天林羽是肯定要倒霉的了。

　　“废话真多，要打就打，不打赶紧给我滚一边去，不要耽误我去图书馆。”

　　林羽根本就没有将他们两个放在眼中，看到两人想要动手时立马就一声爆喝。

　　“找死！”

　　水花兄弟是真的愤怒了，也不管其他的事情，对着林羽就是一拳打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十九章 水花兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 