    504、枫叶国注销

    “不知道！都很喜欢呢，体术可以和班上的同学打架，每次我都是第一，嘻嘻；剑客也很好呢，很漂亮；还有魔法师，感觉超帅；符师的话，嗯嗯，最方便呢，把画好的符篆一扔，嘻嘻嘻！”

    刘贝儿这番话，算是让刘浩明白，自家小妹现在所谓的喜欢，根本就是觉得好玩、漂亮，在班级比试的时候能得第一，让同学羡慕，是不是真心喜欢，她自己都不确定。

    他也没有让刘贝儿主攻哪一方面的意思，根本不需要着急，有自己在，小妹和修二代没什么区别，而去还是顶级的修二代，等她长大了，必然有着一席之地，而自己需要保证的，就是让她快快乐乐的长大就行。

    “走，我们去找小乌龟和大红鲤，这段时间辛苦它们了，你说要不要表彰一下它们？”

    “嗯嗯嗯，要表彰的，给它们发奖状吧？”

    “奖状啊？可是它们没地方放呢！”

    “啊？是呢，那怎么办？”

    “给它们封官怎么样？”

    “封官？当班长吗？那小乌龟当班长还是大红鲤？”

    “小乌龟当湖泊的丞相，大红鲤鱼夫妇当将军；怎么样？”

    “好啊好啊，嘻嘻嘻，西游记里乌龟都是丞相呢，以后就叫小乌龟龟丞相，嘻嘻嘻，还有大红鲤将军！”

    “那我们先给它们雕刻一个印玺吧？”

    “哥哥，什么是印玺啊？”

    “印玺就是……”

    给它们封官，雕刻印玺，刘浩是郑重考虑的，天地之中还没出现真龙，他这个青龙天赋者给一方水域册封，完全是没有问题的；

    哪怕日后真有真龙现世，也不可能反驳他册封一块小湖泊的官员，这个面子再怎么说也必须给。

    册封? 赐予印玺? 将这事搞得郑重一些，刘浩还拉上了军方驻守师长吴瑞? 拉上村子之中的村长六爷爷? 纠结一棒子村民吹拉弹唱，有模有样。

    小湖泊金钱龟和大红鲤鱼夫妇? 在这段时间，确实出了大力? 有着它们带着子孙拼死阻拦? 才免于小村庄四面受敌，极大的缓解了兽潮的攻击；

    同样，它们也损失重大，原本心里还有些怨气? 等到刘浩又是册封? 又是赐予印玺，一瞬间就将心中的怨气抛在脑后，打了鸡血一般向刘浩保证，哪怕拼尽最后一滴血液，也不会让一个妖兽踏入湖泊。

    刘浩一番作为? 他自己都不知道，直到现在? 他才真正将金钱龟和大红鲤鱼收服，真心诚意的效忠于他? 更让小湖泊成了村庄真正的永久性保障。

    客厅，刘浩听完师长吴瑞的陈述? 微微错愕? 打断了吴瑞的话语? 问道；

    “这么说，整个北美洲，就剩下白头鹰国了？”

    “是的，枫叶国，已经宣布解散，并入白头鹰，他们顶不住了，只能选择这样一条道路，否则，白头鹰也不会大规模派遣军队。”

    “呵呵，倒是情理之中，鸡肉卷国方向呢？”

    “将军，白头鹰面对鸡肉卷国的兽潮，占据了白头鹰国家接近五成的兵力，这段时间里，白头鹰的征兵已经开了强制，最新消息显示，新一轮白头鹰的征兵数量是300万！”

    “看来，白头鹰感觉到了压力啊，鸡肉卷国方向的兽潮和地球其他地区的兽潮，有什么不同点吗？”

    “最大的区别，就是残忍，地球其他区域的兽潮，咬死了人类，就会放开再次作战，来自鸡肉卷国的妖兽，很多时候现场就咔嚓起来，据说这样的残忍，使得白头鹰国不少新兵当场就崩溃，白头鹰现在，已经不敢让新兵进入鸡肉卷国方向的防御；

    他们将新兵组织训练之后，先是派遣到落基山脉或者北美大草原地区阻挡是兽潮，等这些新兵历炼出来之后，再添加到鸡肉卷国方向。”

    “白头鹰在鸡肉卷国方向的兽潮之中，损失的情况如何？实力有做过对比吧？”

    “数据方面，白头鹰国没有向民众公开，我们只能根据卫星监控来确定，经过这些时间的对比，我们大概标注出了差距，在鸡肉卷国方向的兽潮之中，白头鹰的战损要超出15个百分点左右！”

    “在全是老兵的情况下，还要超出15%？”

    “是的，将军！”

    刘浩微微点头，呼出一口重气，这个情报，说明了来自另一方世界的妖兽，素质比地球高出许多，也难怪它们能快速整合鸡肉卷国的妖兽群体，快速灭亡鸡肉卷国，实力还真不是盖的。

    缓了口气，刘浩想到了北美洲最后一块地盘阿拉斯加，询问道；

    “阿拉斯加怎么样？四皇大妈现在日子也不好过吧？”

    “说起来还挺奇怪，我们从卫星侦察显示，四皇大妈控制的区域，并没有缩减多少，到现在也没有出现颓势。”

    “还真是小看了他们啊，或许，妖兽对他们来说，反而是大补吧，这些家伙的消化能力可不简单，大妈，现在也该有九阶了吧？”

    “这个，我们也不清楚，您也知道，四皇大妈很喜欢抽取别人的性命，我们根本没有派遣人员到阿拉斯加侦察！”

    “嗯，理解，划不来，想要什么情报，倒是可以向香波地岛的夏琪购买，贵一点，总比危险要好。”

    “是的！”

    刘浩摸着下巴，想着过段时间，也该继续找鱼人岛的夏莉夫人继续测算一下海贼王世界的排名榜单问题了，新的排名，必然会给世界政府更大的压力吧？

    也不知道路飞他们如今如何了？不会这会就在阿拉斯加打妖兽吧？话说，还真是可能，大胃王路飞面对妖兽，估计要乐死，什么拯救山治，这会也不着急了吧？

    “世界政府，现在有什么动作没有？”

    吴瑞瞄了刘浩一眼，有些怪异的说道；

    “世界政府似乎打算和脚盆国打上一场，而且，还不是北海，他们似乎准备派人到脚盆国去大打一场！”

    “哦？怎么回事？怎么会和脚盆国产生龌龊了？”

    “据情报分析，世界政府派遣了不少cp人员到脚盆国调查，调查脚盆国各方面问题，特别是高端战斗力方面；

    脚盆国方面知道之后，派遣了众多人员围剿，使得cp组织人员损失巨大，世界政府知道之后，就开始有了动作，根据我们分析，很可能在兽潮结束之后，世界政府就会对脚盆国动手。”

    刘浩有些懵懂，他猜不出世界政府那帮家伙到底是怎么想的，围魏救赵？为了让脚盆国推出北海？

    只能说世界政府这样的算盘打差了，脚盆国贪婪的性格，根本不可能退出北海，北海多安全啊？脚盆国哪怕打烂了本土，也不可能放弃；

    可若非围魏救赵？刘浩也猜不出世界政府为何要这么做？单纯是为了试探地球国度的实力？

    这种可能性，也不能说没有，可脚盆国的实力探出了，又有什么用？以脚盆国为基准推测龙国的实力？那只能是想多了。

