    “老板，火箭归你了，六千五百万美刀。”

    “好，干得漂亮，菲尔逊，联盟什么时候会通过。”

    “很快，消息已经传播出去了，恕我直言老板，这个价格并不合适。”

    “哈哈，菲尔逊，我是德州人。”

    “好吧，这个理由无与伦比。”

    菲尔逊实在有些不明白，如今的威廉怀特，为何还要为一家扑街球队支付如此高额的费用。

    威廉怀特很想告诉他，NBA将要迎来它的最好时代，没有任何一项运动有如此传奇的崛起速度。

    在此之前，篮球真的只是黑哥们的玩具，老美更喜欢橄榄球和垒球。

    今年的状元签是拿奥拉朱旺还是拿乔丹呢？

    对于威廉怀特来说，这可能也是幸福的烦恼了。

    “不对，不对，乔丹这货只是探花，要不然，算了，直接用钱砸。”威廉碎碎念的同时也在发狠，只要这两位大神被他拿下，其它人根本无所谓。

    嗯，内部这些家伙也需要清理，就拿这些家伙去换选秀权。

    这些年，休斯顿的球迷实在太苦逼了，连续几年的超级鱼腩，实在也是够憋屈的。

    “你说什么？大卫，你确定。”

    “哈哈，汤米，我们的球队终于有希望了，米国首富，我的老天，他居然花了六千万美刀。”

    “白痴，几千万算个屁，这家伙的游戏机一天卖几亿呢，还有那个漫画，我的老天，这家伙每天睡在钱上吧？”

    “这倒不会，他每天一定睡在你的女神上面，哈哈，或者后面。”

    “去死吧，我现在已经不喜欢娜塔莎了，麦当娜更好，长的有点像梦露呢！”

    “哈哈，笑死我了，估计这两个都被睡了。你丫的够悲催，难怪今天戴一顶翠绿色的帽子。”

    “我要杀了你。”

    不提这些疯狂的粉丝，即将接受联盟的大卫邓恩也是一脸便秘表情。要知道，他可不希望看到什么金元篮球，但是，看这个土豪的架势，简直就是一脸不差钱的模样。

    他这两天甚至收到消息，有了状元签的家伙还不过瘾，居然还想拿走探花签。

    这么大把撒钱，道理也不是没有。能拿到状元签的球队，到底有多扑街也是不用再提。

    不爽的当然不止大卫邓恩，芝加哥公牛也很不爽。他们的探花签明显悬了，有一个不差钱的家伙竞价，还有个屁的机会啊。

    好吧，这个时代的选秀权固然值钱，却远没有后世的离谱。正常情况下，一支球队的价值也就两千万左右。

    当然了，洛杉矶湖人可能特别贵，而且还是非卖品。

    华尔街的家伙没有太多的想法，他们正在研究雅达利和DC的发展，想要搞明白，这个里面到底还有多少利益相关方。

    毫无疑问，摩托罗拉是收益的，那块该死的CPU实在太厉害了，只要生产出来就是美刀，根本就不愁卖。

    至于政府要求的第三方，那也是他们的合资方。这事情现在是不知道怎么管，人家不做你政府采购的生意，你难道还能强买强卖不成。

    至于现在收购的球队，好吧，他们一点也不在意。谁还不知道这是一个德州佬吗，现在不过算是衣锦还乡罢了。

    天价收购？

    拜托，你们不要乱用词语，几千万也不过就是一个玩具，而且，貌似还没有人家的玩具贵。

    是了，这货的超级游艇就要一亿美刀了，现在这些东西确实不够看。

    “威廉，恭喜你了。”

    “哈哈，乔治，我当然会买家乡的球队，记得来看揭幕战。”

    “不错，不错，不过，今年不会又打不了季后赛吧？”

    “这不一定的，三年时间总是需要的，我确实有实力把所有大牌都买回来，但是，那有什么意思，这支球队会是非卖品。”

    威廉怀特事实上正打算这么干，他不但打算配备最好的医疗团队，还打算建设一家牛叉闪闪的球场。名字他都想好了，就他喵的叫怀特中心。

    至于脚盆的小甲虫，爱谁谁，这里可不会有它们的位置。

    这两天的威廉怀特很兴奋，又恢复了一个纨绔少年的模样。

    公司的管理层也是怕了这个肆意妄为的家伙。

    尼玛，你手里的这个清单我们不敢看，要是全部被你买回来，打造两支球队都够用。

    一群联盟的大佬开始失眠了，他们实在不确定，自己的当家球星是不是经受得起诱惑。

    一百万美刀，据说这是给状元和探花的见面礼。

    是的，公牛没有希望了，虽然说球队选球员，但是，通常来说，球员的心意才起决定性的作用。

    都以为威廉怀特钱多人傻，几年以后他们会发现，现在这些代价根本不算什么，这对梦幻组合成为了NBA永远的传奇。

    “之前的三年，我需要季后赛，五年之内，我需要获得冠军奖杯，这就是我的要求，你可以做到吗？”道格柯林斯松了一口气，见到这货的大手笔，他实在也不知道怎么说了。但是，冠军那里有这么容易，还好，不是什么三年或者更短。

    “没有问题，我可以完成这个目标。”

    “道格，我会提供最好的医疗服务和训练器材，这次的状元和探花含金量很足，除了这两位，其它人你随意好了，如果还需要补强阵容，你可以告诉我，没有什么非卖品。”

    面对这个霸气侧漏的土豪，道格柯林斯也是吐槽不能，你还有啥好说的，要是这样还进不了季后赛，他也干脆退休得了。

    “老板，我还需要时间观察。”

    “好，你有足够的时间。”

    威廉怀特很好奇，禅师究竟还会不会给他打下手，这对组合也是非常有趣的。

    一支鱼腩球队，就因为换了一个老板就不同了。突然变的炙手可热起来，那些傲娇的广告商，都像打了鸡血一样冲过来捧臭脚。要知道，在这之前，他们眼里那有什么休斯顿火箭。

    “老大，要不我们和火箭打一场友谊赛。”

    “去死，到时候就是一百几十比十了，你们不嫌丢人，我还要脸呢。”

    “不是吧，现在可是很鱼腩的好吧。”

    “杰森，你不用和职业队打，高校球队就能把我们打烂，你还是别惦记了。”

    威廉怀特虽然胡来，却也没有这么离谱，你说要一个全家福的签名好说，打什么比赛就搞笑了，这尼玛就是红果果的羞辱。

