    

    房间外，春影和春俏推门进来，见苏卿云醒了，连忙走上来伺候她梳洗更衣。

    春影手里拧了温热的帕子给苏卿云擦脸，面上好奇的问道：“姑娘昨夜跟三公子一起出去，计划进行的如何？”

    “是啊，姑娘，你昨夜回来的晚，我跟春影不敢打扰姑娘，心里快要好奇死了。”

    春俏正小心替苏卿云打散了一头青丝，如瀑般的长发自她脑后倾洒下来，春俏拿着梳子，仔仔细细替苏卿云梳头。闻言，也兴冲冲的竖起耳朵听着，一想到昨夜自己没跟着姑娘去，心里面就一阵懊悔。

    放火啊，想想就刺激。

    苏卿云看着两人这副期待的模样，眯起眼睛点点头：“还好，一切顺利。”

    “太好了，恭喜姑娘出了一口恶气。”

    “哼，一想到那宅子是渣男和三姑娘住过的，婢子就觉得烧的好。”

    春影和春俏发出两道欢呼声，一听说康弘之的宅子被烧了，两人齐刷刷的拍手叫好。

    近日天气暖和，房间中的菱花格窗朝外打开，灿烂的阳光透过窗户照进来，正好照到两人灿烂的笑脸上，处处透着暖意。

    苏卿云看着比之前活泼了不少的春影和春俏，面上含笑之余，心下忍不住一阵哭笑不得。

    她怎么觉得两人这段时间，变得越来越大胆了，连放火都敢讨论了，那模样，就仿佛自己半夜出门，只是散了个步而已。

    苏卿云嗔了两人一眼，出言嘱咐道：“行了，又不是什么能见得光的事情，小声点说，仔细被父亲和娘亲听见。”

    “听见又怎么了，婢子看老爷和夫人那么疼姑娘，就算知道了姑娘半夜出去放火，多半也会原谅姑娘的。”春俏捂着嘴笑了起来。

    春影听闻春俏的话，面上也染上了笑意，不过她到底性子沉稳些，闻言点点头说道：“姑娘说的对，婢子和春俏会注意，绝对不会让老爷和夫人知道此事。”

    “嗯，这件事情就此揭过，反正咱们的气出完了，事情自然是越少人知道越好。”

    苏卿云说着，转过头去朝春俏看了一眼：“知不知道？”

    春俏连连点头：“还是姑娘想的仔细，婢子现在明白了，一定会管好自己的嘴。”

    “你明白就好。”

    苏卿云笑了笑，她了解春俏的性格，虽然心直口快却十分忠心，听她点头保证，倒也没有过于担心。

    就在两人说着闲话的工夫，春影已经拿了衣服过来服侍苏卿云更衣，她把手中的衣服展开，朝苏卿云问道：“姑娘，今日还穿这件吗？”

    苏卿云看了那件浅褐色长裙一眼，只觉得那颜色沉闷寡淡，跟今日明媚的阳光不相符。

    她摇了摇头：“今天不穿这个，把前两日新做的长裙拿给我看看。”

    “姑娘要穿那件？”

    春影一听说苏卿云要穿那件新的，脸上顿时露出喜色，连忙把这件裙子放在一旁，转身去箱笼中找了出来，然后把长裙双手捧着，快步走回来，脸上挂着兴奋之色。

