    两艘巡逻快艇，向着刘青山的航母驶来。

    离着老远，快艇就停下来喊话，只不过语言有点听不懂。

    还好有薇拉这位翻译官，和对方交流几句，这才知道，此处海滩, 隶属于古城雅典。

    对方显然也听到了航母和海盗的新闻，很快便弄清楚了航母的身份。

    虽然不是从火星来的，可是海盗也同样不受欢迎，必须驱逐出境。

    眼下的情形，不是你想驱逐就能撵走的，航母这个大家伙搁浅, 没有几艘拖船，别想再把它弄下海。

    好在失联的三艘拖船也找寻过来, 又从当地雇佣几艘, 才合力把航母重归大海。

    正好在当地补充一下物资，然后继续上路，为了保险起见，刘青山又在当地雇了两艘拖船。

    接下来的航程，就比较顺利了，一路向西，穿过直布罗陀海峡，终于进入大西洋。

    然后绕着非洲西海岸一路南下，转过最南端的好望角，再一路北上。

    途中的经历，也十分丰富多彩，甚至还照到一群拿着长矛弓箭的土著的打劫。

    搞得艾迪德都有点哭笑不得：“我们是海盗好不好, 你们也敢抢？”

    在经过一个多月的漫长航行之后，终于在七月初，船队抵达最北端的非洲之角，也就是里兰的领地。

    “总算是到家啦！”

    刘青山都忍不住大吼一声, 这一路上, 他承受的压力最大，说是历经千辛万苦也不为过。

    “哈哈，胜利啦，胜利啦！”

    船员们也齐声欢呼。

    还有记者们和那些人质，也都热泪盈眶：“终于自由啦！”

    而艾迪德的海盗队伍，看到这里距离彩虹城已经不远，就准备下船。

    艾迪德说话算数，拿着一沓沓的美钞，挨个发给那些人质。

    “谢谢，你们真是有良心的海盗。”

    人质还纷纷和艾迪德拥抱，大家一起在海上颠簸这么长时间，都有感情了。

    实际上，上了航母之后，海盗基本也就不再对人质进行任何约束，大家就跟同船的旅伴差不多。

    百年修得同船渡，这份感情，还挺值得怀念。

    望着艾迪德这群海盗，分批乘坐小艇上岸，不少人还挥手告别。

    船队又航行了半天之后, 就有两艘小型军舰, 从前方迎过来, 是彩虹港的军舰，闻讯前来欢迎。

    天空中，又飞来两架直升机，在航母的甲板上安全降落。

    “这才叫航母嘛，没有飞机停在上边，总感觉少了点啥。”李铁牛哈哈大笑。

    前方已经隐隐望见彩虹港，航母这个大家伙，港口这边，早就准备好泊位。

    大伙都迫不及待地下船，在双脚踏上大地的那一刻，不少人都有一种想要俯身亲吻大地的冲动。

    “各位，我真诚地邀请大家去彩虹城做客。”

    刘青山发出邀请，毕竟是同舟共济的伙伴，交情不一般。

    既来之，则安之，大家脚下都轻飘飘的，踩着棉花团一般，走向不远处的车站。

    港口的警卫队，早就列队欢迎，伴着一声响亮的“敬礼”，警卫队的成员，全都齐刷刷地敬礼。

    客人们不知道情况，还以为人家就是这个规矩。

    殊不知，这些退伍兵，是在向英雄致敬。

    能把航母搞回来，在他们眼中，当然都是英雄。

    彩虹城的管理层，也都来到码头这边迎接，小五和老班长等人，眼中都噙着激动的热泪。

    “走，回城，好好庆贺一下！”刘青山也挥舞一下手臂，招呼大家上车。

    “好大的船啊，我也想上去！”小迪丽望着航母那高高翘起的舰头，小黑脸儿上满是震惊。

    小五哈哈大笑：“这是咱们自己的啦，闺女你上去随便跑！”

    人们乘坐两辆大巴车，向着彩虹城进发，沿途的麦田已经成熟，风吹麦浪，一片金黄。

    今年有点干旱，粮食肯定减产，不过彩虹城这边的灌溉系统已经成型，所以基本没有受到影响。

    但是里兰的其他地区，估计又要出现饥荒喽。

    到时候，彩虹城的人口，又将迎来一次大突破。

    如今，彩虹城简直成了里兰这里的圣地，有些小部族，干脆整族迁徙过来。

    进了彩虹城，看到整齐的街道，以及生机勃勃的景象，记者们有点怀疑：这就是传说中的海盗窝？

    一起去了人民旅社，安置下来，然后去友谊饭店用餐，以牛羊肉和海鲜为主，也不缺蔬菜。

    大家都心情舒畅，胃口也随之大开。

    吃饭过程中，不少人都向刘青山他们敬酒，以示感谢。

    记者约翰最有头脑，和刘青山碰完杯之后，开口询问道：

    “芒廷先生，我发现，彩虹城好像还没有报社和新闻机构，是这样吗？”

    刘青山点点头，彩虹城现在主要是发展各种基础设施建设，确实有许多行业都处于空白。

    约翰晃晃酒杯里的红酒：“芒廷先生，不知道我能不能留下来做这件事？”

    “为什么？”刘青山眨眨眼，彩虹城虽然有了点模样，但是和那些繁华的大都市依然没法比。

    “为了友谊。”约翰举起酒杯，向刘青山示意，然后继续说道：“而且我看好彩虹城的发展。”

    刘青山和他碰了一下酒杯：“那我欢迎新的伙伴加盟。”

    很快，又有两名记者凑上来，他们也是和约翰一個心思。

    彩虹城正是用人之际，当然是来者不拒，甚至人质中有一些船员，也选择留了下来，他们同样看到了彩虹港的欣欣向荣。

    吃完饭之后，刘青山和小五以及老班长等人坐到一起。

    小五兴致勃勃地汇报：“李三井真是好样的，这次只打了一口井，就又发现一个大油田。”

    “把欧美石油公司那些勘探队都气坏了，他们那边，全都废废！”

    人比人，气死人，说的大概就是这种情况。

    都是一个国家的近海，差距咋就这么大涅？

    又要购买海域的勘探权，还有钻井的开销，真金白银扔进去，却并不见回报。

    偏偏人家彩虹城这边，却捷报频传，搞得那些大公司都眼红不已。

    随后话题就聊到了航母上面，刘青山准备在彩虹城避避风头，等到没人关注这件事之后，再把航母运回国内。

    这个任务，小五主动承担下来，刘青山当然放心。

    期间还发生过一段小插曲，记者约翰在彩虹城转悠的时候，发现一个当地人，和他认识的一名海盗十分相似。

    虽然艾迪德领着那群假海盗去别的部落避避风头，不过也有个别想家的，偷摸回来瞧瞧，结果被约翰给认出来。

    “这些当地人，长相都差不多。”刘青山只能用这种话来搪塞过去。

    “或许吧。”约翰也会心一笑，就不再说这件事。

    在彩虹城休整几天之后，刘青山就准备回国。

    他现在有两个祖国，一个是生他养他的国度，属于亲娘；

    另外一个则是这边，但也不能说是后娘，因为刘青山借助这个身份，办成大事，他同样心存感激。

    带领着剩下的记者和被释放的人质，刘青山乘船北上，去石油国搭乘飞机。

    在这边的机场，大家也终于分别，各自归国。

    到了分手的时候，还真有点不舍。

    刘青山笑着和众人拥抱：“希望有机会，大家再来彩虹城，也欢迎大家有机会去华夏做客！”

    “一定会的。”大伙也笑着答应，这段特殊的旅程，一定会成为他们最难忘的一段记忆。

    等到刘青山身边，就剩下李铁和李铁牛以及陈东方等人之后，几个人相视而笑，然后相互击掌：

    他们终于完成这件艰巨的任务，所有的付出，所有的艰辛，都值啦！

    从港岛辗转到首都，下了飞机，双脚踏上祖国的土地，刘青山的心里，彻底变得安稳：

    回来啦，终于回来啦！

    “李，这就是你们的国家吗，好像没有传说中的那么落后？”薇拉四下打量着，满眼好奇。

    “是我们的国家！”李铁这家伙，大概觉得这是个原则问题，所以纠正一下薇拉的说法。

    薇拉早就熟悉了他的性情，所以也不在意，还抱紧李铁的胳膊。

    这个洋娃娃一般的异国姑娘，当然是很吸引人眼球的。

    李铁的面孔微微有些涨红，他还是不习惯在大庭广众之下的这种亲热。

    不过薇拉抱得很紧，李铁也就没有再挣扎。

    刘青山事先并没有通知王小兵他们来接站，他一贯不大讲究这些。

    正准备打出租车回家，却有两个穿着白色半截袖的人，迎着他走来：

    “是刘青山同志吧，有人要见你，方便吗？”

    刘青山当然知道对方是什么来头，不方便也得方便啊，人家没直接说“请跟我们走一趟”，就已经很客气了。

    于是笑着点点头：“可以。”

    李铁牛还有点看不明白，嘴里不满地嘟囔：“俺小师兄刚下飞机，还没回家看媳妇一眼呢。”

    刘青山连忙示意李铁赶紧把这货拉走，李铁自然是知道刘青山要向上面汇报，拽着李铁牛，打了一辆出租车，先回琉璃厂这边的宅子。

    七月中旬的首都，正是一年中最热的时候，进了胡同，就听到树上的知了在起劲地叫着。

    “俺回来啦！”李铁牛在大门外就吆喝一声。

    “爸爸，爸爸！”门里传出小牛奶声奶气的叫声。

    李铁牛一听乐坏了：“哈哈，儿咂，不错，没把你老爹忘啦！”

    “哥！”大门打开，小老四先窜出来，后面还跟着老五，俩丫头望了一下，没找到刘青山，眼睛里面立刻写满失望。

    小老四嘟着嘴：“铁牛哥，铁子哥，我哥呢？”

    “哈哈，被有关部门请去喝茶了。”李铁牛用刘青山常说的一句话来回答。

    啊？

    小老四当然知道这句话是什么意思，被吓了一跳。

    但是她很快就反应过来，白了李铁牛一眼，然后望向陌生的薇拉，嘴里用英语熟练地说道：“欢迎你。”

    “我是薇拉，你很可爱。”

    薇拉则说着熟练的普通话，不愧是语言专家，和李铁相处几个月，人家又多学了一门外语。

    李铁牛抱着小牛，大家进了院，院子里挺热闹，小火和小月月都在这，刚才跟小牛一起玩呢。

    林芝也闻讯从厨房走了出来，笑着招呼大家，一脸的慈爱。

    这几个月，林芝就一直在这边照应着。

    等到傍晚时分，爱玛开着一辆小轿车，拉着老帽儿师叔和吴桐回来。

    爱玛已经办理完手续，光荣地成了一名华夏媳妇儿。

    她这段时间就在青鸟科技园区那边，协同何水清做管理工作，另外一项任务，就是担任吴桐的司机。

    看到李铁他们，吴桐也不由得眼睛一亮，立刻开始四下张望。

    李铁牛咧着大嘴哈哈两声：“小师兄加入里兰的国籍，然后那边就给发了好几个媳妇，小师兄现在是乐不思蜀啦。”

    吴桐望着他，眼睛眨巴两下，伸手朝门外一指：“小翠儿回来啦！”

    啊，李铁牛下意识地一回头，然后才知道上当。

    小老四上来数落他：“铁牛哥，脑瓜不好使，就不要学人家骗人好不好？”

    李铁牛抓抓后脑勺，一脸憨笑，然后也伸手朝门外一指：“小师兄回来啦！”

    “信你才怪呢。”小老四嘴上这么说，眼睛还是往门外瞥了一下，然后就欢呼一声：“哥，我哥回来啦！”

    刘青山正站在门口，笑吟吟地望着家人。

    他的目光扫过母亲那慈爱的脸庞，扫过老四老五兴奋的脸蛋儿，最后落到吴桐的笑脸上。

    一股暖意在刘青山心中荡漾：“我回来啦！”

    小老四刚要往前扑，结果被老五给拉了下胳膊，然后就看到吴桐迎了上去，伸手帮着刘青山整理一下衣领：

    “你回来就好。”

    简单的一句问候，却胜似千言万语。

    刘青山张开双臂，将妻子抱住，他并没有抱得太紧，因为他感受到吴桐那隆起的腹部，那里面，正在孕育新的生命。

    这么多人瞧着呢，吴桐脸上也有些微红，不过她还是依偎在刘青山怀里，静静地品味着重逢的喜悦。

    刘青山轻轻抚摸一下妻子的秀发，脸上的笑容更加灿烂：“还是家的感觉最好！

