    触感软软的，有些微凉。

    清辉迟疑一下，看向自己的手心。

    就见他的脸颊又挨过来，轻轻的在她的手心这么蹭了蹭，“生气？你从哪里看出我生气？”

    他的声音听着还是之前那种清冷淡淡的语气。

    清辉歪了歪脑袋看他，随后又是撑了撑身子，企图从他怀中起来，去捞桌子上的吃的。

    但是还没起身，就被又按回了怀中。

    清辉：……

    你再说你这不是在生气，她就要闹了。

    看着清辉一双颓懒的眼眸看着他，带着点不满的意味，周亦清终于是笑了一声，“好吧，我是又一点生气。”

    “生气什么？”

    有什么好生气的？

    你刚刚深渊巨口吃了灵剑大人的包子，灵剑大人还没跟你生气呢。

    “惦记北京烤鸭可以。”惦记人不行。

    尤其是个男人。

    周亦清眯了眯眼眸，还是很有危机感的。

    闻殷长得看起来柔柔弱弱的，好像让人很有保护欲的样子，虽然他平时不怎么接触这些小姑娘的喜好，但是当初还在部队的时候，就曾经听说过有人的女朋友跟着这种小奶狗跑了。

    清辉反应了反应。

    “我就惦记北京烤鸭啊。”

    灵剑大人还惦记什么了？

    顶多也就再惦记着怎么把你揍服带回去。

    清辉这么漫无边际的想着，后知后觉的发现自己是不是越来越佛了，以前明明就是追求快速高效将这把剑拖回去。

    结果现在陪他在这些个位面里面混的越来越娴熟了。

    不过好吃好喝的，倒也还可以。

    还有人给出钱，给当饭票，给暖床。

    清辉觉得自己过得还是挺舒服的。

    就是现在有一个深深的疑惑。

    这家伙当初到底是怎么修炼着还能把神魂给弄成碎片的？

    要知道灵剑想要修炼出剑灵来，都是从神魂碎片上修炼出来的，世间有无数的剑，实际上真的能够走到这一步的灵剑实在是少的不能再少了。

    所以足以想象到一柄灵剑神魂到底是有多么强悍。

    之前清辉虽然奇怪，但是也没深入思考。

    只是现在想一想，真是越想越觉得奇怪。

    这家伙到底是做了什么事情，才把自己的神魂碎片给弄成这么一块一块的啊？

    这都多少个位面了。

    差不多点也就行了吧？

    清辉软软的吐了一口气。

    就见这人又凑上来，声音有些喑哑。

    “明明是你先来调戏我的，别管把注意力放在其他事情上，甚至还有其他男人身上。”

    他的声音淡淡的，带着一股轻微的醋意。

    清辉向来直来直往惯了，听见这么一句，下意识的开口，“什么男人？”

    她怎么不知道？

    周亦清顿了顿。

    直觉好像有哪里不对劲。

    就见清辉的眼眸眯了眯，“你不会在说闻殷吧？”

    浅咖讶异。

    哎？可以，这个时候清辉大人的反应倒是很迅速。

    听见清辉这么开口，又是仰头这么看着他。

    周亦清这次更是感觉到了不对劲，皱着眉头又仔细的想了想，有什么信息好像在脑海之中一闪而过。