    陆子池下班回家的时候，感觉林晚今天似乎很高兴。

    他刚进门，就闻到厨房里传来饭菜的香味，特别温馨的，家的味道。

    林晚正端了盘菜摆在饭桌上，听到门口的动静，扭头和他打招呼。

    “你回来了，快洗手准备吃饭吧！”

    眉眼弯弯的样子，十分温柔。

    陆子池确定不是他的错觉，林晚今晚心情是真的好。

    吃饭时忍不住猜测。

    “和苏晓谈的还顺利？她没事了吧？”

    提到这个，林晚的脸色顿时像吃了口苦瓜。

    叹气道，“哪有这么容易！她那时候那么喜欢......肯定还是有些放不下的。今天从头到尾提不都没提自己现在的感受。”

    说着把今天从苏晓那里听来的前因后果给陆子池讲了一遍。

    “原来看着赵明新对晓晓好，还以为他是疼女朋友，没想到这人是对哪个女的都温柔体贴，竟然还攀上了公司一个大客户的女儿，还瞒着晓晓跟人家订婚了！”

    陆子池听完她说苏晓干脆利落地抽身走人，赞同道，“的确没必要再跟他们纠缠不清。这人不可靠，早点认清他的真面目，也好过再陷得更深之后将来后悔。”

    林晚趁机提议道，“晓晓现在就想把和他相关的记忆统统忘掉，原来住的那个地方是肯定不会回去住了，别的不说，那两个人都知道那个地址，要是不要脸地再去骚扰她几次，她想走也走不出来。”

    林晚的心思并不难猜。

    陆子池抿了下嘴，才道，“你想让她搬来和你一起住？”

    林晚嘿嘿笑。

    “陆子池你好聪明啊，一下就猜到了。”

    他垂下眸，慢条斯理地挑着碗里的米饭，一看就不太高兴。

    过了两秒钟才低哑着声音回道，“就算你这么说，我也不会为了她搬出去。你要实在不放心她最近一个人，我在隔壁租个屋给她住。”

    林晚愣了愣。

    虽然她并不是这个意思，但陆子池的回答挺出乎她的意料。

    他是觉得自己会因为朋友需要照顾的缘故，就把他推出门外吗？

    看着他冷下来的脸色，林晚觉得必须尽快澄清一下。

    “我不是说这里...哎呀，我是说我们搬回别墅吧，然后让晓晓留宿一段时间，等她情绪稳定点再重新找房子。”

    陆子池也没想到她会主动说搬回去。

    心里挺高兴，嘴上还在问。

    “那你上班怎么办？从那边去诊所那么远。”

    林晚似乎早点考虑过这个问题，不甚在意地摆摆手。

    “我本来就打算辞职，等宋元柏回来应该也没多久了吧，坚持几天应该还是可以的。”

    这下陆子池是真的吃味了。

    “为了苏晓就可以坚持几天，为了我就一天都坚持不了？”

    他语气凉凉的，斜着眼看她。

    林晚呆了一下才反应过来，憋着笑问他。

    “你这是在吃醋吗？苏晓是女人！”

    “和性别无关，这是你更在意谁的问题。”

    林晚故作思索了片刻。

    眼看着他的脸色越来越差，才笑着放下碗筷去拉他的手。

    “他是我闺蜜，你是我最亲爱的男朋友，我给你们的关心比不出重量，但肯定是我能给的全部！”

    陆子池因为那句“亲爱的男朋友”，主动忽略了后半句话的含义。

    就当作是对他一个人的告白吧，林晚可几乎没有这么主动积极地表达自己的感受过。

    林晚要搬回别墅，陆子池求之不得，怎么可能真的不高兴。

    两人商量了几句搬家的时间，都觉得越快越好，很快就把时间确定在后天。

    因为那天苏晓休息，可以一起搬过去。

    陆子池听完林晚的解释，心头刚刚平息的酸意又翻滚了一波，不过看她开心，憋到最后什么都没说。

    第二天。

    林晚比陆子池晚一步出门，正穿鞋的时候，门铃响了。

    一开始还以为是陆子池忘记带钥匙，毕竟知道她新地址的人不多，会这么早过来找她的就更少了。

    她随手开了门，笑道，“怎么这么粗心......”

    随即笑容便凝固在脸上。

    门外站着的是笑容满面的陆潇潇和不太自在的张兰。

    陆潇潇打量了她一眼，奇道，“嫂子你现在要出门啊？”

    林晚这才反应过来。

    “正要去上班呢。”

    虽然这么说，她俩都来到她家门口了，也不可能打个招呼就让她们直接回去。

    她还是侧过身请她们进屋，“快进来坐吧。”

    不知道她们是因为什么事过来，她暗自盘算要不要先跟诊所那边再请一两个小时的假。

    陆潇潇有点犹豫。

    “这样会不会影响你的时间？我们不知道你还在上班......”

    还以为她肯定早就辞了职，正安心准备婚礼来着。

    林晚微笑道，“没事的，我一会再去。”

    陆潇潇扭头看向张兰，用眼神询问她的意见。

    张兰本来就不想来，是小女儿威逼利诱了半天才勉为其难一起过来。

    没想到她亲自都来到门口了，林晚还准备去上班。

    说一会再去，不就还是嫌她们耽误她的时间吗？

    她顺着往门里看了眼。

    之前来过这里一次，就记得里面又窄又挤，满屋子都是写看上去就很便宜的寒酸货，也不知道为什么林晚会喜欢住这种地方，连带着陆子池都陪着她在这里受挤。

    想到这，她更没有进去的欲望了。

    语气淡淡地说道，“既然你有事要忙，我们就不多打扰你了，就在这里说吧。”

    林晚愣了愣，也没勉强她们。

    本想客套一句下次有空再过来坐，转念一想，自己马上就要搬走了，便改口问道。

    “行。你们这么早过来是不是有什么急事？”

    张兰正要张嘴，陆潇潇急忙搂住她的胳膊抢着开口道。

    “不是什么急事！这不是之前说好了要去找那个设计师看看婚纱嘛，妈把时间约在了周末。今天就是来跟你说一声，顺便还想叫你一起去逛逛，看看有没有什么婚礼上能用上的东西，不过你要是忙着上班的话，就下次吧！”

    张兰狐疑地瞥了眼笑容灿烂的小女儿，有点怀疑她是不是被人掉包了，怎么突然就变得会说话起来。

    如果不是说话的对象是林晚，她可能会有种女儿真的长大了的感慨。

