
　　“现在就走？”唐三诧异道。

　　“对，现在就走，夜长梦多，她在我们这里待的够久了。”唐银说道。

　　“那自然祝福怎么办？”唐三急切的问道，他刚刚才获得转让权，还没来得及跟大师都没说呢。

　　“这里肯定不能回去，就上次那个猎魂森林吧，那是星斗大森林的支脉，去那里叫伊莉雅的族人来接她。”唐银吩咐道。

　　旁边的小伊莉雅耷拉着脑袋，完全听从唐银的安排。

　　“那我们什么时候出发？”唐三想知道还有没有世界去叫大师。

　　唐银知道他的心思，看了唐三一眼道：“半个小时后门口集合，我已经叫了马车。”

　　“够了，半个小时够了。”唐三连忙道：“我去叫老师，你去叫一下小舞。”

　　说完就急匆匆的离开了，他还不知道大师在不在学院呢，如果不在的话那就头疼了。

　　唐三连忙来到大师的住所，敲了敲门，结果却不在，这可不好办了，这让他去哪里找呢。

　　出门正好碰到了王圣，唐三急忙问道：“王圣，看到我老师了吗？”

　　“大师啊，好像在图书馆，你找他干嘛？”王圣一脸疑惑道。

　　“等回来再说，我先走啦。”说着向图书馆跑去。

　　王圣挠了挠脑袋，“今天的小三怎么感觉有事一样。”

　　到了图书馆，看到大师正在看书，唐三连忙上前道：“老，老师，跟我来，我有事找您。”

　　大师缓缓的放下书，“你有什么事么，怎么跑的气喘吁吁的，赶紧坐下慢慢说。”

　　大师气定神闲的样子同唐三形成了鲜明的对比。

　　唐三拉着大师就跑，“来不及了，您还是跟我过来吧。”

　　大师的书都掉了，“你这孩子，倒是让我把书还了呀。”

　　唐三拉着大师来到校门口的时候大师气喘吁吁，和当时的气定神闲截然不同。

　　大师喘着粗气，他可没小年轻那么有活力，“有什么事现在可以说了吧，神神秘秘的，差点把我这个老腰跑断了。”

　　门口有一辆马车，唐银露处个头对着唐三说道：“来了那就出发吧，不要耽搁了，天色也不早了。”

　　“老师，咱们先上车，路上我跟您慢慢说。”

　　虽然不明所以，但是出于对弟子的信任，大师还是上车了。

　　一上车，看到除了唐银和小舞以外还有一个绿头发的女孩子。

　　“我们出发吧。”唐银对着车夫吩咐道。

　　“咱们这是要到哪里去啊？”大师不明所以，小三这孩子，说话也不说清楚就把他拉出来。

　　唐三顺了顺气道：“咱们去猎魂森林。”

　　“去那里做什么，你们谁又需要魂环啦？应该没有那么快吧，这才几天啊。”

　　“不是。”唐三连忙解释道：“我们不是要获取魂环，该怎么说呢，事情是这样的，前几天我和银银救了一个精灵，她为了感谢我们要给我们施展自然祝福，我就想把这个机会让给老师您。”

　　“精灵，你们在人类地界竟然遇到了精灵？”大师一脸震惊。

　　唐三一脸的疑惑，怎么感觉就自己没听过精灵呢，“老师您知道精灵？”

　　“我当然听说过，虽然精灵的名头在下层被可以的淡化，但是在上层却并不是一个秘密，你们怎么会碰到精灵呢？”大师好歹出身蓝电霸王龙家族，自己和武魂殿关系不清不楚的，对于这些隐秘还是知道一些的。

　　虽然感觉就自己一个人被蒙在鼓里，但唐三还是耐心的给大师解释一遍，“伊莉雅被精灵族的叛徒抓住了，关在了一个院子里，是银银发现的，然后我们一起把她救了出来。”

　　“那个叛徒呢？”大师问道。

　　“被银银杀了。”

　　“那自然祝福又是怎么回事呢？”他真的不知道就这么短短几天发生了这么多事情。

　　“是这样的，伊莉雅为了感谢我们要给我们施展自然祝福，听说对老师有效，我就把我的让给了老师。”

　　大师听明白了事情的始末之后摇了摇头，“你的好意我明白，但是自然祝福对我用处不大，但是你还年轻，对于你来说作用很大，特别是对于你的蓝银草来说。”

　　大师摸了摸唐三的头，一脸慈祥的说道：“我已经老了，如果你得了自然祝福，你的蓝银草一定会获得一定程度上的进化，你要把握这个机会呀。”

　　唐三倔强的摇了摇头，“老师，伊莉雅是自然精灵，她的祝福对您肯定有用的。”

　　“如果唐三说的没问题的话，应该可以让你的魂力继续提升，但是武魂能不能继续变异那就不好说了，看自然契合度。”伊莉雅解释道。

　　大师长大嘴巴，“竟然是自然精灵，他们不是都生存在精灵王庭里么？”

　　大师虽然实力不高，但是接触过很多高层，精灵族他不是没见过但是身为王族的自然精灵他是真的没见过。

　　虽然很有诱惑力，但是他还是坚定的摇了摇头，他不能抢小三的机缘，一位自然精灵愿意给小三自然祝福，这机遇太大了。

　　这不仅是资质上的改变，以后如果有机会接触精灵族人，这层自然祝福会带来很大的帮助。

　　唐三不听，直意要让给大师，大师却不想接受，两人相持不下。

　　最后还是伊莉雅说话了，“你们一起吧，如果到时候我还有力气的话。”

　　“那先给唐三施展吧。”

　　“不，还是先给老师吧。”他知道伊莉雅重伤还没好，这么多自然祝福可能有些勉强，这个对于他来说只是锦上添花，但是对于大事来说可是雪中送炭啊。

　　“小三，你听我说，你的心意我知道，但是我有我的原则，如果伊莉雅小姐给你施展之后还有力气的话就给我，不然我现在就走。”大师说的斩钉截铁，还欲跳车离开。

　　唐三连忙拉住大师道：“好的老师，我知道了，您就好好坐着，等我施展完您再上还不行吗，您那么冲动干什么。”

　　“主要是你这孩子不知轻重，这么重要的东西给我这个老头子有什么用，对你的未来有大帮助的。”大师一脸严肃的看着唐三，遇到自然精灵，那可是百年不遇啊，自然精灵还愿意给祝福，那真是千年难得一遇。天籁小说网

　　“伊莉雅应该可以的。”唐银也说了一句。

　　伊莉雅静静的躺在唐银怀里，她实在不想离开。

　　大师看了眼唐银，“但愿如此吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十一章唐三执意让祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 