    知道了不列颠联盟的遭遇之后，各个组织的首脑们，不敢对深海的事情有任何怠慢。

    见识到了元帅府的支援能力之后，她们对元帅府和许星辰的信赖，也达到了前所未有的高度。

    所有的组织高层，收到会议的通知消息之后，马上按照说明操作，加入一个特别划出来的共同通讯频道。

    包括不列颠联盟在内的所有英系舰娘组织，包括意呆利万岁在内的所有意系舰娘组织，包括法兰西共和国在内的所有法系舰娘组织，包括战争海军在内的所有德系舰娘组织，所有的最高首脑全部都按时参与进来。

    另一片群岛的美利坚联邦在内的美系舰娘组织，各自的组织首脑也全都按照要求加入了频道。

    还有刚刚联络上的苏系舰娘组织，她们的本土在西方群岛的东北部六千多公里之外，在靠近北极圈的一大片群岛上。

    赤道上的星球同步卫星，很难与靠近两极的区域通讯，所以在昨天晚上才刚刚联络上。

    负责频道管理和监督的是北极星的妹妹之一，815A型电子侦察船第一批一号舰天王星号的舰娘。

    确认所有人员到齐之后，马上给朝歌发消息，通知许星辰可以开始了。

    许星辰打开拾音器，轻咳一声，直接说明当前的情况，以及自己这边的计划：

    “卫星通讯网络还不完善，通过同步卫星通讯会有比较大的延迟，所以大家先听我说完之后，再按照顺序询问，我现在开始：

    “我们这样下去是不行的，现在深海袭击英系舰娘组织，下一步可能继续袭击整个西方群岛，再下一步可能再加上南方群岛。

    “深海的数量太多，她们能够同时发起这样的战斗，就像以前的深海潮汐一样，但是却比深海潮汐更加凶险无数倍。

    “我们元帅府可以安排舰队，到西方群岛救援，也可以到南方群岛救援，但我们的舰队终究有不够用的时候。

    “而且我们还有本土需要防守，我们不能排除深海这种大规模战斗，仍然属于声东击西的可能。

    “一直被动的等待，被动的防守，疲于奔命，早晚会出现失误，就算是不失误，也可能意味着类似不列颠联盟这种灾难。

    “我们必须改变这种局势，各个组织必须自己行动起来，自己执行主要防卫任务，我们机动支援，才能守住我们的家园。

    “我知道，当前状态的各个组织，可能无法抵挡深海的新式武器，更重要是无法抵御深海现在这种突袭。

    “我们元帅府内部讨论过之后，决定向所有组织提供用于抵御深海，保卫本土军港和城市的武器装备。

    “包括喷气式战斗机、航母用弹射器、阻拦索系统、斜角甲板改造图纸，还有反舰导弹、防空导弹、制导炸弹，对空、对海、火控雷达和指挥系统，现代坦克、装甲车、直升机。

    “不是我们最新的装备，但都是非常成熟的现代量产产品，水平都在当前深海所用的装备之上，足够摧毁当前的深海舰队。

    “如果是和平时期，正常的装备贸易，我肯定是会选择卖生产出来的装备，但是现在情况紧急，我会直接给大家图纸。

    “大家收到之后，用最快的速度生产出来，尽可能大范围的部署下去，提升各自舰队的防御能力。

    “至于代价，等这场全面防御战结束之后，局势转危为安之后，大家再自己看着给吧。

    “如果到时候实在是拿不出东西来，那说明这个组织已经濒临崩溃了。

    “可以选择成为我们元帅府的附庸，也就是以半独立的下属组织的形式，加入元帅府这个类似联邦的上级组织。

    “这样的情况下，就不用直接给代价了，实际上就是以以后的税收作为代价。”

    许星辰准备好的一大段话，一口气说完之后，就停下来喝了口水，等着其他人的回应。

    “看着给”这种话，如果是在人类的交易中，往往都是客套话，但是在舰娘的交易中，却是能够成为实际的支付方式的……

    虽然最终卖方多半不会大赚，但是买方也肯定不会让对方亏的……

    只要接受了，最后都会拿出合适的对价的，除非不得已，不会出现赖账的情况。

    短暂的安静之后，不列颠联盟的胡德，打开了自己的拾音器，直接说明：

    “我们不列颠联盟决定加入元帅府。”

    胡德的话让所有舰娘组织高层都是大吃了一惊，包括许星辰自己也是没反应过来，下意识的反问胡德：

    “胡德阿姨你……不，抱歉，胡德主席，你在说什么？你决定加入元帅府？我可没有要求你……”

    许星辰说到半截不知道怎么说了，胡德却主动开口解释说：

    “我们不列颠联盟已经完了，虽然我们剩余的舰队和人口已经暂时转危为安，但是所有的军港设施全都变成了废墟。

    “就算是战斗现在直接结束，我们也没有办法自己恢复状态组织管理能力了，我们的组织实际就已经分崩离析了。

    “与其等防御战彻底结束之后，以一个个小军港和小舰队的形式，分散加入其她的组织，不如作为整体加入元帅府。

    “元帅府对我们的提醒和救援，已经赢的了我们不列颠联盟全体的信任，值得我们依靠，所以我们决定加入。”

    许星辰和其他的组织首脑们，很快就明白了胡德和不列颠联盟高层的想法。

    不列颠联盟已经恢复不过来了，战争结束之后就会被其他几个英系组织瓜分，现在加入元帅府反而能保持相对的完整。

    元帅府在救援作战中，形成了巨大的威望和向心力，可以帮助不列颠联盟保持凝聚力，让它不至于马上散架。

    其实还有一点内在的原因，所有人心中都多少有些猜测，只是所有人都没有说出来。

    那就是，不列颠联盟的政治思潮，其实有些偏向于左，这在英系组织中非常的另类……

    跟另外两个带着皇家、王国的传统英系组织，以及明显就非常右的投资协会，思想风气上都凑不到一块去。

    这也是她们能够一直与其他几个英系组织保持独立的原因……

    而许星辰的元帅府，以现代中系舰娘为主，政治思潮同样偏向于左。

    正好，左向有国际主意倾向，所以加入其他系组织的抵触又相对较低，所以这件事情才会这么的顺利。

    许星辰听完了胡德的解释之后，也理解了胡德的心态和想法，然后也就不啰嗦的直接把事情敲定下来：

    “好，我明白了，现在情况紧急，咱们也不准备什么繁文缛节了，需要仪式的话以后也可以补。

    “我现在直接宣布，从现在开始，不列颠联盟，正式成为元帅府的下属组织。

    “具体权限地位，等同于长弓群岛联合舰队，高于其他下属提督府。”

