
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    时临暮色，枯燥的草丛堆中蟋蟀与不知明虫子不知疲倦地叫着，榣槐林婆娑摇摆在闷热的晚风中，只见二十余道身影穿梭于林间，他们疾步奔跑，手持着尖刃，等攀爬一斜坡断壁上，便悄然遁隐入一树巢阴影之下。

    虽此刻他们分明已离平陵城很远，却仍旧能够听到从城中传来的阵阵高亢凌厉呜呜——号角声，这令他们时刻都紧张着，不敢丝毫遗忘怠慢自己此趟出城赶赴的任务。

    在此次挑选伏击人手的时候，姬韫心中压着事儿，便与他们讲解说明了一遍挑人的内容，此趟该会有多危险与愿不愿意参与，这些全凭个人的意志，显然这二十个人皆乃有志之士，愿意拿命去拼博一趟，以挣功勋。

    系统：请为你新组成的小队命名。

    一提起取名这个问题，陈白起还真没有什么主意，她想了想，便给取了个“夜枭”名。

    系统：“夜枭”小队命名成功，系统将默认夜枭小队二十三人为陈娇娘的临时队友，陈娇娘为“夜枭”队长，队友姬韫、姒姜与巨为“夜枭”副队长，其余二十人为普通队友。

    系统：“夜枭”队伍组建成功，队长将有权查看所有队友的相关资料及调派队友任务。

    系统：“夜枭”小队忠诚度40？？？增加3？？？。（脚力指步行速度。）

    陈白起好奇，问这忠诚度有甚用，可惜系统没给回答，估计这只得等她自个儿慢慢摸索着看。

    陈白起与众人从平陵城后方一条小路迂回朝西行走了五公里，进入了一片葱郁的松槐林内，只为了探查敌人方向动静，便一伙人潜伏于高处。

    陈白起首先派了三个人去做侦察工作，这三个人是她从二十人中查看完资料后决定的。

    姓名：夸几（平陵县）

    职业：曾家佃户

    属性：生命力60；武力60；智力23；体力120；

    特长：跑得特别快。

    姓名：岣（平陵县）

    职业：猎户

    属性：生命力77；武力74；智力29；体力102

    特长：眼力极佳，且懂得布置低级陷阱。

    姓名：小泗儿（平陵县）

    属性：生命力59；武力33；智力70；体力89

    特长：脑子灵活，能爬树挖坑。

    因着楚将平陵县剔除楚境，是以平陵县人的资料全部以平陵县为户籍，没有国籍。

    夸几是一个青年大胖子，模样长得挺讨喜的，他虽长得胖，但体力却甚好，远远甩了其它人一大截，这跑得特快，挺适合在队伍前边儿当侦察兵，在战国这种侦察兵叫斥候。

    而选择岣的原因是因为猎户常年行走山林野地，十分熟悉林间地型跟懂得规避森林险要，同时亦游走有余，善于找窝隐藏自身。

    最后这个小泗儿的智力倒挺出类拔萃的，虽说现今他只懂爬树挖坑算不得什么大本事，但却值得培养，且他不怕高险，用他来当塔楼侦察兵一类倒也合适。

    首先派这三人去蹲点查探消息，而陈白起则默默地查看起了系统地图，她心疑道：“这系统地图怎么还是区域地图，没有细化版的附近地图呢？”

    系统：勘测到新地图……LOADING……

    陈白起汗颜：原来……这附近地图是需要探索开拓的……难怪只能查看“区域地图”，一直无法开启“附近地图”。（一般而言附近地图才会有敌人踪迹反馈回来。）

    系统：新地图“槐山岗”下载完毕，“槐山岗”周边地域环境成功加载，附近地图正式开启，可进行查阅。

    陈白起打开了“附近地图”，这槐山岗地图比较复杂，上面花花绿绿一大片，其中黄色一条条的是道路，纵综复杂打着弯绕着团，而绿色一丛丛则是树，这一片哪一片，褐色一堆堆的是山，方形一块块似豆腐形状的是田，这地图详细在上面标示着各处位置名称，如“槐山岗”“无名大峡谷”“无名坟地”“无名林地”“无名石林”“平陵城”……

    这“无名”的前缀地名多，陈白起估摸着这些都是不曾被人开拓过地界，属于人烟罕迹，是以只有个大概名称，无点缀具体称呼。

    而“平陵城”却是一个缩小的城堡模样，上头标示着刀剑相击，表示正在战斗中……

    其它地域亦不太平，都分布着各类野兽怪物，系统对其的等级与名称都进行了标示，如比“无名大峡谷”内，有一片地域会遇到14级的灰狼，“无名坟地”会遇到10级的花阑蛇，“无名石地”则会遇到29级的尖牙虎，而尖牙虎算得上属于这一带等级最高的BOSS级怪物了。

    而此时他们的位置是在“无名林地”，这里则有5级的血蚊，这种怪物别瞧着它等级低便放松了警惕性，它属于群居类型，一惹着便是成千上万，蚁多咬死象不是。

    况且一听这“血蚊”这名字，就知道它一定很毒！

    当然，这些怪物并非系统弄出来的，而是本生就存在的，春秋战国时期蓝星除开人类开拓生存的狭小空间，其余大片大片的地域都遍布着各种珍禽猛兽，而且全都是原始霸王级别的，可不跟现代那样，走哪儿哪有人，走哪儿哪儿有城市。

    基本有危险的动物都濒临灭绝，要不就被关进了动物园里，不必随时担心在外面走着走着，便被一头突然冲出来的豹啊虎啊一口给叼走，嚼吞个干净。

    陈白起非楚国土生土长的人，是以起先并没有注意过环境跟时代产生的差距问题，如今一瞧，陈白起觉得就他们这么点儿人，行走深山老林好似不太保险。