    孟维娜接到沈墨的电话，高兴的简直不知今夕何夕！

    “我有时间，沈哥哥你等我，我马上到！”

    孟维娜挂断电话，没有自己开车，直接叫了辆出租车。

    没开车，吃完饭后，还能让沈哥哥送她回来，简直一举两得！

    报了地址，孟维娜还在纳闷，沈哥哥说的那个地方，好像没有什么上档次的饭店啊。

    孟维娜兴冲冲地赶到地点，果然看到沈墨正在等她。

    只不过和想象中的不一样，见到她过来，沈墨只是点了点头，一点想象中的惊喜都没有。

    孟维娜心中有些失落，不过转眼就露出了笑容。

    至少沈墨请她吃饭，这是不是说明，她在沈墨心中是不同的？

    “沈哥哥，你对人家真好！”孟维娜笑着凑上前去，试探着伸出手，挽住了沈墨的胳膊。

    察觉到孟维娜的动作，沈墨下意识的想要把她甩开。

    可是看到对面谈笑风生的两个人，他忍住了推开孟维娜的冲动。

    “沈哥哥，我们中午吃什么呀？”孟维娜四下看了一圈，发现没有什么东西好吃的。

    结果下一秒，沈墨就带她去了街对面那家普普通通的小饭馆。

    孟维娜完美的表情僵硬在了脸上，她兴冲冲的和沈墨过来吃饭，结果就这？

    “沈哥哥，我们还是换一家吧。”孟维娜试图撒娇：“这家餐馆看起来一点都不卫生。”

    她怎么可能在这种小地方吃饭！

    沈墨连眼神都没给她一个，冷声说道：“要是不想吃，你可以现在就走。”

    孟维娜一听，赶忙闭嘴。

    虽然心里满是嫌弃，可是孟维娜不敢表现出来。

    进了小店四下一看一圈，孟维娜发现一个眼熟的身影。

    那个人不是苏柒柒吗？

    在孟维娜愣神的时候，沈墨已经向着苏柒柒所在的方向走了过去，她被扯的一个踉跄，赶忙跟上了前者的步伐。

    “好巧，没想到能够在这里遇见二位。”沈墨站在苏柒柒桌子旁边，居高临下的打招呼。

    直到人站在自己面前，苏柒柒才发现沈墨过来了。

    “你怎么会在这里？”她惊讶的问道。

    像沈墨这种身份的人，出现在这里的确让人震惊。

    “维娜想要来这里吃饭。”沈墨偏头示意了一下。

    苏柒柒这才注意到他身边还跟了一个人。

    苏柒柒对孟维娜还有印象，看着后者挽着沈墨的手臂，她的心不免咯噔了一下，有些不是滋味。

    勉强扬起了一个笑容，苏柒柒轻声说道：“原来如此，这家店的味道不错。”

    说完把目光重新投向齐荣的方向，不想再和沈墨进行交谈。

    孟维娜在看到苏柒柒的一瞬间，基本上已经明白是怎么回事了。

    她就是一个工具人，被沈墨拿来炫耀，或者是刺激眼前这个苏柒柒。

    无论是哪一种，都让孟维娜心中极不舒服。她不敢和沈墨生气，于是把气撒到了苏柒柒身上。

    “苏小姐，没想到我们又见面了。你旁边这位，不给我们介绍一下吗？”孟维娜意有所指地看了一眼齐荣。

    如果直接无视的话，似乎有些无礼，苏柒柒介绍了一下：“这位是齐桓集团的齐总，齐荣。”

    对于此人，孟维娜有所耳闻。注意到齐荣看向苏柒柒的目光，孟维娜轻笑一声：“苏小姐真是厉害，居然和这么多优秀的男性关系融洽，真是让我佩服。”

    苏柒柒听了，眉头微微皱起，“孟小姐谦虚了，毕竟我做不到跟在男人身后，时不时的撒娇卖乖。”

    想嘲讽她和众多男人关系不清不楚，真当她那么好欺负吗？

    被苏柒柒的话气得脸色铁青，孟维娜刚想要反击，沈墨却在这个时候开口了。

    “相遇就是缘分，不介意我们坐在旁边吧？”沈墨说着，根本不等苏柒柒回答，直接坐在了苏柒柒身旁。

    孟维娜见状，只能跟着坐下来。更让她气不过的是，因为这里是四人座，沈墨坐到了苏柒柒身边，她就只能坐在沈墨对面！

    沈墨看了一眼苏柒柒面前的面条，对等在一旁的服务人员说道：“给我来一碗和她一样的。”

    随后又随便点了几样菜。

    孟维娜根本就不想在这里吃东西，可是看着沈墨淡定的样子，她也同样不情不愿的点了一碗。

    在等待的时间里，沈墨看着齐荣，不咸不淡的说道：“齐总看起来很悠闲啊。”

    齐荣淡定的笑了笑，“比不上沈总贵人多事。”

    “听说齐桓集团最近在生意上有些小麻烦？”沈墨盛气凌人的说道：“用不用沈氏集团帮帮忙？”

    想到之前在一个宴会里，沈墨当众表示不喜欢齐桓集团，结果齐桓集团的发展变得曲折起来，齐荣握紧了手中的筷子。

    “这就不用沈总操心了。”说着，齐荣把目光投向苏柒柒，“柒柒，你喜欢吃这个，多吃点。”

    苏柒柒看着其中夹到自己盘子里的辣子鸡丁，张了张嘴，没有拒绝。

