    时间，是这个世界上最珍贵，同时也最廉价的东西。

    一不小心，时间就从指缝中窜走了，跑得飞快，就算神明境大能都难以将其抓回来。

    距离全歼南侵的雪原部族，一眨眼，就是大半个月过去了。

    武国风平浪静，风调雨顺得很，到处都一片兴旺发达的样子。而被巫铁送给了伏羲神国的，原本青丘神国的国土上，同样是一片其乐融融。

    大量伏羲神国的子民迁徙到了地面，羲武乐圈下了一处处新的城址，修建了新的城池，开辟了新的农田、村庄，妥善安置了这些移民。

    原本的青丘子民生活起居并没有受到太大波动，他们依旧安居乐业。

    新迁徙到地面的伏羲神国子民们，好多人生平第一次见到了阳光，碰触了雨露，见到了自然界中的花花草草，见到了地下世界绝无可能见到的诸般瑰丽风光。

    肥沃的田土，无穷尽的甜水，种类繁多的高产作物，无数膘肥体壮的大小牲口……

    这是梦里都从未出现过的生活。

    羲武乐、羲不白等伏羲神国的皇族声望飙升，迁徙到地面的大小部族，真个将他们当做拯救世人的神灵来供奉、膜拜，好些移民家中，都认真的供奉了他们的神像。

    而那些还没迁徙到地面的地下部族，则疯狂的聚拢到了羲武乐等人身边。

    短短大半个月的时间，羲武乐和羲不白等人在伏羲神国拥有的声望、凝聚的名声，直接超过了伏羲神国当今神皇。

    已然有人动议，让羲武乐这万年难见的天才族人，接掌伏羲神国的皇位，让如今的神皇——用某位羲族族老的话来说，‘一个连自己的媳妇和儿女都管不好的废物神皇’，让如今的神皇退位养老吧！

    这，已然是羲族内部，九成以上的族老共同的意见。

    伏羲神国改天换日就在眼前，而巫铁则是正儿八经的，在神武城忙得差点没疯掉。

    巫铁已经向武国的将门、门阀、文武百官们，挑明了自己的身份——‘老子，就是来自地下世界，来自伏羲神国，来自巫族的武王巫铁’！

    巫铁挑明了自己的身份，甚至就连真正的‘霍雄’，倒霉催的在伏羲神国黑殿被秘密关押了这么多年的‘霍雄’，也被羲不白一声令下，从黑殿秘狱中释放了出来，回归了‘霍家’。

    武国的将门、门阀、大小豪门世族，所有的神明境老祖的生死，尽在巫铁一念之间。

    除开这些神明境老祖，还有众多半步神明境的家族精英，同样被巫铁彻底掌控在手。

    所以，面对巫铁挑明的身份……

    武国的将门、门阀、大小豪门世族，只要是身份地位足够的，家里有年轻的族女，而且族女的母族也都血脉足够尊贵、出身足够奢华的，全都风一样，涌向了巫金、巫银、巫铜兄弟三的府邸。

    巫铁挑明了自己的身份，自然也就挑明了自家三位兄长的身份。

    巫铁身边有裴凤这个掌握了武国禁军的可怕雌性生物存在，武国的将门、门阀，多少都知道裴凤的脾气，谁也不敢造次，将自家的族女往巫铁面前送。

    但是巫铁的三位兄长，已经被巫铁册封为亲王，每人都有了一大块封国，那是足足三百个丰饶大州组成的封国，兄弟三加起来，那就是近千个大州的封地。

    各大将门、豪族都疯魔了，他们争先恐后的，将自家的大小族女，用尽各种手段往巫金兄弟三个面前塞，往他们身边送，甚至有人做出了往酒宴上，给巫金兄弟三个的酒盅里混入某些奇异药物的勾当，只求他们和自家族女-春-风-一-度！

    是人都知道，只要和巫金兄弟三个结亲，自家就是妥妥当当的皇亲国戚，自家的荣华富贵，在武国的地位、权势等等，都是稳当的了。

    就算不能成为巫金三人的正妃，做侧妃也是可以的。不能做侧妃，做普通的嫔、媵、侍应，甚至是贴身的宫女头领，甚至是贴身服侍的宫女，都是可以接受的啊！

    为了争抢巫金、巫银、巫铜这三个宝贝疙瘩，孔成蹊、孟不言两个老学究，甚至在朝会上引经据典的胡说了一大通，最终让被绕的稀里糊涂的巫铁答应了修改武国的皇族礼法。

    从那一次朝会之后，武国的亲王，居然莫名其妙的，就从一个正妃，变成了可以娶三正妃、十二侧妃，诸般的嫔、媵等有身份的‘小妾’足足三百六十人！

    在一众朝臣的推动下，巫金、巫银、巫铜三个，莫名其妙的就多了一大群的未婚妻。

    巫铁好容易弄明白了这些朝臣下属的心思，他也就兴致勃勃的，连同巫狱一起，掺合了为巫金兄弟三个挑选妻妾的大事中。

    虽然巫金他们都在地下世界有了妻儿，但是巫铁和巫狱的想法是一致的——你在地下世界的妻儿，不妨碍你们在地面世界娶亲生子嘛。

    巫铁想得很明白——这样也能加强武国将门、门阀和巫族的联系，稳固大家的关系，稳定武国那些神明境高手的心，让他们死心塌地的拴上巫族的战船。

    甚至巫铁已经明文发令，巫族不仅仅巫金兄弟三个嘛，巫铁还有这么多的堂兄、表兄什么的，武国的将门、门阀，只要有这个手段将自己的兄弟-睡-服了，你们愿意嫁女儿，只要多送点嫁妆，都是可以嫁的嘛。

    而巫狱就更想得开了。

    巫狱的想法很简单——孩儿们能够开枝散叶，生儿育女，生得越多越好，越多越好。

    除了武国的这些将门、门阀的族女们实在是太窈窕了一些，腰身太细了一些，胳膊腿儿太细了一些，看上去弱不禁风这一点，让巫狱不是很满意之外，其他的，巫狱满意得不能再满意了。

    所以，挑日子，看时辰，筹备婚宴，准备彩礼……诸般事情，巫狱忙活得比巫铁还要认真、还要用心。

    总之，在伏羲神国光明正大的踏上了地面世界，巫铁挑明了自己的身份之后，武国的国都陷入了一片混乱和狂欢中。

    巫族的子弟们全都成了香馍馍，一个个都定下了或多或少的亲事，只等着挨个的办婚礼了。

    巫铁和巫狱，这些日子就是忙活着书写婚书，然后以男方亲属的身份，去各处高官府邸投婚书——以巫铁的身份，他亲自登门为自家兄弟求婚，这是一份恩典，也足以让那些高官们彻底的放下心，彻底的归心巫铁。

    这等事情，马虎不得，巫铁必须亲自去做，才能让天下人都安心。

    只是，单单之前增援巫铁的巫族儿郎就有十二万人……短时间内，神武城中将举办十几万场婚典，呵呵……饶是巫铁和巫狱修为强大、法力高深，他们也快忙得疯掉了。

    神武城，皇宫中，裴凤带着大群女官，连同武国礼殿的一众大臣，正在仔细的审阅面前堆积如山的各色奇珍异宝、奢华服饰。

    “尔等，一定要小心，又小心。”

    “三位王爷，是陛下一母同胞的亲兄长，和陛下最是亲近……三位王爷同时成亲，这每一样彩礼，每一样服饰，只求十全十美，不可有一点疏漏。”

    “嗯，再查一遍，那边的酒器可都是齐全的？”

    “这里，这些送去女方的彩礼，每位王爷都是三位正妃、十二位侧妃，可都是一模一样、一般无二的？”

    “嗯，不对，这块蒙头，怎么边角上有点脱线？速速查明原因……内造府是哪位总管负责这一块的？先拖下去，赏一百板子再让他来回话。”

    “这些用来镶嵌的明珠，似乎也是尽善尽美了，只是，似乎还有点……嗯，明白了，是珠光还不够华丽辉煌……去问问，看看能否再换一批更好的明珠。”

    裴凤很认真的，绷紧了一张小脸在这里忙活着，忙着清点各色婚礼所需的物资。

    她面皮是严肃的，但是心情，是紧张而激动的。

    巫铁说得明白，一切都已经挑开了，挑明了，只要裴凤愿意，等巫金兄弟三个的大婚之后，就是巫铁和裴凤的成亲大典。

    裴凤咬着牙，一颗心跳得厉害。

    她将这次的三位亲王的婚典，当做了自己未来婚典的预演。

    一切步骤，她都在学习，都在熟悉，都默默的记在心里。

    当年，在大泽州，带着黑凤军的叔伯们在血雨腥风中厮杀的时候，裴凤甚至都忘记了，自己其实是一个年龄尚幼的少女。

    可是那时候，能怎么样呢？

    父亲的荣耀，黑凤军的生存，全都压在她的肩膀上。

    无论如何，她都要扛起来，都要撑起来。

    那担子太沉重，压得她都麻木了。

    她真的忘记了，其实她是一个柔弱的，需要人呵护的女子。

    后来，后来就碰到了巫铁。

    莫名的，从起初的冲突，到两家的合作。

    从两家的合作，到紧密的配合，然后相知默契，逐渐的结成了共抗风雨的盟友。

    不知道什么时候，事情就这么自然而然的出现了——巫铁扛起了一切的风风雨雨，她只要尽心尽力的为他维持好后方就可以了。

    从玉州公，到安王，从安王，到武王……从武王，再到如今雄踞当年两国疆域的帝君。

    甚至，裴凤眼看着巫铁的修为，就这么一路的飙升，一路的突飞猛进，一如他地位提高的速度一般，巫铁的地位也在飙升。

    于此对应的，是他和她之间的那种不需要交流的默契。

    那种让人害羞的，让人心里甜滋滋的，有时候却又带着一丝酸涩和恼火的，宛如亲人的情愫。

    总之，很好，很美妙。

    而这一切，真犹如梦幻——在这么多的风风雨雨之后，终于，他们就要成亲了。

    只要将巫金兄弟三个的婚事操办妥当了……

    裴凤微微抿嘴，微红的嘴唇拉长后，就好似一柄俏丽的剑，她在强行控制自己，不让自己笑出声来。而她身边的女官，还有礼殿的大小臣子们，则以为她是对之前的各种疏漏不满，正在强忍怒火。

    于是乎，女官们小心翼翼的低下了头，礼殿的臣子们腰都弯了下去，一个个诚惶诚恐的，大气都不敢喘一声。

    裴凤面无表情的走过了一个个巨大的陈列架，不断的挑出各色的毛病。

    这些礼部的官儿，必须要好好的敲打敲打，甚至呢，裴凤不惜让他们吃吃皮肉之苦，以提醒他们要仔细、认真的做事，一定要将事情做得尽善尽美才行。

    这些家伙，如果巫铁的大哥、二哥、三哥成亲，他们都敢打马虎眼……

    哼哼，未来巫铁和裴凤的大婚，他们是不是也敢瞎糊弄呢？

    所以，预先打好预防针，很有必要。

    裴凤的神情越发的冷厉，态度越发的冷傲，她微微挑起下巴，犹如一只骄傲的凤凰，缓缓走过堆积如山的各色奇珍异宝。

    为了自己未来的完美的婚典，裴凤也是豁出去了。

    礼殿的臣子们认认真真的倾听着裴凤的诸般挑刺，一个个吓得战战兢兢，浑身都被冷汗浸湿了。

    裴凤继续向前行走，一路审视，一路挑刺，一路呵斥。

    不知不觉的，裴凤带着大队人马，走到了宫殿的深处，突然间，一抹艳丽的红白相间的灵光从裴凤身边涌出，然后裴凤就从这一道灵光中突兀的消失了。

    原地，留下了一株艳丽的李子树，上面开满了鲜艳的李花。

    一众女官、臣子呆了呆，然后嘶声惊呼，迅速引来了无数的禁卫，将这宫殿团团包围了起来。

    小半盏茶的时间后，巫铁急匆匆的带着大群人马涌入了这座宫殿。

    国师清风左手拎着酒壶，右手拎着一条炸蹄髈，懒散的跟在后面。

    猛不丁的见到那株鲜艳的李子树，清风瞪大眼睛，惊咦了一声：“唷，来得这么快？不错，不错……白莲宫的这群人，什么时候收买了你皇宫内的人？”

    巫铁转过身，沉声问道：“国师知道这是谁的手笔？”

    清风用力点了点头，指着那颗李子树问道：“你们可听说过李代桃僵？这就是白莲宫有名的散门神通中的李代桃僵，只要有目标人物身上随意一件物品……就能在极其遥远的地方，将目标人物挪移出去。”

    “白莲宫的援兵，来得比贫道想象中快得多啊！”