    啪啪啪...

    大榕树底下，俩老头拳掌腿脚碰撞不断。

    一旁，十好几老头老太喊着加油，另一侧的榕树底下，还有俩嗑瓜子花生的观众。

    “老韩头，下三路攻它啊！”一老头大喊着。

    “老黄头，上三路，鹰爪掏他两眼啊~”一老太也不甘示弱。

    “我看还是中三路比较好，一掌就能拍倒老黄头，这样老韩头就赢了。”

    “不行不行，还是得下三路比较好，偷桃，撩阴腿都是绝杀懂不？”

    “就你那下三滥的招数，滚犊子。”

    “嘿，什么叫做下三滥的招数，能赢就是好招数。”

    “就是就是...”

    老头老太们吵得很欢。

    吃瓜群众吃瓜吃得很是满足，就连彭彭跟艺星都迷了。

    没办法，俩老头在他们面前打得跟武林高手一样，噼里啪啦的响，拳风腿风卷起一片片落叶，看得他们那是一个目眩神迷。

    要不是现在不适合，这俩小子都想直接上去。

    一个跪下给俩老头磕头，看看能不能拜师，试着练练武，也做个武林高手。

    后头，紧赶慢赶跑来的节目组，还有何炯跟黄雷几人...

    “住手，住手...”

    王铮宇想死的心都有了。

    别打起来，千万不要打起来，这打起来就真没办法收场了。

    何炯跟黄雷也急，不过两人心底里有数，以他们这几天认识的韩澈性子来说，应该不是那种让人知人知面不知心的家伙。

    所以，两人对韩澈还是有一定信心的。

    可一到村中心的大榕树下，节目组众人就是呆滞住了。

    包括何炯以及黄雷两个人在内，全是猛地一步倒退，不敢相信的看着大榕树底下，那俩打架中的老头。

    尼玛，这是老头吗？

    他俩怕是要比我们还强壮吧？

    看到他们来了，彭彭跟艺星算是找到亲人了。

    赶紧就是跑过去，手舞足蹈的喊道：“不得了了，师父，真的不得了了...”

    “太可怕了，真的太可怕了...”彭彭激动地难以自抑。

    “这是咋回事？”何炯感觉事情的发展，是不是有点太魔幻了点。

    他们不该是来这里制止俩老头打架，让韩澈别乱来，那俩老头看着年龄可不小，少说也得七老八十的耄耋之年吧？

    这要是有个三长两短，怕是彻底要打出gg来。

    结果，我们来这里看到的是...嗯，三十年前的武侠影视剧对吧？

    “这...这算啥？”黄雷都呆住了。

    “师父，你绝对想不到的吧？”彭彭大声喊着。

    “两位老爷子可是高手，而且还是英雄，他们可是当年反击战退役的，超级厉害的啊~”

    “对，太厉害了，感觉就是十个我都打不赢两位老爷子。”艺星也是难掩激动之色。

    “十个你？”黄雷瞥了一眼。

    先是看看场上还打着的俩老头，再看看自己这俩徒弟。

    摇摇头，淡淡的说道：“就你这身板的话，来上百八十个都未必能打的赢老爷子一个人，十个八个就别出来丢人现眼了。”

    “这话有理。”何炯赞同的说着。

    艺星：？？？

    虽然很不想承认自己弱鸡，但好像师父说的话，他表示自己真没办法反驳。

    俩老头打一架，基本就是在闹着玩而已。

    真让他们这么打下去，估计没有十好几分钟都很难。

    所以，韩澈决定要给他们解决这事情，下了注可不能让人给赢了。

    “澈啊~”何炯赶紧喊着。

    “哟，何老师来了...”韩澈回头看了眼，轻轻碰了下妹妹，“妹妹，何老师跟黄老师来了，你先回去那边等一会。”

    “嗯嗯~”小姑娘乖巧的点点头。

    自己捂上耳朵，转身就往后边跑去。

    韩澈则是抖擞着身体，活动热身了一下筋骨，猛地身形一动就是突进俩老头的战团。

    “臭小子，又是你！”

    俩老头齐声喝道。

    拳掌脚一转，就是齐齐对着韩澈攻来，根本就不管之前他俩才是对手。

    “嘁~”韩澈一掌拍开韩老头的手。

    再挡住老黄头踹来的脚，没好气的骂道：“你俩老头闹完了没？”

    “赶紧的，我还得回家吃饭，就你们这打法闹呢？”

    “停了！”

    一手擒住黄老头的手，一手把着韩老头的脚。

    随手一丢，没好气的骂道：“老韩头，你敢出撩阴腿对我，不怕老韩家绝后啊？”

    “就是，韩老头，你要是不打算要重孙，小澈以后就当我孙子，以后他改名叫黄澈咋样？”黄老头笑呵呵的说着。

    能挤兑一下老韩这老家伙，他就绝对不会放过。

    听着这话的韩老头，没好气的冷哼道：“想得美，你敢再叽叽歪歪，信不信老子让你绝后？”

    “你...”

    这话一出，老黄头彻底哑巴了。

    让他绝后这事情，韩老头还真可能做得出来，毕竟韩澈那可是他的堂侄孙子，老韩家唯一的丁苗苗，以后继承老韩家的唯一男丁。

    当然，也是他老黄家的唯一男丁，干孙子那也是孙子好伐。

    再说了，当初韩澈可是答应过，孩子得有一个随黄姓，好继承他老黄家的传承才行。

    “哼~”

    但老黄头也不是好惹的，冷哼一声撇过头去。

    而老韩头也一样，怒哼一声就扭过头去，不爱搭理这个老家伙。

    老小孩，老小孩就是这个样子，俩老头就跟小孩子一样，一言不合就喜欢打起来，打完还喜欢学小孩子那一套不搭理对方。

    这般模样，韩澈那是见多了，所以根本就不爱管他们...

    “得了，俩老头，你们没事我可走了哈~”韩澈摆摆手就准备离开。

    刚走几步，就像是想起什么事情来。

    转过头，看向一边上两个想偷偷溜走的老头老太，大喇喇的喊道：“八叔公，十三叔婆，小黄鱼可得给我备好一箱好的，晚点我去拿...”

    “这算平手，你俩输了哈~”

    “我擦~”老太跟老头一脸的郁闷。

    “明明就是你插手了，这局不能这么算...”

    坑爹，明明可以赢一手才对，结果韩澈这么一插手，韩老头跟黄老头都没打完。

    平手你个头头，真特么想不认这个赌局才对，简直是天坑好伐。

    以后决不能再上当了！

