
　　“店主大人。”

　　“刚才你给玄天宗女帝的丹药，是真的吗？”

　　洛月还是有些不好意思，还是腼腆地开口询问。

　　她卡在散仙六阶，已经有上千年岁月，却迟迟踏不出那一步。

　　若也来一根棒棒糖，突破到散仙七阶，一跃成为大帝级别强者。

　　“当然是真的，货真价实。”

　　“怎么，你也想来一颗，一百万枚上品灵石一颗，概不降价。”

　　叶凡怎能放过商机，他觉得，伪劣棒棒糖不能只出售十万枚上品灵石。

　　毕竟，散仙强者磕棒棒糖，跟练气修士磕棒棒糖，效果都一样。

　　可实力却天差地别，散仙突破一阶，足以傲世群雄。

　　练气突破一阶，只是略微提升一点点，效果不显著。

　　“这么便宜！”

　　洛月骤然惊呼。“给我来十颗。”

　　“呃！抱歉。”23sk.Com

　　“这东西，一人只能使用一次。”

　　“使用第二次，便会实力倒退，你确定要来十根吗？”

　　叶凡不急不慌地解释。

　　他也不想坑洛阳仙子，毕竟，这是人家的地盘。

　　整个东荒，唯独月影灵幻宗一支独大，要想赚钱，还得靠月影灵幻宗合作。

　　“嘎！”

　　“我就知道，这东西，肯定有副作用的。”洛月恢复理智，再次询问道：“就是不知道，突破之后，会不会影响以后修炼。”

　　“这个你大可放心！”

　　“不会对以后有任何影响。”

　　“本店开张那么多年，童叟无欺，我总不能砸自己招牌吧！”

　　叶凡拿出一根棒棒糖，自已先瞅两眼后，一脸严肃的胡说八道。

　　闻言，洛月毫不客气地相信，毕竟，那个帝王会吹牛。

　　“店主大人，给我来十颗棒棒糖。”

　　她取出一枚储存戒指，丢给叶凡。

　　“抱歉，食用品，一天只能购买一件。”叶凡接过戒指，取出一百万枚上品灵石。

　　然后，将储存戒指，和一颗棒棒糖，丢给一席白衣的洛月。

　　洛月表情微微错愕，她还是第一次听见这样的规矩。

　　不过想想也就释然了，对方是帝王强者，自然有自已的习惯。

　　“对了，洛月仙子，本店还有其它产品，要看一看吗？”叶凡咧嘴。

　　他还有任务没完成呢！

　　方便面才完成11，距离100，还差得太远了。

　　“还有其它产品。店主不介意的话，自然要看一看。”

　　洛月小心翼翼地收起棒棒糖，抬头看向叶凡，淡淡地一笑道。

　　店主的奇珍异宝，价格如此便宜。

　　如果可以，洛月都想多盘一点下来，带回宗门，让大家都提升实力。

　　叶凡意识一动，两人来到店铺内。

　　洛月突然发现，刚才她被带着瞬移了，还在她毫不知情的情况下。

　　这就是帝王强者的可怖之处吗？

　　洛月略微失神。

　　不过，当她看见豪华怪异的店铺后，心里更是大吃一惊。

　　以金属材料当作货架，以千年紫檀木铺垫地面，万年紫檀木作为柜台，两颗拳头大的夜明珠，发出耀眼白炽光芒。

　　这就是帝王的店铺吗？

　　太豪华了吧！不愧是帝王强者。

　　布置都如此奢侈。

　　接下来，洛月打看一圈产品，食用品她一件不落，尽收囊中。

　　这些产品，药效惊天，价格却便宜，简直就是在送。

　　最昂贵的，就是一种叫“方便面”的产品。

　　不用想，她也拿了一袋，至于暗器牙签，对她用处不大，所以，她没拿。

　　太阴之水100枚上品灵石，

　　酒鬼花生米50枚上品灵石，

　　王老吉10枚上品灵石，

　　瓜子100枚上品灵石，

　　方便面1000枚上品灵石。

　　算下来，才1260枚上品灵石，价格简直便宜得一批。

　　但凡稍微富裕一点的元婴修士，都能购买，洛月怀疑，这店主是不是来度化众生的。

　　“店主大人，本店最贵的，就这方便面吗？”

　　洛月那着东西，来到柜台结账，顺便摇晃一下手中方便面。

　　“啊～哈！没错，目前就这些产品。”

　　“不过，明天开始，所有物品都要提价，所以，洛月仙子，你很幸运。”

　　叶凡哈哈一笑，回复洛月仙子。

　　当然，产品提价，可不是开玩笑的。

　　以叶凡现在的声威，再那么便宜下去，很有可能被人怀疑是假货。

　　“是吗！”

　　“那能不能多卖一点给我食用品。”

　　洛月眼珠子一转，机灵道。

　　“可以开分店，但分店目前刚刚成立了一个，至少需要三年，三年后，你可以来我这里进货。”

　　“然后，成立一个分店，届时，就可以成批购买了。”

　　这个三年后才能成立分店，是系统刚刚告诉他的。

　　不然，频繁成立分店，会导致产品膨胀，主店生意惨淡。

　　叶凡继续道：“不过，过段时间肯定会有新品上市，到时候，还望洛月仙子，带人来照顾生意哦！”

　　“好的，那店主大人，告辞了。”

　　洛月江湖规矩，拱了拱手道别。

　　离开店铺的同时，她心里打定，一定要让所有月影灵幻宗修炼者，来购买一颗棒棒糖，

　　让月影灵幻宗整体实力，往上提一个阶段。

　　而且，还要封锁店铺消息，让其它宗门，不知道昆吾山有一间杂货铺。

　　叶凡若是知道她的想法，估计会气半死。

　　他就是想让洛月帮忙打广告，提升杂货铺知名度，好出售产品。

　　怎知，适得其反。

　　不过，叶凡不知道洛月想法。

　　在洛月离开后，他便开始提升产品价格了。

　　所有物品，统统提升十倍价格。

　　太阴之水，变成一千枚上品灵石，王老吉变成一百枚上品灵石。

　　最为可观的，还是网状纤维方便面，直接提升到一万枚上品灵石了。

　　“叮，主人，你可以上架棒棒糖了，出售价格十万枚上品灵石一颗。”

　　猛地，叶凡脑海中响起系统声音，令他瞬间大喜。

　　不用想，叶凡直接复制一排排棒棒糖，然后标注好价格，以及作用。

　　出售价格:一百万枚上品灵石。

　　作用：可无视境界，直接突破一阶，(可跨越大境界。)

　　出售方式：一人只允许购买一颗，(食用第二颗无效，并且，会扣回原本实力，降低一阶。)

　　叶凡不得不感叹，伪劣产品，副作用就是多，

　　而且，棒棒糖的副作用，跟王老吉差不多，都是实力倒退。

　　王老吉只是短暂提升实力，维持十分钟，二棒棒糖是直接突破，所以，价格不言而喻。

　　相当于，王老吉配上棒棒糖，可以瞬间越两阶战斗，也算是绝配了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十九章:上架棒棒糖免费阅读。https://xs.23sk.com 