    蔡云烟死死抱住柳全的一侧胳膊，但是她娇小身弱，一把就被柳全大力甩开了。

    跌落在地的蔡云烟眼睁睁瞧着柳全举起腰间的佩剑。

    啊，柳全想要杀了苏婉？

    他不是一向都劝自己隐忍的吗？

    如果这会就杀了苏婉，那待会他们要如何出宫？

    蛊王大人的意思，苏婉是最好的人质。

    蔡云烟忍着疼痛爬起来，抓住了柳全举起的手，苦苦劝说：“全哥哥，苏婉暂时不能杀！蛊王大人留着她还有用处！”

    柳全的神色间闪过剧烈的挣扎，他眼底血气翻涌得厉害，“烟儿，我，控制，不住自己。你，你快将盒子打翻！”

    对！既然喊不动蛊王大人，那就打翻蛊王的盒子！

    柳全忍得分外辛苦，额角豆大的汗珠不断滑落。

    为何他的体内仿佛住着另一个人，此时那道声音正在疯狂地叫嚣：杀了这臭丫头！杀了这臭丫头！杀了她你将再无敌手，你就是真正的天选之子！

    蔡云烟手忙脚乱，举起锦盒狠狠摔在了地上。

    “哎哟，谁人敢摔老子！”

    果不其然，屋里响起了蛊王的暴躁声。

    “大人求您帮帮全哥哥。”

    盒子飞至半空，那边的柳全再也控制不住，手起剑落。

    就在剑刃离苏婉身子只有一寸的地方，一阵强烈的红光紧紧缠绕住那把锋利的长剑。

    「你这兔崽子，区区一团假龙气都能占了你的心神，你小心成了傀儡！」

    蛊王气急败坏，加大精气，红光越发晃人眼。

    一阵僵持后，柳全眼眸内的血色褪尽，他白着一张脸颓然倒地。

    长剑落在了地面上。

    “老子真是要被你俩拖累死了！快走，行踪暴露了，再不走我们全都走不了了！”

    盒子飞到窗外，已经探知到了几丝苗疆毒物独有的气息。

    蔡云烟扶起柳全，柳全调整吐纳，朝着锦盒抱拳道：“柳全多谢蛊王大人！”

    “别废话，赶紧扛起那丫头，我们走。”

    “烟儿，你自己走，可以吗？”

    蔡云烟点点头，非常时期，她明白的。

    趁着毒虫们还没找来，蛊王命他们站在盒子正下方，紧接着盒子内红光大闪。

    被红光笼罩的柳全等人彻底在屋内消失了。

    若不是此处离东宫门实在距离甚远，蛊王也不想再耗费自己的精力。

    它年岁已大，精气神远远不及以前。

    巍峨的宫门处早已站着一群身着盔甲严阵以待的侍卫。

    皇帝萧沐卓站在侍卫们正中间，明黄色的龙袍格外醒目。

    “哈哈哈哈，小皇帝，我们又见面了！”

    空中红光闪现，侍卫们的正前方，赫然出现了满宫寻找的蔡云烟，柳全还有昭仪娘娘！

    柳全将昏迷不醒的苏婉架在胸前，从袖口掏出匕首抵着她白皙的脖颈，满目肃杀。

    这，这不是禁卫军副统领柳全大人吗？

    侍卫们集体哗然。

    “柳大人好本事，藏得如此深。”

    “呵呵，陛下将臣弟冒充微臣，予以重用，不就是想把臣逼出来？”

    皇帝的目光停留在柳全身前的苏婉身上。

    “放了她，朕让你们出宫。”

    “哈哈哈，老子所料没错，小皇帝果然是个情种！快些把宫门打开，老子要昂首阔步走出去！”

    “陛下，这……”

    侍卫长上前一步，似是要劝皇帝几句。

    好不容易抓到了内应，竟还要将人好好送出宫去，这不是坏了宫里的规矩和锦朝的强国之风吗？

    侍卫们面色愤愤，恨不能立刻上前打杀了这口出狂言之物。

    “传朕旨意，开宫门，任何人不得轻举妄动！”

    哑巴太监低头瞧了眼陛下手心的鲜红，心下叹息，昭仪娘娘就是陛下唯一的软肋啊。

    厚重威严的宫门缓缓被推开。

    盒子飞在前，柳全和蔡云烟紧跟其后，慢慢朝着宫门走去。

    侍卫们分列两边，让出一条道来，谁都不敢违抗圣命。

    柳全又听见了身体里的另一道声音，那声音让他握着匕首的手有些颤抖。

    匕首锋利，苏婉只觉脖间一股刺痛，使得她幽幽转醒。

    “小皇帝，你这些侍卫的刀剑离老子也太近了，你不会想出尔反尔，搞偷袭吧？”

    “所有人，后退十步！”

    “谨遵陛下旨意！”

    侍卫们手握刀剑，心不甘情不愿朝后退了十步距离。

    宫门前的道路宽阔不少，蛊王大人心情舒畅，忍不住对身后的蔡云烟和柳全嘚瑟道：“老子说得没错吧？”

    “蛊王大人威武，云烟佩服的五体投地。”

    蔡云烟算是看明白了，这蛊王就是个极其喜欢溜须拍马的老家伙。

    只要她多说些好话，说不定日后真能借它之手大仇得报。

    快！去吸了真龙气！这天下就是你的！

    脑子里的声音越发霸道，柳全额角又出了一层冷汗。

    苏婉努力睁开双眼，对上了人群最前方萧沐卓的目光。

    那目光似担忧似不舍，复杂晦涩，皇帝对着她微微摇头，好像在让她不要轻举妄动。

    蛊王大人似乎很享受这般感觉，那盒子不紧不慢地飞着，大有一种游街的架势。

    苏婉脖子伤口处的血珠滴落，砸在了柳全的手背上，瞬间将柳全的手背灼烧出一个血洞。

    柳全手里的匕首掉落在地，他有些愣怔。

    苏婉就是趁着这空档，一把推开了柳全。

    “所有人，将贼子拿下！生死不论！”

    皇帝一声令下，所有严阵以待的侍卫吼声震天：“是，陛下！”。

    柳全眼眶陡然赤红一片，他似是提线木偶一般，瞬间掏出腰间的软剑就飞身朝皇帝刺去。

    萧沐卓毫无惧色，迎身而战。

    “兔崽子不听老子的话！”

    柳全身子骨特殊，蛊王不舍得放弃他，无奈只能飞回来帮忙。

    蔡云烟简直要被这一幕吓破了胆。

    她不明白，眼看还有十几步距离就能获得自由，为何这时候全哥哥会突然去攻击皇帝？

    蔡云烟的目光定在苏婉身上，一定是你这个贱人！是你害了全哥哥！

    她仗着有蛊王红光的屏障，不管不顾拔了发间的簪子就要朝地上的苏婉刺去。

    千钧一发之际，萧沐卓飞身而来，一脚踹翻蔡云烟，他心疼万分，欲扶起浑身没力的苏婉。

    就是这时，柳全举着长剑向皇帝后背砍来，苏婉拼尽所有的力气狠狠推开了皇帝。

    “婉儿！”

