    周朝阳一听，直接惊住了，陆长风没事往山上跑什么？

    连忙道谢后，揣着牛奶瓶，包里还装着面包和鸡蛋糕，朝着山上跑去。

    这会儿上山的人很少，路上留下一些凌乱的脚印。

    周朝阳就顺着这些脚印往山上爬，一口气上了鬼见愁，却依旧没见陆长风的人影，心都不由揪着，这个小傻子能跑到哪儿去？

    因为着急，也有些生气，想着要是找到陆长风，一定要把这家伙好好揍一顿，看他还敢到处乱跑。

    山前山后跑了两个小时，也没发现陆长风，周朝阳满头大汗，眼睛都急红了，怀疑陆长风会不会没上山，而是出去找他？

    或者是找不到她，自己回家了呢？

    心里是这么想的，却又不甘心就这么回去，沿着鬼见愁往后山的方向又找了一遍。

    鬼见愁后面山崖陡峭，长满高高矮矮的枫树林，到深秋这里红叶一片，像是能烧到天边。

    而这时候，被皑皑白雪覆盖着，阳光下有些刺眼。

    周朝阳原本想着这么危险的地方，陆长风应该不会来，就算来，也应该看一眼就回去。

    看了一圈准备往回走时，突然看见靠在一块石头边上，那凌乱的脚印，像是新踩出来的。

    心瞬间提了起来，陆长风不会是在这里出什么意外吧？

    小心过去看了看，扶着石头朝下看，在白雪上，有一道滚出来的痕迹。

    周朝阳有些着急，冲着下面喊着；“陆长风！陆长风！你能听见吗？你在不在下面？”

    这一处又太陡，如果冒然跳下去，肯定很危险。

    周朝阳低头正想着怎么下去时，丝毫没注意身后有人悄悄地摸了上来，用力一推。

    没等她反应过来，重心不稳，人就飞了出去。

    根本没看见是谁推了她，就重重落在陡坡上，然后翻滚着一路下去。

    周朝阳心里骂了句国骂，然后就觉得脑袋一疼，眼前一黑昏了过去。

    再醒来，周围很暗，勉强能看见周围影影绰绰的轮廓。

    周朝阳动动胳膊腿，好在胳膊腿都能动，也没有疼痛的感觉，说明没有受伤。刚想扶着地坐起来，就见一个黑影凑了过来。

    “姐姐，你醒了？”

    周朝阳见是陆长风，瞬间松了一口气，赶紧坐起来摸着陆长风的胳膊：“你有没有受伤？有没有哪里不舒服？我不是让你在原地等我，你怎么跑到这里来了？”

    突然想起来，她好像是被人推下来的！

    陆长风被周朝阳一连串的问题问得有些懵，愣了一下才有些委屈：“姐姐，我有好好等你的，是你找人告诉我，说你在山上发现了好玩的东西，喊我来的。”

    周朝阳瞬间明白，陆七岁被人骗了，所以这是有人故意谋杀！

    陆长风见周朝阳不说话，还以为她是在生气，握着她的手摇着：“姐姐，对不起，我不该听别人的话乱走，以后肯定不会了，姐姐，你不要生气啊。”

    周朝阳摇头：“没有，我没有生气，我是在想事情，你有没有受伤？”

    陆长风犹豫了一下：“姐姐，我腿疼。”

    他是被人敲到腿上才滚了下来，醒来后发现身边还躺着周朝阳，又惊又喜，也知道要尽快把周朝阳拖到干爽的地方，要是一直躺在雪地上，会冻死的。

    他看了一圈，不远处倒是有个小房子，是守林员巡逻休息的地方，站不起就跪着拖着周朝阳过去。

    周朝阳一听他腿疼，赶紧起来让陆长风坐好，摸着他的腿：“是哪里疼？这里还是这里？”

    陆长风指了指膝盖下面的地方：“这里疼，有人用铁棍打了我这里，很疼的。”

    周朝阳隔着棉裤都能感觉到陆长风的腿是肿着的，也不知道有没有伤到里面的骨头，这会儿必须要带他离开这里去医院。

    好在京市长大的她，从小就野惯了，对山林还是很熟悉，起来去小房子门口仔细看了一眼，门上还贴着一张纸，上面有护林员信息，和巡山时间，以及这个房子具体的位置。

    他们原路返回已经不可能，只能从下面绕出去，不过这样就多走一些冤枉路。

    从山上滚下来时，怀里的牛奶也不知道掉到哪里去了，好在包里的面包和鸡蛋糕还在。

    掏出面包分给陆长风一大半：“咱们赶紧吃，吃了我背你出去。”

    陆长风听话地吃着面包，心里却也有想法，肯定不能让姐姐背着他出去的。

    三两口塞下面包，周朝阳扶着陆长风站起来：“来，我背你。”

    陆长风倔强地不肯：“不要，姐姐，我可以自己走。”

    周朝阳脸色瞬间严肃起来，语气也十分的严肃：“你是不想要你的腿了吗？你要是再耽误下去，你只能截肢！”

    陆长风被吓了一跳，哆嗦着不敢说话。

    周朝阳转过身：“快点，再耽误下去，天黑透了，我们根本出不去，到时候野兽也会把咱俩吃了。”

    陆长风这次没犹豫，趴在周朝阳肩上。

    周朝阳咬牙才勉强将陆长风背起来，刚迈出一步，一个踉跄差点儿摔倒。

    吓得陆长风要下去：“姐姐，你背不动我的，我还是下来吧。”

    周朝阳厉声：“闭嘴，我说可以就可以！”

    深深呼了一口气，艰难地迈出第二步。

    紧紧咬着牙关，额角的青筋暴了起来。

    陆长风不敢吱声，却能听到周朝阳呼吸一声比一声重，甚至几次都险些摔倒，又稳稳地站好。

    想开口，又感觉嗓子里堵着东西，哽咽了一下：“姐姐，要不我在这里等着，你去喊人好不好？”

    说着眼睛一热，眼泪都要掉下来。

    周朝阳不能开口说话，生怕一开口，那股劲儿就会泄去，依旧一步一步坚持地背着陆长风往外走。

    只要她在，就永远不会丢下他。

    不管他们是什么身份什么关系。

    想想，眼睛也不由自由刺刺地疼，分不清是泪水还是汗水流入了眼里。

