    第2760章甜蜜秀恩爱

    阮桃一下扑进夏昭的怀里，夏昭顺手揽着阮桃的细腰，深情的吻在阮桃的眉心。

    豪车、俊男、美女，眼前的一幕，美的像是偶像剧里才能出现的场面。

    “夏昭，你等很久了吗？”

    夏昭摇头，轻声道：“没有，我也才刚到一会儿。”

    “你不用来接我的，我可以自己坐公交车回去的。”

    夏昭亲昵的揉了揉阮桃的头发，道：“接未婚妻，是我身为未婚夫应尽的义务。”

    “谢谢我的未婚夫。”

    夏昭拉开车门后，阮桃才上了车。

    夏昭附身给阮桃系上了安全带。

    他们这才在所有人羡慕的眼神中离开。

    待夏昭接着阮桃回到华家小院时，小院里的人，都已经坐在一起闲聊消遣了。

    搓麻将的搓麻将。

    打长牌的打长牌。

    打扑克的打扑克。

    唱歌的唱歌。

    “桃子姐姐回来了！”

    “妈妈，桃子姐姐回来了！”

    华无瑕站了起来，对着正在玩耍的众人说道：“先中场休息，吃了饭再玩！”

    一样一样精致又美味的食物端上了桌。

    “桃子，你快洗手！”

    阮桃看见院里这么多人，都是懵的。

    她悄悄地问夏昭，“怎么这么多人啊？”

    “我们经常这样聚餐的，你以后会慢慢习惯的。”

    阮桃以前还真没见过这么多人一起吃饭，无论是在阮家，还是在季家，好似都没有这样的。

    不过，她很快就调整好了自己的心态，再加上有了夏昭的带领，她也没有半点的生疏感。

    正式开始时，华无瑕还特意向大家介绍了阮永庆和阮桃。

    虽然，大家之前都知道阮桃与华无瑕的关系，但这种正式介绍，又不一样了，大家更是热烈的鼓掌。

    华无瑕和裴雪松二人红光满面，喜气洋洋。

    裴雪松笑呵呵的招呼着大家。

    “今天是个好日子，大家都吃好喝好，不醉不归。”

    叶琳琅看着这么开心的华无瑕和裴雪松，心里也十分高兴，因为，她看见了他们眼中的光和勃勃生机。

    谢绪宁悄悄地说，“琳琅，你看师父他们多开心。”

    叶琳琅点头。

    “可不是……最应该感谢的人是夏昭。”

    如果不是夏昭，将阮桃带到他们的面前，那所有的一切将又是一场错过。

    “那我们应该敬夏昭一杯。”

    叶琳琅一想，的确是这个道理。

    于是，倒了一杯酒，走到夏昭的面前。

    夏昭见叶琳琅端着酒杯，走了过来，顿时有些受宠若惊，他诧异的问道：“姐，你这是啥意思？”

    “夏昭，姐敬你一杯。”

    夏昭更是懵了，问道：“敬我？”

    “谢谢你将桃子带到我们的面前。”叶琳琅真心诚意的说道：“如果没有你将桃子带到我们的面前，我师父他们也不会有现在这么开心的时刻。”

    阮永庆其实也没有想到，华无瑕和裴雪松是这么热情的人。

    他突发其想的想着……或许如果叶繁在华无瑕和裴雪松身边长大，就不会是这么冷清的性格了！

    大家大口吃肉，大碗喝酒，一片其乐融融，而与此同时，远在西南深山里的一个研究基地，却发生了一场所有人，都没有预料到的意外。

    (本章完)

