    

    “嗯，不过要注意，这玩意的再生能力太强了，不要被它把你们的实验室拆掉了。”孟魂收好牛角刀点头道。

    林晨带着一群女兵帮着刘芸几人把两只变异蚯蚓搬上车，刘芸跟孟魂打了个招呼就急急忙忙回实验室去了。

    孟魂按了按自己的小腿，有些疼，但是可以确定没有骨折，但是骨裂是绝对跑不了了。看看身上黄黄绿绿的粘稠液体，孟魂都有些无奈。

    自己这也太倒霉了，什么也没干，就莫名其妙的被两只大蚯蚓袭击了。

    看着不远处的大坑，孟魂有点纳闷，这附近有沉陷区域？还是变异蚯蚓在下面打了个洞？

    几个人走到坑边，大坑直径超过十米，洞壁非常光滑，孟魂蹲下用手按了按，一种仿佛金属一样的质感从指尖传来，孟魂探头朝里面看去，黑漆漆的什么也看不清，孟魂随手捡了一块石头扔了进去，等了好长时间也没有听到石头落地的声音。

    正在观望的孟魂心头突然涌起一阵不安的感觉，孟魂猛的抬头举目四望，李可、刘明和周围的一圈士兵莫名其妙的看着突然抬头的孟魂。

    孟魂看了一圈，周围想看热闹的人已经被挡在了很远的地方，维持秩序的队员已经把他们隔离开了。

    孟魂低下头继续打量着眼前的天坑，周围没有任何可疑的地方，那么危险就只有可能来源于这个大坑，可是这个坑不知道有多深，而且也不知道里面还有没有变异蚯蚓。

    但是这里出现了一个巨大的天坑也不是个事，现在需要和那些人商量一下是把这里填埋了，还是做别的用途。

    孟魂刚打算跟身后的人商量一下怎么办，却听到一声沉闷的吼声从天坑里传来，孟魂一回头，一个巨大的钻头一样的脑袋出现在他眼前。

    看着眼前比半挂卡车头还大一圈的脑袋，孟魂一拽李可往四周大喊道：“迅速撤退！变异蚯蚓王！”

    超级大蚯蚓巨大的口器里面已经不是肉芽一样的牙齿，那种闪着黑光的倒刺让人一看就知道一旦有人掉进去绝对会变成肉馅。

    口器两边的凹槽出现了一对泛着红光的眼球，从它的眼神里孟魂看到了仇恨，愤怒，以及不屑，这一眼就让孟魂觉得如坠冰窟。

    超级蚯蚓没有理会周围的人，它是闻到了孟魂身上属于它孩子的味道，这种味道代表了死亡，所以蚯蚓王的目标只有孟魂一个。

    孟魂突然感觉浑身一凉，一股危险的感觉好像一盆冰水从头淋到脚，来不及回头，孟魂大喝一声，把李可掷了出去，紧接着猛的向一边翻滚出去，在翻滚的时候，牛角枪就已经抓在手里往身后一挥。

    “刺啦！”一声好像牛皮纸撕裂的声音传来，还没等孟魂看一下自己到底划拉到哪里的时候，一股巨力直接把孟魂撞飞了出去。

    随即蚯蚓王一抬头，巨大的口器向着孟魂咬了过来。

    孟魂用手里的牛角枪狠狠戳向地面，借着反作用力一下跳了起来，大声吼着：“刘明！迅速通知康辉，让他把陆盾2000开过来，剩下的人迅速后退，不要跟蚯蚓王直接对抗！”

    孟魂知道，这种巨大的变异生物普通枪支绝对一点用也没有，只有陆盾2000上的730近防炮才能对这个东西造成威胁。

    听到孟魂的大吼，刘明一把丢掉手里的10式狙击枪向研究所后面的军营跑去，研究所是重中之重，孟魂把陆盾2000就放在这附近，没想到今天居然真的用上了。

    周围的士兵听到命令也迅速开始后退，李可握着牛角刀正打算跑去帮助孟魂，就听孟魂喊道：“李可！你也不要过来，赶紧向后跑！”

    蚯蚓王探出坑里的身体长度已经超过二十米，看到正在拔足狂奔的孟魂猛的一下砸了下来。

    一团黑影当头砸下，孟魂把手里的牛角枪往地上一戳，借着反作用力迅速往旁边弹了过去。

    “轰！”蚯蚓王的身子狠狠的砸在地上，广场上的地砖被砸的四散开来，广场上用的是六边形厚达十几公分的水泥砖，每一块都有十几斤的分量，几块六边形的地砖砸中孟魂，其中一块直接拍在孟魂脑袋上，血顿时就流了下来。

    四周的惨叫声连连响起，大量的地砖飞舞，把周围还没来的及跑远的士兵也砸的头破血流，四周一片狼籍，飞舞的地砖砸倒了最少十几个人，有几个脑袋都被砸扁了，殷红的鲜血从这些人的身体下蔓延而出，在旁边形成了一个小小的血泊。

    孟魂摇了摇嗡嗡作响的脑袋，擦了一把额头上留下的鲜血，有一些鲜血已经流进了眼睛里，让他看四周都是血红色，看着眼前已经死亡的精锐士兵，孟魂心里无明火起。

    看着周围还想围上来的士兵，孟魂大吼：“别过来，迅速组织人员调集重火力，普通武器对它没有任何效果！”

    变异蚯蚓王实在是太大了，用人去堆，来多少人也不够它塞牙缝的，

    “哒哒哒！”

    孟魂的话音刚落，广场不远处几辆改装过的皮卡车带着重机枪快速驶了过来，到达预定位置，重机枪开火了，子弹连续打在蚯蚓王身上，不断有黄绿色的液体飞舞着，蚯蚓王被大量子弹打的一阵颤抖。

    蚯蚓王突然张开口器一口咬到广场的地面，一大块地面消失了，紧接着蚯蚓王的身体肉眼可见的一阵收缩，口器里的水泥砖好像子弹一样被喷了出来。

    大量的水泥砖向着正在射击的重机枪喷了过去，十几块水泥砖狠狠的砸在一辆皮卡的前挡风玻璃上，里面的驾驶员根本来不及跑就被如雨一样的水泥砖砸的不成人形，后面车斗里的重机枪也被一块水泥砖砸中，重机枪连同后面的机枪手一起被砸的飞了出去。

    孟魂眦目欲裂，他眼睁睁的看着飞舞的枪械零件和断肢，这些士兵都是身经百战的老兵，战斗经验非常丰富，参加过几场大战都存活下来的他们没想到今天死在这里…        

