    而此时，在进阶士梯队后方的剩余剩余队员，已经展开了猛烈的掩护射击！

    哒哒哒哒哒……

    “不要漏掉一只丧尸啊！”王英洲一边高声的吩咐着，一边还得用狙击枪射击着。

    而这个时候，却只听一个使用轻机枪的队员顿时大惊叫道：“这班用机枪出问题了！”

    “该死！”王英洲低声咒骂着，在开枪解决了一个奔跑过来的丧尸之后，迅速便跑到了那个面露惊慌之色的队员身旁，问，“怎么回事？”

    “我不知道啊，好像枪出故障了！”

    王英洲一听顿时脸色就难看了起来，心想这个时候怎么还出这样的岔子来，并且少了一挺轻机枪，他们的火力可是要大打折扣的！

    随即他扫了一眼本来应该是由这个轻机枪手负责消灭的方位区域，那边的丧尸由于火力严重不足，已经快突破过来了！

    “小吉他，给他一把自动步枪，让他先打着！”王英洲朝一旁正在射击的小吉他叫道。

    “知道了！”小吉他打完最后一梭子弹，随即便往军卡跑了去。

    王英洲头一次带这么多人的队伍，心里也是没由来的一紧张，心想若是自己一个人就好了，就不用去考虑那么许多的。

    “这可怎么办呀！”王英洲看了看左边，再看了看右边的队员，一时间不知如何是好了。

    这时，却只听小吉他在后头兴奋地叫喊道：“王英洲，有办法，有办法了啦！”

    王英洲一听，顿时就扭过了头去，却只见小吉他扛着一把枪之外，还拽着一个人朝自己这边跑了来。

    这人王英洲刚听贺云龙说过，叫骡子。

    只见小吉他跑近了后，激动地说道：“他…他会捣鼓这轻机枪！”

    王英洲一听，失声问：“真的？”

    只见骡子很是自信地拍了拍胸脯，道：“末世之前，我是部队当兵的，这些枪械我每天都摸。”

    “好！”王英洲一喜，随即便道，“这枪交给你啦，这次的作战窝们要是胜利了，回去窝去替你向贺云龙请功！”

    “呃……好！”骡子想了想，便点头应了下来。

    随即他也不啰嗦，立刻便摸到了出了故障的轻机枪旁，开始捣鼓了起来，动作很快很熟练，没一会就已经将故障给排除了。

    王英洲看着顿时心头就安心了几分，随即立即对之前的轻机枪手吩咐；“小王，你用自动步枪射击吧，这枪交给骡子来使用。”

    “好！”

    哒哒哒哒哒……

    王英洲扫看了一眼骡子射击的准度，顿时就更加心定了几分，随即自己怀里摸出分了一颗手榴弹来，朝前方突破过来的丧尸群一把引线就丢了过去！

    轰！

    顿时火光和浓烟四起，肢体、碎石横飞！

    看着丧尸大军朝自己这边还有些距离，王英洲松了一口气，随即便对大伙高声叫道：“纳个……兄弟们，不要停，射击再猛烈点！”

    “是！”

    哒哒哒哒哒……

    听着枪声的连贯，王英洲满意地笑了笑，随即他自己赶紧找了个地方趴了下来，端起狙击枪来，瞄准着丧尸队伍之中的血魔来！

    按照之前贺云龙所交代过的，四级以下的精英丧尸，普通枪械子弹的穿透力还是能够将其消灭的，四级以上包括四级则不行了。

    王英洲全都是知道的，所以他决定，他所消灭的目标，便是三级的屠夫、血魔、空耳鬼等，毕竟自己的枪械只能一枪一枪的射，射杀一二级丧尸，简直就是浪费了。

    此时，他透过了瞄准镜，瞄准了正在晃动的血魔血肉模糊的脑颅，心中默默地找着呼吸频率和节奏。

    慢慢地、慢慢地，他的手指已经扣上了扳机，只差那一击命中血魔的太阳穴了！

    绑！

    一枪既出，那血魔的太阳穴方位，由左至右直接被穿了一个大窟窿，紧接着便应枪声而倒在了地上。

    “OK，接下来……”王英洲解决完一个之后，随即狙击枪再度朝右边偏移45度角，瞄准了一二级丧尸后头的另外一只屠夫来。

    三个深呼吸的来回，王英洲已经入定，眼神愈发深邃，虽然周边的枪声一直在响，但却不能干扰自己分毫！

    绑！

    一枪声响起，王英洲已经看到了子弹命中屠夫，只是，却看到对方身子稍微的倾斜了一下，随即就站稳了身子四下咆哮着就要寻找偷袭自己的人来。

    “屠夫皮真厚呀！”王英洲苦叹了句，随即再度瞄准了敌人太阳穴上那留下的弹孔。

    “嘶……呼……”

    绑！

    枪声再度响起，开着【鹰眼】的王英洲只见，那狙击枪的子弹朝屠夫刚刚射击过的方位，不差分毫的飞了去，顿时，那之情的创口处再度中弹，而这次，屠夫却是原地咆哮了两声后，即刻倒在了地上抽搐了两下便不在动弹。

    “同一个位置射击你两次，还打不穿你的皮，这是不存在的，哈哈！”

    干掉了两只三级精英丧尸后的王英洲心情大好，随即便继续带动着大伙的气氛道：“窝已经杀了两只山鸡的丧尸啦，你们呐？不会就这麽点本事吧？都给我打起精神来！”

    大伙一听，顿时一个个的就雄赳赳了起来，更有不要命地站起来跟个兰博似的端着自动步枪就开始狂傲的射击了起来。

    哒哒哒哒哒……

    “窝就只能做到这点程度啦，希望你们前面的人加油了。”

    王英洲只好如此祈祷了，随即他便继续端起狙击枪来瞄准了第三只三级血魔去……

    而在前方，此时贺云龙一边闪躲着三个四级怪物和的合力围攻，一边同时朝连接着对讲机的耳机麦吼道：“周航，跟老梁说，让他们可以开始行动了！”

    “我知道了，龙哥！”

    片刻后，贺云龙只见，避难所钛合金大门被打了开来，从里面冲出了四个人来，其中就有老梁，这四个人贺云龙知道，都是开启了进阶系统的人。

    而避难所的城墙之上，此时却是老梁底下剩下的没有开启进阶系统的一伙人站了一字排开，纷纷举着枪械朝底下射击着。

    而这，便是贺云龙所谓的里应外合！

    “老梁，快带着你的三个进阶士，和我这里的进阶士方队汇合，这几个怪物，就交给我了！”贺云龙一边砍杀着一边来犯的一二级丧尸，一边冲远远后头的老梁吼道。

    “好，兄弟们，全体都有，给我杀出一条血路来！”老梁大手一挥，便已经率先冲了出来。

    而此时贺云龙只见，那深藏在迷雾之中的阴影怪物还没动弹，但离自己面前不远的三只四级怪物却是分出了一个来去消灭从避难所跑出来的四人。

    “许天凡!”贺云龙大喝一声！

    “明白！【霜之花】！”

    贺云龙只听许天凡冷然一声，随即面前的空气之中，便开始幻化出纷蓝色冰晶花朵来，顿时避难所周边的地面之上，便铺满了一片水晶蓝色花路来！

    唰唰唰唰……

    贺云龙还没冲上前去阻止，却只见面前的两只四级金刚和镰刀魔，以及分出去追老梁的复仇裂魂身上，便已经被四散分裂的冰晶碎片给切割开了皮肤来。

    只是，这也仅仅只是让三只怪物稍稍呆滞了一番，仅此而已！

    “这些怪物要是让我一个一个对付的话，倒是可以解决的，但同时要用【霜之花】将三只怪物完全覆盖的话，范围和密度还是不够的。”许天凡跑近了贺云龙跟前，看着面前没有怎么受到影响的三只怪物，面色有些难看了起来。

    “那好，我来对付这两个，你去帮老梁。”贺云龙说完，便提刀朝金刚和镰刀魔冲了去。

    唰唰唰……

    连贯利落的斩杀，顿时贺云龙的面前，低级丧尸的四肢和头颅便纷纷散落一地。

    不过他没有任何的停顿间隔，左脚一踩水晶地面，便‘蹭’地继续朝前方两个怪物冲了过去。

    以贺云龙对迷雾中的怪物了解程度而言，他知道，那怪物丧尸是不会轻易动手的，只会在后方作为指挥者掌控着全局。

    到达了五级的丧尸，已经不能称为精英丧尸了，这种级别远远不够！

    在贺云龙的理解下来，他觉得，这种丧尸更像头目，不光实力强大恐怖之外，还能够通过精神操控来指挥它底下所有的丧尸的，包括指挥四级丧尸。

    擒贼先擒王，谁都知道，贺云龙也知道，但是这种情况实在不是一件轻易办到的事情。

    他很想直接冲进迷雾之中与那怪物战斗，但是这样做，简直就是找死。

    因为，他要擒的王，可不是普通的角色，可是有着恐怖战斗力的，而且这里的‘贼’，也不是随随便便一刀就能斩杀几十个的，而是金刚和镰刀魔！

    贺云龙自信此时的自己，想要单杀任何一只四级的精英丧尸，那是毫无问题的，两只或许也是能够办到，但是要对付两只四级的精英丧尸，和一只五级的怪物，以自己目前的程度，肯定是办不到的。

    “只能先想办法解决掉三只精英丧尸了再想办法了，但愿那怪物不会贸然出击吧……”贺云龙如是想着。

