    跨越物种之间的真挚爱情只存在于神话传说中，其中的顶峰就是古希腊传说。隔着跨越物种，各种没有生殖隔离，博爱得一批。

    而在现实世界中，能跨越物种产生爱情的，毫无疑问都是有着十分严重的心理问题。因为不同物种的三观根本就是驴唇不对马嘴，对美的定义也完全不同。

    产生感情最基本的要求，就是对对方产生美的印象，或美丽、或健美、或

    吸血鬼跟人类虽然外形一模一样，但是他们毕竟是两个物种。

    在吸血鬼卡扎夫的眼中，海伦就类似于人类眼中的小猫小狗一样的东西。陪着一起玩玩可以，但是想要产生类似于爱情一样的感觉，那就有点扯淡了。

    现在亲耳听到卡扎夫说的话，海伦心中的幻想终于被打破。

    李峰端起咖啡喝了一口说道：“三观都不一样，怎么在一起？海伦，你还是现实一点吧！”

    吉普斯也搂着海伦的肩膀说道：“对呀，海伦，吸血鬼是不会对人类产生爱情的。”

    里拉沉声说道：“现在你该做出决定了吧！”

    海伦用力擦了擦眼角的泪水，满面怒气的说道：“他竟然敢欺骗我，我要让他付出代价。”

    李峰笑着摇摇头，这就是所谓的因爱生恨的典型了。

    所以千万不要得罪一个女人。

    李峰沉声说道：“海伦，现在卡扎夫还不知道他已经暴露了。所以你可以反过来利用卡扎夫对你的信任，从他嘴里骗出将僵尸圣典的位置。”

    读心术对超凡强者的作用微乎其微，尤其还是吸血鬼这种超凡生物，更是连一点作用都没有了。所以，就需要卡扎夫亲口说出僵尸圣典放在哪。

    海伦皱着眉头说道：“但是卡扎夫很谨慎，我跟他在一起的时候也问过这些事情，但是都被他敷衍过去了。现在看来，他对我也一只是有防备心的。”

    热恋的时候，对方说什么都不会怀疑。但是现在恋情结束，以前的一切点点滴滴都是怀疑的对象。

    吉普斯沉声说道：“我可以陪海伦在最后去试一次，如果不行咱们就用强。”

    李峰点头说道：“你们把卡扎夫他们引到尖沙咀最东面的工厂附近的天天冰室，我会安排人把周围的平民都清空。不然真打起来，也会很麻烦。”

    里拉说道：“既然如此，行动吧！”

    海伦立刻拿出电话，调整了一下语气，说道：“卡扎夫，我有点事情跟你说一下，咱们在尖沙咀最东面的工厂附近的天天冰室，那里比较安全。”

    电话里面传来卡扎夫的声音：“是关于血源的事情吗？”

    海伦看了李峰一眼，李峰对着他点点头。

    海伦沉声说道：“不仅是血源的事情，还有我们发现，好像吸血鬼吧伯爵已经来到港岛了。”

    “什么？”电话里面的卡扎夫语气震惊的说道。

    海伦说道：“没错，吸血鬼伯爵已经来到了港岛，所以咱们必须计划一下。”

    电话里面的卡扎夫语气焦急的说道：“好，我马上就过去。”

    说完，卡扎夫就挂了电话。

    李峰沉声说道：“一会就有海伦和吉普斯你们两个人跟卡扎夫见面，我跟里拉在周围埋伏。一切随机应变！”

    海伦和吉普斯点头说道：“明白！”

    卡扎夫在听到海伦说吸血鬼伯爵已经来到港岛之后被吓坏了。

    虽然卡扎夫叫嚣着要打开僵尸圣典，获取灭世的力量之后，杀死吸血鬼伯爵，重振吸血鬼王族的威名。但是，吸血鬼伯爵的恐怖已经深深的烙印在了卡扎夫的内心深处。

    所以，卡扎夫现在急切的想要知道吸血鬼伯爵的消息。

    卡扎夫和普拉达飞快的向着约定的地点狂奔。

    远远的看着天天冰室，卡扎夫立刻就冲了进去。

    “海伦，到底是怎么回事？”卡扎夫焦急的看着海伦问道。

    以前在海伦眼中，卡扎夫的一切都是完美的，即使是说脏话也带着高贵典雅的气质。但是，自从认清了卡扎夫的为人之后，现在海伦怎么看卡扎夫怎么不顺眼。

    “遇事慌张，成不了大事！”海伦心中不屑的想道。

    但是表面上海伦却说道：“我不是跟你说过，亲几天瑞夫带着几个人去元朗的实验室抢血源吗？”

    卡扎夫点头说道：“没错，你们抢到了吗？”

    海伦脸上出现悲伤的神色，说道：“没有，他们在那里遇到了吸血鬼伯爵，不仅没有抢到血源，连瑞夫都死在了那里。只有里拉姐姐回来的，但是也深受重伤，一时半会好不了了！”

    吉普斯也说道：“我们还探听到，吸血鬼伯爵想要抢你手里的僵尸圣典。传说中僵尸圣典里面有能毁灭人类的力量，我们绝对不能让吸血鬼伯爵抢到僵尸圣典。”

    海伦接着说道：“你不是说你想当人类吗？所以你绝对也不会愿意僵尸圣典被打开。所以你把僵尸圣典藏在哪里了，咱们应该把它销毁。”

    “不行！”卡扎夫激动的说道。

    海伦看着卡扎夫问道：“怎么？你不愿意？你不是说你想成为人类吗？如果被吸血鬼伯爵打开僵尸圣典，人类都会被消灭。难道你在骗我。”

    旁边的普拉达赶紧说道：“少爷不是那个意思，少爷另有想法，对吧，少爷！”

    卡扎夫赶紧说道：“没错，我当然不想让吸血鬼伯爵打开僵尸圣典。但是僵尸圣典里面不仅隐藏着毁灭人类的力量，还有能让我成为人类的力量。所以，我不能销毁僵尸圣典。”

    说着，卡扎夫伸出手握住了海伦的手，深情的说道：“海伦，难道你想跟我双宿双栖吗？只有成为人类咱们两个才能真正的在一起。所以，我不仅不能销毁僵尸圣典，我还必须强到吸血鬼伯爵手里的血源。海伦，你一定会帮我对不会。”

    也许，以前的华伦会为卡扎夫舍生忘死。但是，现在被卡扎夫冰凉的手握着，华伦只感觉自己好像被一条毒蛇缠绕着，心底阵阵的恶心。

    海伦现在也是彻底对卡扎夫死心了。

    “原来他也想打开僵尸圣典，获得里面能毁灭人类的力量。”海伦心中悲伤的想道。

    吉普斯半眯着眼睛，语气低沉的问道：“难道你就不怕被吸血鬼伯爵抢到僵尸圣典，然后毁灭人类！”

    卡扎夫眼中凶狠的神色一闪而逝，但却说道：“所以我们要先吸血鬼伯爵一步打开僵尸圣典，那样一来咱们就能依靠僵尸圣典的力量消灭吸血鬼伯爵，这样不是最好的办法吗？”

    海伦看着卡扎夫说道：“你说的没错，这个办法不错，咱们马上就行动吧！”

    “蠢女人！”卡扎夫心中不屑的想道。

    但是，就在这时海伦忽然往桌子上丢出一个玻璃瓶。

    “嘭！”

    玻璃瓶爆炸，一片绿色的烟雾马上就笼罩了天天冰室。

    “驱魔烟雾！海伦你干什么？”卡扎夫捂着口鼻愤怒的质问。

    已经隐身在烟雾里面的海伦冷声说道：“你这只吸血鬼，竟然想利用我打开僵尸圣典，简直是做梦。”

    卡扎夫旁边的普拉达说道：“少爷，咱们已经暴露了。”

    卡扎夫愤怒的喊道：“你这个低贱的女人，竟然敢骗我。等我抓住你，我要把你变成血奴，一辈子受我的折磨。”

    卡扎夫隐藏许久的凶残性格在这一个终于暴露了出来。

    “给我抓住他们！”卡扎夫一声怒吼。

    但是在驱魔烟雾里面，吸血鬼的一切都受到了削弱。

    “蹭！”

    一道明亮的刀光向着卡扎夫的后背砍了下去。

    “噗！”

    一道长长的伤口出现，紫黑色的血液流了出来。

    那边的普拉达也被吉普斯砍了好几刀。

    “冲出去！”卡扎夫说着就向着窗户撞了出去。

    “嘭！”

    窗户被撞碎。

    但是还没等卡扎夫呼吸道新鲜的空气。

    又是一道闪亮的刀光从上而下劈了过来。

    “还有谁？”

    卡扎夫没想到外面竟然还有埋伏，大意之下又被打进了天天冰室里面。

    普拉达看到少爷受伤，一声怒吼，变成了吸血鬼的的形态。

    一只巨大的蝙蝠状人形怪物出现在冰室里面。

    “低贱的人类，你们竟然敢伤害高贵的吸血鬼，我要把你们碎尸万段！”普拉达高声怒吼。

    但是，普拉达想要寻找海伦和吉普斯的时候，却发现天天冰室里面除了他跟卡扎夫，人影都没有一个了。

    “人呢！”普拉达疑惑的想道。

    但是，回答他的是冰室外面十多枚冒着烟的火箭炮。

    只见，现在天天冰室周围已经没有了人影的存在，一圈扛着火箭筒的飞虎队队员已经把天天冰室团团包围。

    卡扎夫看着窗户外面铺天盖地而来的火箭炮，发出了愤怒的吼声。

    “啊！”

    “轰轰轰轰！”

    一瞬间，天天冰室就变成了一片火海。

    现在李峰跟里拉都不是完全状态，海伦和吉普斯又是菜鸟驱魔猎人。而卡扎夫作为王族吸血鬼，一定有一些压箱底的手段。

    所以，李峰打算先用现代化的火器消耗一波卡扎夫两人的战斗力。

    里拉震惊的看着不断爆炸的天天冰室，说道：“我还是第一次见到这么驱魔的？”

    李峰得意的说道：“这就叫物理驱魔，我遇见过很多自己为天下无敌的白痴，把一切都不放在眼里，认为世界上没有什么东西能够杀死他。但是面对现代化的武器，还不是给炸得眨都不剩。所以，千万不要小看普通人的战斗力。”

    吉普斯双眼放光的问道：“这样就能杀死他们了？”

    李峰摇摇头，说道：“当然不行，卡扎夫作为王族吸血鬼，如果就这么简单的被几枚火箭炮炸死。那吸血鬼早就被人类消灭了。我现在只是为了削弱他们的战斗力，一会的战斗，还是得靠咱们。”

    持续不断的轰炸足足有一分钟，天天冰室连同周围的地方都被炸得七零八落。

    李峰感觉到里面卡扎夫和普拉达的气息正在不断的衰弱，知道差不多了。

    如果真的把卡扎夫炸死了，还去那找僵尸圣典。

    李峰一摆手，周围的飞虎队队员立刻站起身。

    “你们撤退吧！”李峰沉声说道。

    在李峰的命令之下，周围的飞虎队队员飞快的离开了现场。

    李峰面带冷笑的看着燃烧着熊熊烈焰的天天冰室，说道：“接下来该是咱们的战斗了！”

