    林元鼓动着体内的魔力，然后将自身的意志注入其中让其进行蜕变，如同扣下扳机一般，一股虽然量不算大，但却肉眼可见的魔力从林元的身体上突然出现并包裹着他的全身。

    “这是魔力？！”

    对峙的史黛拉也理所当然地注意到林元的异象，看着林元身体上肉眼清晰可见的高密度魔力，史黛拉无法将注意力将其从这上面移开。

    因为自从这股魔力的出现后，史黛拉的直觉开始疯狂地不断提醒她，离开，这股力量并不是现在的她能够匹敌的。

    明明是如此微小的魔力，却透露着非同一般的存在感，简直就如不同次元的异物入侵到这个世界一般。

    这是一股极为强大的力量，就算她有着世界第一的魔力，也无法与之抗衡。

    史黛拉清楚地认识到这个事实。

    林元也看到了在自己使出高密度魔力的这一手段后，史黛拉感到退宿。

    对此他不没有对此感到奇怪，毕竟前有黑铁龙马这个同样的A级骑士，在面对这股力量没有丝毫的还手之地。

    “看来史黛拉你很好奇我身上的情况吧，不过还是在战斗结束后再和解释吧，现在还是让我们在此决一胜负。”

    说完，林元就单手举起大剑，将这股高密度魔力注入到其中，又一道金色的光柱冲天而起，在这一刻连接天地。

    两道直冲云霄的光柱对峙的景象理所当然地被往这边赶过来的一辉等人所看见。

    看着继燃烧着熊熊烈火的红色光柱外，有一道金色的光柱冲天而起。

    一辉等人一边赶路的同时，一边不安地讨论了起来。

    “后面那道金色光柱里，我感到林元的魔力气息，但是以林元的魔力量应该无法施展这种规模的伐刀技才对啊，难道是我搞错了。”

    一辉语气怀疑地说道，他心里对于这番话语十分不确定。

    而一旁的珠雫却肯定了这个答案。

    “不，哥哥，你并没有搞错，金色的光柱里的确有着林元的魔力气息，而且那道光柱只是看起来大而已，其中的魔力并没有很大的规模，但是产生的效果却能够媲美史黛拉花费大量魔力所施展的。”

    “那这到底是怎么办到的。”一旁贵德院彼方在听完珠雫的分析后，不由地说出自己的疑惑。

    “总之，不管情况怎么样，还是等我们先过去再说吧，距离没多远，我们加快脚步吧。”

    有栖院对着感到疑惑的众人，总结到先赶过去再说。

    众人对于这个提议也是感到赞同，纷纷加快自身的脚步。

    另一边，史黛拉看到林元做出和自己一样的动作后，立刻明白到。

    “和我一样的动作，也就是林元你和我一样想要在下一招上分胜负吗？”

    史黛拉小声地自言自语后，就大声地宣言道。

    “那么接招吧！林元！这就是我的伐刀绝技〈燃天焚地龙王炎〉”

    这道由炽热火焰所构成的光剑如同毁灭的代名词一边，无情地落下，带着高热劈了下来，这一幕也犹如圣经中天火降临一般令人感到绝望。

    就算一块钢铁在被这股高温触碰到的瞬间都会被气化掉。

    这是之前所有面对着过这一招的人的共同感想。

    但此刻面对着这一招的人，心情却十分平静。

    ‘的确是十分强大的招式，但只是这种程度的话还不够，那么看来要给她一点压力了。’

    想到这，林元也不再等待，同样将手中光剑挥下，但不同于史黛拉的声势浩大，对周围的环境产生巨大的影响，林元的光剑没有造成任何异象，既没有引起大气的震动、也没有产生巨大的声响，只是悄无声息地落下。

    “光剑”

    十分简朴的名字，正如同这一伐刀技所展现的一般简朴。

    但史黛拉却没有丝毫小瞧的意思，因为在双方的光剑触碰的瞬间，史黛拉就看到了，无论是高温还是火焰都在瞬间被抹掉。

    被那把没有丝毫强烈声势的光剑所抹掉。

    无论史黛拉如何压榨着自身体内的庞大魔力，都无法动摇对方的光剑，只能眼睁睁地看着它落下。

    将自己的伐刀技彻底地抹除掉。

    这一幕也被赶过来的一辉等人所看到。

    “史黛拉！！”

    看到史黛拉不敌的这一幕，一辉不由惊慌地大喊道。

    ‘一辉！！’

    听到熟悉喊声的史黛拉才刚反应到一辉的到来，就被林元的〈光剑〉所吞没，引发了巨大的爆炸，产生激烈的爆风，更是掀起浓密的烟雾掩盖了史黛拉的身影。

    看到这样的一幕，正当一辉想要冲上去救下史黛拉的时候，却被一个异常严肃的声音阻止到。

    “别过去！！”

    发出声音的人正是林元，只见此刻神情异常的严肃，就好像刚才的哪一击并不是他所施展的一般。

    一辉也是对此感到十分疑惑，不解地问道：“为什么、为什么要阻止我！林元！而且还用这种程度的伐刀技攻击史黛拉，再怎么说也太过了吧！”

    其他人嘴上虽然没有说话，但他们脸上的表情也是这个意思。

    如果不是一辉十分清楚林元的为人，就凭刚才的这一幕，一辉绝对不会像现在这般只是感到心急，而是直接召唤出自己的灵装攻击林元。

    林元对此也是十分清楚一辉的心情，开口解释道。

    “这是史黛拉自己的瓶颈，只能靠她自己突破，如果你插手的话，只会让她更加没有可能突破。”

    “这……！”

    听到这个解释后，一辉彻底停下了自己的脚步，但是由对此感到十分心急，一时间左右为难了起来。

    林元见此又接着说道：“放心吧，史黛拉没有生命危险，顶多就是受了点伤而已，现在的话就看她自己了。”

    听到这一辉也就不再感到担忧，但还是紧张地看着烟雾中等待着史黛拉身影的出现。

    几秒钟过去了，烟雾逐渐散去，逐渐露出了里面的情况。

    虽然只是短短的几秒钟，但对于为此紧张的一辉而言，却是度秒如年。

    突然一个非同寻常的心跳声突然响起，其声响之大在场的所有人都听到。

    “这是什么声音……”

    众人都对这声巨大的心跳声感到疑惑。

    只有林元对此若有所思。

    ‘总算是觉醒了吗？真是花了我好大一番功夫啊。’

    想到这林元的嘴角不由地向上翘起。

