    第1433章 一模一样   

    “凯拉，你有什么好办法嘛。”

    林战走来走去，想了好半天，最后还是看向了上下翻飞的凯拉。

    

    毕竟论及这种神神秘秘的术法，没有人能比凯拉更厉害，仙子族可是相当神奇的一个种族。

    

    凯拉并没有立刻说话，而是耐心的看了看。

    

    这就让林战有些意外，在这个小不点的身上，像是这种反应，可是相当罕见的一种情况。

    

    足以说明面前事情的棘手程度。

    

    “事实上，短时间内我也没有什么办法，这个封印着实太脆弱了，稍稍触碰就有可能会崩坏，如果封印再加强一些，说不定有偷渡进去的办法。”

    最后凯拉飞到了林战的面前，有些失望的说道。

    

    虽然有些可惜，但并没有太让林战意外，如果这么轻松就能进去，夜幕能量就不会祸害整个世界了。

    

    至于凯拉所说的，增强封印强度什么的，林战听到之后虽然有些动心，但最终还是没有下手。

    

    先不说他掌握的方法是否有效，还是刚才凯拉所说的，整个封印太棘手了，稍不注意就会让其崩溃。

    

    到时候肯定会酿造谁都不愿意看见的场景。

    

    既然短时间内无法让凯拉帮忙，就得自己想些办法，林战拿出了御天笔，开始端详着这玩意。

    

    自从来到了这里，御天笔就多次展现出神奇之处，这一次林战仍然寄希望于它，希望能派上用场。

    

    事实上，御天笔并没有让林战失望，没有浪费多长时间，就清晰地看见一种有些意外的情况，御天笔自动飞了起来，绕着面前的大门，似乎绘制着什么东西。

    

    略带期待的看着御天笔的同时，林战有些警惕的望着面前的大门，防止御天笔的行为有些超标了，再次刺激到了面前的这扇大门。

    

    只不过预料中的意外并未发生，御天笔非常快速的在门上绘制出了一副非常精湛的阵法。

    

    “好了，现在又有一个问题，这个阵法究竟有什么用。”

    林战伸出手指着那扇门，有些疑惑的说着。

    

    毕竟御天笔不会说话，它虽然表现出了高强度的智慧，这一点却是其中不足之处。

    

    随后御天笔仿佛听懂了林战的询问，这个东西又一次飞到了空中，对准面前的阵法就是一个冲刺。

    

    随后令人惊讶的事情发生了，御天笔竟然直接穿过了阵法，并没有影响到这扇门的封印。

    

    短短几秒钟之后，御天笔顺着原路返回，证明这个阵法有着高强度的稳定性。

    

    唯一有些变化的是，林战敏锐的发现，御天笔上似乎散发着极其浓郁的夜幕能量，这就让林战愈发有些意外。

    

    毕竟这股极端浓郁的夜幕能量，足以说明了门后面恶劣的情况。

    

    就当林战有些担心，如此浓郁的夜幕能量是否会对御天笔产生影响的时候，就看见它散发出一道光芒，瞬间就驱散了浑身上下的夜幕能量。

    

    看样子这个东西远远比看起来还要厉害，这就让林战更为好奇，期待御天笔还有多少没发现的神奇之处。

    

    当然，现阶段还是赶紧进去比较好。

    

    那个阵法足足有一人多高，林战肯定是能走进去的。

    

    首先是试探性的伸出手，想着看看有什么反应，结果手指轻松的就融入到了大门里面，并且感觉到一阵极端浓郁的夜幕能量。

    

    足以说明门后面才是正主所在的地方。

    

    都已经到了这种程度，已经容不下林战躲避了，于是他便一咬牙，直接就走了进去。

    

    在一阵微弱眩晕之后，等到周围的景象重新稳定下来，林战就看见自己已经来到了门后面，凯拉也随之进来。

    

    的确，门后面的夜幕能量，是自从来到这个世界之后，林战体会到了极端浓郁的一次，甚至于不得不让其分出一些能量，才能抵御的住夜幕能量的腐蚀。

    

    没有来得及分出能量操控御天笔呢，这玩意就自己动了起来，散发出一道温暖的光芒，直接就把林战整个人都包裹了起来。

    

    霎时间，林战好像身处在火炉旁边，一切的一切都相当温暖。

    

    “这里，怎么会有香味。”

    的确，等林战适应了这里带来的强大压力之后，就闻到了一股沁人心脾的香味。

    

    最重要的是，虽然这股香味很是突然，但林战并未感觉到任何不适，里面也不存在任何别的东西。

    

    至于周围，则是长长的走廊，但是两侧的墙壁显得更为精致，上面绘制着似乎是本世界的神话故事，还有墙壁上发出光芒的，充满淡淡神圣气息的火柱。

    

    这才是真正让人感觉到意外的东西，哪怕是在这种极端环境，周围充斥着前所未有的夜幕能量，都能有神圣能量的存在。

    

    虽然特别淡，却真实存在。

    

    “等一下，我怎么感觉到有些熟悉，似乎，似乎在什么地方看见过。”

    林战刚刚要继续走着，就停住了脚步，嘟嘟囔囔的说着。

    

    很快，茜拉城堡一楼的那个房间浮现在了其的脑海。

    

    这不就一模一样，都是在夜幕能量充盈的环境下存在着的神圣力量，而且都跟神灵有着关系。

    

    “或许....”说到了一半，林战就戛然而止，并没有接着说下去。

    

    凯拉注视着林战，大约两三秒钟便收回了眼睛，也没有进一步的追问。

    

    踩着平整的石板路上，林战稳步前进。

    

    这一次的走廊并不算太长，走了大约十多分钟，就可以看见出口。

    

    通过了出口，展现在林战面前的东西，才让其大为惊讶。

    

    因为展现在林战面前的，是一个让人颇为意外的场景，十分宏大的地下广场，在正前方，还有一座精致的神庙。

    

    只是神庙却紧闭着大门。

    

    这不算最关键的，最为关键的是，林战看见过这个神庙，并不是在这里，而是在无天海域，准确的说，正是来到这个世界之前，在无天海域里面的小岛上，进入的那个神庙。

    

    “为什么会有一模一样的神庙。”

    林战驻足于此，并没有擅自的轻举妄动，颇为好奇的嘟囔着，同时很仔细的观察着周围。

    

    

