    张玄所坐的直升机升空，随后，下方发生了猛烈的爆破声，那是灵气在爆发所发生的。

    不用看张玄也知道下方发生了什么事，对于那些人，张玄没有丝毫的同情心，本身存在就是祸害，杀便杀了。

    一分多钟后，一道身影闪过，凌空出现在了机舱内。

    “少爷，已经清理完了。”

    凌空上前汇报。

    张玄点了点头，问道：“我们距离目的地，有多久？”

    此时的张玄，只感觉自己内心当中无比的慌乱，且无比紧张。

    凌空微微一笑，“很快少爷，以阵法传送进行跳跃，几个小时后，就到地方了。”

    张玄点了点头，他不再说话。

    赵咛则依然好奇的这边看看，那边瞅瞅。

    张玄不说话，凌空也不出声，几个小时的时间，就在这悄无声息之间过去。

    “少爷，快到了。”

    长时间的沉默中，凌空开口。

    凌空一句话，将张玄的思绪打断，收回心神，张玄看向周围，他们身处云层之中，周围白茫茫一片，什么都看不见。

    赵咛突然一脸好奇的开口：“前辈，你们这个势力，大不大啊？”

    “大不大？”

    凌空被问的一愣，想了几秒后，凌空回答，“算……大吧……”    当凌空话音落下之时，周围的云层也逐渐稀薄。

    在下方，洁白之色充斥眼眸，那一座座纯白的宫殿屹立在下方，每一座宫殿之上，都刻画着法阵。

    饶是从空中往下看，下面那洁白的区域，都一眼看不完，在那洁白之中，偶尔充斥着一种彩色，是鲜花跟绿草的颜色，在那绿草之上，有身体纯白的独角兽在奔跑，有少女在嬉戏，有清澈的河流贯穿这座洁白圣城，圣城外，屹立着巨大的人形雕像，此时不知多少人，正跪拜在那雕像前，虔诚膜拜！    而在这膜拜的人中，不乏见天强者！    当张玄所乘坐的直升机破开云层之时，那圣城当中，齐齐响起一道声音。

    “恭迎少爷回家！”

    在此时，那嬉戏的少女，奔跑的独角兽，也都看向天空当中。

    整座圣城，被法阵缭绕。

    一道道大道梵音响起，似乎也是在恭贺张玄的归来。

    这架直升机逐渐降落，巨大的停机坪前，身穿白色长衫的人影，已经站了两列，在等待张玄的到来。

    当直升机落地，张玄走了下来，感受了一下，这站成两列的身影，全部都是高手，有男有女。

    这样的阵势，让赵咛都有些不敢大声说话。

    “少爷，夫人就在里面等你。”

    凌空开口。

    这两列身影的尽头，是这圣城当中，最大的一座宫殿。

    张玄打量四周，这圣城，只能用奢华来形容，所有的搭建，都是用着一种特殊的水晶，能够阻隔灵气，也就是说，在这圣城之内，根本无法聚集灵气，并且这些水晶上都刻画着阵法。

    这种阵法，不是以灵气催动，而是以道来催动，刻画阵法的，那都是顶级强者。

    张玄这也是一知半解得出来的结论，他并不清楚，能在这种水晶上刻画阵法的，不光是顶级强者，更是顶级的打造师，寻常有人想请这种打造师打造一把趁手的兵器，那是多少钱都没用的。

    而现在，一座城，所有的建筑，都是如此！    张玄沿着眼前的道路走去，赵咛就跟在张玄身旁。

    每走一步，张玄的心跳就会加快一分。

    眼前的宫殿距离张玄越来越近，那宫殿的大门是虚掩着的。

    当张玄打开宫殿大门，这里面，竟是一片漆黑，与外面的洁白完全不相符。

    “你长大了。”

    声音响起，在这声音当中，所充斥的，是无尽的温柔与眷恋，那声音如同风铃轻撞一般，让人如沐春风。

    而张玄却如同被雷击一般，彻彻底底，呆愣在了那里。

    哪怕十多年过去，哪怕那个时候自己还是个孩子，可张玄仍旧能清楚记得这个声音。

    心中原本的紧张，原本的慌乱，在听到这声音的瞬间，立马变得平静。

    “往里走些吧。”

    声音又响起。

    张玄没有犹豫，抬腿向前迈去，一步，两步，三步……    张玄的脚步声，清楚的响起在这漆黑的大厅。

    眼前，一道白光吸引了张玄的注意力。

    张玄走到那白光前，那是一闪大门，门内有一道人影，虽然还未看清，但那来自于血脉当中的熟悉感，让张玄确定，这就是自己要找的人。

    “长大了，长高了，也壮了很多。”

    声音从大门内响起。

    张玄走到大门前，白光是从门内散发的，在耀眼的白光充斥下，他无法看清这道身影的全部面貌，唯有那模糊的轮廓，就是张玄记忆中的样子，没有改变，那温柔的声音，勾起了张玄心底最深处的回忆。

    张玄张开双手，脚步向前，想要去拥抱大门内的身影，可他冲出去却换来一个踉跄，回头一看，那大门在身后，那道人影，仍旧在大门当中，模糊的轮廓面对着自己。

    这大门，只是一个幻象。

    “原谅我要用这种方式见你，我在一个特殊的地方。”

    门内声音传出，“孩子，你成长到现在，你所取得的成就，是我跟你爸都感到欣慰的。”

    张玄眼眶有些湿润，他强忍着要流出的眼泪，声音带这些哽咽：“你在哪？

    为什么？

    当初为什么一声不响的离开！”

    “使命。”

    门内声音响起，“我跟你爸，有着相同的使命，而你，也跟我们拥有同样的使命，只不过相对于我跟你爸而言，你要经历的，会更多，我知道你现在心中有很多疑问，我会告诉你，比如你现在所在的世界，比如当初所发生的事情，比如你跟那丫头之间……”    “不重要。”

    张玄摇头，“我只想见到你们。”

    “快了，很快了，我相信，我们一家很快就能在一起了，不过在这之前，我们还有一件更重要的事去做。”

    门内的人影微微一笑，“还记得我跟你说过的话么，你爸，是一位大英雄，其实你的妈妈，也是哦。”

    

