    沈峤掌控着岭南, 可就如林涧同林黛玉所分析的那样，在沈峤的势力触及不到的地方, 实则局势一片混乱。

    沈峤起兵勤王, 誓要打到都中去, 他既要带兵出征, 那这岭南就必须要有个他信得过的人守着，否则他若走了，这后院起火，他在外头也必然是不能安心的。

    在岭南留守的是沈峤的心腹，也是沈峤的副将。

    沈峤留下一万精兵给他的副将守城，自己带着两万精兵直逼都中。

    他呼吁众人起兵勤王，整个大周响应者寥寥无几，便是事先联络好了的人跟着他起兵了，也因为当地官府出兵镇压是以无疾而终了。

    那些人兵力皆不及他, 不过几千人马, 很快就被当地驻军给制服了。

    沈峤的这两万精兵一路打出了岭南, 但在数日之后，也被纠集而来的驻军给牵制在了富州这个位置。

    富州介于岭南与中原之间，这里易守难攻, 朝廷驻军与沈峤兵力不相上下，沈峤在这里与驻军胶着数日, 也难再往前进一步了。

    沈峤起兵全凭一股血勇，若不能趁胜追击一鼓作气，这士气很容易就散掉了。

    富州久攻不下, 沈峤军中伤亡过重，朝廷在严剿的同时又不忘招抚，这沈峤军中便开始军心浮动人心不安起来，这预期的目的没达到不说，倒是从自己内部开始瓦解了。

    即便沈峤斩杀了数个打算接受朝廷招抚的军士，也没能阻止队伍中军心涣散，他营中每日往外叛逃的军士还是不少，而且还有增多的迹象。

    便是在这样的时候，朝廷又增兵，还是林涧带兵前来岭南平乱。

    听到这个消息，沈峤身边的人便坐不住了，几个副将还有谋士，都劝沈峤先退回岭南比较妥当。

    “将军，如此孤军深入，除了多做损耗之外没有任何好处，咱们不能这样耗下去了，否则还没等出了富州，咱们就要被朝廷派兵给灭了。为今之计，还是先保全自己要紧，等缓过来，再行看看日后的情形吧。”

    要说沈峤自己，那是咬着牙齿死都不肯退兵的，更不愿意在走出了这么远之后又退回去。毕竟他甚至沈家谋划多年，能带兵走出来实属不易，这要是退回去了，再出来就不知道是何年何月了。

    眼下好不容易在朝廷围剿之下撕出一条口子来，等到他退回岭南去，朝廷派兵将他团团围住了，再一消耗他，他只怕就真的很难再出来了。

    可要是不退回去，眼下这胶着状态便会被林涧带来的增兵所打破，到时候很有可能队伍中最后仅剩的锐气就被林涧带来的人给磨光了，到得那时，损失更为惨重不说，还是要灰溜溜的退回岭南去休养生息。

    沈峤为此犹豫不定，他身边副将和谋士们都倾向于退回去。而沈峤却犹豫着迟迟不能做决定。

    沈峤的骑虎难下左右为难在于，他目下与朝中驻军不分输赢，林涧带兵一来他就撤军回岭南，这像是什么话？这事若传扬出去，岂不是说他沈峤害怕林涧，听到林涧带兵增援就如同缩头乌龟一样逃回岭南了吗？

    沈峤不愿意给人这样的印象。

    可情势却由不得沈峤犹豫不决迟迟不定。

    就在林涧带兵将要到富州的当口，原本还算稳定的岭南后院起火，苗人夷人诸多部族联络在一起起兵，将沈峤留下的副将所带领的一万精兵打了个措手不及。

    这回苗人夷人的联合起兵能够这般顺利隐秘的进行，全是得益于林鸿和乔氏的暗中安排。

    他们夫妇两个在沈峤离开岭南的这段时日里，瞒着沈峤的人在私下串联，将那些不满沈峤如此折腾胡闹的部族联合在一起，伙同官衙中那些同样不屈从于沈峤的官员一同在岭南点了把火。

    星星之火，可以燎原。

    这火很快烧遍了岭南，沈峤已不能再犹疑不决了，否则岭南颠覆翻盘脱离他的掌控，他便真的成了孤军深入，再无回旋之地了。

    沈峤留下数千军士阻击朝廷驻军和林涧的增援，而后带着剩下的一万多将士火速回了岭南救急。

    可这火都烧起来了，又哪有那么容易就扑灭呢？

    沈峤虽是岭南将军，可这岭南政务皆由林涼这个岭南知府处置，林涼这个岭南知府也不是摆在那里好看的。

    沈峤匆忙回来得知这些事情都是林鸿在背后搞鬼，他一面让人带人去镇压这些部族的起兵，一面想起林沅和林沅都在他的手里，便立时将人提了出来，要在林鸿跟前做个筹码，用这两个人的性命胁迫林鸿停手。

    沈峤是将消息放出去了，但他也没有坐等林鸿上门。

    林鸿在岭南点的这把火越烧越大，沈峤现在是焦头烂额，有许多的事情都需要他亲自去处置。

    可是这会儿，岭南已经在渐渐脱离沈峤的掌控了。就在沈峤以为，外头是四面楚歌但是他的身边不会出问题的时候，他手下的两个副将和谋士还是接受了朝廷的招抚背叛了他。

    当林沅和林涼带着人冲进他的营帐中来抓捕他时，沈峤还有些没有反应过来。

    当沈峤看见林沅和林涼身后站着的是他身边的副将和谋士时，沈峤一下子就明白过来了。

    “是你们背叛了本将军？”

    那副将和谋士都没吭声。

    林涼看着被人五花大绑的沈峤，淡淡道：“他们不是背叛你。他们是弃暗投明。”

    沈峤以为是他的副将和谋士将林涼和林沅放出来的。其实事实倒并不是这样的。林涼做了几年岭南知府，手底下也是有着心腹之人的，这些人散在各处，沈峤匆忙之间也不可能将所有的事情都安排周密，这才让林涼和林沅钻了空子，于是就从沈峤的掌控中得以出来，从而拿到了主动权。

    沈峤匆匆孤军起兵，落败是迟早的事情。

    朝廷重兵弹压，对于沈峤的人便已经是极大的心理压力了，再加上被困在富州寸步不得前进，沈峤的人早就军心涣散了，之后有了林鸿在岭南放的一把火，再有林涧领兵增援，那些本就起了异心的人，又怎么可能跟着沈峤一条道走到黑呢？

    哪怕是不能回头，他们也不愿意再把自己的性命前程栓在沈峤身上了。

    沈峤一被抓，消息立刻就传开了，正所谓树倒猢狲散，他手底下的人也都不顾自己手上的差事了，全都四散奔逃。

    林鸿和乔氏带着人连同那些苗人夷人的部族清理那些浑水摸鱼的人，而林涼和林沅则分头去稳定府衙和军中的局势。

    沈峤这边虽然局势已定，只剩下一些四散奔逃的叛军需要抓捕，但在富州，却还是有一场硬仗要打的。

    这压力过大，有时候也会适得其反。沈峤虽然被抓/住了，可是沈家人这数年来还是在岭南花了大心思的，沈峤身边有起了异心的人，也有对沈家忠心耿耿的人。

    沈峤留在富州阻击朝廷驻军和林涧增援的几千军士便是对沈家忠心耿耿的人，又有在林鸿及林涼联合追击下逃出来的两三千人，这些人无处可去，又绝不愿意投降，他们一咬牙一横心，干脆誓要与朝廷拼个鱼死网破你死我活。

    这些人又破除万难赶回富州，与那几千人汇合，如此一来，却又有了将近一万的叛军。

    朝廷驻军先前与沈峤叛军交手时，也是有了不少的损伤，因为人数相当还进入了胶着状态，难分输赢。

    沈家是累世功勋，沈戍武艺平平，沈峤却比他爹要厉害得多。沈峤本人不但身手了得，要林涼和林沅两个合力才能将他拿下，他训出来的兵丁也比朝廷的驻军要厉害些。

    所以人数上不占优势，便很难攻破叛军的防线。

    林涧率军前来，便打破了这种僵局。

    将近一万的叛军，在林涧主攻朝廷驻军辅助的情形下，三五日后，便被一举击溃，约有数千叛军被缴械，另有数千人投降。

    林涧来时，萧煜早有训示，不愿岭南因此事生灵涂炭死伤太多。

    这一地兵乱，最终受伤的都是黎民百姓，苦的也是黎民百姓。

    萧煜不愿赶尽杀绝，只要真心归顺，便不会将人屠杀殆尽。但是对于叛军的处置，也绝不会轻纵。待得审理清楚后，都要押往边关之地苦寒之地流放，做苦役赎罪。

    萧煜的圣旨训示，众人都恪尽职守尽力遵从，可是这一场叛乱前后持续将近月余，最后官府统计出来，包括中原人苗人夷人在内，仍旧有数百人在这次叛乱中丧生。

    沈峤被押往都中受审前，他嚷嚷着定要见林鸿一面，林鸿自然是不会去见他的，倒是林涧去了。

    他同沈峤没有什么交集，相比沈家其他人，这个人他见得少，此时人已是穷途末路了，想也知道沈峤见林鸿会说些什么，林鸿不去，林涧倒是去了。

    即便能猜到沈峤会说些什么，但林涧还是想见见这个人。

    沈峤见来的是林涧，倒也并不意外，他有话也并不一定要对林鸿说，林涧也是一样的，对他来说，只要是林家人都是可以的。

    沈峤没说别的，只是阴鸷狰狞的对着林涧笑了笑，给他说了十二个字。

    飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。

    沈峤说完这十二个字，随即便是一阵扬天长笑，笑完了之后，再未发一言。

