    第23章 凌风店铺

    一道白光闪过林枫出现在了山岩城城主府门口处，林枫上线的第一时间就是先把升级后送的属性点加好。

    然后看一下系统送的装备跟特殊物品。

    天灵铠甲

    类别：轻甲

    品阶：青铜器

    血量+200 防御+50

    附加：天灵防御效果：防御增加100 持续10秒冷却1分钟。需要等级：20 需要职业：剑士战士

    状态：已鉴定

    暗夜斗篷

    类别：时装

    品阶：无全属性+20%

    附加：暗夜灵敏效果：在黑暗中速度增加50%

    附加：暗夜隐匿效果：站在黑暗中3秒钟不动将进入潜行状态，一动效果消失。

    需要职业：全职业

    需要等级：无

    男爵勋章

    效果：在所有主城的商店消费都享有九折优惠。红名可入城，不能享受九折优惠，红名消除后恢复享有九折优惠的权利。

    附加：全属性+10%

    需要职业：全职业

    需要等级：无

    山岩城8号商铺地契

    介绍：有此地契就是商铺的所有者。看着背包的这几件装备林枫都有些惊讶了，其他的还好那件时装就让林枫惊讶了。

    时装并不少见，可以在《天下》官网用RMB买，不过很贵最便宜的时装一万RMB最贵的时装几十万甚至上百万甚至是上千万RMB。

    官网买的时装是有加属性的，不过加的都很少，而且是单一的属性（力量体质敏捷智力精神这些）像加20%都得是二几万RMB+的时装，更别说还附加两个技能里，这件时装价值至少几百万 RMB。

    林枫直接把勋章，暗夜斗篷装备上，天灵铠甲林枫把打算现在穿，因为林枫不想因为一件装备破坏勇者套装六件加成的属性。

    至于男爵勋章装备上不需要替换新手村英雄这个勋章因为勋章是挂在胸口上，不需要装备位，想要挂几个勋章都行。

    把这些都装备上林枫查看了一下自己现在的属性。

    角色ID：枫叶

    职业：契约者

    等级：18

    种族：人族

    血量：1760

    魔法值554

    物理攻击：204

    魔法攻击：13

    防御：125 速

    度：142 攻

    击速度+10%

    声望：2100

    帝国荣誉点：2300男爵

    幸运：隐藏（决定打怪的爆率）+4

    魅力：隐藏（决定NPC对玩家的亲密度，从而提高玩家接到任务的几率）

    林枫看着自己的属性嘿嘿直笑，笑的像傻子，不过林枫笑的像个傻子的样子没人看到包括离林枫20米外城主府守卫也没有看到。

    因为林枫穿上暗夜斗篷后，林枫的整个身子直接被斗篷包裹起来，双手也被斗篷宽大的袖子包裹住。

    除了契约之灵的剑身露出了，林枫的脸也被兜冒遮住了一半的脸。

    就算林枫不显示面具效果别人也很难看清楚林枫的样子，除非离林枫一米的距离，不过就算是这样也只能看到林枫的下半边脸。

    林枫调出了游戏里的镜子，看着镜子中的自己林枫非常满意，关闭镜子。打量完自己的装扮，林枫打开地图查看一下8号商铺的位置。

    然后直接朝8号店铺的位置赶过，来到商铺前林枫直接走了进去。

    “老板。”林枫刚一进来一道恭敬的便传来。

    林枫朝声音的发现望去，发现店铺窗口发现一个青年正恭恭敬敬的看着自己。

    赵起（可更名）

    品阶：高级店员

    介绍：8号店铺店员。

    看着眼前这个店员林枫百思不得其解，之前林枫在官网查过，店铺店员需要自己购买的，这么自己店铺里多了一个店员呢？林枫看着赵起说道：

    “谁叫你来的。”

    “回老板是城主大人叫我过来的。”赵起如时回答道。

    林枫听道赵起的话恍然大悟，原来如此不过这样一来也解决了林枫的燃眉之急

    。因为林枫在来的路上还在担心店铺又了那店铺店员怎么办，官网上说店铺店员可以在游戏里的商店里买。林枫去看了一下，给他吓了一跳最便宜的低级店员还要一两万金币。

    男的一万，女的两万，为什么女店员比男店员贵因为女店员都是肤白貌美大长腿的类型。

    看得林枫都有些心动了，等有钱了一定要买一个，听说在《天下》游戏还可以跟NPC那啥呢。咳咳，跑题了林枫以后买当然不是要那啥啦，他要买一个这样的NPC来吸引男性顾客。

    既然有肤白貌美的女性店员自然有英俊潇洒的男性店员啦，同样售价2万金币。那为什么说他（她）们只是低级店员呢，因为他（她）们的智能非常低。

    在卖材料或者装备的时候只能按照玩家设定好的价格来卖。

    不管这材料或者装备是有涨价还是降价，而且还不会收材料。林枫想要的店员不但能卖装备还有能收草药这样就能无限的制作出补血丹不蓝丹还有黑灵毒液来卖了。

    而中级店员就会按照游戏中的市场价格来调整材料或者装备的价格。不过如果收材料的话就只能按照玩家设定好的价格来收，不过一个中级店员要10万金币，要好看的要12万金币。

    高级店员就厉害了，不管是卖材料装备还是收材料都能按照市场价格来卖或者收。不过价格也不便宜一个普通的店员要25万金币，好看的要30万。

    林枫眼前的这个店员就是普通的高级店员。

    林枫看着这个店员直接把他的名字，该成了凌一，然后把装备材料一起交给了凌一。接着要把其他主城的店铺连通，这样其他城市的玩家也能买到装备了，这样方便了很多。不过连通要一个条件就是店铺要是你的才可以，而这个条件林枫是满足的。

    之后又设置了需要收购的草药，都是制作补血丹补蓝丹跟黑灵毒液的草药。

    做完这一切林枫来到门口看着店铺牌匾上空空如也的，林枫打开了店铺管理点击取名。

    “叮，请玩家为店铺取名。”

    “凌风（林枫）店铺”林枫想了想直接道。

    “叮，店铺名没有重复可以使用。”这声系统提音刚落，店铺的牌匾上就出现了龙飞凤舞的四给大字：凌风店铺。

    然后又在店铺门口的公告架子上写上：“本店铺出售多件白板装备各种材料，另外收购草药，详情请询问店员。”

    然后在店铺设置里点击开张。

    做完这一切林枫在山岩城的凌风店铺正式开张，接着林枫又去了风雪城市，临海城，等六大二级主城都把店铺名字都改成“凌风店铺”。

    公告架子也写上同样的公告，而且每个主城的店铺都给林枫配上了店员而且都是高级店员。

    而且风雪城跟平原城都是女性店员不过都是普通的店员。林枫又把每个店员该成了凌二凌三凌四到凌六，不要问为什么因为林枫觉得这样好记。

    该完店铺店员的名称林枫又拿出了500金币做为这六家店铺的流动资金，收购草药要钱吧。

    虽然500金币看起来不多，但是要知道金币的比例可是1：90。这要收购多少草药才能花光这些金币啊。

    做完这些林枫又到杂货铺买了十个回城卷轴两金币一个，对于现在还没有开放 RMB兑换金币业务的玩家来说是非常的贵。

    也就林枫打偷窃猴爆了一千金币才买的起，而且一下子买了十个。

    普通玩家除了一些公会的高层或者是土豪玩家能消费得起回城卷轴外，普通玩家有钱也舍不得买。

    (本章完)

