
　　轰隆！

　　万丈怒火，在凌云心头炸开。

　　此刻的苏晚鱼，衣服已被鲜血湿透。

　　脚下这艘船同样血红一片，仿佛被血色油漆染过。

　　可想而知，苏晚鱼这是经历了多么惨烈的厮杀。

　　武尊又如何。

　　敢这样对待苏晚鱼，就算是武尊，凌云今天同样要杀。

　　他的识海内，灵力彻底沸腾。

　　之前，哪怕对付陆乾时，凌云都没施展全力。

　　而此刻，他是真正爆发出了巅峰之威。

　　且相比不久前，他与陆乾交手时，他的实力变得更恐怖。

　　哗啦啦！

　　六百五万道灵力如洪水汹涌。

　　然后，凌云直接动用雷霆第九式。

　　磅礴灵力，加上恐怖武技，瞬间爆发出近八千万斤的伟力。

　　对面的鹰钩鼻男子，此时还对即将到来的厄运一无所知。

　　他根本没把凌云放在眼里。

　　凌云的修为没有遮掩，只是八阶武王。

　　在鹰钩鼻男子看来，一个八阶武王，与蝼蚁无异。

　　“灭！”

　　他眼神轻蔑，高高在上，手掌风轻云淡的按出。

　　顷刻间，空中就凝聚出一只大手。

　　四千颗远古星辰投影，浮现在大手上方。

　　可见这一掌之威，有四千万斤。

　　那些鹰钩鼻男子的下属见状，都暗暗摇头，似乎已看到，凌云被碾死的场景。

　　鹰钩鼻男子自身更是淡漠。

　　对他来说，灭掉一个八阶武王，比拍死一只蚊子都要更简单，不值得在意。

　　然而，就在这时，一股极致危机，忽然从他心头涌起。

　　他心头一跳，下意识看向对面。

　　顿时他就看到，对面的凌云仿佛身披雷霆光袍，一拳轰向他。

　　“不好……”

　　他已预感到不妙。

　　可惜，他来不及再做任何应对。

　　下一刻，绝世毁灭的浩荡雷霆之力，就仿佛灭世洪水，将他淹没。

　　他的灵力手掌，一个刹那都没坚持到就化为虚无。

　　然后鹰钩鼻男子的身体，同样抵挡不住片刻，当场就在凌云这一拳之下，砰的爆炸开来，化作无数焦黑碎片四处飞溅。

　　这是真正的打爆。

　　一个武尊，即便只是入门武尊，也依然非同小可。

　　可现在，他就这样被凌云，一拳打爆，连骨头都找不到一块完整的。

　　这一幕发生得太突然。

　　鹰钩鼻男子那些手下，前一刻还认为，凌云会被碾死，结果下一刻，鹰钩鼻男子就被打爆。

　　恐怖！

　　极致的恐怖。

　　一时之间，他们意志全部崩溃，哪里还敢与苏晚鱼交手。

　　他们立即开始疯狂逃跑，直接跳入海水中。

　　可惜，他们跑得还是没凌云出手快。

　　电火光之间，凌云已连续打出十多拳。

　　这样出拳，威力虽然比不上全力出手，每一拳的力量，大概只有三千万斤左右，但对付这些鹰钩鼻男子的手下，已绰绰有余。

　　眨眼间，所有鹰钩鼻男子的手下，就步了鹰钩鼻男子的后尘，都飞灰湮灭。

　　后方，望着凌云那，犹如神魔般的身影，沈家众人皆震撼无言。

　　凌云原来不仅炼丹术惊人，一身实力更恐怖。

　　这样的少年还是人吗？M.23sk.com

　　沈沐雨心潮起伏，激动不已。

　　凌云哥哥不愧是凌云哥哥。

　　在她心目中，凌云的形象越来越高大，俨然已是盖世英雄。

　　不过再想到姐姐和父亲，她心情又有些低落。

　　当初若非姐姐和父亲势利眼，凌云恐怕已是她姐夫，沈家也不会落得那个下场。

　　别说其他人，看到这情形，苏晚鱼都不由呆滞。

　　凌云这实力未免太夸张。

　　看来只是分开几天，凌云的实力，又得到巨大飞跃。

　　“师姐，你怎么样？”

　　凌云飞快来到苏晚鱼身边，关切的看着她。

　　一路走来，苏晚鱼近乎被冰冻的心，闻言顿时如春暖花开，变得温暖甜蜜。

　　“我是受了些伤，但有师弟你给我留的白骨丹和紫金丹，伤势并不严重。”

　　苏晚鱼轻声道。

　　听她不仅用了白骨丹，连紫金丹都用上，凌云就知她的遭遇有多凶险。

　　紫金丹，那基本是用来保命的。

　　“究竟是怎么回事？师姐，你怎么会被人追杀，余家那些人呢？”

　　凌云寒声道。

　　苏晚鱼面露愧色：“是我能力不足，余宛央和余家众人，都被抓走。那些人本想把我也抓走，我拼尽全力才逃走，这一路追杀我的人，也都是那些人。”

　　凌云眼里杀意爆射。

　　抓走余宛央，还追杀苏晚鱼？

　　无论是谁，这都是不共戴天的生死仇敌。

　　“那些人可是大雪山的？”

　　他冰冷问道。

　　余家是西荒的势力，与东土没什么来往，唯一有接触的，也只有大雪山了。

　　而且，大雪山的弟子，千里迢迢跑到西荒来娶余宛央，这事本身就透着蹊跷。

　　“正是。”

　　苏晚鱼声音也很冷，“听他们的话语，似乎是大雪山很在意余宛央身上的什么东西，难道余宛央有隐藏的武道血脉？”

　　凌云摇头。

　　他可以肯定，余宛央的血脉很寻常。

　　倒是她的识海内，总是若有若无，传出一种很玄妙的波动。

　　“大雪山那些怎么说的？”

　　他问道。

　　“我隐隐听到他们说什么，青鸾印记，岂可流落西荒。”

　　苏晚鱼疑惑道。

　　“原来如此。”

　　凌云却是瞬间明白过来。

　　余宛央识海内，隐藏的竟是青鸾印记。

　　这意味着，余宛央得到了青鸾传承，怪不得大雪山要抓她。

　　“可知余家人被抓往何处？”

　　凌云感到了一丝紧迫。

　　大雪山毕竟不凡。

　　余宛央被大雪山抓走，时间拖延得越久，他救回余宛央的难度就越大。

　　“似乎是大靖王朝方向，具体我也不知。”

　　苏晚鱼沉声道。

　　凌云闭上眼，陷入沉思。

　　过了会，他睁眼道：“东江城。”

　　“东江城？”

　　苏晚鱼不解。

　　“大雪山此次降临西荒的人，兵分两路，以曾念为首的队伍已被我们覆灭，还有一路以那元师兄为首，去东江城夺取奇异之火。”

　　凌云道：“你们遭遇的大雪山高手，必定来自东江城，那么他们抓走余家人，最大的可能就是去东江城了。”

　　苏晚鱼闻言立即道：“那事不宜迟，我们立即出发。”

　　“先等等。”

　　唰！

　　随后，凌云便带着苏晚鱼，回到沈家的渡船上。

　　再一次看到苏晚鱼，沈沐雨惊若天人。

　　以往她对自己算是很有自信，但看到苏晚鱼之后，她才认识到，什么是九天仙子。

　　看到沈沐雨，苏晚鱼目光也很温和。

　　她知道，凌云是把沈沐雨当做妹妹看待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第301章 真正的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 