    包浅韵她们丢下叶凡走入度假村跟亨利他们会合。

    她都懒得理会装模作样的叶凡。

    包浅韵还寻思今天事情搞定之后，就通过包家关系把叶凡抓进去呆几天。

    免得他又去欺骗父亲或者其他无辜人。

    周律师几次想要跟包浅韵提醒叶凡身份，可是包浅韵不给他半点开口的机会。

    毫无疑问他在包浅韵心中依然是包六明身边混吃等死的废物律师。

    于是他干脆也收住了话头，任由包浅韵自以为是。

    看着包浅韵她们的背影，叶凡淡淡一笑没说什么，只是对周律师微微偏头：

    “周律师，带我们逛一逛，绕一圈，特别是出事的地方。”

    他扫视阴风阵阵的天涯度假村：“再给我查一查这度假村的历史。”

    “好的，叶少，这边请。”

    周律师毕恭毕敬叫来一辆电瓶车，让叶凡和南宫幽幽坐上去后亲自开车：

    “不过度假村的历史就不用查了，我对它简直就是了如指掌。”

    “这个度假村三分之一土地是填海来的。”

    “正中位置就是三连跳的地方，五十年前还是一个沉尸潭。”

    “它就等于一个官方的刑场和乱葬岗。”

    “欺君之徒，杀人凶手，掠夺之匪，不管死活全部丢入沉尸潭。”

    “对了，当时出轨男女也会被浸猪笼。”

    “为了正风气，各族族长会把抓住的男女，换上嫁娶时候的新衣。”

    “然后召唤各房子侄以及邻近村子的人围观。”

    “老族长会当着成百上千人的面，把光鲜靓丽的男女沉入大海。”

    “名义上是成全他们做一对苦命鸳鸯，实则是把最美好的东西撕碎给大家看。”

    “继而达到威慑暗地里苟合以及起了春心的男女。”

    “里面沉了多少人，只怕谁也不知道，但随便估算都有几百人。”

    “后来海岛经济大发展，各种律法也完善，沉尸潭也就失去作用了。”

    “再后来，主岛海岸线几乎被开发完毕，就剩下沉尸潭几个地方保持原貌。”

    “包氏商会就砸入重金拍下沉尸潭方圆十几里，还投入不少人力物力填海造度假村。”

    “为了淡化沉尸潭带来的心理影响，包会长全力删除沉尸潭资料，还取了天涯之名来代替。”

    说到后面的时候，周律师又缩了缩脖子，声音压低不少，好像有些害怕。

    他突然想起包镇海说的红衣新娘，寻思莫非真是那些阴魂爬起来？

    叶凡轻轻点头：“原来如此……”

    了解天涯度假村的历史，再结合包镇海的遭遇，叶凡心里早有数。

    不过他并没有火急火燎去解决问题，准备掌控全局后来一个斩草除根。

    接下来的半天，周律师开着电瓶车带叶凡把度假村转了一遍。

    期间叶凡在教堂、电影街、王室宫殿等地方一一停留。

    每一次叶凡都是拍醒呼呼大睡的南宫幽幽让她进入里面查看。

    每一个地方出来，南宫幽幽手里都多了一把黑色钗子和纸符。

    周律师单单看着这些东西就莫名发寒，但南宫幽幽却满不在乎攒在手里把玩。

    玩腻了，她才当当当丢入车上一个垃圾桶。

    下午四点，周律师带着叶凡出现在最后一个地方。

    就是建筑工人早上三连跳的钟楼塔顶。

    一踏入九层楼高的楼顶，叶凡就感觉一阵窒息，让人非常的难受。

    他抬头一看，钟楼天台还竖着一个大大的牌子，上面写着天涯度假村五个字。

    显然这是广告牌。

    只是这广告牌大的惊人，几乎占据天台七成空间，连风都吹不上来。

    非常沉闷，还让人不舒服，宛如在没有透气扇的地下停车场。

    周律师忙扯开自己的领带和扣子，饶是如此依然昏昏沉沉，不受控制向天台边缘挪去。

    南宫幽幽摸出锤子砰一声捶出一个洞。

    一股冷风吹过，沉闷散去一些，呼吸也顺畅。

    周律师也在边缘停下脚步，看着几十米高空，吓出一身冷汗。

    叶凡眺望着远方：“果然是引风入岸。”

    周律师眼皮一跳：“叶少，啥是引风入岸啊？”

    “啧，这都不知道，怎么做律师的？”

    南宫幽幽咬着棒棒糖很是鄙夷：“引风入岸是一种风水阵法。”

    “这种风水格局非常罕见，布置起来，并不是一件容易的事情。”

    “因为它需要和天地结合。”

    “这种风水格局的关键之处，在于风。”

    “风，不是寻常风，是阴风，是怨气，也是煞风。”

    “这种风，常年沉淀在冤死或者凶杀之地。”

    “沉尸潭沉了成千上百的人，还很多是你所说的出轨男女，怨气极重。”

    “只是身处大海，波来浪去，让它们始终无法成煞。”

    “后来度假村填海，把沉尸潭直接掩埋。”

    “怨气虽然积攒成煞，但遭受重土压顶，也就无法冒出伤人。”

    “天涯度假村这时候还是安全的。”

    “可是有玄术高手捅刀子。”

    “他把地底下成煞的怨气，用十八钗破土引了上来。”

    “他还用广告牌把钟楼这个出风口挡住，让煞气汇聚在度假村无法散去。”

    “煞气越积越多，磁场改变，脑电波受干扰，包镇海他们也就容易出现幻觉了。”

    “他们可能会看见匪徒，可能会看见杀人凶手，也可能会看见红衣新娘……”

    “总之，沉尸潭死过的人都可能在脑海浮现，然后让中招者情绪崩溃做出极端的事情。”

    “白天情况还好一点，可以靠着阳光压制，抗衡煞气侵入。”

    “三个工人白天之所以倒霉，是恰好站在钟楼这煞气风口。”

    “但天一黑，特别是乌云压顶的日子，这度假村基本有进无出。”

    “这是一个非常歹毒的赶尽杀绝阵法。”

    南宫幽幽嘟囔一声：“对方不仅是要包镇海死，还要包氏商会垮。”

    出入度假村的人如果都出事，不仅度假村工程无法完成，包氏商会也要倒霉。

    “说的不错。”

    叶凡竖起大拇指赞道：“晚上回去奖励你两个鸡腿！”

    周律师大吃一惊：“这么霸道？那怎么破这局？”

    “这局破不了，度假村也就毁掉了，那对包氏商会可是巨大损失啊。”

    他清楚一损俱损一荣俱荣的道理。

    “交给我吧，我今晚留在这里。”

    南宫幽幽很是兴奋：“让我大开杀戒吧。”

