    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“他想查，就让他查呗！事实上，我也有对柴家亮剑的想法，我就是要展现我们的实力，让柴家胆寒，让柴家害怕，只有害怕了，柴家或许才会慌乱，乱了，有些东西就会浮现出来，不是吗？”

    “我明白了，那就不管他了？”叶亮点头应道。

    “不管，你该去睡觉就去睡觉，休息好，只有休息好了，如果明天出现意外，也有精力应对。”叶青笑着说道。

    “行！”叶亮不由的一笑，说道：“那我去睡觉了。”

    “去吧！”叶青摆了摆手后，也回到了房间，并没有再想什么，继续倒头睡觉。

    事实上，叶青早已经判断出柴开明会派华靖来找他的实力的，嗯……在整个柴家，也只有华靖过来，才能查到真实的情况，别人都不行。

    柴家那个老头子自然也明白这一点，所以他并没有多的选择余地。

    柴家庄园，柴开明无比惊讶的看着站在他面前的华靖，惊呼道：“你说什么？你能确定吗？”

    “家主，我能。”华靖想了想，就点了点头，说道：“除了那个叶青外，住在青杰酒店的一共有四个气宗之境的小宗师，一百个筑基之境的强者，而且……”

    看到华靖欲言又止，柴开明急声问道：“而且什么？”

    “而且那些筑基之境的强者几乎都是巅峰状态。”华靖苦笑着说道。

    柴开明深深的看了一眼华靖，他已经明白了华靖的言外之意，就凭借这些人，叶青似乎都可以颠覆他柴家对沙城的统治了。

    一旁的柴铁也急了，急声说道：“爸……我看还是……”

    不等他说完，柴开明就直接白眼瞪了过去，柴铁生生的将自己的话给打断了，他才反应过来，华靖就算是柴家最信任的人，但有些秘密还不是他应该掌握的。

    柴开明沉吟了片刻，看着华靖说道：“从现在起，加强对庄园的保护，不管叶青想做什么，柴家的安全都是第一位的。”

    “我明白！”华靖应了一声后，就急步离开了，事实上，当他察觉到叶青带来的队伍中有四个小宗师后，他也感觉到了紧张。

    更何况，他还没有探测到那个传说中的叶青有劲气波动，这意味着什么是不言而喻的。

    华靖离开后，柴开明闭上了眼睛，没有再说什么，显然是在想如何应对叶青，而柴铁坐在旁边大气都不敢出，生怕打扰到自己父亲的思路。

    一夜无话，在青杰酒店那边，叶青也是睡到了自然醒，当他张开眼睛的时候，也已经第二天上午十点过了。

    “咚咚咚……”

    洗漱一翻后，叶青和江心正准备去酒店的餐厅吃点东西，房门就已经让人给敲响了。

    “谁啊？”江心疑惑的问道，她知道如果没有重要事情的话，龙之战队的兄弟们是不会来打扰他们的，而显然，今天早上，叶亮早已经去北区分局处理那十几个阴武门兄弟的事情了，根本不在酒店，所以敲门的绝对不可能是龙之战队的人。

    嗯……不是龙之战队的人，那自然是外人了。

    “开门吧，不是外人。”叶青笑着说道。

    “不是外人？”江心有些诧异，难不成是阴武门在沙城的另一组情报人员来向叶青汇报工作？

    按理说不应该啊，叶青来沙城之前，可是特别交待了华娴珊的，让这一组情报人员迅速的找机会接替受害的那些兄弟的工作，即便有事，也不要与他联系啊！

    很疑惑，但江心还是走过去将房门给打开了。

    “游强？”看到门口的人，叶心愣了愣，他没有想到来的居然是当初在京都想要灌叶青酒的这个家伙。

    当初在京都，游强是见过江心的，所以直接叫道：“嫂子！”

    “没想到是你小子，进来吧！”江心笑着说道。

    游强并没有进入房间，而是回头喊了一声：“爸，你快点啊，今天是来见自己人的，你摆什么谱啊？”

    爸？

    难道说游强的父亲，也就是驻扎在沙城境内的二十一军的军长游忠信？

    他怎么来了？

    说真的，听到外面游强的话，叶青也有些意外，不过他也没有多想，快步走了出来，对游忠信，他还是得拿出一些态度，可不能像对游强那样怠慢的，毕竟人家好歹也是军方在沙城的大佬。

    就在这时，门外传来了一个洪亮的声音：“你小子跑这么快干嘛呀？不知道我的腿不方便吗？”

    很显然，这应该就是游忠信在说话了，又显然，他并不是因为摆谱，而是如他说的一样，他的腿并不方便。

    据叶青的了解，游忠信在二十多年前的一交任务中，是受了伤的，当时都差一点被截肢了，好在军部派出了医疗专家组，在努力的保住了他的腿，不过也留下了残疾。

    叶青快步走出房间，瞥了一眼游强，微微一笑，算是他打招呼了，嗯……都是自家兄弟，用不着客气的。

    叶青扭头向酒店的走廊看去，一个身穿军服，肩上一边扛着一枚闪耀金星的中年人正一瘸一拐向着自己走来，这人正是二十一军的军长游忠信了。

    在游忠信的身后，还跟着两个挂着中校军衔的年轻军官，这两人显然是他的警卫了。

    警卫员都是中校，这足以说明游忠信在军方的重要性。

    “游军长，你好！”叶青迎了上去，伸出了自己的手。

    两人握了握手后，游忠信看着叶青爽朗的笑道：“你叶青来沙城，居然还跑来住酒店，这是不是看不起我老游啊？”

    虽然两人才第一次见面，但游忠信就犹如老朋友般的看起了玩笑，不得不说，他对叶青的感观是相当不错的，不然的话，也不会是这样一种态度了。

    “呵呵!”叶青也不由的一笑后，说道：“游军长，我来筑城是什么目的，想必您已经知道了吧？在这种情况下，我也只好先进入沙城来处理事情了，我原本是准备处理完之后，再出城去二十军的驻地拜访您的，却没有想到您到是先来看望我，这让我诚惶诚恐呀！”

