    这是廉稻下半场第五个三分球，也是廉稻全场命中的第9记三分球！

    这时，汤姆·伊佐叫暂停。

    他对场上的防守十分不满，主力上场之后竟然被对方打了一个15:2.

    这对于一向以强硬防守，以及篮板球至上著称的汤姆·伊佐来说是接受不了的！

    看着垂头丧气的主力球员，汤姆·伊佐也是气不打一处出。

    但是现在他首先要解决的是：士气问题！

    “你们是想现在就回家吗，如果是，那现在就收拾东西滚蛋！”

    “你们一些人的梦想就此破灭吧！”

    “如果还想好好打球，就给凶狠起来，我们是斯巴达战士，即使死亡那也会倒在冲锋的路上！”

    不得不说，汤姆·伊佐这些小老头不仅战术以及球员训练了得，即使是毒鸡汤也是十分了得。

    短短的三句话，瞬间让死气沉沉的替补席上，顿时充满了斗志。

    这老头，如果不当教练，去做销售那也应该是一把好手！

    而南加州这边没有像他们一样，蒂姆只是让球员坐在板凳上，尽量多的时间让队员恢复体能。

    “跑轰！”对体能的损耗太大了。

    关键是，还要做好对对手的防守！

    现在，廉稻也有些体谅纳什了，他不是不想防守，就他那个小身板，进攻都已经够累的了，他实在是没办法把更多的精力在防守上。

    时间总是过的很快！

    暂停结束！

    决胜1分半的时间！

    密歇根州大发球，卡林·卢卡斯突破了丹尼尔·哈克特的防守，直接就要往内线插进。

    德玛尔急忙过去补防。

    卡林·卢卡斯于是顺势把球传给罚球线附近的得分后卫克里斯·艾伦。

    克里斯·艾伦本来就要抬手投篮，但看到廉稻补防过来，属于是把球传给了刚刚跑到三分线外的德拉蒙德格林。

    这次，廉稻实在是距离太远了，根本赶不上，德怀特距离最近，但还是慢了一步。

    没有干扰到德拉蒙德·格林的三分。

    德拉蒙德格林的三分球，在篮筐上磕了一下，这让格林瞬间心里面一紧。

    但随即，篮球还是滚进了篮筐！

    这让他瞬间松了一口气，汤姆·伊佐是不太支持外线投三分的。

    进了他不会夸奖，要是不进，那他估计会就要开始咆哮了！

    但好在，这个球进了！

    时间还有1分钟。

    如果不出意外，南加州和密歇根州都各有一次进攻机会。

    这次，南加州直接把球发给了廉稻。

    因为对方进行了全场紧逼式防守。

    如果交给丹尼尔·哈克特，有可能他面对这种防守会传不出球。

    德拉蒙德格林就像雷玛·摩根一样，自从廉稻拿到球之后，就不断的干扰廉稻的运球。

    廉稻直接一个转身后加速过掉德拉蒙德格林，然后在三分线外又是一个急刹车。

    这次德拉蒙德格林学聪明了，没有直接冲出去。

    但是廉稻直接一个拜佛的假动作，这下子瞬间让德拉蒙德格林头冒冷汗，急忙上前干扰。

    廉稻一个胯下运球接转身后第二次加速，过掉格林，直接插进内线起跳。

    而格林向转身回防，但发现撞在了德怀特·刘易斯身上！

    杜瑞尔·萨默斯和戈兰·苏顿急忙归来补防，这时候可不敢廉稻在内线胡作非为。

    两个人纷纷跳起，手掌盖向廉稻手中的篮球。

    廉稻在空中做出一个拉杆动作躲过了杜瑞尔·萨默斯的大手，然后紧接着，把右手的篮球换到左手。

    这让戈兰·苏顿的手直接打在了廉稻的右手上，而同时廉稻左手上的篮球抛进了篮筐！

    “嘟！”

    球进有效，2+1！

    廉稻落在地板上，前冲几步，减缓下降冲击力。

    看着篮球打进。

    廉稻有些兴奋的挥了挥拳头，口中大喊道：

    “去TMD！”

    廉稻，拿到篮球执行罚球，他的罚球命中率并不是很高，百分之六七十左右！

    廉稻尽量呼吸，减缓剧烈的心跳，体力枯竭带来的沉重喘息声。

    “你很累吧，你罚不进的，放弃吧!“

    德拉蒙德格林在廉稻罚球时，嘴里不断的念叨。

    廉稻，放空思想，不受外界干扰，使劲拍了几下篮球。

    然后调整呼吸后，瞄准，拨球。

    篮球在篮筐上弹了一下，还是进去了！

    “呼！”

    太惊险了！

    77:77！

    时间还有30秒。

    密歇根州大叫了暂停，汤姆·伊佐要且球队的最后一攻安排战术，他要确认这次投篮实际的把握。

    而南加州这边要尽量把这个球给防下来，尽量把时间拖到加时赛！

    这是密歇根州大的最后一次暂停！

    南加州这边蒂姆给出的战术就是一定要小心对方的两分球！

    小心对面的卡林·卢卡斯！

    因为，最后一球很有可能是卡林·卢卡斯来执行！

    但廉稻内心有种感觉，最后一球有可能不是卡林·卢卡斯执行！

    但这时蒂姆已经下达指令，廉稻也不能再说什么。

    他只能对密歇根球员多加注意。

    没想到，这次没歇根州大上的全是射手。

    主力球员只有两个卡林·卢卡斯和克里斯·艾伦，剩下的包括德拉蒙德格林都是替补队员。

    这些球员都有一个共性，那就是都有外线三分能力。

    “他们这是要投三分！”

    这是所有南加大球员的想法，廉稻脑海里也划过这个想法！

    蒂姆看到后，直接脸都黑了，他没想到对方不按常理出牌。

    但是暂停已经结束，蒂姆只能朝着球员大声吼道：

    “小心对方的外线投篮！”

    廉稻还是感觉哪里有些不对劲，汤姆·伊佐可是个老顽固，他可是轻易不会更改自己的决定。

    他怎么会选择用三分球结束这场战斗，这太不合情理了。

    而且对于密歇根州大来说，三分的风险性可是更加的大啊！

    这里面有阴谋！

    这是廉稻脑海中的第二个想法！

    不管了，他倒要看看对方要整出什么幺蛾子！

    现在想的太多也不管用，只能到场上随机应变。

    果然，他们发球后不慌不忙的进攻，不断在三分线外徘徊消耗时间。

    “不行，不能这么让他们消耗时间，他们想用完整个进攻时间！”

    “这对南加大太不利了！”这是德马尔的第一想法。

    德玛尔急忙上前包夹卡林·卢卡斯，就在德玛尔上前的包夹的时候。

    “他们要打2分！小心！”这是廉稻的吼声！

    卡林·卢卡斯直接把篮球向内线调了过去。

    之间内线一个绿色的23号球衣跳起接到卡林·卢卡斯传球，然后扣进篮筐！

    至于廉稻被对方挡拆球员挡住了去路。

    这让他第一时间告诉队友，对方的目的！

    可还是晚了，所有人把目光放在了外线上。

    没有注意到德拉蒙德格林。

    密歇根州大从来都不是要打三分球，他们所有的目的都是为了德拉蒙德格林的最后一扣！

    时间只剩下3秒。

    77:79

