    唰……

    而在朱清双目闭上的瞬间，那苏念紧闭着的眸子猛的一下睁开，双目之中的敌意消退了不少，随随后就听她那好听的声音响了起来道：“我们两个身体受了重伤之后，身体变得无比虚弱，实力消退不说，那吸收天地灵气的速度也降低了无数倍，这么跟你说吧，我们现在吸收天地灵气的速度，就跟当初咱们刚到了虚仙那个层次的时候相仿。 ”

    “虚仙层次？”

    听到苏念的话，朱清的身体猛的一震，在别人看来那虚仙层次的实力或许十分的强大，但是在朱清看来却是渣渣一般的存在。

    怪不得在地上一连躺了许多天，那身体都没有丝毫想要恢复的意思，原来就是因为这个原因。

    只是原因找到了，朱清还是一筹莫展，忍不住紧紧皱了皱眉头道：“咱们现在虽然找到了实力不能快速恢复的原因，但还是没什么用，怎么样才能快速提升实力呢。”

    苏念皱了皱眉头道：“咱们现在吸收天地灵气的速度跟天地灵气的浓度成正比，如果能够找一处天地灵气比较浓郁的地方，那实力恢复的速度将会快上数倍不止。”

    “找一个天地灵气比较浓郁的地方？”

    听到苏念的话，朱清的身体猛的一震，不过很快的他就回味了过来，可不就是这个道理吗，现在他们的身体非常的虚弱，不能动用自身的力量来摄取天地之间充斥着的天地灵气，只能依靠这样一种办法。

    心中如此想着，想起那已经完全恢复了实力的洪天磊，朱清的目光一下落在了躺在自己不远处的雷神之锤的上面，而与此同时的那苏念的目光也落在了那雷神之锤的上面，话语中带着几分的诧异道：“你这件宝贝可以帮到我们？”

    此时此刻，朱清也没什么好隐瞒的，重重点了点头。

    而见朱清居然答应的这么爽快，苏念的眸中闪过一抹的诧异，随后定了定神道：“那这样，那让我也进入到那宝贝的里面，若是我恢复了实力，咱们之前的恩怨一笔勾选，之前你亵渎我的事情，我也不再追究了。”

    “额？”

    听到苏念的话，朱清眼睛一下睁的老大，显然不敢相信，这话是从苏念的嘴中说出来的。

    “你怎么了，不同意？”

    看着朱清那微张的嘴巴，苏念动了动秀眉，不知道心里想这些什么。

    “你看我像是那种小鸡肚肠的人吗？”

    朱清说着轻笑一声道：“只是觉得刚才那些话不应该是从你的嘴里说出来的。”

    苏念面色一冷道：“是不是你觉得我恢复了实力，把你给杀了才算正常。”

    “别，你还是别正常了！”

    朱清无语，他本来还想跟苏念开个玩笑，没想到这个女人竟然这么的无趣，瞬间就没了兴趣，也不再多说任何的废话，心中意念一动就把洪天磊从雷神之锤里面给召唤了出来。

    而很快的洪天磊就遵照自己的吩咐，把自己的身体还有苏念的身体搬入到了雷神之锤的空间之中。

    刚一进入到雷神之锤，朱清很快就感受到了不同，这雷神之锤里面经过雷神的淬炼之后，天地灵气与之前相比更加的浓郁了。

    甚至比那外面要浓郁上十倍，二十倍，身体刚一进入到其中就感受到了浓郁的天地灵气，身体之中的细胞不停的大开大合，贪婪的吸收着那无尽的灵气，而与此同时的朱清也感觉到自己的身体之中也有了那么一丝丝的力量。

    甚至身体之中还发出阵阵轻微的卡卡响动，朱清知道那是自己身体之上的伤口在不停的愈合。

    当然在进入到这雷神之锤里面之后，尤其是感受到那浓郁的天地灵气，苏念的脸上也露出了几分诧异，不过很快那惊讶就被她给压制了下去，随后目光轻轻闭上，慢慢的吸收着周围的天地灵气，慢慢的恢复着自己的实力。

    而看着苏念的样子，饶是朱清看苏念不爽，那眸子之中还是忍不住流露出几分赞赏之意，这年头，这么有定力的人可是不多见了。

    嗡嗡嗡……

    朱清想着随着身体之中实力的慢慢恢复，那身体吸收天地灵气的速度也越来越快，见苏念没有想要跟自己说话的意思，朱清也懒得废话。

    对他来说最重要的还是提升实力，抢夺宝贝，然后回到血莲宗把那青莲大帝给彻底诛杀了，自己的心事才算了了一件。

    不然朱清晚上睡觉都睡不安稳。

    滋滋滋……

    而随着时间的慢慢推移，朱清身体之上的皮肤不断的发出阵阵爆破的声音，然后那老去的细胞慢慢的从朱清的身体之上掉落下来，换上那心声的细胞，让朱清感觉舒服无比。

    在这样一种实力不断提升，身体不断蜕皮的过程之中，朱清像是忘了周围时间的流逝，也不知道过了多久朱清身体之上的实力终于完全恢复，到了人仙二星的层次，而且从哪身上不断散发出来气息来看，朱清的实力比之前还要强大不少。

    隐隐到了人仙二星巅峰的层次。

    “哈哈哈，爽。”

    感觉到身体之中强大的气息，朱清忍不住爽朗的大笑一声，真是人生处处是机遇啊，本以为是一场灾难，没想到实力恢复之后，自己的身体之中的力量还获得了空前的提升。

    这就是别人所说的气运吗？

    啪……

    朱清说着手臂在空中猛的一甩，很快就发出一阵噼啪的爆炸之声，周围的空气一下被朱清给打的激荡开来：“不知道怎么样才能把实力提升到人仙三星的层次？”

    朱清想着忍不住皱了一下眉头，心中也忍不住有了几分的期待，现在的他太想提升自己的实力了，尤其是洪天神死了，雷神沉睡之后，朱清更加的感觉自己的实力不够用了。

    别人都是人仙七八星的层次，而自己不过才人仙二星而已，根本就没有一丝一毫的可比性。

    “也不知道苏念这小妞的实力有没有恢复，实力会不会提升？不过万一这小妞反悔，不信守自己承诺的话，那我可就要死翘翘了。”

    朱清想着突然被自己脑海中的想法给吓了一跳，下意识的低头落在了苏念的身体之上，发现她的呼吸早已经变得平稳了不少，那身上的气息更是强大。

    虽然不知道她有没有恢复到巅峰的实力，但是朱清却看得出来，现在的苏念很强，随便动一动手指就能把自己给杀死！

    “这苏念还真是强大，我倒要看看她巅峰实力的时候能有多强。”

    朱清的目光猛的收缩了一下，目光饶有情趣的在苏念的身上不停的扫来扫去。

    “啊……啊……”

    而就在这时苏念的口中忽然传来一阵惊恐的大叫，直接把朱清给吓了一跳，身体往后退了几步，发现苏念脸上的表情竟然变得痛苦起来，胸口不停的欺负，像是遇到了巨大的难处。

    而与此同时的苏念的脸蛋也变得潮红了起来。

    “怎么会这样？”

    苏念脸上突然出现的痛苦的表情让朱清百思不得其解，自己也是蓬莱宗的弟子，而且那实力比苏念还弱小不少，为什么自己可以很轻松的恢复实力，而苏念却要经历这么多的波折？

    “怎么会这样？”

    一时之间朱清竟然没有任何的办法，虽然他也看这个清冷的小妞挺不爽的，但是两人无冤无仇的，朱清也不是那种看别人不爽就直接弄死的人。

    不然的话，不知道他的手上要沾染多少的鲜血呢，再说了自己救了苏念一命，若是这小妞记得自己的好，在哪荒芜之城的时候帮自己一把，自己可就发达了。

    毕竟自己现在所有的依仗都没了，实力又很渣，连人仙三星的层次都没到，想要在哪荒芜之地里面抢夺宝贝，简直就是痴心妄想。

    “啊……难受，好难受，谁来救救啊啊……”

    “啊啊啊……身体痛死了……”

    越来越大的痛苦的声音从苏念的嘴里发出，朱清身体一动想要把苏念叫醒再商量解决的办法，而就在朱清靠近那苏念的瞬间，朱清就感觉一股无比巨大的力量向自己袭来。

    “我艹，这个女人还真是蛇蝎心肠，我好心救了她一命，这疯女人竟然还想杀我！”

    朱清被苏念的举动给吓了一跳，脑海中闪过的第一个想法就是这个女人想要杀自己，只是那身体一动想要躲闪，才发现面对那么强大的威能自己根本就躲不过去。

    这苏念实在是太强大了，根本不是一个区区人仙二星的强者所能够对付的。

    滋滋滋……

    心中震撼的想着，一道道强悍无可匹敌的仙道法则就从苏念的手中爆射了出来，一下把朱清给缠绕起来，让朱清根本无法动弹。

    朱清再也无法容忍，直接破口大骂道：“苏念你这个贱女人，老子好心救你，你居然恩将仇报，早知道老子不救你，让那些人渣把你给玩了！”

    朱清不停的愤怒大叫大骂，不过都没能让苏念幡然悔悟。

