    中心区的守卫，的确极为森严，即便是谭雅，也只能有把握潜入进去，想要无声无息的从里面带出来一个人几乎是不可能的！

    若是一旦惊动中心区的守卫，接下来等待王毅等人的，恐怕就是军方部队和治安特别队大量超能力者的无尽追杀！

    别说王毅身边只跟着几名红警士兵，即便是整支红警部队都在的情况下恐怕也难以抗衡！

    要知道首都安全区的部队，全都是接受过严格训练的军人，战斗素养要比普通幸存者强很多！而且也懂得各种战术配合。

    更别说这里的部队有着大量机械化部队，从坦克，装甲车到武装直升机都应有尽有。

    虽然知道时间不等人，但王毅却不得不冷静下来，谋划出一个稳妥的营救计划。

    “王毅，我知道的事情，已经都跟你说了，我保证不会将今天的事情说出去，而且还会全力协助你救回王妍，求求你放过我吧？”

    被谭雅的刑罚折腾的奄奄一息的庞震有气无力的求饶道。

    王毅面无表情的看着庞震，说道：“我还有最后一个问题问你，你知道神意基金会吗？”

    “神意基金会？什么东西？我没有听说过。”

    王毅看向谭雅，后者微微点头，示意对方并未撒谎，这让他心中不禁略有些失望，不过想来也是。

    庞震的超能力是偏向于感知类型的，而且能力强度也很一般，敏锐程度甚至还不及感官被基因药剂强化过的王毅，这样的超能力者，基本上没有任何战斗力，跟普通人没有区别。

    神意基金会 又怎么可能在庞震身上布局？

    末世爆发后，有很多人都通过各种方式得到了神意基金会的觉醒药剂，可真正拥有可以与神意基金会联络沟通的手机的，目前为止王毅也只见过徐东与刀疤两人而已。

    王毅的目光看向庞震身后的红警士兵，后者心领神会，一把提起庞震，那肥胖的身躯在红警士兵面前仿佛没有任何重量一般，提着便朝房间外走去。

    庞震脸上的表情变得惊恐，近乎绝望的看着王毅，“王毅！大家都是同学！没必要赶尽杀绝吧！你和我也没有什么深仇大恨！求求你了！放过我吧！”

    王毅却已经不去看庞震。

    在花园派对的时，当雷霆小队的华少来到王毅等人桌前要强行带走徐媛和赵思怡的时候，作为派对的主人，庞震并未出声劝阻，非但如此，王毅在他的眼中分明看到了幸灾乐祸之色！

    单凭这一点，王毅就不可能放过他。

    更何况王毅在询问庞震关于王妍的消息时，在明明知道中心区对于王妍而言无异于龙潭虎穴的情况下，他也选择了隐瞒。

    对于这样的人，王毅完全有理由相信，即便自己放过他一命，他也会毫不犹豫的扭头就将自己出卖。

    在末世中，心慈手软就是最愚蠢的做法。

    ……

    庞震的失踪，并未在安全区内引起什么太大的波澜，虽然他在治安管理部任职，但也仅仅只是一个普通职员，哪怕突然失踪，也不会让治安管理部投入过大的精力去寻找，至少他本身的价值还达不到这个地步。

    而且，第二天的一个消息，也让所有人都完全没有心思去关注一个文员失踪的小事了！

    狼群小队，是安全区内排名第二的民间战队，拥有着四名超能力者，以及数十名装备精良配合默契的战友，实力极为强横。

    可就是这样一支实力不俗的民间战队，突然间只有一个人从外面逃了回来！

    根据他的转述，流言逐渐在安全区内散布开来！

    首都市区内，发现一只新的领土丧尸！狼群小队不幸遭遇领主丧尸伏击，几乎全军覆没！

    这消息一出！立刻让整个安全区都人心惶惶！

    王毅在听到这个消息后，足愣了半天，才终于反应过来，这些人口中的领土丧尸，应该是红警系统称呼的G型丧尸！也就是可以控制其他丧尸的那种智慧型丧尸！

    显然，在安全区内，这并不是出现的第一只领主丧尸，从街上大部分幸存者一脸担忧的神情，王毅就能看得出。

    但他却并没有想到，首都安全区会对G型丧尸的出现如此重视！

    仅仅几个小时后，便有雇佣大厅的工作人员根据民间战队等级注册时写下的住址，找到王毅等人的住处，并且传达通知。

    “现在发布紧急SS级任务，要求全安全区所有民间战队强制参加，无论以任何理由缺席的小队，都将被剥夺民间战队称号，并且强制驱逐出安全区！”

    突发的情况，让王毅始料未及，更让他没想到的是安全区官方强硬的态度。

    所有的民间战队居然都必须强制配合军方的行动，对G型丧尸进行围杀！

    由此充分可以见的安全区对于G型丧尸的重视程度！

    王毅在衡量利弊之后，也只能选择参与其中。

    眼下还远不是离开安全区的时候，这层身份还是有必要留下来的！

    其次，G型丧尸出现的位置，正是首都市区内，也就是说，乘着此次机会，王毅也可以顺带将最后一个补给箱回收。

    ……

    当王毅带着红警士兵们抵达规定的民间战队集合处时，这里已经有很多人了。

    放眼望去，身着部队军装的士兵约有百余人左右，更多的是身着各类不同服装的人，这些人胸口无一例外都有代表民间战队身份的胸章，数量足有上千！

    整个安全区几十支民间战队基本全部到齐！这也就意味着，站在场地中的超能力者足有五十人以上！

    即使是王毅，也从未见过如此数量的超能力者！

    无法想象，这其中有多少人是跟神意基金会布置的暗子。

    王毅可以很明显的看出，这些人有不少都分散开来站立，与其他人隐隐约约保持着距离！

    在这其中占据地域最大的，是一伙看上去就不太好惹的家伙们，王毅注意到，他们胸口的胸章，跟雷霆小队一样，也是镶有金边的，这也就意味着他们也是整个安全区排名前三的民间战队！

    而前不久，排名第二的狼群小队才惨遭团灭，也就是说这帮人便是拥有七名超能力者的曙光小队！整个安全区内实力最强的私人部队！

