
　　“王大人，你说什么，我家相公闯祸了？”

　　官道上，沈幼薇一听这话就不高兴了。

　　斜着眼睛盯着王县令：“我家相公刚才可是帮了你大忙，你可不要危言耸听！”

　　“沈小姐啊，正是因为苏成帮了本官大忙，本官才不得不出言提醒啊！”

　　王县令一脸苦涩道：“各县虽然都有粮仓，但里面的粮食，早就没了！”

　　这种事，别问王县令是怎么知道的。

　　当官的若是不贪污一些东西，那还叫当官嘛。

　　粮仓是有，但里面的粮食早就被这些县令私下里卖掉了。

　　原因很简单，这些粮食是用来救济的，可平时哪里会有什么需要粮食的地方。

　　这些粮食放在里面也是浪费，加上每年还能从下面百姓那里收到粮食，卖掉粮仓的粮食之后，再从百姓那里多收一些补回来就是了。

　　苏成闻言眉头一挑。

　　不用王县令明说，他也猜到了其中的门道。

　　既然各县的粮仓已经没粮食了，他今天让这些灾民去找那些县令，那就犯了大忌。

　　这等于是将那些县令的罪行硬生生给翻了出来！

　　“哼，既然他们做出这种事，那就要为此付出代价！”

　　苏成冷哼一声：“王县令不是已经写信给知府大人了吗，相信知府大人接到命令很快会派兵过来的。”

　　有了知府派下来的兵马驻扎在柳河县，其他县令想要对他动手也不可能。

　　“这……”

　　王县令面露犹豫之色：“话虽如此，可万一知府大人不派兵过来呢？”

　　“放心，知府大人一定会派兵！”苏成一脸信誓旦旦：“别忘了，我也给知府大人写信了。”

　　“我有侯爵的身份在身上，他多少会顾忌一些。”

　　“而且我们柳河县这次粮食大丰收，知府为了确保他自己的位置，也不会放任这些粮食被灾民收割的。”

　　“王大人需要做的是赶紧组织人手收割水稻，在灾民们下一次来到之前先将水稻全部收割完毕。”

　　“娘子，我们回去吧！”

　　简单解释了几句，苏成这才带着沈幼薇转身策马离开。

　　王县令看着苏成离去的背影，眼中闪过一抹异色。

　　这苏成，比他想象中的还要厉害。

　　今日不但三言两语镇住了那些灾民，还对知府会派兵来此信誓旦旦。

　　这次若是自己真的能升官，那一定要想办法举荐苏成做柳河县县令！

　　以苏成目前的表现来看，前途无量！

　　在苏成还未发迹之际先示好，说不定自己今后的仕途还要靠苏成。

　　“你们几个留下，其他人跟本官回去收割水稻！”

　　王县令吩咐了一句，这才带着人返回县里亲自去收割水稻。

　　现在时间对柳河县来说，尤其重要。

　　为了自己能升官发财，王县令也顾不得身份了，他要亲自带头下去收割水稻。

　　有他做带头示范，拿下大户人家也会明白事情的严重性，对方也会下田收割水稻。

　　人多力量大，一旦所有人都下田收割粮食，相信几天之后柳河县的水稻会被全部收完。

　　而这边，苏成抱着沈幼薇的腰返回沈府。

　　路上，沈幼薇一边感受着自己和苏成的亲密接触，一边碎碎念：

　　“王县令这个家伙真是太狡猾了，居然将这个烂摊子交给相公你处理！”

　　苏成闻言一愣。

　　他还是第一次在听到沈幼薇在没人的时候称呼自己为相公！

　　嘴角微翘，他知道自己在沈家的地位算是稳定了。

　　有沈幼薇在，今后这软饭他是吃定了。

　　“娘子不必如此，王县令他也不知道我会用这种方法说服那群灾民。”

　　苏成靠在沈幼薇的背上轻笑道：“再说了，就算那些县令知道是我出的主意，我身上有爵位，他们也不敢拿我怎么样。”

　　“何况我们沈家的水稻已经收割完毕，他们就算想要报复，也没办法威胁到沈家。”

　　所有的后路都想好了，苏成根本没在怕的。

　　反正沈家的粮食已经收上来了，接下来只需要渡过这段旱灾，沈家布庄生意重新开起来，吃软饭的日子便能继续。

　　以他现在和沈幼薇的发展来看，说不定到时候他的孩子都有了呢。

　　这一刻，苏成的脑中已经开始憧憬自己接下来吃软饭的画面了。

　　经过这段时间所发生的事，他已经搞定了沈家，王县令，就连最难搞定的沈幼薇也钟情于他。

　　这软饭，他吃得理所应当！

　　可沈幼薇听到他这语气，脸上却露出一副恨铁不成钢的样子！

　　这个家伙，明明这么有本事，为什么就没有一点进取之心呢？

　　有本事的人，不应该只在柳河县！

　　哼，看来不逼一逼这个家伙，他是不会上进的。

　　本小姐可不希望自己的相公一直窝在沈家！

　　若是你没本事也就算了，可你明明有本事，难道你不应该站出来造福更多的人吗？

　　“听这话的意思，相公是打算在旱灾之后，接着打理沈家布庄，继续在这柳河县做个富家翁？”

　　沈幼薇语气中带着几分调侃和试探。

　　苏成微微一笑：“那是当然了，这里有娘子你在，还有沈家在，我肯定是乐得清闲。”

　　“这将来啊，再生五六个小孩，我就可以每天带着孩子去钓钓鱼，做个逍遥侯爷~”

　　虽然是一句玩笑话，可沈幼薇也听得一阵脸红耳赤。

　　“呸！”

　　“谁……谁要和你生五六个小孩了，不要脸！”

　　沈幼薇红着脸轻唾了一口。

　　只是这不确定的口气让人一听就知道她在心虚。

　　就连苏成也微微一愣。

　　不会吧，自己只是开玩笑而已。

　　她……她当真了？

　　这下……要是不真生个五六个孩子怕是收不了场啊！

　　“那个……其实我是开玩笑的。”苏成企图圆回来。

　　这话不说还好。

　　一说这话，原本已经沉浸在幻想中的沈幼薇顿时回过神来。

　　这个家伙……太可恶了！

　　自己都已经想好要生三个男孩，两个女孩。

　　他居然说……这是在开玩笑！

　　“开玩笑是吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈幼薇一脸气急败坏：“今晚回去，你跟我一起练武去！”

　　“练武？我不行的！”

　　开什么玩笑，苏成知道自己几斤几两，他可吃不了练武的苦。

　　“男人不能说不行！”

　　沈幼薇一脸冷笑：“母亲上次不是也说了要教你练武吗，今晚回去你就先练习扎马步吧！”

　　叫你说开玩笑！

　　今晚回去，非收拾你不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第54章 不生五六个孩子都收不了场免费阅读。https://xs.23sk.com 