    听了夜寒冬的话之后，陈风姝和刘天梅禁不住看了看眼前的古刹寺庙，除了比其他古刹干净整洁了一些，真看不出这是什么重地不重地的，只是那刘天梅听了他说自己是“轩主”之言，当下心中暗想：早就听说在这西川之地有一个月影轩，难道这……

    想到这里，刘天梅机灵一动，问道：“阁下可是月影轩轩主夜寒冬。”

    夜寒冬道：“我就是夜寒冬，而这古刹就是月影轩，难道足下不知么？”

    月影轩在江湖上以“刺杀”为任务，其行事隐晦，不为江湖中的人所知，也是合理，只是在经过夜寒冬这么一说，这一边站着的陈风姝像是也知道这就是月影轩，只是月影轩又如何？

    想想也是，姑苏城陈家难道还比不过一个沉浮在西川地界的一个小小组织么？这陈风姝抱拳胸前对夜寒冬说道：“轩主，这里发生了什么，为何我爷爷他……”

    是的，她说不出口，因为她根本不相信眼前的事实，自己的爷爷怎么就变成了这样的小孩童？

    可是，无论她说什么，她的心中都有一个念头。

    什么念头？

    这个念头就是她以为这是月影轩对自己的爷爷做了什么不好的事情，当下也要弄个明白，只是这太出乎意料的却是，夜寒冬没有给他说出个所以然来，倒是她的妹妹陈婷却说道：“爷爷为了救这位大哥哥，才变成这样的。”

    陈风姝听了这样的话，当下把眼睛看向了莫云白。

    莫云白好泥香站在一起，他也深深地自责过，但是自责也改变不了已经发生的事实，所以他很无奈，向陈风姝走近几步，做了一个读书人该做的礼，在陈风姝的面前鞠躬道：“小生给姐姐问好，正如这小妹妹说的一样，这老前辈为了救我，才会变得如此。”

    他是一个勇于承担罪责的人，站在一旁的人都将他脸上的悲伤看在眼里，但是没有一个人像是泥香那便为他伤感。

    可是伤感也没有用。

    只见那陈风姝听了莫云白的话后，将他一一的打量了一翻，她忽然伸手在莫云白的肩膀上一拍，只见莫云白一下跪倒在地上。

    泥香急了。

    她道：“你干什么？”说罢，她赶忙将莫云白扶着站起来了。

    莫云白却道：“姑娘，我的这命是这老爷爷救的，你想要，你就拿去吧。”说罢，他不管泥香是什么感受，竟然挣脱了泥香，这便再一次站起身来，走到陈风姝的身前，鞠躬着。

    这是求死吗？

    这是求死。

    一旁站着的泥香作为最爱他的人，如何让他这便以姓名报恩，这岂不是浪费了陈立荣老爷爷的一翻苦心。

    她想也不想，大步上前，站在莫云白的身前，且道：“这里是月影轩，你们莫要胡来。”

    泥香是江湖门的弟子，整个江湖，都要给她面子，何况是姑苏城陈家，只是无论陈风姝和刘天梅两人知不知道泥香的身份，但是那一旁的陈立荣则是说道：“风姝，你也别为难这位小兄弟了，救他是我自己的注意，怪不得他。”

    “爷爷，这个人一副斯斯文的样子，是个读书人，没啥特别的，你救他作何啊？”陈风姝将花说完，这便又瞪着陈婷，责怪道，“都是你，你不知道爷爷酷爱西方那什么召唤术术法吗？”

    陈婷道：“可是爷爷那术法并不是大家说的那样，说是什么妖术、邪术。”

    陈风姝怒道：“你还敢顶嘴，父亲得知你把爷爷从地牢中放出来了以后，着急死了，这便派出家中所有人，在四处寻找。”

    陈婷道：“反正我见爷爷住在那样的地方，很孤独，所以我就要带爷爷出来。”

    见自己的妹妹这么和自己杠，陈风姝一阵迷茫，当下又要伸手打她巴掌，可是她的手刚举起来，那身边的刘天梅则是已经紧紧拉住她举起的手，并且劝阻道：“风姝，别打她，既然找到了老爷子，我们这就将他带回去，也好让家里人放心。”

    陈风姝一听，也是有理，且对陈立荣说道：“爷爷，和我回去吧。”

    害怕陈立荣不和他们回去，所以刘天梅也道：“是的，陈老爷，你就和我们回去吧，家里的人还在担心呢？”

    一旁的月影轩弟子将这样的情形看在眼里，不过这陈立荣笑道：“婷儿，你就好好和你的三位师傅修习术法，日后一定要将重振我姑苏陈家的家业。”说着说着，他又老泪纵横了起来。

    闻听陈立荣这样说话，陈风姝道：“爷爷，你要婷儿学习什么？”

    陈婷道：“我要学习召唤术术法，将来振兴我们姑苏陈家的家业。”

    中州江湖的武林人士对于召唤术术法有极大的抵触情绪，想想自己的爷爷就是因为修习了西方蛮荒部落的召唤术术法落败一生，此刻陈风姝怎么会放任不管呢？

    所以，她道：“不行，不准学。”

    陈婷一向都是灵动可爱，性格倔强，不尊什么礼法，对于新鲜事物则是心动难耐，如何肯和这些中州武林人士一样，故步自封，饮水思源呢？

    所以，她又和自己的姐姐杠上了，且道：“我就要学，我不但要学，我还要将自己学的教给中州武林想学的人。”

    陈婷感觉自己的脸像是被开水烫了一般，怔了怔，眼中充满了不屑，伤心道：陈风姝怒了，一巴掌又打在陈婷的脸上。

    “你又打我？”

    刘天梅看到这样的姐妹两，他也是一怔伤感，虽然他白梅山庄刘家和姑苏城陈家乃是亲戚，但是他也只能从旁劝说。

    他道：“婷儿，听姐姐的话，那西方蛮荒部落的召唤术术法乃是邪术、妖术，为武林所不齿，你就不要学习了，等回到陈家，我教你白梅山庄的凤仙剑法如何？”

    从小没挨过打的人，今日被自己的姐姐打了两次，早已伤心多了，闻听刘天梅的话，他更是气愤道：“我不学，除了召唤术术法，我什么行踪武学都不学。”

    一旁站立的陈立荣，看着自己的两个孙女在外人面前如此大打出手，心中伤心极了，且道：“婷儿要学习召唤术术法，那是我的意思，今后不准你在打你妹妹。”

    看来陈立荣要管理自己的家事了。

    只不过，陈立荣在姑苏城家早已身败名裂，除了他是陈慕容的亲生父亲之外，根本没有什么地位了。

    但是在怎么没有地位，这些后身晚辈都还要尊敬他三分，只是这召唤术术法事关陈家在江湖中的名誉、地位，纵然他是陈慕容的父亲，那又如何？

    陈风姝道：“爷爷，你还不悔过么，六十年前，中州武林差点灭了我们陈家，难道你还要修习什么召唤术术法么？”

    众人看着眼前的一切，真是如看见六十年前陈家发生的血腥事件。

    泥香心想：自己这一次救了莫云白之后，以后有时间，一定要利用泥香魔盘回到六十年前的陈家，看看那究竟是怎么样的事情，令得陈家如此惧怕这些中州行踪武学的名门。

    自己大孙女的话，陈立荣深刻了解，这或许是自己的儿子闲暇的时候给她说的，于是对自己的儿子黑了一翻，且道：“六十年前，还没有你呢，你别听你爹爹胡乱说，爷爷做的是造福武林的事情。”

    陈风姝道：“造福武林，但是你差点害了陈家。”

    刘天梅道：“风姝，既然婷儿不和我们回姑苏城，那么我们就先带老爷子回去吧，以免在生什么意外的风波。”

    陈风姝是一个固执的人，如何听得进刘天梅的话，当下怒道：“不行，今天她不和我回去，我就打的她跟我回去。”说罢，那右手又举了起来，要打陈婷。

    她是姑苏城陈家的子孙，陈婷也是，刚才给她打，那是姐妹之情，可是现在呢？

    现在是水火不容。

    陈风姝举起手就要在打陈婷的时候，陈婷一把捏住了姐姐的手，陈风姝怒道：“你个臭丫头，你敢动手？”

    陈婷道：“你是我姐姐，你都能动手打自己的妹妹，做妹妹的如何不能动手？”

    “反了你？”

    陈风姝一怒，当下手里的长剑拔出，一剑刺出。

    陈婷见了，大惊，赶忙松手，然后身子后退了七步后，稳稳站住。

