    走到棋桌前，我对着李清扬说道：“我来了，这一盘拿出你的全部实力吧，我希望被对手尊重，即便输的很惨。”

    李清扬站起身来说道：“还记得之前我们的下的那盘吗？我被你击败后我就拼命下棋，你知道被一个小自己五岁的对手击败是多让人绝望啊，我的老师说我是天才，但遇到了一个比我还天才的人，就是你，不用你说我也会全力以赴的。”

    这时刘主任和赵校长走了过来，赵校长说道：“小航，你这是要挑战李先生？快回去，这事不可儿戏啊。”

    刘主任也附和道：“对啊，虽然你之前有和林瑶瑶下过棋，但是你也没有那么强大的实力应战李先生啊。”

    我刚想开口，李清扬率先开口说道：“赵校长，是我邀请他下这盘棋的，这一次来云鹤中学我也是为了洛先生才来的。”

    赵校长看着我说道：“真的吗，小航，我不希望你只是意气用事。”

    我点了点头说道：“我认真思考过了，我真的很想和李先生下这盘棋。”

    刘主任说道：“林瑶瑶和凌胜寒都输了，你上来就是丢人显眼的。”

    赵校长摆了摆手说道：“那既然都他们两个都输了就让他下吧，反正也无伤大雅。”

    我对着赵校长鞠了一躬表示感谢，赵校长随后便带着刘主任走出了棋室，门还没关上的时候我便听到林瑶瑶在外面喊道：“熊猫加油啊，加油啊！”

    我对着外面的她点了一下头，也不知道她能不能看见，我坐到位置上，摄像机的镜头转到我们身上，这时二楼的多媒体教室一片哗然。

    “这不是洛小航吗？他怎么跑去下棋了？”

    “这下丢人要丢大发咯，让这家伙勾搭咱们班的女神。”

    “有好戏看了，这洛小航从来没有听过他会下棋，这下咱们就看他怎么丢人的。”

    坐在多媒体教室里庄浅浅听到这些话后说道：“不要这么说洛小航同学，他能上去已经是很有勇气了。”

    坐在附近的男生牙尖嘴利说道：“勇敢和鲁莽是两回事。”

    洪总这时走到他面前拽着他的衣领说道：“你看看我够不够鲁莽啊，把你的嘴巴放干净点，听懂了吗？。”

    那个男生瞬间老实了，洪总的拳头只能让一个人或者几个人闭嘴，但是我要用棋艺来让所有人闭嘴，镜头转到棋盘上，我和李清扬的起身互相行了一礼，猜先结束，他执黑，我执白。

    和当初那一盘棋一样，他第一手星位，我对角星位开，李清扬执黑所以前面想用压来挡住白棋的走势，我一手跳直接化解他的攻势，

    林瑶瑶看着大屏幕自言自语道：“妙手啊，这熊猫还真有点东西。”

    我选择先拆他左路，将上下连片，李清扬置之不理，来了一手长，我继续扩展左半盘，李清扬一手跳想断我路，我回手补了一个拆，我们两个各行其是，不仅仅是技术的对抗，更是心理的对抗，李清扬放开了我的右下碰向我的左下角，我当然知道他的意图，但是想要救活的话需要连长四步，我心里衡量了一下，觉得不值得便果断放弃。

    李清扬想乘胜追击打入我白棋势力圈内，不过他的心思也是白费，我并没有打算和他强硬作战，李清扬有了两手先手做底气，让他拿下了尖顶，这是双方攻守的要点，李清扬明显占了便宜。

    我只能开始补下方的阵型，这时李清扬按耐不住了，因为我还没把棋给补干净，他一子打在了我的下沉要点上，黑棋还需要补外围点，但我还可以后手补活。

    但还是我亏了，李清扬补棋结束后对我发动了更加猛烈的攻击，尖冲，角冲，我被迫挡下，他想强杀我右边的白棋，我面临险境，我思索了几秒后落下了一子，这是一步我觉得是这一盘中我下的最妙的一棋，让我成功脱身而去，还堵住了黑棋右边角的气门，一棋两用。

    李清扬不敢追击只能做活，再过了几手，看来妙手不只有我下的出，李清扬也给我出了道难题，一手粘把我的左边的棋路给牵制住了，我觉得没必要再藏着了，直接转守为攻，全力进攻他的右上角，他则吃我的边，这一波互换了地盘，此时我明白如果再这么拖下去的话必败无疑。

    我使出搅来在他的上盘大搞特搞，李清扬也明白我的意图，使出一步镇来抵挡，我立马转换攻击方向，扳粘左上，李清扬可没法承受失去左上角的损失，单粘又是巧手接着连挡，我不惜打缓一气劫也要吃掉这几颗黑棋，我消劫后李清扬的胜率已经微乎其微了，李清扬垂死挣扎下出了一手顶，想冲出重围，但是我的三块棋已经铁活两块了，李清扬认输，洛小航中盘胜！

    结束后，李清扬对我笑了笑说道：“你虽然样子和以前大不一样了，但是还是和以前一样厉害，我心服口服。”

    “承认”

    这时二楼的多媒体教室，“什么？小航赢了？马上给我挂四校论坛！”洪总吼道。

    刚才还在说着风凉话的同学们脸上的神色都很尴尬，别的教室都是在惊呼，就我们班教室只有洪总在说话，不得不说洪总恶心人很有一套，拉着几个刚才说的最过分的就是一顿输出。

    “看到没，你认识上面那人不？他叫洛小航，我好兄弟，是高一七班的人，对了同学，你哪个班的？”

    庄浅浅喃喃自语道：“洛小航同学居然赢了？太厉害了。”

    一楼的我感觉这一切都很虚幻，仿佛一场梦一样，我居然下赢了李清扬？我赢了职业棋手？

    走出棋室，赵校长对我点了点头称赞道：“真是英雄出少年啊，后生可畏啊，哈哈哈。”

    李清扬对赵校长说道：“贵校居然有这样的人才，真是厉害啊，今日我才知道人外有人天外有天，李清扬受教了。”

    “李先生，先别着急走好吗，我过后有点事想问你。”我想从他身上找到知道我的过去，哪怕一点点也好。

    李清扬听我这么说便说道：“好，我就再多叨扰片刻。”

    这时林瑶瑶跑了过来说道：“熊猫你很厉害啊，居然下赢了职业棋手，刚才我给你加油你有没有听见？”

    “听见了，谢谢你，可能是因为有你的鼓励，我才会赢的。”

    我对面前的林瑶瑶说道，林瑶瑶听了我这话脸上微微红了起来，“真的假的，你在瞎说什么呢。”

    我贱兮兮的说道：“当然是假的了，要是你的鼓励这么有用的话，未来我如果登上世界围棋的比赛的时候我就叫你给我加油，岂不是战无不胜？”

    林瑶瑶听了我的话捶了我的胸口一拳说道：“谁的未来要和你扯上关系啊，你这个臭熊猫，当一辈子表情包吧，去当可以和阿尔法狗并肩的阿尔法熊猫吧！”

    说完便气呼呼的转头就走，赵校长和李清扬看到这一幕都笑了起来。

    我对李清扬说道：“李先生，我有些事想和你聊聊，借一步说话。

    不知道为什么，明明现在我的意识是清醒的，但是行为习惯和平常的自己不太一样，却让我熟悉无比，仿佛这才是真正的我一样。

