    （求收藏，求推荐票！感谢书友小骨灰级书虫，洛城太守的打赏~）

    拿巡抚来说，其本身是没有品级的，只不过因为代表了朝廷的意志，拥有很大的权力，地方官都极力讨好罢了。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    地方巡抚一般由吏部会同户部推选，且需要经过廷议。至于边关巡抚一般都是由吏部会同兵部推选，早期多是兵部侍郎兼任，总领一省政务，节制三司可谓风头无两。

    当然这种制度也在渐渐的由派遣化转为地方化，至于官员的推选来源也生了很大的变化。（注1）

    巡抚完全变成常设应该是在嘉靖朝，但成化，弘治时期其实这个制度已经得到了很大程度的完善。在成化朝以前，每年巡抚是要赴京议事的，但这一条规定在成化二十二年废除，巡抚且需像其他地方官一样携带家眷赴任，这等于承认了巡抚的地方化。

    初期巡抚因为是临时设置，办公是与布政司合署的，之后由于巡抚地方化，也就66续续开府建衙，巡抚衙门就成了一省权利的中心。

    巡抚按临绍兴府，这可是顶天的大事。难怪裴千户这般小心，亲自来这状元居清场。

    不得不说这个裴千户很会做人，不经意间便占据了主动和优势，如果谢慎此刻不退让反而显得有些不近人情了。

    至于坐在一旁的王守文和谢丕听到巡抚大人按临绍兴府要来这状元居吃酒，一时都吓傻了，恨不得现在就来拉起谢慎赶紧离开。

    “原来是巡抚大人按临绍兴，方才是谢某唐突了。”

    谢慎心中暗骂这刘巡抚好好的怎么不在省城杭州待着，跑到绍兴来作甚？

    虽然心中憋闷，可谢慎还是陪着笑脸说道：“既然如此，我们便先告辞了，有机会再与裴千户小聚。”

    裴千户眼中露出赞许的目光，眼前这个少年明事理，知进退，文才又极好日后定非池中之物，早些结交也好在他心中留个位置。

    明代武官相比文官地位低的多，甚至出现过三品将军给五品御史下跪的情况。

    虽然谢慎现在只是一介童生，但在裴千户眼中，谢慎绝对会考取进士，没准运气好还能入得翰林院。

    “下次裴某设宴向几位赔罪。”

    裴千户冲谢慎一抱拳，和声说道。

    谢慎起身正要往楼下去，却瞥到绍兴知府姚务本那身亮眼的绯袍，心中暗道不妙。难道这巡抚大人已经在姚知府的陪伴下到了酒楼？

    ......

    ......

    裴千户的面容霎时变得惨白。刘巡抚来的太快，整个酒楼还没有清场，这可如何是好？

    别说得罪巡抚，就是得罪了姚知府，他这个千户也就做到头了。

    裴千户有些不知所措，谢慎却是应变很快，当即迎到了木梯口屏风旁，恭候刘巡抚和姚知府。

    从屏风旁望去，那刘巡抚高额宽面，厚唇大耳，端是标准的福相。加之其面容清俊，虽然已经年过五十却显得十分英挺。

    他身着一身蜀锦便袍，头用木簪子随意挽着，与一旁身着绯色官袍的姚知府形成了鲜明的对比。

    刘巡抚上了二楼，刚一绕过屏风却见得一个少年束手而立颇是有些惊讶。紧随其后的姚知府见到谢慎后也是有些愕然。

    “学生谢慎拜见巡抚大人，知府大人！”

    谢慎却是十分大方的冲刘巡抚和姚知府躬身行了一礼。

    他实在没有跪拜的习惯，虽然知道在大明朝迟早得下跪，但能拖一天是一天。

    姚知府的反应还算比较快，当即笑着向刘巡抚介绍道：“巡抚大人，这位是余姚县试案谢慎，颇有才学。”

    刘巡抚轻咳一声道：“抑末啊，都说绍兴文才汇聚于绍兴，绍兴文才齐聚于余姚，今日某倒想看看这个谢小郎的才学。”

    抑末是姚知府的表字，刘巡抚以姚知府的表字相称其实就是告诉姚知府，今天是私宴，不必太过拘束礼法。

    姚知府颇是有些为难，不禁面露苦色。刘巡抚按临绍兴，他作为绍兴知府自当全程接待，若是把刘巡抚侍候的好了，他的仕途没准还有的救。

    他知道刘巡抚喜欢黄酒，便特地包下了这状元居打算于此宴请刘巡抚。谁曾想这裴千户竟然办事如此不利，连场子都没有清完。若站在眼前的是旁人他早就命兵勇衙役叉出去了，可这谢慎偏偏是县试案，又刚刚帮他破获了博生记赌坊私自铸钱一案。此时若是赶走谢慎，于公于私都说不过去，传将出去没准还会得到恶名。

    何况刘巡抚已经话要考校谢慎的学问，姚知府难道能反对不成？

    “谢慎，巡抚大人有命，还不在一旁陪侍。”

    姚知府无意中又瞥见站在不远处的谢丕、王守文一时间却是心中大怒。

    若是谢慎一人倒也罢了，怎么又出来两个？这裴千户到底办的是什么差！

    谢慎见状赶忙回头冲二人使了个眼色，他们这才和裴千户及几名兵勇一起快步退下楼去......

    姚知府长出了一口气，此时此刻他对谢慎的好感又加了几分。

    将刘巡抚让至雅间座，姚知府却是端起酒壶为刘巡抚倒起酒来。谢慎知道这种时候不能抢风头，便双手束立在旁。

    “都坐，今日是私宴不必拘泥礼数。”

    谢慎朝姚知府望了一眼，见姚知府坐下方是恭敬的坐在了下。

    “这些菜肴都是下官特地为巡抚大人准备的，巡抚大人还请尝尝。”

    “唉，这些不急。老夫在杭州整日山珍海味早就吃腻了，来绍兴巡查，念想着的就是这一口好酒，抑末你可别吊着老夫的胃口啊。”

    ......

    ......

    注1:参见《明会典》卷一二八，《兵部，督抚兵备》自弘治朝以来巡抚均于两京各寺卿、少卿，大理寺丞，资历较深的给事中、御史、郎中，以及在外之布政使、按察使、参政，资历较深的兵备副使、上等知府内推升。原职高者为副都御史，称巡抚某处右副都御史；原职卑者为佥都御史，称巡抚某处右佥都御史。