
“你刚才简直帅炸了，太厉害了，连威亚都不需要吊，直接飞来飞去……”

秦阳坐在一棵倒掉的树干上，笑着解释道：“那也不是飞来飞去啊，谁也不能违背重力原则啊，只不过是借力反冲，稍微反冲力大一点而已……”

李思琪双手托腮，一脸崇拜的看着秦阳：“我忽然在想，小说里古代那些高人，是不是原本就存在的啊。”

秦阳呵呵一笑：“艺术来源于生活。”

李思琪眼睛一亮：“你的意思就是有啰？”

秦阳颔首：“修行者从古到今，数千年传承，自然一直都是有的。”

李思琪好奇的问道：“你们修行者有着如此多的修行功法和绝招秘技，那是谁创造了东西方两种不同的修行功法呢，或者说，谁是修行者之创始人呢？”

秦阳眨眨眼，好半晌才回答道：“不知道。”

李思琪睁大了眼睛：“不知道？不是吧，你们是修行者，竟然不知道修行功法是谁创造的？”

秦阳皱起眉头，神色略微有着两分迷惑：“你要让我说隐门的创世人是谁，我确实知道，每一代传人我都很清楚，但是修行者功法到底是谁创造的，我好像还真不知道，我曾经询问过我师傅，他也不清楚，只是说从一些古籍上隐约说明，修行者的存在历史也是非常长远的，而且似乎在远古时期的修行者比我们现在要强大得多……”

“远古传承？”

李思琪眨眨眼睛，一脸的迷惘：“人类都有历史学者在研究人的起源以及发展历史，难道修行者们从来都不对功法的起源感兴趣吗？”

秦阳笑着解释道：“修行者的起源或许并不清楚，但是我可以肯定的是修行者如今繁多的修行功法或者秘技都是在岁月成河里一个个优秀的修行者创造出来的，也就是说，没有谁一口气创造整个修行者体系，或者有人最初提出了修行的理念甚至误打误撞修行到一些功法，然后一代一代的传下来，被人不断的丰富开发，最终才形成了如今这繁多的修行者功法，对比一千年，两千年前的修行者，便可以确定我的这种理论。”

李思琪眼中有着几分迷茫，如同在畅想远古一般，好半晌眼中才回复了清明：“或许就如你所说的，毕竟我们人类对于两三千年前的历史记载都已经很少，更别说更久了，或许有些历史真相早已经湮没在历史长河里了。”

秦阳笑道：“这是最大的可能，毕竟人类可是出现了太多次的毁灭事件，让很多事情都是出现了断层……你对修行者的事情这么关心的吗？”

李思琪呵呵笑道：“我就是好奇嘛，你看你和布鲁尔两人，哪怕以前不怎么演戏，布鲁尔从来不演戏，但是两人一出场，那气势那感觉完全爆棚啊，酷到爆炸，我在想，这部电影上映以后，或许观众对你的期待感甚至超过主角啊。”

秦阳笑道：“我只是客串一把，应该不至于，再说，主角肯定是不会更换的，就算后续我还要扮演，那最多也依旧是按这个神秘人的身份继续客串，是不可能取代主角的，更何况在《超凡》中主角实力也会一部比一部厉害，到最后他会成为更强的存在……”

秦阳停顿了一下，似乎想到了什么，忽然笑道：“之前吧，我还在想当主角能力越来越厉害后观众是否会觉得超越现实觉得太夸张而没了兴趣，如今正好赶上修行者曝光这一波，等这一波浪潮过后，主角成长到什么地步都不会让人觉得夸张了，反倒是赶上一波浪潮。”

李思琪抿嘴笑道：“你现在可是全国甚至全世界闻名，现在比最当红的影星都还要红，走到哪里都会引人注意，那你现在接下来准备做啥呢？”

秦阳呵呵笑道：“暂时好像没啥大事，正好趁着这段时间安心修行，将实力提一提，最近搞的事情越来越大，面对的敌人也越来越强了，虽然应该没人会因为我对你下手，但是你平日自己也要小心一些。”

李思琪点头：“我会自己小心的，你不用担心，而且……如果我真的有危险，你肯定会救我的，不是吗？”

秦阳微笑道：“那是自然，不过我的敌人都是些穷凶极恶的家伙，我不希望你受到任何的伤害。”

李思琪抿嘴笑道：“我就是个演戏的，明面上我们也只是朋友，又不是你亲人，也不是你女朋友，真有谁要对付你身边的人，轮也轮不到我啊。”

秦阳无奈的摇摇头，没发生的事情，谁又说的清呢。

之前薛婉彤不就是被比尔对付了吗，只不过薛婉彤呢，还有杰克的事情参杂其中，否则，比尔也不会找上薛婉彤，他也是先想绑架韩青青失败后才转而求其次抓了薛婉彤的。

这些人要对付自己，也知道自己能够带来的巨大能量，借用这种方式对付自己，除非对方无所畏惧，否则，必然也会有所顾忌，毕竟真伤害了自己的朋友，那自己的报复也绝对会是无比的疯狂！

这种行为在修行者之间，都是相互有所顾忌的，除非你能一口气斩草除根，又或者对方根本没有反击你的能力，否则，你都得仔细思量思量……

李思琪眼光痴迷的看着秦阳，忽然转头看了看左右，发现周围都没人时，她一下子抱住了秦阳，亲了秦阳脸一下。

秦阳吓了一跳，竖起耳朵听了听，这才无奈的伸手揪了一把她的脸：“你就不怕被人看到，到时候你就完蛋了。”

李思琪嘻嘻一笑，却是混然不惧，搂着秦阳的腰趴在他的腿上，笑嘻嘻的说道：“你现在是国民偶像，正牌女友是韩青青，我要是被人看到曝光，就成了万恶的小三，不过我不怕，了不起你养我啊，我很好养的，一天几个馒头就行……”

PS:

晚些还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48887577"  chaptername="第一千七百五十章  湮灭的起源">加入书签</a>
</div>
