    场面变得尤为奇怪，原本孤身一人的章夷，三言两句之间，便将积修和卢鱼琦拉入自己的阵营。

    一男一女各自获得一片宝药药叶，眼神中已然满蕴不善，频频看向一旁的纪夏。

    纪夏垂首沉思，似乎还接受不了这等结果。

    章夷三丈猿身，看场内其他五人，就像是在看五只虫子，他的面目于纯粹的猿类有所区别，倒像是在人族面目上，套上许多猿毛。

    此刻他目露讥讽，看向纪夏道：“虫子，庞师蝎从我十三岁起，便跟着我，哪怕我对他动辄打骂凌虐，可他毕竟是本少主的人，你将他杀了，我自然要让你付出代价！”

    他指了指召吾和繁竹：“你是否还幻想这两人相助于你？”

    只见章夷身上延伸出一道灵元，一柄玉刃凭空出现，快速掠过，宝药之上两片药叶飞起，落在召吾、繁竹二人眼前悬停。

    “我向来最佩服良善义士，二位不愿意对秦纪出手，尽显高义，令章夷折服，这两片药叶就作为礼物送予二位，二位离去吧。”

    章夷眉目之中还有戏谑之色，声音陡然狠厉起来：“如果你们二人想要相助这只虫子，我就将你们的头颅捏碎！你们的家族也将遭受猿灵部的怒火，莫说你们，便是大符也承受不住！”

    积修和卢鱼琦看到章夷的做派，脸色不由极为难看，他们二人对秦纪出手才能得到药叶，召吾和繁竹却只需要离开这是非之地，就可以将药叶收入囊中。

    无形中，他们二人倒是落了下乘。

    召吾看了繁竹一眼，又看了看始终沉默不语的纪夏，突然探手，将悬停于身前的药叶抓在手中。

    繁竹眉头一挑，积修和卢鱼琦脸上露出几分嘲讽。

    积修正待出言讥讽几句，却见召吾脸色露出几分颓然，他手腕一翻，一阵灵元划过，那片药叶瞬时化为灰烬。

    他将灰烬随手抛洒到地面上，向纪夏施礼：“秦纪族兄，今日怨我，是我召吾欠你，我本想助你，成我大义，却碍于我召吾不能给族中带来祸患！”

    “但这不义之财，我也不想要了，族兄谅解。”

    “哈哈哈，召吾族兄怎么也这般愚蠢！”积修突然大笑出声，道：“天予人，人毁之，这是什么道理？”

    “章夷要杀这秦纪，就算你和繁竹相助，他也难以活过今日，为了一个死人的道义，就毁坏这等重宝，何其愚蠢！”

    召吾毕竟只是一个二十出头的年轻人，理念被积修如此驳斥，也不由怒气上涌，反驳道：“积修，那片药叶是不义之财，你我之间，往日在大符虽然多有争斗，可是如今你且听我一言，你和卢鱼琦拿了药叶便走，不要对秦纪族兄出手！”

    积修冷笑：“无垠蛮荒许多国度、种族行的不义，比起我们这等的不义，不知恐怖多少倍，你管得过来吗？召吾族兄，你未免太过天真，你生在无垠蛮荒，自然知道弱小就是原罪的道理，在这处吃人的世界，我等这些弱小种族，还没有谈论道义的资格！”

    “况且不义又怎么样？只要能让我变强，即使不义，我也愿意为之！”

    繁竹手中也有灵元升起，将那片药叶融为灰烬，不语。

    卢鱼琦冷哼一声：“繁竹，你繁家宗族族主，也都是杀人不眨眼，身后尸骨堆成一座大山的存在，如今你这番做派又是做给谁看？”

    繁竹面色不变，看都不看她一眼，出声道：“我自然不是做给积修看。”

    卢鱼琦神色转冷，声音森寒：“总有一日，我会将你这张嘴撕下来。”

    繁竹冷笑一声，眼中杀机四射。

    这大符国四人之间，也互相隔着一堵堵冰山，而且这些冰山似乎也并不祥和。

    召吾与积修还在争吵，而且这种争吵愈演愈烈，声音震天。

    章夷看到这样景象，也不制止，只是看着纪夏，眉宇间又有许多残忍之色，仿佛在看一头将死的野兽，如何挣扎。

    纪夏抬头，终于不再沉默，整理一个番衣襟，迈步上前说道：“咳咳……大家且给我个面子，不要吵了，小弟有话要说。”

    纪夏的声音被淹没在争吵之中，毫无波澜。

    他无奈之间又高声道：“二位不要吵了。”

    二人争吵之声一顿，又看到劝架的是纪夏，又径自吵作一团，视纪夏如无物。

    少年国主面色一黑，暗道：“怎么无垠蛮荒这群生灵，都不喜欢听人说话？”

    他心中怒气翻涌，情不自禁间再次出声，已然夹带灵元。

    “我说了，不要再吵了！”

    一声爆喝从纪夏口中传出，震得边上的树叶纷纷从树上坠落！

    二人一惊，顿时不再争吵，场内突然安静下来，连章夷都有了些兴趣，想要听听纪夏到底想要说什么。

    纪夏看到终于有人听到他说话，满意的点点头，环视众人，道：“大家不必为了小弟而争吵，我有一个主意，要说与大家听。”

    章夷脸上露出饶有兴趣的表情，似乎想要看看这只虫子临死之前的挣扎。

    纪夏向众人作揖，脸上洋溢着热情笑容道：“我有一个主意，不如……”

    “不如章夷、积修、卢鱼琦三人留下周身财宝，我便留你们一个全尸。”

    场中瞬间鸦雀无声，章夷好似在沉思纪夏说出这番话的用意，积修和卢鱼琦面面相觑，脸露讥嘲之色。

    卢鱼琦讪笑道：“你这厮，是不是被吓傻了？”

    纪夏不理会卢鱼琦，继续道：“你们问我那株宝药怎么办？你们死了宝药自然尽数归我。”

    积修捂住眼睛，不忍再看纪夏拙劣的自导自演，心道：“这厮自问自答，难道真的被吓傻了？”

    章夷突然开口，脸上冷漠之极，道：“不想再陪你耗下去了，即使你很好玩。”

    三丈白猿身躯威压顿生，将他脚边的大地冲击出道道裂纹，他狞笑道：“我要将你的头颅生生捏碎！”

    积修和卢鱼琦周身灵元转动，灵轮之上的神通灵印也发出微弱光芒，蓄势待发。

    纪夏眼中没有丝毫惧怕之色，他微眯双眼，从怀中拿出一柄剪刀。

    灵元流入这柄剪刀，剪刀爆发出极为恐怖的气息，它从纪夏手中挣脱，悬浮起来，迎风便长，瞬息之间长到章夷猿身一般大小！

    纪夏笑意盎然，指向章夷，又点了点积修、卢鱼琦，开口道：“龙须剪，杀！”

