    入夜。

    紫月与白月交相辉映。

    黄宇盘坐在阳台上。

    浑身被淡紫色的星辉笼罩。

    他正用犹安给的冥想法，吸收着紫月散发的虚空能量。

    冥想法刚刚上手，效果有限。

    但黄宇确实感觉得到，体内的虚空能量正在一点一点壮大。

    个人信息上的经验条，也微不可见的涨了一点点。

    只不过，才坚持了一个小时。

    黄宇就头晕到无法集中精神。

    不得不暂停修炼，起身趴在阳台上，俯瞰自己的领地。

    虽然已到午夜。

    但寰宇领地里依旧灯火辉煌。

    光能水晶被铸造师们制作成一根根路灯。

    耸立在领地四条大道两旁。

    半坡的魔纹研究院大楼，依旧有一半的窗户亮着。

    想来铸造师和魔纹构装师们，还在兢兢业业的做着研究。

    远处的炼钢厂也喷吐着浓烟。

    将伽罗领主送来的四千铁矿石，冶炼成精铁。

    不过明天一过。

    领民们就不用三班倒，熬夜冶炼精铁了。

    从第八天开始，伽罗领主每天只会提供2500铁矿石。

    当然，如果她将大型铁矿提升位阶的话。

    黄宇获得的铁矿石数量，也会相应的增多......

    而明天！

    也是人类领主安全期的最后一天。

    到时候，人类领主才会真正面对混沌大陆的考验！

    【叮！】

    【考核下放通知：】

    【各位领主，现在通知你，你和你的领地，将在后天清晨（签到刷新时间点）进入混沌幻界接受考核！】

    【考核内容随机，你还剩一天的准备时间，混沌意志将根据领主的表现，给予对应的评价！】

    【获得E级评价，直接抹杀领主！】

    【获得D级评价，取消领主资格。领主将失去领地和领民，成为流浪者！】

    【获得C级评价，保留领主资格。领主随机获得普通——精良品级商品一件！】

    【获得B级评价，保留领主资格。奖励领主1000魂晶，领主随机获得稀有——卓越品级商品两件！】

    【获得A级评价，保留领主资格。奖励领主10000魂晶，领主随机获得完美——超凡品级商品三件！】

    【获得S级评价，保留领主资格。奖励领主100000魂晶，领主随机获得史诗——传说品级商品两件！】

    【获得SS级评价，保留领主资格。奖励领主1000000魂晶，领主随机获得神话品级商品一件！】

    ......

    【注：幻界一日，现实一瞬，如果取得C级以上评价，幻界中所有损失，都不会影响现实！】

    【祝愿领主披荆斩棘，力排万难、武运昌隆！】

    ......

    突然出现的信息提示，让黄宇一阵恍惚。

    “考核要来了吗？”

    握了握拳头，黄宇并没有恐惧，反而有些兴奋。

    看到考核规则后。

    他的目标，就不再是安稳度过考核了。

    考核是分等级的。

    而且不同的评价，还会得到不同的奖励！

    怪不得那只豺狼人领主，会在安全期结束后实力大增。

    明明被自己压得这么惨。

    还能拥有座狼骑士、鬼爪豺狼人这样的稀有兵种。

    看样子，他应该是获得了B级评价。

    还十分好运的，随机到了兵种。

    黄宇不禁想到。

    如果自己的手下败将，都可以获得B级评价。

    那自己拿个A甚至S，也不过分吧！

    嘭！

    爆炸声将黄宇从幻想中拉了出来。

    一片火光在魔纹研究中心三楼亮起。

    随后又迅速消失。

    黄宇看了一眼，便不再关心。

    因为他已经习惯了。

    想来又是竹苓在做些危险的事情。

    下午拿到晶爆石后。

    竹苓便被这种材料吸引了。

    信誓旦旦的说要继续改良爆裂魔弹。

    然后兴冲冲的钻进功能实验室。

    自那以后，爆炸声就没停过。

    好在功能实验室性能够顶，竹苓也有风息护符保护，安全不成问题。

    黄宇去看过几次后，就索性放任竹苓去做了。

    抬头看了眼紫月。

    黄宇返回房间，准备休息。

    他要好好养一养精神。

    因为明天，他将继续和勇士们外出战斗。

    考核下放还是带给了他一些压力。

    他想试试，能不能借此机会，将等级提升到二阶。

    同时也努力提升一下勇士们的等级。

    然而，黄宇能睡得着。

    其他人类领主接到考核下放的通知后。

    却有些睡不着了。

    此时。

    世界频道里已经乱成了一锅粥。

    有一些人发表看法，表示对考核的期待。

    他们都是实力排在中上游的领主。

    他们看上了不同考核评价所给予的奖励。

    尤其是A级、S级，甚至SS级评价。

    现在能接触到超凡品级以上物品的领主并不多。

    但一些拥有超凡品级商品的领主，曾分享过超凡品级商品的强大！

    例如那个第一天就签到超凡宠物的领主。

    他就经常在世界频道中分享自己炽天犬的成长历程。

    虽然目前也只是二阶。

    但已经是炽天领地附近最强生物了。

    虽然他的商铺在交易平台排名不显，但所有领主，都认为他具备头部领主的实力！

    而他之前还花费大批魂晶，在寰宇商铺购买了野蛮人部落。

    据他说，现在手下，已经有200名野蛮人战士，其中有20名勇士！

    ……

    不过，表示期待的领主，毕竟是少数。

    绝大多数人类领主都在畏惧、恐慌甚至已经陷入绝望。

    他们对考核内容一无所知，害怕获得E级评价。

    获得E级评价，就会死亡！

    不是游戏，而是真正意义上的死亡。

    就算获得D级评价，成为流浪者，结局比死亡也好不到哪去。

    失去领地、领民后。

    普通人根本无法在混沌大陆存活下去。

    荒野求生的本事，可不是随便哪些领主都可以具备的。

    何况混沌大陆的荒野，和蓝星完全是两回事。

    除此之外。

    一些有信心拿到C级评价的领主，也乐观不起来。

    因为考核只是考核。

    他们真正的敌人，来自浩瀚而神秘的混沌大陆。

    来自可怕的兽潮！

    来自凶残的异族！

    没有保护期，他们的生存压力会非常大！

    总之，世界频道非常热闹。

    无数领主在上面发泄情绪。

    七天保护期已经到了尾声。

    生存的压力，让他们有些喘不过气来。

