    这消息传来王闯立马站起身，连饭也顾不上吃了，还没撂下手机就连忙走到一边开始穿衣服。

    等挂断电话之后，王闯急匆匆的说道：“快快快，穿衣服，打火了！”

    陈年在刚才王闯表现出神色凝重的时候就放下筷子，此时听对方一说，当即开始穿衣服！

    “带好工具！”

    等到二人全副武装了以后，王闯喊了一声。

    陈年当即就以为要去拿水桶和灭火器，脑海中虽然有相关的只是，但毕竟那不是自己的记忆，所以一时没想起来。

    可是当陈年刚把桶提起来，王闯就转过头来：“拿那干啥？”

    说完直接就开始往身上装镰刀，手里也拿上了铁锹。

    这里的工具都不止一个，所以王闯在给自己装备好之后，又给陈年也把这些东西带好。

    陈年看着满头雾水。

    这些东西他实在是想不到要怎么用，陈年觉得再不济拿上一瓶灭火器也好啊。

    装备好工具之后，陈年又跟着王闯装了一大壶水，还塞了几个馒头。

    随后锁好门就出发了。

    冒烟的地方很明显，他们就这样开始朝着着火的地方而去。

    这一走就是三个多小时。

    还没有靠近，陈年就能感觉到那边传来的热浪。

    而他们的步伐也越来越快。

    跟着王闯一起，很快就到了着火的地方，就在距离火场还有100米左右的时候，陈年已经看到在这周围满满的各种各样的设备。

    其中最引人瞩目的是一些奇形怪状的车辆。

    “这附近几个镇子的车都来了。”王闯看着这阵仗丝毫不感觉惊奇。

    而陈年看着这里围着的车大概足有上百辆。

    此刻他们所处的区域并不是在山上，所以这些车能过来也不奇怪。

    这才是几个镇子的？

    当他们过来之后，很快便有人迎过来问他们是干什么的，当王闯说是来自于林场之后，那人很快就为二人分配好了任务。

    在火场的外围砍树以及把地面上的落叶枯草都处理干净。

    王闯很是熟练地应了一声，便带着陈年开始干活。

    跟着王闯在一旁砍树除草，看着远处的大火蔓延咆哮，炙烤着森林之中噼里啪啦的作响，除此之外还有那些不断夹杂在其中的呼唤声，咆哮声。

    乱作一团却也井然有序。

    在接受了命令之后，他们所携带的这些工具是远远不够的，由于他们身体比较强壮，所以又从后勤那边领了砍树的工具。

    陈年现在也知道了现在他们现在做这些的目的，砍树是为了不让火势继续朝着外面蔓延，虽然现在火场的外面已经布上了大概二三十米的防火带，但是仅仅这样完全是不够的。

    因为防火带的作用只是防止地面上的火势，而在树干上的火势却可以从上空进行蔓延过来。

    光是陈年看到的就有在火场当中一些被火烧断的树枝在高温的升腾之下飞上了天空落在了他们附近，又很快被拍灭。

    就这么一直忙碌到了第二天天色亮起，这周围才被清理出大约七八米左右的空白区域。

    可是整整一夜的时间过去，里面的火势丝毫不见消退。

    等把外围清理完之后，王闯拿起铁锹：“走！咱们去那边帮忙！”

    二人又来到了火场附近。

    那些伙计们拿着风筒把边缘的火是一吹散，他们这些拿着铁锹的业余扑火队就一拥而上，开始对这边缘的火焰一阵围殴。

    “咱们现在就只能拿铁锹拍吗？”

    王闯一咧嘴：“可不是咋的？在林子里打火的时候这玩意儿可是很好使的。”说完扬了扬手中的铁锹。

    陈年想想现在确实也没什么别的办法了，泼水根本不管用，这一桶桶的水无异于杯水车薪，因为这地上本来就有积雪，而且陈年还看到那些火焰退去之后在冰面下面居然还有微弱的火留存。

    虽然这看起来有些不可思议，但这种现象确是陈年亲眼所见。

    “灭火之后都要有人在这里看着，就是防止这些冰下火复燃。”一旁的森林消防员解释道。

    就这样又忙活了一个多小时陈年他们才休息下来换第二梯队上场继续灭火。

    就在陈年等人休息的时候，忽然听到不远处传来一声喊：“火头！火头在那边！”

    循着声音看去，只见在林子的某一处，有一团巨大的火焰在熊熊燃烧着。

    可就在这时陈年又听到了一阵机器运作的声音。

    一个看起来像是专家模样的人皱着眉头看了看那边的火势，然后又感受了一下风的方向，随后一指。

    “这边！”

    紧接着那机器调转方向就如同是投石机一样将一团什么东西投了过去，当那东西落地之后，顿时爆发出无比凶猛的火焰！

    “这是啥？”陈年不解问道。

    “汽油。”王闯看了一眼便回答出来。

    “汽油？”

    “就是汽油，你应该知道以毒攻毒，但你肯定没有听说过以火攻火。”

    王闯的回答让陈年有些摸不着头脑，但随后当他看到那汽油在落地之后升腾而起，很快就变成了另外一个新的火头，然后和之前的那个火头相互碰撞在一起后，忽然原本凶猛的火势如同被一只大手狠狠按住一般瞬间消散下去。

    忽然陈年好像有点明白如此做的用意了。

    火燃烧是需要空气的，而这两个火头在碰撞之后变成了更加猛烈的火焰，但是空气中的氧气有限，这么剧烈易燃烧周围的氧气来不及填补过来，所以就造成了短暂缺氧的情况。

    因此这火焰也就如同中年的男人一般萎缩了下去。

    就这样，他们一直从白天又扑到了晚上，边缘的火焰被压制回去许多，可是这相对于那里面正在燃烧着的大火还是不够的。

    这一天的时间内，陈年也见到了各种各样的器械，甚至还见到了直升机。

    休息下来，能吃口馒头陈年都觉得香甜无比。

    能喝口水都觉得如同甘露一般。

    可就算直升机高空作业也只能是短暂的让火萎靡片刻。

    到了晚上他们依旧拿着铁锹在不断的拍火，拍的陈年胳膊都麻了。

    可就在陈年努力扑灭火焰的时候。

    天公不作美。

    一阵大风不知从哪里吹了起来，但是这风吹的方向却正是他们这边！

    众人精神一震！

    在灭火的时候就怕这个，消很多防员和护林人员便是因此而来不及逃跑，从而葬身火海。

