    时间过得飞快。

    康奈利·福吉很幸运，除了麦格芬，哈利他们那几在场的人之外，在整个巫师界的人都没有认出《预言家日报》那张照片上……胖乎乎的英雄——其实是小天狼星布莱克这个通缉犯。

    他对于这件事的处理十分迅速有力。

    在那张照片刊登后，福吉直接采用一种没有引起公众注意的方式——开始大肆宣扬自己如何带领逮捕的食死徒们。

    这很符合福吉一贯的作风，所以也没使人怀疑。

    而丽塔·斯基特的一系列关于【食死徒】的报道，更是引发了某种轰动……特别是是贝拉特里克斯转变成食尸鬼（温迪戈）的新闻……和火龙大战异形摄魂怪的战斗……更是给那天的夜里发生的事情增添了几分神秘色彩。

    将人们的注意力从原先那一版无聊的报道上转移出来了。

    而……对于那天晚上麦格芬‘出格’的表现……或许是太过离谱，就连当时在场的巫师们都开始下意识的忽视，否认了当时奇怪之处，都绝口不提那件事……有人问起也是支支吾吾推给了邓布利多身上……估计他们也不肯让人知道是一个小巫师拯救了他们来着。

    邓布利多和福吉估计也在其中起了很大力气。

    当然，麦格芬不用猜也知道康奈利·福吉是怕自己抢了一个小巫师功劳的事情被曝光。

    至于邓布利多，自从那天晚上聊过天之后，他就不去猜想这个老蜜蜂究竟在想什么了。

    好在隔天早上，给麦格芬检测身体的时候，邓布利多他没有再提起这件事了。

    这让麦格芬很是送了一口气。

    对了，那天早上【圣芒戈魔法医院】的魔咒治疗师和邓布利多对麦格芬进行的身体和魔力检测……并没有得出什么有用的结论。

    他们只是说那种程度的魔力变形对于麦格芬心智影响不大，只会造成一段时间的阴郁，暴怒等负面情绪，对于身体并没有造成严重的异形变化，自身的魔力被汲取的黑暗魔力也没有感染……只是再外来魔力的稍微刺激后，将使得小巫师魔力总量在接下来一年当中得到快速成长，不易控制。

    也不知道是不是邓布利多暗中进行干预了……总之，麦格芬身上【血咒】的事情也没有在福吉面前暴露出来。

    其实，福吉对于那晚发生的事情会被人们扭曲，传播各种谣言的担心……也不无道理。

    在这个学期剩下来的短短几天，那天晚上发生的事情就在霍格沃兹衍生出来诸多版本，但没有一件挨着真相……连边都没靠着。

    比如……哈利与食死徒合谋入侵霍格沃兹；卢平这个狼人是内奸，是他联系食死徒袭击学校的；

    （德拉萨·马尔福更是信誓旦旦的说自己看到了一个狼人在学校走廊中到处闲逛，她竭力想要试图证明这一点）

    至于麦格芬是【黑魔王二代】这类型老生常谈的谣言更是无人不知了；

    但是这种新闻远远没有到了最后几天中出现的那个大瓜令人吃惊……

    西弗勒斯·斯内普……这位有着老蝙蝠怪称号，冷血无情的魔药课教授，

    据说有了——男朋友。

    ——噗！

    ——噗！

    当珀西·韦斯莱言之凿凿宣布这个消息的时候，在场的所有人瞬间将喝到嘴里的牛奶水果浓汤给喷了出来。

    “什么？”

    “你说什么？珀西？”

    麦格芬和哈利拍着胸脯，咳了好一番，才惊讶地问这家伙到底是从那里听到的这种消息。

    即使是双胞胎都不相信这种扯蛋极点的消息。

    但这是从珀西·韦斯莱嘴里说出来的，——这就有些可信度了。

    因为这家伙相比于这种八卦闲聊，更倾向于谈论‘狼人行为准则’以及自己对【食死徒入侵霍格沃兹】暴露了魔法部的防御漏洞的这类事情。

    对于这种话题他总有很多话讲，……当然唯一愿意听完他说话的人，也只有他的女朋友佩内洛了。

    总之，珀西突然宣布这个消息着实让在场所有人‘大惊失色’。

    麦格芬也是震惊到头皮发麻。

    他记得斯内普喜欢的是哈利的母亲莉莉来着，怎么……什么时候……

    一时间，麦格芬的脑汁疯狂搅动，各种该有不该有的思绪通通冒了出来。

    “谁？斯内普的……男朋友是谁？不会是你瞎编得吧！”

    珀西在罗恩的连连催促下，才公布了答案。

    “你们这两天看见过斯内普教授吗？”

    “……在霍格沃兹教授们，因为出来期末和下学期安排，以及处理那天晚上事情的遗留下来影响……在这么忙的情况下……你们看见过斯内普教授吗？”

    珀西重复地问。

    “没……”

    人们细想了一下，摇摇头表示没有看见过。

    “这就对了~”珀西一锤手掌心，极为肯定地说。

    “昨天下午福吉部长在教职工休息室中待着等邓布利多教授的时候，我刚好被麦格教授派过去询问有关罗马尼亚火龙以及傲罗在霍格沃兹驻留问题……以及霍格沃兹该如何与魔法部如何接洽，来进行这方面的收尾解决……但我恰好在门外听到了福吉部长正在和克劳奇先生讨论着斯内普教授与某个巫师的同居……”

    麦格芬和哈利他们长舒一口气，……原来如此。

    是布莱克啊！

    ——吓死他们了！

    赫敏听后也松了口气，然后劝到，“珀西，你想多了，他们应该……应该只是朋友吧？你别造谣了……毕竟还是斯内普教授和那个布……胖巫师救了哈利。”

    ——好险！

    赫敏她差点说漏嘴了。

    多亏她自己反应及时才算将事情其圆了过来。

    珀西奇怪的瞅了赫敏一样，反驳道，“我可不是乔治和弗雷德信口雌黄的那群家伙……我是有明确，合理逻辑的。”

    “你们想想那天夜里……他们两个是为什么同时找到哈利，并且救了你们的……”

    “夜晚啊！想想……还是在一个无人知晓的地方……”

    “那不……就是——幽会吗！”

    ——噗！

    珀西振振有词，麦格芬和哈利又喷了一次。

    他们哭笑不得看着这家伙，别说……逻辑还很是合理的。

    “你忘了，还有卢平教授在场的！”乔治不服气的反驳道。

    “他也救了哈利的！”弗雷德也接着说道。

    “不，那是为了掩盖两人幽会而故意放出来的烟雾弹……毕竟让人知道霍格沃兹受袭击的情况下，原本两个‘英雄’并不是专门去救小巫师，而去约会……这太不利于魔法部的宣传口径了……而且你们想想那天晚上还是月圆之夜……一个狼人，即使是喝了【狼毒药剂】……难道会以狼人的形态在霍格沃兹和霍格莫德到处乱窜乱走吗？”

    “如果有人举报给魔法部，卢平教授会有很大麻烦的。”

    “有点理智的人都不会这么做。”

    “况且……丽塔·斯基特的报道也没有提过一句卢平教授……我猜应该是身为同僚，卢平教授为了掩盖斯内普教授的秘密男友而故意出来混淆视听的。”

    听完珀西这番逻辑闭环，无比自洽的合理解释，

    麦格芬就一个字，

    ——服！

    听后这段鬼才逻辑，哈利他们也对此讲不出什么反驳的话来。

    不过，当稍后再有人再次向珀西·韦斯莱询问这件事的时候，他总是想要扯上一番自己对于这件事的有关魔法法律方面的看法……这就让人十分厌烦了。

    于是很快这个话题的主导权，就下落到了其他小巫师，尤其是低年级的小女巫中间……

    这也就导致了在斯内普还没有回到霍格沃兹的时候，原来对于那夜发生什么事情的讨论，就开始转变成了斯内普与他‘男友’不得不说的同居生涯的话题了。

    特别是在女学生之间尤其的——‘畅销’。

    说道小天狼星，

    海格对于大脚板的无故失踪感到十分伤心，他坚信这个忠诚可爱的大家伙是被那些可恶残忍的食死徒杀害或者掳走了。

    哈利和罗恩他们不得不在最后几天，很别扭的和他在一起在禁林边缘，海格的小屋中……一起痛骂着那些食死徒。

    另一方面，海格对于哈利他们溜出霍格沃兹的事情也提出了严厉的批评。

    对了，双胞胎兄弟乔治和弗雷德的那个所谓的霍格沃兹地下魔法糖果交易的事情……自然也因为这一档子事明明白白的摆在了所有人面前。

    虽然因为孪生兄弟知道那天晚上发生事情的‘真相’，对于他们明面上的处罚，而被福吉和邓布利多给合力压制了下来。

    但是韦斯莱夫人可没有放过他们，在离校的剩下的几天内，总是能够听到她那怒不可遏的咆哮声，从小小红色的吼叫信中传出来。

    这使得两人灰头土脸的总是躲在城堡外面。

    不过据查理离开学校之前所说，孪生兄弟他们好像正在正进行某方面的研究……研发那些恶作剧的魔法玩意儿。

    除了这些事情之外，

    霍格沃兹今年的没有举办的那几场魁地奇比赛也都集中在了这最后的几天，一起举办。

    可是由于前几天的那场事故，使得格兰芬多……不，应该使得四个学院的魁地奇球员都是受到了很大的影响。

    虽然伍德在比赛中展现了非同一般对于新型扫帚的操控能力，但是其他人的表现都不怎么样。

    甚至于过来观看比赛的那些俱乐部经理，或者是世界魁地奇理事会的成员……更像是过来和福吉商量着今年的【魁地奇世界杯】到底怎么举办，以及安全保卫方面措施的安排。

    再次霍格沃兹发生的事情着实是将他们吓住了。

    不过，还在伍德这家伙总算是得偿所愿，他最终还是答应了卢多·巴格曼的邀请去往了黄蜂队。

    据说在过两天之后的那场世界杯预选赛上，黄蜂队俱乐部的全体人员已经答应了他作为替补人员出场，并可以上场一两分钟。

    也因此连原本最上心的伍德都怕受伤而不敢安排太过危险的比赛战术，可想而知……剩下的几场比赛也……虽然说不上是草草了事，但也可以根本没有先前那几场比赛的激烈精彩。

    好在还是哈利为了送给伍德一个好的离队礼物，运用那种魔法扫帚‘漂移’的技巧，漂亮的捉住了金色飞贼，赢得了最后一场与斯莱特林的比赛。

    ——结束了三年级的魁地奇比赛。

    这也意味着

    ——格兰芬多即使没有邓布利多的额外‘开挂’也连续三年得到了冠军杯。

    另外，在学期最后一天，学校公布了考试成绩。

    麦格芬，哈利，赫敏罗恩他们每门课都通过了。

    其中赫敏除了自动放弃的占卜课外……其他课程都取得了优秀的成绩。

    麦格芬也是如此，不过……他想不到自己占卜课考试也得到了‘优秀’。

    他很怀疑特里劳妮是不是在邓布利多的干预下，把成绩修改了。

    因为从最后一次看到特里劳妮注视麦格芬他的神情来看，这个‘双面’老巫婆一脸提防，看上去是再也不想看见他来着。

    除此之外，更令人惊讶的是，哈利魔药课的成绩也得到了良好以上。

    这就很惊悚了。

    这种事情发生的概率几乎可以说是微乎其微。

    哈利一度差点相信了珀西·韦斯莱关于斯内普和布莱克成为了‘男朋友’的这个扯淡的说法……

    是他的教父布莱克‘出手’干预了斯内普的想法……

    ……额，不能想下去了。

    这……越发离谱了。

    还有关于高年级的巫师证书考试，今年简直是一场灾难……据说有很多人挂了，他们必须重新进行考试。

    珀西自然是通过了最高级的N.E.W.T.s，他还顺便拿到了去往魔法部律法司的实习资格。

    （据说因为那天晚上的事情，亚瑟·韦斯莱先生和福吉做了一番交易。）

    除此之外，就连弗雷德和乔治都凑齐了一把O.W.L.s证书，其中还有几门是良好的。

    （看样子查理的培训是起到了很关键的作用，这也使得韦斯莱夫人的吼叫信在学期的最后一天没有继续到来了）

    还有一件事……

    虽然卢平教授还是没有可能留在霍格沃兹学校中担任黑魔法防御课教授，但是他因为那天晚上的事情被魔法部担保……起码可以留下来以教授的身份参加【期末宴会】了。

