    科多唯亚内，此时一个贵族花园的一个偏僻角落里，两个胖嘟嘟的孩童拿着木剑，练习着基本的剑技，而雨女无瓜则端正的坐在一架木椅上，手里捧着一杯红茶，神色严厉，宛如一个严母一般。

    两个装作孩童的玩家被训练得一脸苍白，满脸委屈的苦涩。

    这还真不是装出来的，为了不露出破绽，两个孩童都是开发者玩家，不具备精灵玩家和泰坦玩家那种容易被看出来的实力，拿起剑真就和普通没练过武的孩子一个样....

    而训练他们的则是扮演骑士罗伯的精灵玩家。

    如今罗伯被科多唯亚的领主大人重用，除了每天暗地里打听军事情报外，剩下的时间就是来和雨女无瓜演双簧了。

    雨女无瓜选的位置很低调，虽然这样子会显得不刻意一些，但这个位置却很难能让人注意得到呀....

    已经连续几天了，那些个大佬依旧没有来过这里，眼见大军就要开拔，罗伯心中顿时有些焦急起来，转头望了望雨女无瓜，想着要不要劝她临时换个显眼的地方演戏？

    但刚一转头就看到雨女无瓜依旧那副望子成龙的那副表情，做得贼特么逼真，心中顿时无语，不说这计划有没有效果，这盒饭钱回去一定得让领主大人掏了....

    突然的，就在他叹气想要让两个支撑不住苦逼家伙休息一下时，远处传来了轻微的脚步声....

    那脚步声很细，哪怕是从草丛走过来的依旧声音轻细，显然来人有着相当好的平衡控制水平。

    上钩了？

    罗伯眼睛一亮，顿时严厉道：“左手太高一点，这个角度不对，想要下课就不要应付了事，仔细想一想，是你应付我这样软绵绵挥剑一百下没有力气了被迫下课好，还是你认认真真挥出一点像模像样的斩击我主动让你们下课好呢？”

    两个开发者玩家也不是笨人，听到罗伯的暗示立刻意识到人来了，做出了一副强迫自己打起精神的模样。

    啪啪啪！

    突然的，一阵掌声如几人所料一般在后方响起，雨女无瓜回头看见来人后连忙起身行礼：“公爵大人....”

    来人正是老公爵罗克斯，旁边还跟着一个年级和他差不了多少的黄金骑士，正是帝国著名的佛晓神剑：亚瑟！

    “看来还是打扰到大人们娴雅了....”雨女无瓜一脸歉意道：“原本以为这个位置不会有人来的。”

    “嗯....你倒是挑了一个练剑的好场所....”老罗克斯笑眯眯的点头道，望着雨女无瓜的脸色非常柔和。

    直到现在他算是相信这女的是真心想让自家两个孩子走骑士路线了....

    如果但凡有一点虚情假意，也不会把练剑的场所选在这么一个偏僻的地方，而且看那两个孩子身上的汉水以及手上磨破的痕迹，显然练了不是一天两天了。

    倒是旁边的亚瑟一双眼睛紧紧的盯着罗伯，眼神炯炯道：“这位小兄弟是？”

    “您好亚瑟大人！”玩家立刻做出一副无比尊重和仰慕的模样道：“鄙人罗伯.杜卡奥西亚，是六年前那一期帝国册封的三级青铜骑士，如今在瓦利斯.贝尔席恩公爵手下效力！”

    “你认识我？”亚瑟微微眯眼道。

    “毕业那天，有幸由您主持的毕业典礼！”

    “哦？”亚瑟摸着下巴微微回忆，好像六年期的骑士毕业典礼的确是自己主持的，不过当时自己为什么没发现那群新毕业的家伙里有这么厉害苗子？

    这小子呼吸和动作保持得极为顺畅合拍，显然是将战气呼吸法练到了极高的水平。

    “你现在是白银骑士了？”亚瑟幽幽问道。

    “前段时间刚刚有幸突破....”

    白银骑士？这么年轻？罗克斯惊讶的望了过去，心中暗暗计较了一下，随即道：“你就是伊卡西奥夫人提到的那个将她们母子从兽族包围中救出来的勇士？”

    罗伯赶紧一脸惭愧跪地道：“没能救下男爵大人，是我的无能！”

    “你已经做得很好了.....”罗克斯微微笑道：“你看年纪三十不到，居然能修到白银级别，潜力如此之好在南方待着实在太过浪费了，可愿随我去北方？”

    “这.....”罗伯露出一丝为难：“我现在效力与.....”

    “没事，只要你点头，那边我去说！”罗克斯大包大揽道。

    “万分感谢公爵大人您的看好，鄙人一定不会辜负您这份赏识之恩的....”罗伯连忙郑重保证道。

    “倒是不做作！”见对方没有虚假再次推脱，罗克斯满意的点了点头，而一旁的亚瑟则是不满的看了一眼罗克斯，心道：老子看出来的苗子，你到下手的快。

    “这次你就随我们一起出征吧，也好借机锻炼一下你战场适应能力，北方那边可没有多余的时间给你适应呐....”

    “是，大人！”

    罗克斯见对方面对战争毫不犹豫的应诺，于是更加满意的点了点头，有良好的资质还有一颗敢于拼闯的心，成才的条件已经符合大半了，剩下的就是需要那么一点运气...

    吩咐完这边后他又看向了雨女无瓜这边，微微歉意道：“抱歉了夫人，挖走了您这么一个良将。”

    “战场才是骑士应该去的地方，而且罗伯现在也不算是我这边的人了，只是顾念一些情分，来帮忙教导一下孩子而已....”雨女无瓜谦虚道。

    罗克斯闻言微微一笑，对方这大气得体的回答让他很是满意，随即从怀里掏出一封信件递过去道：“这是帝国骑士学院的推荐信，如果这次战役失利，老头子没能回来，你便带着孩子北上帝都，去找学院首席骑教官：约瑟.巴利斯坦，他会给你们母子安排合理的去处的。”

    雨女无瓜闻言连忙道：“大人哪里话，由您领军，怎么会战役失利？”

    “战争这东西是没有人敢说能百分百赢得下的！”罗克斯语气严肃道：“敬畏并做好最坏打算永远是一个首领人物应由的素质，如果这次能夺回莫伦多，你也将管理偌大一片领地，作为一方首领，一定要记住这一点，不可再像上一代莫伦多公爵那般轻慢了....”

    “我明白了.....”雨女无瓜脸上却做足了谦虚受教的姿态，心中却是一喜。

    心道：总算完成任务了！

    口中依旧固执道：“虽然如此，但我依旧相信大人您能武运昌隆，为帝国守住荣耀的！”

    罗克斯顿了一下，这次他没有再说教，而是接受祝福，笑了笑道：“但愿如你所言吧.....”

    等两位大佬走远后，罗伯这才松了口气道：“老大，我演得像吧？”

    “不错，够盒饭水准了.....”雨女无瓜满意的称赞道。

    “对了老大，我不会真要去北方吧？”

    雨女无瓜一愣：“你刚才不是都答应了吗？”

    “那不是在演戏吗？”罗伯顿时急了：“完这个任务我都好几天没下线了，我得去找工作呀，再这样下去我电费都交不起了！

    “那点出息....”雨女无瓜白了他一眼道：“那到时候打战的时候你装波死好了，话说你下线卖个农民不就好了，现在网上炒得几十万一个.....”

    “不卖！！”罗伯连连摇头：“饿死也不卖....”

    “马上要贬值了，你再不卖没机会了！”

    “真的呀？老大你可别忽悠我呀......”

    “爱信不信......”

