    “木珠在哪？”

    少年的眼睛平淡无波，周康感觉在他眼里，他的命，都不如路边的蚂蚁。

    青玉葫芦是他的，古宝剑林也是他的，现在还要朝他要什么木珠，不管找到找不到，他的这条命，恐怕都不能留下。

    想到两个同伴临死时的痛苦，周康当机立断，想要以最快的方式，结束自己的性命。

    既然打不过，既然逃不了，那就死得痛快点吧！

    早点死，让他永远也找不到那什么木珠。

    周康怀着巨大的恶意诅咒少年。

    卟！

    让树上的陆灵蹊没想到的是，少年在周康就要血溅当场的时候，瞬息出剑，生生斩了他的胳膊。

    “啊啊啊……”

    大量的血，从周康的断臂涌出，他忍不住痛呼出声。

    “想死？我同意你死了吗？”

    少年冷啍一声，吸过断臂，当着他的面，掰开那血肉模糊还死死抓着铁树的手，“知道古宝剑林是如何用的吗？”

    东西到手，他似乎好心地为他解惑，“正常的古宝，滴血便可认主，可是这剑林……，却需要神识，需要眉心之血。”

    说话间，少年指尖在自己眉心轻轻一划，逼出一滴血来，以神识控制它滴到树尖，鲜血在上面一闪而没。

    叮叮叮……

    铁树上细长的叶子，突然动了起来，它们在相互碰撞中越来越亮，越来越尖利！

    “去！”

    少年的声音刚落，铁树上的剑叶一齐飞起，它们在空中变大，朝一边的巨石轰然斩下。

    让陆灵蹊没想到的是，那块巨石好像豆腐，在眨眼之间，就被片成片，轰隆一声各倒两边。

    “这……这是我的，我的。”

    周康目露疯狂，他好像忘了手臂的痛，心里眼里，只有这个当初一抢到，便异常心动的宝贝。

    “回！”

    叮叮叮……

    诸剑听令，不过三息，又把那颗光秃秃的铁树装点回去。

    “它现在是我的。”少年眼含笑意，“至于你……，给你，你能用吗？”

    放不出神识，就算用眉心血，也是无用。

    周康脸上的肌肉控制不住地抖了抖，“如果没有你，它就是我的。”只要再给他几年时间，一定可以修出神识。

    一想到这么好的宝贝，现在是别人的了，他的心都在滴血。

    “呵呵！”

    少年笑得异常低沉，“这世上什么都有，就是没有如果。周康，在我们修仙界，死，可不是最终的解脱，修士有无数种方法，可以拘住人的神魂，可以让你尝尽十八层地狱的痛苦，甚至……永不超生。”

    他看着他，“现在，我再问你一遍，你还有的藏宝地在哪？木珠在哪？老老实实说出来，我可以给你一个痛快。”

    “……”

    看着散发森森寒意的铁树，周康眼中的狂热慢慢被悲痛和绝望所替，“为什么，你不相信我没有木珠？”修士的手段着实让他恐惧。

    少年的眉头拢了拢，“因为……你就是有。”

    这是什么话？

    如果有，他自己能不知道吗？

    周康百思不得其解，“我没有，我不喜欢木头的东西。”

    强盗有几个喜欢木头？

    又不值多少钱。

    “你先说，它长什么样，我想想，它是不是在我哪个兄弟的收藏里面。”

    “……”

    少年死死地盯他一瞬，“黑红色，指甲大小的十八子。”

    “我……我从哪里抢的？”周康想不想来。

    少年突然不安起来，“你从没见过让你心动的特别木珠手串吗？”

    “没有。”周康连忙摇头。

    “……”

    少年沉吟起来。

    半晌，他才轻叹一口气，“那我问你，你们到贺兰城，是想抢谁家？”

    这？

    “我们不是到贺兰城去抢谁的。”周康解释，“就是一个兄弟，他……他下面不太好，准备到那里找陆家药馆的陆永芳，他医术超绝。”

    陆永芳？

    她爷爷？

    陆灵蹊吓了一大跳。

    “……陆家药馆？”

    少年的眉头拢了又拢，“他们家有什么特别？”

    “他家医术传家。”周康不太明白他的话，“名声非常好，唯一特别的就是数代单传。”

    每一代的子弟，据说寻妻都特别困难，家世和身份，陆家好像也从不在意。

    “你想到了什么？”

    少年看到他眼中突如其来的疑惑和恍然，连忙道，“说出来。”

    “陆家子弟寻妻，不在意身份地位，他们……他们或许找的都是身有灵根的妻子。”

    什么？

    少年的脸上，慢慢露出笑意，“我给你个痛快！”

    话音才落，他指尖一点火球，一下子踢了过去。

    陆灵蹊紧紧抱着树，看周康连惨叫都没发出，便被那个瞬息放大的火球兜住全身。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，少年好像又凌空抓住了一团什么东西，在那团东西几翻扭曲挣扎，直至越来越淡后，才大笑着离开。

    这是……搜魂？

    意识到这一点的时候，陆灵蹊控制不住地有些抖。

    少年心心念念要找那什么十八子的木珠，在狼盗这里找不到，或许就会……就会到她家去找。

    陆灵蹊没见过她家有什么十八子的木珠，除非祖宗留下的储物袋里有。

    但爷爷一定不会把祖宗的东西给别人的。

    陆灵蹊咬着牙，看他拎着剑越走越远，直到再也看不见，忙滑下树去。

    她没时间了，一定要抢在他之前回家。

    陆灵蹊跑到人家不要的一箱财宝前，连抓十来锭金子和银子塞进纳宝囊中，就往山下跑。

    在榆寨这么长时间，她知道，隔壁李家庄李柱子家就有一匹拉货的马。

    到了现在，她管不了它是不是拉货的，反正比她跑得快。

    至于榆寨……

    “四蛋哥！”

    远远看到四蛋，陆灵蹊连忙喊他，“四蛋哥，看到那颗大树了吗？那树靠右五十米外有箱财宝，是狼盗的，你快回去喊人来搬。”

    说话间，她还塞了一个银元宝给他。

    四蛋一看东西，哪能迟疑？撒腿就跑。

    陆灵蹊转道李家庄，“买马。”

    隔壁村住着，李柱子当然知道她是谁，看她砸下的一锭金子，忙道：“拉走！”