    “哼，你不要再说了，再说我要哭了。”

    “这是要耍无赖了吗？

    小赖皮。”

    “哇哇哇，爸爸，妈妈，你们就这么眼睁睁看看慕嫣欺负我吗？

    你们也看得下去？

    你们还有没有良心？”

    慕无忧假哭得简直不要太明显。

    慕南瑾很享受两个女儿一起吵吵闹闹的样子，“左右手都是肉，你想让我们怎么办？”

    “当然是站在真理的一边啊，这架势你们应该看得很清楚啊，谁在欺负谁不是很明显的事情吗？”

    慕南瑾和龙玥同时摇头，慕无忧朝着他们扑了过去，“你们俩也不帮忙，也不帮我，也不帮我，明明我才是家里最小的，我怎么失宠了。”

    “我们是站在真理的一边。”

    “什么真理？

    姐姐就是真理吗？”

    “你对人家垮脸，难道不是你的错？”

    “我哪里垮脸了，我又不是卖笑的，我不笑的时候就这样。”

    龙玥拍了拍她的脑袋，“好啦，你们姐妹俩都不是小孩子了，有什么事情好好说，别吵吵闹闹的，盼来盼去才把姐姐盼回来，你要是把她气跑了，可怎么办？”

    “她还能跑到哪里去？

    再跑我打断她的腿。”

    龙玥捏了一把她的脸，“你怎么这么嚣张？

    你打得过你姐姐吗？”

    “打得过啊，我打她，她又不会真的下狠手，所以最后的赢家一定还是我。”

    “你倒是知道把你姐姐拿捏的死死的。”

    “谁拿捏她了，我又不是不让她打。”

    慕嫣“啧啧”了两声，这小丫头倒是狡猾的很。

    “所以今天到底发生什么了？

    你们俩在闹腾什么？”

    慕南瑾很是好奇。

    慕嫣还没回来几天，按道理姐妹俩不可能这么快闹矛盾，怎么也得凑在一起一个月才会开闹。

    慕无忧傲娇的别开脑袋，“我不想说，反正我没什么错，错的全是姐姐。”

    “那她错在哪里？”

    “你问她啊，问我做什么？”

    慕南瑾失笑，看向慕嫣，“到底怎么回事？”

    “一点小事情，小丫头在闹脾气而已，不用管她。”

    “看看她，永远都把我当成一个小孩子。”

    “有一个永远把你当成小孩的姐姐，你就是全世界最幸福的小孩了，你该知足。”

    “好好好，我这个最幸福的小孩要去睡觉了，懒得理你们。”

    慕无忧气鼓鼓上了楼。

    慕嫣和父母说了一下萧睿已经醒来的事情，她之后不用再去医院了。

    慕南瑾满眼笑意，“我女儿就是优秀，才回来没多久就把人救回来了，这可是多少医生束手无策的事情。”

    “老爸，我不是幼儿园小孩了，不需要这种夸奖。”

    “爸爸永远把你当三岁小孩。”

    “行啦行啦，三岁小孩也要去睡觉了，你们俩老头老太也早点睡觉，年纪大了不比年轻时候，早点睡觉的好。”

    慕嫣也上了楼，龙玥拍了一下慕南瑾的大腿，“都怪你，我怎么就成老太了，我哪里老了。”

    “哎，你跟小孩子计较什么啊。”

    慕嫣这一夜睡得又不安稳了，梦里她又回到了那个有陆沉的世界，还回到了她消失前那会。

    只见白枫冲过去抱住了陆沉，满脸焦急，“老祖，你怎么了？

    老祖，你别吓我？”

    陆沉面色苍白，毫无声息。

    徐茂林抬手探了一下他的鼻翼，面色也极其难看，“我们先别乱，先带老祖离开这个地方。”

    慕嫣泪流满面，一路跟在他们的身后，她想叫住他们，可他们根本看不见她，也听不到她的说话声。

    两人轮流着背，总算把人背到了山下的客栈。

    “现在怎么办？

    我答应过师傅要好好照顾老祖的，老祖要是出了什么事情，我怎么向师傅交代啊。”

    “不行，陆兄的气息越来越弱了，我们俩都不懂医，得赶紧给他找个郎中过来看看才行。”

    白枫抹了一把眼泪，立马跑出去了，过了一会，拽着一个老郎中匆匆而来，“郎中先生，你赶紧帮忙看一下。”

    “你们别急，让开，我先给他把脉看看。”

    郎中年岁有些大了，自己手都抖了，好半天才沉着脸色，“这位公子到底是受什么伤了？

    怎么脉象如此的紊乱？”

    “他是个天师，灵力受损。”

    “啊，道士啊，这我不会治，我只会治人，你们这不是为难老夫嘛，还是另请高明吧。”

    “郎中先生，他也是人啊，你怎么就治不了了，你想想办法吧，这可耽误不得。”

    “我是真的不会啊，这种情况我从未碰见过，我都不知道该怎么用药，我要是瞎用药，怕是会害了这位小公子啊。”

    “可是这小镇上还有别的郎中吗？”

    “据我所知，只有我这一家医馆了，你们不如带着他上长安城去，那里有这方面的专业人士。”

    “这哪里还能撑到长安城。”

    “抱歉啊，老朽实在是爱莫能助。”

    白枫还想说什么，徐茂林拦住了他，“好了，别激动，你不是有灵力吗？

    你先试一下，看看能不能用你的灵力给老祖疗伤。”

    “我倒是想啊，可我灵力低微。”

    “试一试吧。”

    白枫扶着陆沉坐了起来，尝试着把自己的灵力输入陆沉的体内，可不管他怎么做，灵力就是输不进去，“不行啊，我输不进去。”

    慕嫣眼泪簌簌的往下掉，想上前帮忙，可她的手一碰到陆沉就穿了过去，根本触碰不到。

    “师傅，你一定要撑住啊。”

    就在这时，陆沉猛地咳嗽起来，一个鲜血又从嘴里喷了出来，不过睁开了眼睛。

    “老祖，你醒了？”

    “不去……长安城，回天一派。”

    “可是老祖，你的身体。”

    “我会……让自己陷入休眠状态，应该能够撑回天一派，我有事情要安排。”

    “老祖，你不会有事的。”

    陆沉掐指算了一下，“我灵力已散得差不多了，这劫过不去了，人总有一死，你们不必难过。”

    “老祖。”

    白枫忍不住哭出声来。

    “好孩子，别哭，记住你师傅对你的教导，你资质不错，是一个可塑之才，好好在天一派修行吧。”

    说完，陆沉再次陷入了昏迷。

    慕嫣也猛地从床上起来，满身的冷汗，她大口大口的喘着气，平复了许久心跳依旧高速跳动着。

    她打开床头灯，凌晨三点，她这是在做梦。

    刚才的一切只是一个梦，绝对不是真的。

    

