    极尽灿烂的光辉之后，无数的光芒覆盖在怨念集合体的身上，一遍遍的冲刷着它的身躯，无论它如何的嘶吼，如何的不甘，在被这光隔开的刹那，它的结局就已经注定了。

    “安培拉…安培拉！”嘶吼着安培拉的名字，即使是即将步入死亡，它也绝不愿意让安培拉苟活在这个世界上。

    即使是死，那也要拉着安培拉一起死。

    “为什么不和我们一起！为什么！我们本就是从一个星球里出来的同伴，都是来自同一颗星球。”即使被这样澎湃的光所冲刷，但它甚至还能爆发一波，硬顶着推动一些距离靠近：“来吧，回到我们的身边，让我们融为一体！”

    “我们一起去！一起走！”

    “很抱歉，我不能跟随在你们身边，随着大家一起离开。”在奈克瑟斯的体内，安培拉也开口了：“星球赋予了我重生，它要我找到的意义绝不是寻死，也绝不是要步入结局。”

    “我会带着它的那一份，作为我们的母星曾在这个宇宙存在过的证明，活下去！然后找寻到我真正应该做的事情。”

    “而不是被你们裹挟着，被黑暗遮蔽的看不清的前路。”

    “不可能！我们是一体的！你一定要回到我们的身边，我们…你应该和我们一起啊！”伸出的利爪想要抓住奈克瑟斯的身体，但在光流的冲刷之下，怨念之兽的身躯开始了崩溃，那伸出的手也被从手根处截断，坠落在大地之上，化作飘散的光粒子消失。

    “我们的怨恨绝不会消失，安培拉，等着吧，只要你还在这个世界上存在一刻，我们迟早会从黑暗深渊里爬出来，再度找到你！”眼看着自己的身躯将要崩溃，怨念之兽最终能做的，也只有这样的怒吼：“我们是随着你这团光照耀世界投注下的阴影，就是你的附骨之疽，迟早有一天，我还会回来！”

    再然后，这震耳欲聋的大吼瞬间变成了无数重音，有男有女，有老有少，无数道重叠的声音不约而同的说着同样的话，喊着同样的名字，代表着这一瞬间，怨念集合体的体内，那无数怨恨的由来。

    “无论你回来多少次，我们奥特战士永远都会将你封印在黑暗深渊的最深处！”佐菲这时候也开口了。

    “世界从诞生的那一刻开始，光与影就是相辅相成的，黑暗深渊对你而言就像是回到原本该去的世界，但当你想要爬出来，我们奥特战士，始终都在等着你。”奥父上前一步，严肃开口：“但是现在，怨念集合体，滚回你该去的世界吧！”

    “奥特曼！奥特曼！”怨毒的目光死死的盯着那光耀璀璨的奈克瑟斯，似乎是想要把这个家伙的相貌印刻在脑海里死死记住一样。

    巨大的怨念集合体被光线冲破，浩浩荡荡的光流扣响了黑暗深渊的大门，直接冲进了黑暗深渊之内，引得生存在这里，在这暗无天日的世界里那无数存在们的注目。

    黑暗深渊里绝不会有光芒，生存在这里的生命们都习惯了黑暗。

    但突然有一天，有一道璀璨的光芒照耀进了这黑暗深渊里，让这些习惯了黑暗的家伙们第一次发现，原来除却黑暗，还有如此光辉。

    他们第一次看清楚了自己生活的地方。

    看清楚了自己身上的部位。

    看清楚了黑暗深渊里的一切。

    而这，全都来自这一道光的闪耀。

    生存在黑暗世界里的生命们，是会被光所吸引的，那会让他们如同飞蛾一般，想要得到这缕光。

    光线散去，火花传说随即消散，漫天的黑气被冲刷干净，全部被光线所净化。

    没有个万年时光，那家伙在黑暗深渊里怕是根本积蓄不了足够的力量卷土重来。

    奈克瑟斯放下双手，身上金色的光影开始剥离，逐渐的汇聚成为了一团神圣的存在。

    安培拉脱离奈克瑟斯的身体，让奈克瑟斯从行星初生里退了出来。

    本来闪烁个不停的计时器，此刻也重新恢复了能量，一如之前根本没有发生过大战似的。

    太阳洒落下阳光，照耀在地球之上，一如往昔般的和平宁静。

    习惯了战斗不停的波澜起伏，这宁静祥和的世界，却是如此的令人觉得迷醉。

    这才是地球本该有的生活。

    波澜不惊，才是最平淡的人生写照。

    “结束了，这一切都结束了。”奥特战士们的能量耗损都十分严重，但比起能量的耗损，这大战之后取得的胜利却又如此的让人开心。

    与此同时，凤凰梦比优斯也开始了分离，guys的大家从光辉中走出，包括未来也是一样。

    这其中，某个混在其中的怪兽少女着实让奈克瑟斯心下吐槽。

    你还真变成了凤凰梦比优斯的合成材料之一了啊…

    从荣光的初代开始，到最终的梦比优斯，那些曾经保卫地球，在地球上奋战，保护人类的奥特战士们再临这颗星球。

    他们屹立在大地之上，与这个时代的人类地球保卫队的战士们对视着。

    跨越了时光，仿佛在此刻，每一位奥特战士都在如今的guys身上，看到了昔日里和自己一起并肩作战的队友们。

    他们就和现在的梦比优斯一样，也曾经历过梦比优斯经历过的事情啊。

    哲平看到这么多的奥特曼出现在地球上，早就激动的不能自己了，但相原龙等人也没嫌弃他，因为即使是他，现在也格外激动。

    “你们创造了奇迹。”奥特之父出列，对着guys的众人说道。

    “你们的心意，我们收到了。”

    刚刚从佐菲的计时器里脱离出来的迫水听到奥父的话，笑着回过头：“希望能够帮得上忙。”

    “安培拉，接下来你有什么打算。”和人类朋友们打过招呼以后，奥父这才把目光放在了安培拉的身上：“要和我们一起，去到光之国吗？”

    “那不是我要去的地方。”安培拉摇了摇头，转而将目光放在了地球上：“我想要找到一颗星球，一颗能够容纳我，能够宛和我一样得到初生的星球。”

    “那么，我倒是可以推荐你去个地方。”话语甫落，王者披风浮动，奥特之王缓缓的从天而降，平稳的降落在了地面，同样也是奥父的身边。

    “王！”

    奥特之王突然降临打了众奥一个措手不及，这位可是光之国背后的靠山，王者老头啊！

    他在光之国，有着至高无上的地位！

    众奥鞠躬，尊敬的面见奥王，而不是如同银格三里坂本夹带私货的下跪那般，令人觉得可笑。

    这是光之国，科学世界观，整那一套封建制度给谁看？

    再说了，明面上跪的是奥王，实际上坂本心里佐菲他们跪的是谁，那可就有的说了。

