    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈碰撞令比赛场地爆发出一阵阵哀鸣，大量的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。

    在碰撞开始时的一瞬间，谁也不知道究竟是龙灭虎，还是虎毁龙。

    一切的结果，都将在数息之后呈现。

    无数轰鸣令尘土掩盖了两名霸气男的身影，比赛场地中。

    剧烈地魂力带来的冲击波使那些距离场地最近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。

    比赛场地外围星罗帝国的旗帜，也在这庞大地冲击力面前猎猎作响。

    结束了，一切都结束了。

    当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有，当龙与虎同时消失，一切都已经结束。

    站着的依旧是两个人。

    两个伤痕累累的男人，谁都没有倒下。

    站在那里，他们凝视着自己的对手，谁都没有动。

    楚中天笑了，南宫问也笑了。两个人的笑容虽然看上去很僵硬，但却充满了真诚。

    “你很强。比我想象中还要强。”经过这场战斗，南宫问也是了解到了这个魂力比自己低的对手的实力了，他平静的说出了这句话。

    楚中天也是回答道：“你也很强，可以算是我遇到的同辈中最强的对手了。我期待下一次再与你战斗。”

    “好。”

    “哈哈哈！”

    说完之后，两个人同时笑了起来。

    当笑声传出来之后，下一刻，他们终于完全控制不住自己的身体。

    两个人如同推金山、倒玉柱般轰然砸向地面。

    手臂上地龙鳞虎甲在同一瞬间崩裂，鲜血四溅飞扬。

    看到两个人倒下去的时候，双方学院的老师马上冲了上来，把自己的学员带了下去。

    虽然两个人看起来伤的非常严重，但是大多都是皮外伤，只要好好的休息几天，恢复起来完全不是问题。

    基本都是不会耽误之后的比赛的。

    当他们两个人都被带下去之后，裁判也是宣布了这场比赛的情况。

    炎龙学院对战地虎学院，平局！

    这也是这次晋级赛开办以来，第一个平局的情况。

    尽管这场比赛已经结束，但是之前那惨烈的一幕却是让人久久不能忘怀。

    有了这么一场精彩绝伦的比赛，之后的几场比赛就没有什么吸引力了。

    …………………………

    很快，今天的比赛就全部结束了。

    王辰他们也是回到了休息营地。

    今天完全没有比赛的金刚学院一伙人都是非常轻松的。

    所有人的情况恢复的都是非常不错的。

    之后院长就过来告诉了王辰他们，明天的对手就是同为五行学院之一的风鹰学院。

    现在风鹰学院暴露出来的最强者是一个四十七级的疾风雕魂师。

    现在也不知道他们有没有像炎龙学院和地虎学院这样，隐藏了一个非常厉害的高手。

    很快，王辰他们就商讨出了明天出战的队员了。

    第一个安排出场的是张义，作为一个控制系的魂师，相对来说还是比较克制敏攻系魂师的。

    所以就安排了张义来打头阵。

    第二个就是熊大了，作为魂力已经四十九级的魂宗，又经过了仙草的强化。

    现在的实力可以说是非常强劲了。

    而第三个安排的就是张君了。

    作为金刚学院的压轴选手，张君主要是为了应对风鹰学院的隐藏高手。

    如果风鹰学院也和炎龙地虎一样，隐藏了一个敏攻系的魂王，那就交给张君来对付。

    安排好明天的出场选手之后，大家就去修炼了。

    经过了几次激烈的战斗，大家的实力也是有了一定的提升。

    所以，大家对于修炼还是有着非常不错的热情的。

    …………………………

    第二天一早，王辰他们就到了比赛场地，等待大赛的开始。

    因为今天王辰他们的金刚学院排在了第一场，所以大家来的都比较早。

    不久之后，比赛就正式开始了。

    金刚学院的张义朝着擂台走去，而风鹰学院的第一个学员也是朝着擂台走去。

    两个人走入场地的速度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手。

    比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。

    尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。

    四目相对，两人心中同时一凛，作为出色的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。

    他们都明白，这场比赛必然不会轻松。

    裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。

    右掌抬起，熟悉的黑色光芒从张义掌心中冒出，他依旧是那么不显山、不露水的样子，一脸的淡然。

    而风鹰学院的第一个学员，口中发出一声有些尖锐的啸声。

    一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化。

    伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    头上的长发也被渲染青色。

    而且在他身后也出现了一头魔狼虚影。

    这个时候，张义也是明白了对手的武魂了。

    正是疾风魔狼武魂。

    这种武魂算是一个中高等的武魂了。

    这个疾风魔狼魂师的魂力等级也和张义差不多。

    都是四十二级的魂师。

    不错，经过了这么多天的战斗和修炼，张义的实力也是提升了一级，达到了四十二级的魂力。

    “比赛开始！”

    裁判一声宣布，场中的两人几乎同时动了起来。

    疾风魔狼魂师的身体几乎是瞬间加速，直奔张义冲了过来，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。

    张义心中一惊，对手虽然应该是一个敏攻系的魂师，但是现在的速度确实是太快了。

    比起一般的魂王也不逊色了。

    这是怎么回事？

    时间不容张义多想，疾风魔狼魂师在扑出来的一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来。

    尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情的目光锁定在张义身上。

    人未至，狼爪已然挥出，四道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封死了张义大部分可以闪避的途径。

    疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但是那种一般最多从双手发出两道风刃。

    可是现在对手居然发出了四道风刃，从这个风刃的数量就能看出。

    他这个第一魂技要比普通疾风魔狼魂师强了不少。

    这就是拥有顶级魂师学院教导的好处了。

    能够发挥出比一般魂师更强大的攻击。

    而刚才那个超快的速度应该也是风鹰学院的秘法了。

    虽然被封住了大部分躲避的空间，但是作为了一个控制系的魂师，是最容易改变地势的。

    张义脚下轻动，他整个人在朝着左边闪避地同时，快速控制鬼藤的生长。

    还没有人能看清楚张义到底准备怎么躲避，大量的鬼藤就快速的生长起来了。

    砰！砰！砰！砰！

    张义控制着鬼藤，直接把对手的风刃给打散了。

    当然鬼藤也是被斩碎了不少。

    原本看上去极其锋利的四道风刃，竟然就那么被张义给打散了。

    而张义毫发无伤。

    疾风魔狼魂师地目光凝聚了一下，两人的身体此时相聚已经不足五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。

    张义还是没有释放出自己的魂技，而是双手同时切出，控制着鬼藤朝着对手的身上缠绕而去。

