    天澜学宫超品导师轩辕辙感慨出声，此刻忍不住在拓跋敏和拓跋野身上四处打探。

    站在他的角度上，就是觉得这里面有问题，而且问题很大！

    天上掉下来的馅饼？这特么的是馅饼么？这玩意儿根本就不能吃！啥也不是！

    一时间，思绪万千，目光沉着，表情变幻莫测。

    其他的不多说，思绪逐渐凌乱到了极点……

    只是任凭这位天澜学宫超品导师轩辕辙怎么探查，也无法在拓跋敏和拓跋野身上查出什么问题来。

    “怎么会没有呢……”

    “什么都看不到……”

    “这不对，这真的不对……”

    “问题出在什么地方了……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙百思不得其解，此刻枯槁着一张脸，就想着将事情想个通彻。

    “师父，没问题不好么？”

    “你难道还希望和小野出什么毛病？”

    “我都说了，店主和蔼可亲，店主不是那种卑劣无耻之徒……”

    “师父，咱就不要在这里以小人之心度君子之腹了好吧？”

    “和你说了这么多，师父你到底听懂没有啊……”

    “店主要是想要对我们做什么的话，大可以将我们留下来啊……”

    “当时我还申请在店主店铺里面住下来来着，还想给店主打工当店员……”

    “只可惜店主不要我……”

    拓跋敏嘟囔着嘴，心里面忍不住感到有些憋屈……

    “对啊……”

    “店主也不是那种好色之徒……”

    “当时我姐想倒贴来着，店主直接躲开了。”

    拓跋野耸耸肩，说了句大实话。

    这绝对是亲弟弟！

    “拓跋野！”

    “你皮是不是又痒了！”

    拓跋敏磨着银牙，气不打一处来！

    这家伙，太可气了！

    这种事不能乱说的不知道么？

    还说来说去……

    你这到底想要闹哪样？

    啊？

    能不能稍微将节奏把控住？

    太混蛋了！

    越想，这脑瓜子都跟着震颤了。

    思绪，凌乱到极致……

    一时间，无声以对了。

    “要是检查出问题就好了，这样我也就不担心了。”

    “哎……”

    “就是这种看起来没问题的，才真的让人忧虑啊……”

    “这才表明里面的猫腻更多……”

    “此人手段通天，不是一般人啊……”

    “明天我和你们一起去，好好会一会这个店主……”

    “不对……里面将那个什么店铺地址给我就好了，你们赶紧给我去参加升学试炼……”

    “本来的话，按照里面天仙初期中期修为的话，确实是吊车尾的状态，就算是参加了这升学试炼，也不会取得什么好成绩。”

    “但是现在不一样了。”

    “现在你们这可都是…都是真仙初期境……”

    “真仙初期境在整个天澜学宫中，那也算是精英中的佼佼者了……”

    “呵呵……世人都说我轩辕辙收了两个废物当徒弟！我也得让他们好好看看我徒儿的风采！”

    “你们去，一鸣惊人！”

    “到时候为师脸上也有光彩啊！”

    “哎……”

    “奋斗离开这么久，总归…总归是有了点希望了。”

    “好…好…好得很！”

    “我轩辕辙，站起来了！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，思绪万千，整个人逐渐跟着凌乱了。

    想的越多，思绪越乱……

    不过脸上那笑容是终止不了的。

    当下内心中只有无尽的庆幸感全面席卷……

    顿时感美滋滋……

    这才是美好生活的全面开始……

    一时间，整个人飘了……

    “我不去参加试炼。”

    “我也不去……”

    拓跋敏拓跋野异口同声道。

    “参加试炼什么的，有什么意思？”

    “就算是在天澜学宫中成功升学了，意义又能有多大？”

    “按照我们之前的进程，等毕业的时候最多也就能晋升关谷天仙后期？天仙大圆满境？”

    “呵……最后连真仙都成不了。”

    “这样的升学，有什么意思？”

    “啧……但是现在的话，就不太一样了。”

    “嗯……我们在店主的店铺中才待了一天时间，真仙境就破了。”

    “要是天天待着的话，但凡找到点机会，就又能腾起……”

    “如此机遇，反正我是不可能错过的……”

    “其他人怎么去想的，我不知道……”

    “反正我就是要去店主店铺……”

    “升学试炼，也要在去店铺中玩好了之后再去！”

    “到时候随便花点时间完成下任务就是了。”

    “无所谓的。”

    拓跋野耸耸肩，一脸坦然。

    升学试炼什么的，有去打游戏重要？有趣看小说重要？有趣吃蛋炒饭重要？

    这不是明摆着的事情么？

    “小野，以前你说话都不中听，但是这一次的话，总算是说了句人话！”

    一旁，拓跋敏作为姐姐开始进行灵魂暴击！

    拓跋野翻了个白眼，他习惯了。

    此刻最无语的是轩辕辙……

    你们还将不将我这个师父放在眼里了？

    嗯？

    一天天的，就这么在这里扯犊子？

    搞来搞去，没完没了了是不是？

    花里胡哨感，全面叠加中。

    一时间，各种思绪彻底变得凌乱……

    乱七八糟……

    看着都头疼……

    更别说感受了。

    “你们…别太漂了。”

    “升学试炼，还是很重要的！”

    “哪怕你们现在已经是真仙初期境了，这试炼也要参加！”

    “等…等明天从那个什么店铺离开后，就赶紧去！”

    “别耽搁了！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙摇了摇头，无奈轻叹。

    现在这个时候的话，也只能让一步了。

    毕竟这两个徒儿现在确实很强悍……

    这强悍感到位了之后就感觉存在感逐渐降低了。

    太难了。

    与此同时，轩辕辙对于这传说中的店主不由得多了一分好奇。

    天澜学宫超品导师轩辕辙还想要再交代两句，却发现拓跋敏和拓跋野此刻各自拿着一个砖头兴奋地看来看去……

    “一个破砖头，有什么好看的？”

    “你们怎么回事啊？”

    “花里胡哨……”

    “不至于这样。”

    一旁，轩辕辙提醒道。

    “什么石头啊……”

    “这是鸿蒙手机！”

    “哎……”

    “师父，你落伍了。”

    “这也是店主店铺中的主打品……”

    “可好玩了！”

    拓跋敏晃了晃手中的鸿蒙手机，兴致盎然道。

