    康东平花了这么多心思，把潼关守军勾引出来，自然有必胜的把握。

    他太清楚禁军的战斗力了。

    这些禁军，常年在长安养尊处优，本身的战斗力与边军就有很大差别，这些人守城的时候为了自家性命，或许还能拼死一搏激发一些战力，但是让他们出关攻城或者两军对冲，战斗力就要大为削减。

    二百年皇城脚下的日子，让这些关中男儿失去了二百年前的骁勇。

    因此，在司马烁带兵出城之后，康东平便敢以相差不是很多的兵力，将包括司马烁陈彦在内的十万人马，统统围进的口袋里。

    不过不能急着打。

    司马烁离开潼关不远，这个时候还有突围杀回潼关的机会，要等到他靠近洛阳之后，再进行合围。

    为此，康东平很有耐心的等了足足两天，在这两天时间里，他甚至又派出了小股部队去阻击司马烁，给这些潼关守军送人头。

    终于，这些潼关守军离开潼关，到了灵宝西原，这里距离潼关已经一百多里。

    灵宝原北临黄河，南边是一座高山，中间是一条七十里长的狭窄山道，而此时范阳军主力就埋伏在南面你高山上，已经等候这些潼关守军多时。

    已经两天没怎么合眼的康东平，自然精神亢奋，他狠狠地挥了挥手，声音沙哑。

    “点火！”

    他一声令下，范阳军立刻开始点燃这两天搜罗的草木，一时间烟尘四起，几乎弥漫整个山道。

    山上的康东平大手一挥，怒吼道：“进攻！”

    “冲散他们，大事便成了！”

    而在山道中的潼关守军，见到烟尘四起之后便知道自己中了埋伏，老将军司马烁对此早有预警，他当机立断，下令道：“原地列阵，不要乱了阵型！”

    “此地狭窄，只要我们不乱，叛军便冲不进来！”

    老将军飞快下令，原本慌乱的潼关守军，立刻变得有序了起来，开始慢慢列阵。

    最外围的潼关守军，已经与范阳军精锐短兵相接！

    而这些范阳军精锐，可是能跟契丹人正面对冲不落下风的狠人！

    尤其是范阳军之中的骑兵，骑射功夫都是顶尖的，双方虽然兵力相差不多，但是接触的第一时间，潼关这些长安禁军，便开始大量伤亡！

    这还是禁军装备领先的情况下！

    这些长安禁军，几乎个个着甲佩刀，而范阳军只有精锐才有资格着甲，但是双方一碰，禁军们便落在了下风。

    这就是二百年承平的结果。

    二百年中，长安城先后受到了几次冲击，但是始终安然无恙，正因为如此，这些长安禁军的战斗力实在是堪忧，他们固守潼关的时候，尚且可以借助天险挡住范阳军，但是正面硬碰硬的时候，几乎一触即溃。

    大概两三个禁军，才能换掉一个范阳军！

    这还是最开始的情况。

    随着禁军大量伤亡，后面那些从未上过战场的禁军肝胆俱裂，一时间也顾不上听从司马烁的将令，禁军阵型开始慢慢紊乱。

    双方接触短短一个时辰，这些潼关守军便阵型大乱，几乎溃不成军！

    坐镇中军的司马烁，无比绝望。

    此时此刻，如果他手中的军队军事素质与范阳军等同或者相差无几，即便是在这种情况下，他也未必就会输给康东平，但是很可惜，他手里的这支禁军，实在是……太烂了。

    说句不客气的话，这些禁军的战斗力，未必赶得上林昭刚弄起来的青州军。

    短短半天时间，潼关五万守军败相已现。

    一身戎装的康东平，站在南山之上，看着下面散乱不堪的潼关守军，放肆大笑。

    好几天没合眼的他，此时亢奋到了极点。

    “通知洛阳，让他们出城迎击陈彦！”

    “这些长安禁军，一个也不要放过了，统统杀了！”

    “尤其是司马烁这老儿，抓到之后，给我五马分尸！”

    他两只眼睛通红，表情狰狞：“杀给潼关的那些残兵看，让他们知道，阻拦我大军的下场！”

    康东平身后两个大汉，轰然低声应命。

    而此时，在潼关守军的中军大帐里，几个亲兵拉着老将军，劝道：“将军，败局已定！”

    一个亲兵声音颤抖：“您快上马，我们兄弟护着您杀出去！”

    “将军…”

    另一个亲兵咬牙道：“您放心，我们豁出性命不要，一定把您安然送回长安！”

    “这一次败仗，全是因为朝廷昏聩所致，与您老人家全无关系，您到了长安之后，也能与长安那些大人们分说！”

    司马烁稳稳的坐在中军之中，脸上看不出什么表情。

    良久之后，他才看向这些跟着自己许久的亲兵，缓缓说道：“你们……突围去罢。”

    “能回长安，便回长安去，告诉圣人…”

    “就说我军在灵宝原被叛军埋伏，已经无有胜算，另外再告诉潼关守将王犇，无论如何，要全力固守潼关，给…”

    老将军闭上眼睛，长长叹息：“给长安的圣人争取一些时间。”

    说完这句话，司马烁深呼吸了一口气，低声道：“我身为周将，未能杀敌报国，戡乱平叛，有负于圣人，当与将士们一同殉国。”

    说完，他看向一众眼睛发红的亲兵，喝道：“你们，不从将令了吗！”

    这些亲兵无奈，只能跪在地上，泪流满面。

    “我等，定不负将军重托！”

    说罢，由司马烁的亲兵队长分配，一众二十多个亲兵，分各个方向突围，想要把这里的消息尽快传回长安城。

    而二十多个亲兵都算是精锐，他们分从各个方向突围，最终在两天之后，只有两个亲兵，趁乱突破了范阳军的包围圈。

    这两个亲兵彼此互相不知道对方的情况，都是骑马直奔潼关而去，沿路上还会碰到一些范阳军散兵的阻拦。

    最终，其中一个亲兵被范阳军射杀，另外一个身中三箭勉强回到了潼关。

    向潼关副将王犇，转告了灵宝原的情况之后，这个唯一一个亲兵，也倒在地上昏厥了过去，生死不知。

    副将王犇心中大震，连忙派人骑快马把潼关守军在灵宝原兵败的消息，传回了长安城。

    潼关距离长安并不远，再加上潼关的快马，只大半天时间就奔到了长安，这个潼关的信使沿途挥舞着急报的令旗，快马在朱雀大街上奔行。

    一路奔到了皇城门口，他才滚下马匹，双手捧着潼关军报，一路喊着急报，冲进了皇宫，一路奔到了太极宫门口。

    一直到太极宫门口，这个信使才扑通一声，跪在地上，把手里的急报递给了一个司宫台的太监。

    随即这个司宫台的太监，便迈着小碎步，把急报送到了正在太极宫里与杨琼等人议事的皇帝手里。

    皇帝陛下接过这份急报之后，皱眉拆开，只看了一眼，便愣在了原地，一动不动，如遭雷亟。

    他的双手微微颤了颤，声音也有些颤抖。

    “快…去召林相与曹相，入宫议事…”

