    谢伟现居单位二把手，眼看着一把手就要退休，他往上一步几乎是板上钉钉的事儿，可就在这个关头，组织外调了一位领导过来。

    升职梦破碎！

    这一次变动，影响不仅仅是丢了一个更上一层的机会，对谢伟来说，几乎是断崖式的打击。

    他今年已经五十三了，等下次换届，就五十八，几乎是没有任何机会。

    紧接着，就面临二线退休。

    谢伟现在是谢家的领头羊，他一旦不行了，谢家还有什么未来可言？

    谢老爷子现在已经顾不上其他，一直在为这件事奔波。

    可平日里交好的人，不是避而不见就是直接拒绝。

    短短一周，谢老爷子仿佛老了十岁，头发花白，再也没有平时的那股精神气。

    闫宸出院回家修养的第二天，谢老爷子就带着谢伟登门拜访。

    他深知，想要解决这件事，还是要从源头根本入手。

    任老管家：“老爷，二少爷，谢家父子来了。”

    闫老爷子看向孙子，“你做主，要不要见？”

    闫宸眉眼低垂，声音冷淡道：“不用见。”

    事情已经发生了，该承担的还是要自己承担。

    客厅里，谢伟看着闫家这处宅子，着实心动了下。

    刚进门摆着的那个大花瓶，没记错的，几年前以3200万的价格成交。

    还有这紫檀木沙发，比他一辈子工资都高出数十倍！

    啧啧，不愧是传承了百年的闫家。

    任老管家出来，“谢老，谢先生，二少身体不适，现在不宜见人，老爷也不在家，您二位还是请回吧！”

    谢老爷子脸色一沉，闫家这是不接受他们道歉了！

    什么不在家，谁不知道闫老离开公司后，一直生活在这个宅子里，几乎都没离开过。

    不过是借口罢！

    谢伟不想就这么回去，但人家不出来，还能如何。

    他把带来的礼物放下，“老管家，这是谢家的一点心意，还望您转交给小宸。这次不方便，我们下次再来拜访。”

    任老管家送他们上了车，才道：“二少还有一句话让我转达……”他话音一顿，在他们的注视下，一字一顿道：“闫家不欢迎你们！”

    说完，大门关闭。

    谢家父子面面相觑，谢伟暗暗咬牙，“呸！一个毛头小子就敢这么对咱们，爸，我记得你有个学生是方能集团的高管，闫家最近不是有意进军电子领域，要不要……”

    谢老爷子心里也十分恼火，活了一辈子，到老还被人这么打脸，当然咽不下这口气。

    不过，对方不是别人，他还需要好好想想，该怎么做。

    *

    闫宸发生这种事，凌兮姐弟本打算回家的计划又耽搁了一段时间。

    凌妈又催促了几次，凌兮看闫宸确实没问题了，就和闫老爷子说了准备回家。

    闫老爷子当然不舍，他平时一个人在老宅里，好不容易有点人气了，人又走了。

    “这就回去啊，可以再玩儿几天，你们来了后小宸一直忙着，也没带你们四处看看。”

    凌兮笑道：“小言还要准备开学的事，而且我过段时间还会回来上学的。”

    闫老爷子一笑，也是，小兮后面几年就在京市读过了，还怕没机会见面？

    第二天一早，闫宸送人去了机场。

    凌兮看他一脸平静，一点不舍的情绪都没有，心里还有点不是滋味。

    等她看到闫宸取了三张机票，和他们一起登上飞机后，诧异：“你也去A市？”

    闫宸将行李一一放好，坐在凌兮身旁，“那边有了新进展，正好过去看看。”

    “那你会待多久？”如果时间合适，还可以一起再来京市，凌兮期待的看着他。

    闫宸笑笑，说出一个让她满意的答案：“随你！”

    凌妈一早上就开始忙碌，和凌爸一起把家里打扫的干干净净，又上街买了鸡鸭鱼肉。

    “欢欢今天不补课，你早点去接人啊。”凌妈对凌爸喊道。

    “知道了。”凌欢开学上高二，因为这次出了凌兮这个状元，安平县一中对学生抓的更紧了。

    从高二开始，暑假寒假都要在学校补课。

    凌欢这个假期几乎没有闲着，又因为凌兮是她的亲姐姐，不管是学校还是老师，对她都颇为关注。

    等回到家，她才着实轻松下来。

    “妈，我大姐她们什么时候到家呀？”她得请教请教，大姐有没有什么方法能提交学习成绩。

    有大姐这个状元，实在是压力颇大啊！

    “快了，你去路口看看，说不定就碰见了。”

    凌欢刚出家门，就见一辆黑色奔驰开过来，停下没多久，大姐的身影就从车里出来了。

    凌言也看到了她，挥手招呼，“三姐。”

    凌欢笑着回应，凌言都做好准备给她一个大大的拥抱，只见三姐从身边经过，一把抱住了自家大姐。

    还撒娇：“大姐，你可终于回来了。”

    凌兮笑道：“走吧，进屋说，这次还给你带了礼物。”

    闫宸紧随其后，把东西放下就准备离开，凌妈道：“走什么走，正吃饭的时候，有事吃完饭再说！”说着，一把把他拉到椅子上坐下。

    闫宸起身，凌妈瞪了一眼。

    他无奈笑笑，“我去洗手。”

    等闫宸从凌家离去，早已是深夜。

    凌欢迫不及待进了大姐房间，“大姐，你给我带了什么礼物呀？”

    凌兮笑笑，从行李箱拿出一个盒子：“我记得你说过，想要一个玉葫芦，打开看看。”

    “不会真给我买了吧。”凌欢满眼的不可置信，喜欢玉葫芦，也是小时候有个好朋友过生日，她父母送了她一个透明的小葫芦。

    当时她就想，如果有玉制的小葫芦，肯定更漂亮。

    没想到大姐还记得。

    红色的丝绒盒子看起来十分高贵，手感十分舒服，凌欢小心脏砰砰跳，打开盒子后，瞬间被里面的玉葫芦迷住了。

    只见一条小小的金色吊坠上，挂着一个莹润饱满的立体小葫芦，葫芦右上角带有一抹绿，显得整个吊坠愈发生机勃勃，飘逸灵动，精致又秀雅。

    凌欢惊喜道：“大姐，真的送给我吗？”

    凌兮一脸这还有假的表情。

