
随着天际最后一缕余晖消逝，夜幕也悄然降临。　　凯利特尔家族庄园。　　在一处华丽的卧室内，上方挂着金色巨大吊灯，镶嵌着魔法石，散发出明亮的光芒。　　房间最中央处，是一张宽敞柔软的大床，足以容纳十人以上，恩佐正盘膝坐在上面，双手掌心各自拖着一枚黑色水晶体。　　那是两枚记录着一环术法的巫术模型，由凯利特尔家族提供，属于恩佐作为供奉的福利之一。　　“掌握这两道巫术后，我的实力就可以进一步提升！”　　恩佐眼眸闪烁，目光先是望向左手边，那枚黑色水晶体，里面记录了名为[暗灭火陨]的一环巫术，是一种暗元素与火元素相结合的术法，同时也是零环巫术暗灭火球的进阶版本！　　凯利特尔家族的藏品库里，收藏着很多种巫术模型，其中虽然并没有恩佐最渴望的阴影系二环巫术模型，但一环巫术模型却足有上百种。　　恩佐在一番斟酌后，最终挑选了两枚巫术模型，分别是以极致攻击属性著称的[暗灭火陨]，以及阴影与死灵系相结合的一环巫术[阴影领域]。　　[暗灭火陨]的出现，可以让恩佐拥有足够强力的攻击手段，而[阴影领域]则是介于阴影系巫术与死灵召唤系巫术之间的术法能力！　　破解巫术模型，并掌握巫术，需要一定时间与精力，即便恩佐拥有数据芯片，也很难同时破译两枚一环巫术模型，所以在一番考虑后，恩佐决定先从[暗灭火陨]巫术模型开始。　　“芯片，计算一下，破译[暗灭火陨]巫术模型需要多久？”恩佐心中命令道。　　“预计时间:小时……”　　经过片刻间的计算，芯片很快给出了回答，在恩佐晋升二阶巫师后，与灵魂连接的芯片能力也随之提升，但想要完全破译一枚一环巫术模型，仍然需要一个月时间。　　“31天，还算不错！”　　恩佐眼眸闪烁，微微点头，作为一环巫术，[暗灭火陨]以威力著称，复杂程度不如由十二道前置巫术组成的[幽魂之影]，整个巫术组成，只有八种前置零环巫术。　　而其中，最难以掌握的核心术法暗灭火球，恩佐早已完全掌握，所以只需要利用芯片，再破译七种零环巫术，就可以将它们融合成[暗灭火陨]之术！　　咚咚咚！　　正当恩佐准备破译巫术模型时，外面忽然传来敲门声，恩佐抬起头，将两枚巫术模型收起来，轻声道。　　“进来吧！”　　房门被推开，一个中年妇人首先走了进来，恩佐在宴会上见过她，似乎是凯利特尔家族庄园管家，被凯利特尔家族成员称为诺拉婆婆。　　随着诺拉婆婆走进房间，在她身后十余名少女也紧随其后，出现在恩佐的面前。　　“有什么事情吗？”恩佐轻声问道。　　诺拉婆婆面露微笑，却没有开口，而是轻轻拍了拍手掌，身后十余名少女纷纷面露羞涩表情，犹豫着脱去身上的衣物。　　片刻之间，房间内的十余名少女，已经全部脱光衣物，裸赤着充满青春气息的躯体，暴露在恩佐眼前。　　“这是什么意思？”恩佐眼神平静，淡声问道。　　“这是摩根大人的命令。”　　诺拉婆婆微微欠身，恭敬道“：这些女孩都是凯利特尔家族，最年青一代的族人，她们将负责侍奉恩佐大人，成为您孕育后代的母体！”　　恩佐眸子一眯，脸上表情古怪。　　“这……是摩根巫师的意思？”　　“是的，恩佐大人。”诺拉婆婆脸色平静，道“：作为凯利特尔家族供奉，您可以随意挑选家族未婚女性，无论作为情人还是妻子，都将是您的权利！”　　“通过这种方式，加强供奉与家族之间的联系吗？”恩佐心底喃喃自语，眼眸中光泽闪烁。　　诺拉婆婆带来十名凯利特尔家族少女，负责侍奉恩佐，这显然是摩根巫师的命令，通过这样的方式，获取恩佐的血脉，以此加强他与凯利特尔家族的联系。　　然而，恩佐却没什么兴趣。　　“告诉摩根巫师，他的好意我心领了。”恩佐摇了摇头，拒绝道“：不过刚晋升二阶巫师，我目前并没有孕育血脉的想法，所以不需要任何人侍奉。”　　诺拉婆婆脸色微变，似乎有些不甘心，犹豫道“：可是……”　　“出去吧，我要休息了。”　　恩佐打断了诺拉婆婆的话，用不容质疑的口气道。　　诺拉婆婆脸色一僵，感受到恩佐的目光，也只能欠身施礼，吩咐身后的女孩们穿上衣服，退出房间。　　……　　凯利特尔家族，一处巫师塔。　　属于摩根巫师的私人区域，即便是凯利特尔家族成员，如果擅自闯入，也会受到严厉惩罚。　　“你是说……恩佐拒绝了那些女孩的侍奉？”在一处书房内，摩根巫师坐在一张柔软沙发上，语气平静道。　　“是的，摩根大人。”诺拉回答道。　　“这倒是有点意思，踏上巫师之旅不足百年的新人，却拥有抵制女色诱惑的能力。”摩根喃喃自语，道“：这可是一种难得的品质！”　　“那……我们接下来怎么做？”诺拉婆婆犹豫道。　　摩根巫师没有说话，微微沉吟片刻后，才再次开口，道“：我本打算以血脉来加上恩佐与家族的联系，不过既然他不愿意，那就先算了。”　　“观察一段时间吧，多了解这个恩佐的性格品质，只有得到足够的信息，我才能做出利于更家族的决断……”　　摩根巫师一边说着，脸色忽然浮现一抹苍白，胸口处起伏不定，半晌后才重新恢复正常。　　“大人，您的身体……”　　诺拉婆婆脸色一变，连忙关切的询问道。　　“踏上巫师之旅后，八百年时间转瞬即逝啊……”摩根巫师脸上浮现一丝感慨，摇头道“：对于一名二阶巫师来说，我活的时间已经够久了，如果不是对家族还留有牵挂，或许早就将灵魂归回世界本源了……”　　诺拉婆婆垂下头，脸上表情变幻。　　“好了，你也下去休息吧。”随后，摩根摇了摇头，淡声道“：我的时间已经不多，但家族却迟迟没有出现二阶巫师，在我的生命结束之前，必须给凯利特尔家族寻找依靠才行！”　　诺拉婆婆欠身施礼，退出了房间。　　望着被诺拉婆婆关闭的房门，摩根唇角微微上扬，脸上浮现一丝莫名的表情。　　……　　深夜，凯利特尔家族。　　一处隐蔽的密室内，上方挂着一盏吊灯，白色蜡烛燃烧，摇曳的火光在下方倒影两个身影。　　“你确定，那老家伙的身体已经不行了？”中年男人沙哑声音响起，语气中透着一丝急促。　　“绝对不会有错！”　　另一个声音来自女性，坚决道“：虽然那老家伙是二阶巫师，但毕竟已经存活了八百年，寿命即将耗尽也是在所难免的事情。”　　“老家伙是家族唯一的二阶巫师，一旦他陨落，凯利特尔家族必定迎来寒冬期，我们需要提前做出准备才行！”　　中年男人陷入沉默，半晌后，才再次开口，道“：你是老家伙身边最亲信的人，既然他已经知道自己命不久矣，那对凯利特尔家族有什么安排吗？”　　“按照老家伙的意思，打算在自己临死前，为凯利特尔家族寻找一位合适的靠山！”女性声音缓缓开口，道“：这也就是为什么，在最近十年内，老家伙频繁联络那些二阶巫师的原因了。”　　“寻找家族之外的二阶巫师做靠山？”中年男人声音拔高一分，语气中透着愤怒，咆哮道“：老家伙这是什么意思，打算彻底放弃我吗？”　　“哼！或许就是这样。”　　女性声音冷哼一声，道“：家族对你的培养已经持续一百年，可你却迟迟无法晋升二阶巫师，老家伙的耐心耗尽也很正常！”　　中年男人脸色一滞，眼眸中浮现不甘光泽，道“：可是，我毕竟是凯利特尔家族的血脉，而且是家族中唯一拥有五星天赋的人啊！”　　“那又怎样？不晋升二阶巫师，就没有资格成为凯利特尔家族之主。”　　女性声音嗤笑一声，幽幽道“：更何况，现在家族中拥有完美天赋的成员，可不止你一个。”　　“你是说……菲亚娜那个贱人？”　　中年男人脸上浮现怒火，冷声道“：那贱人只不过是家族旁系血脉，即便拥有完美天赋，也没有资格继承凯利特尔家族之主的位置！”　　“更何况，现在的她只不过是一个三级巫师学徒，再天才的人，没有足够时间成长，也随时可能陨落！”　　“这样的道理，老家伙不会不懂，所以菲亚娜那个小贱人，根本不配成为我继承族长之位的阻碍。”　　女性声音半晌没有说话，密室内沉寂氛围持续片刻，她才再次犹豫着开口道“：可是……有没有这种可能？”　　“老家伙对你失去耐心后，心底已经决定推举菲亚娜继承族长之位，可考虑到菲亚娜需要时间成长，所以才联络那些二阶巫师，作为菲亚娜的靠山，为她争取一些时间……”　　听到女性声音的推断，中年男人脸色浮现苍白，有些颓然的坐在身后的铁椅上，眼眸中光泽闪烁不定，最后化作一抹疯狂。　　“凯利特尔家族是我的，谁也不可以跟我争！”中年男人咬牙切齿。　　“如果你真想继承凯利特尔家族，那就必须提前做一些准备！”女性声音缓缓开口，蛊惑道“：菲亚娜是你目前最大的敌人，只要除掉她，你就会成为凯利特尔家族唯一的继承者！”　　“可是……菲亚娜现在常年跟在老家伙身边学习，就算我想要对她下手，也未必能找到机会吧？”中年男人脸色变幻，犹豫道。　　“在迷雾之城想要除掉菲亚娜，自然是不可能的事情。”女性声音幽幽道“：不过，据我所知，三个月后就是风之谷拍卖会的日子，而按照以往的情况，家族也会派人参加拍卖会，老家伙今年很可能让菲亚娜带队前往。”　　“只要她与家族车队离开迷雾之城，在前往风之谷的途中，我们就可以趁机出手，一次性解决麻烦！”　　“风之谷拍卖会？”　　中年男人眸子一眯，喃喃道“：这倒是一个机会，不过即便要对付菲亚娜，也不能我亲自出手，为避免留下破绽，只能借助家族之外的力量！”　　“随着时间流逝，老家伙的身体会越来越虚弱，所以这件事得尽快完成，我们必须好好谋划一下。”　　……　　黎明的光辉撒向大地，迷雾之城中弥漫着淡薄的雾气，似乎是从大地深处散发出来，一种独特的自然景观。　　凯利特尔家族庄园内。　　恩佐结束一夜冥想，周身盘旋的虚幻乌鸦纷纷消失，他睁开双眸，眼底闪过一丝精芒。　　“芯片，[暗灭火陨]的破译程度达到多少了？”恩佐开口问道。　　在得到两种一环巫术模型后，恩佐首先决定掌握[暗灭火陨]，而这个过程至少需要一个月时间以上。　　“暗灭火陨破译进度：21.5%。”　　芯片机械的声音给出回答，暗灭火陨作为一环巫术，共由八道前置术法组成，而其中最核心的术法，暗灭火球恩佐已经掌握，所以经过一夜时间，暗灭火陨的进度就达到20%以上。　　“接下来的时间，就将全部精力投入到两道一环巫术上，三个月时间，应该足够我完全掌握[暗灭火陨]与[阴影领域]了。”　　恩佐脸上表情思索，自语道“：等三个月之后，风之谷拍卖会开始，但愿我能在那里获得合适的阴影系二环巫术模型！”　　为接下来的时间做好规划后，恩佐起身前往摩根巫师住处，准备告别离开凯利特尔家族，但却遭到了摩根巫师的极力挽留。　　“即便恩佐阁下回到荆棘花街区的庄园，恐怕也没什么事情需要处理吧？”　　摩根巫师语气温和，劝道“：在风之谷拍卖会开始之前，恩佐阁下不如就留在凯利特尔家族吧。”　　“在这里，恩佐阁下可以随意享用修炼资源，如果想学习一些魔药学知识也可以！”　　恩佐抚摸着下巴，思索片刻，轻笑道“：既然这样，那就打扰了。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366495"  chaptername="第三百六十五章：血脉">加入书签</a>
</div>
