    “你现在知道怕了？”

    吕缨见叶川发问，还以为他总算是有了点畏惧之心。

    “哦，那我刚才更不应该留手，应该把他们全部留下的！”

    然而叶川却冷不丁说出这么一句，顿时让吕缨险些气岔。

    这小子……到底是真不懂还是装不懂，口气未免也太大了吧？

    “呵呵！小友好志气，可是这话老夫劝你还是慎言啊，若是真的传入了他们的耳中，那也未必是一件小事！”

    这时，龙渊海笑盈盈地走了过来，不由得笑着说道。

    叶川瞥了他一眼，反问道：

    “你以为我在开玩笑？”

    龙渊海被他一句话呛了回去，不由得尴尬地捋了捋胡须，深深地叹了口气。

    这个小子无论是天赋还是心性，都是妖孽级别的！

    但就是有一点，太傲了！

    感觉在他的眼中，没有一个人能入得了他的法眼，即便是他龙渊海也不行。

    虽然叶川的实力的确有足以自傲的资格，但在龙渊海看来，他还是太嫩了一点。

    越是强大的人，越是懂得收敛锋芒，否则在这个吃人不吐骨头的武道界里，终究会没什么好下场。

    随后龙渊海只好说道：

    “小友，能不能借一步说话？”

    叶川瞥了他一眼，说道：

    “跟我过来！”

    说完头也不回地往前走去，惹得吕缨不爽地跺了跺脚道：

    “牛气什么啊？真是不知天高地厚的小子！”

    “好了别抱怨了，一起跟上去吧！”

    龙渊海笑了笑道。

    “海老，真不知道你看中他那一点，这种人秉性不好，真要是把他招揽进来只会成为祸端！”

    吕缨似乎对叶川的印象极差，越说越生气。

    龙渊海却摇了摇头，说道：

    “老夫总觉得这小子的身上，有很多的秘密！”

    说完他不再理会吕缨，跟了上去……

    很快，他们就被叶川带到了别墅里。

    母亲和雅涵姐因为薛家的事情早早就赶望了薛家村，还没等她们赶到事情就已经解决了，正在赶往回来的路上，所以别墅里空无一人。

    叶川并没有招呼他们，而是自顾自地坐在了沙发上，淡定地点燃了一根烟道：

    “有什么话，就说吧，我的时间很珍贵！”

    龙渊海与吕缨对视了一眼，然后纷纷找了个地方坐了下来。

    紧接着龙渊海就说道：

    “小友，其实早在一个月前，我们就已经开始对你进行了调查，还请你不要见怪！”

    叶川深吸了口烟，淡笑着道：

    “你若是第一句没有告诉我这一件事情，我会立刻把你们赶出去，恭喜你，能够继续往下说了！”

    吕缨脸色一变，说道：

    “小子！注意你说话的态度！这位可是海老！天海俯的府主！”

    龙渊海摆了摆手，示意无妨，继续对叶川道：

    “经过我们仔细调查，觉得你很符合我们天海俯这次秘境统领的身份，所以老夫以天海俯府主的名义，诚挚邀请你能够加入我们！”

    叶川不以为然地说道：

    “如果我没记错，刚才我已经说得很清楚了，我没有什么兴趣加入你们璇玑门，你们璇玑门最好也不要招惹我，否则我不管你们到底是谁，都不会有好下场！”

    龙渊海听到这话也并没有生气，只是笑着说道：

    “小友，先别这么急着做决定，人都有个价，我们可以慢慢谈！”

    叶川瞥了龙渊海一眼，并没有继续恶语相加。

    这个老头……不简单。

    叶川重生归来后，这是第二次用神识无法感知对方的修为，第一个是萧沁，而第二个就是这龙渊海。

    虽然还不至于对他造成威胁，但对方没有表现出恶意，谈谈也无妨。

    “我从来都不做没有意义的事情，如果我加入你们，能得到什么？”

    龙渊海眼睛一亮，知道有戏，从怀中拿出来了一块鹅卵石大小的晶体和一枚玉瓶放在了叶川面前，笑着说道：

    “小友，如果你能做我们天海俯的秘境统领，这种大小的红利和这种修炼的聚气丹，老夫可以承诺，你每个月都能领到一颗！”

    叶川再看到那块鹅卵石大小的晶体后，眼中散发出一道精光。

    灵石！

    这次不是支离破碎的灵石碎片，而是实打实的灵石！

    虽然只有鹅卵石大小，但其中蕴含的灵气足足可以媲美上万颗灵石碎片。

    这天海俯好大的手笔，竟然为了拉拢他用这种珍贵的资源来做交换。

    不过叶川心中所想，表面却不动声色，拿起桌上的玉瓶凑到鼻子边问了问，随后转手就丢给了他们！

    吕缨见状吓了一大跳，从座位上崩起身慌忙接过玉瓶，转头对叶川嗔怪道：

    “你干嘛啊？这可是极为珍贵的聚气丹！要是打碎了药效就没了！”

    叶川却摊了摊手，道：

    “这种垃圾也能称得上是丹药？你们天海俯未免也太过寒酸了吧？”

    “垃圾？”

    吕缨瞪圆了瞳孔，愤怒咆哮道：

    “你知道炼制一枚这种丹药，需要耗费我们天海俯多大的财力和人力吗？你竟然说他是垃圾！啊啊啊！我忍不了了！海老！我真的很想教训这个不知天高地厚的小子！”

    下一刻，她手中乍现一根红缨长枪，对着叶川就刺了过去！

    然而叶川不动神色，在长枪尖头就快要刺破他的头颅的那一瞬间，叶川突然伸出两根手指头，将尖头夹得无法动弹。

    吕缨惊了！

    她这一手舞动长枪，同龄人中几乎鲜有敌手，更不可能如此轻松的化解！

    这叶川竟然只用了两根手指头，就挡住了她的杀招，这让她有些难以接受。

    “上品灵器？”

    叶川微微一怔，倒是有些诧异。

    吕缨的这红缨长枪，竟然是一把上等灵器！

    萧沁都没有这样的待遇！

    “吕缨！不要胡闹！”

    这时龙渊海冷斥一声，语气不怒自威。

    吕缨瘪了瘪嘴道：

    “海老！这小子太放肆了！”

    龙渊海知道这丫头的脾性，不由得叹了口气，转头对叶川说道：

    “小友，如今璇玑门里有些动弹，老夫能拿出来最好的东西，也就只有这些了，不知小友你意下如何？”

    叶川摇了摇头，龙渊海顿时有些失望，紧接着却听到叶川说道：

    “光是这种垃圾丹药，我没什么兴趣，但若是你能每月提供五份这丹药一模一样的药材，我倒是可以考虑！”

