    当周扬看到吉尔的时候，她正在院子里用锯着木头。

    “我要给豆豆打一个摇篮床。”

    吉尔正用墨斗弹线，在木板上留下一道笔直的墨汁线条。

    旁边，还有钢锯、钢钉、射钉枪、砂纸等，看上去吉尔的木工非常专业。

    周扬发现，自从做完拒马以后，这位曾经浣熊市警队的精英成员，就已经爱上了木匠活。

    而且，动手能力超强！

    昨晚因为豆豆的原因，都没能抱到大宝贝，还生怕睡觉翻身压着她，心理压力极大的吉尔一晚上都没睡好，一大早就爬起来给豆豆打造婴儿床，打算晚上把豆豆驱逐出大床，让她单独分床睡去。

    “对了，你答应教我中国功夫呢！”

    见到周扬走到空地上，慢悠悠的打起拳，吉尔双眼一亮，一把扔下了手里的家伙事，跑到周扬跟前，一脸乖巧的看着周扬。

    那么厉害的功夫，她也想得到！

    “你便跟着我的动作练。”

    周扬的动作慢悠悠的，不怕吉尔看不明白。

    她以前练过军体拳，也练过格斗术，巴西柔术，身体柔软，很多高难度的动作都能做出来，这一点周扬非常了解，也不怕她跟不上。

    “这个动作似是狗熊撞树，往前时吸气，往后时呼气，头顶存念，彷如标枪直刺。”

    周扬一边打拳，一边解说。

    不过，周扬动作看似慢悠悠的，像是在伸展筋骨一样，但其中却是内有乾坤的。

    吉尔站在周扬的身边，就能听到周扬身上，随着他前后的摇晃，隐隐传来的阵阵“唰唰”声，像是潮起潮落的声音，让她恍如来到海边也似。

    “真是神奇！”

    吉尔忍不住暗叹，心中更是动力满满。

    “呼！”

    一趟拳打完，周扬长舒口气：“以后每天早上，跟我晨练，什么时候记住了动作和口诀，再去自己单练。”

    “好的，爸爸。”

    “嗯？”

    “不是一日当老师，终生是爸爸吗？”

    “嗯！”

    非常欣慰的老父亲点点头。

    “哇呜呜~”

    渐渐陷入旖旎的气氛，被一阵响亮的哭闹声打断。

    然后，

    吉尔给醒来的豆豆冲奶粉，周扬则去了厨房做早餐。

    菜刀“唰唰唰”将凉皮切成等宽，扔到了碗里，倒入调好的蒜汁、汤汁、麻汁，泼上辣子，口味香辣爽弹。

    自从在家中，找到了一盘关于中华小吃的录像带后，吉尔便由此踏上了她的美食征途。

    凉皮，这个源自于神秘山西的小吃，征服了对美食理解贫瘠的吉尔，并被她这个老外偷了师，学会了这个神奇的制作手艺。

    两碗凉皮装碗，周扬又抬起菜刀，将一只昨日杀好的肥美大白兔子分尸剁块儿。

    起锅烧油，扔进大料辣椒，扔进兔子儿，倒入料酒去腥，抓盐提味，加糖提鲜，扔进白萝卜，大火爆炒，加盖焖锅，酱油提色，最后收汁。

    一锅色香味俱全的炒兔子就出了锅。

    兔子装盆。

    周扬又掏出高压锅扔到了灶台上，倒水大火烧开扔小米儿，抡起菜刀，一根三十年份的长白山老山参削了片，扔进高压锅里，盖盖闷煮七分钟。

    煮了一锅滋补养气的小米粥。

    周扬又从随身空间之中，拿出了一大包药材来。

    按照孙禄堂给他的“浑圆补气汤”药方，抓起药材放在电子秤上面，称好分量，然后扔到了以前煲汤用的砂锅之中，倒水以后以文火蒸煮。

    “吉尔，我这一锅药材上锅了，你给我看着点儿，四个小时以后，药材煮成膏状便可以关火了！”

    周扬喊了吉尔一嗓子。

    然后，吉尔就一手抱着睡着的豆豆，一手拿着喝光的奶瓶，幽幽的出现在了厨房门口。

    幽怨的看着周扬：“你今天还要去加纳城吗？”

    “是啊，你在家带豆豆吧。”

    周扬端起饭菜。

    听到周扬的话，吉尔眼神变得更幽怨了。

    吃过饭，周扬来到地下工作室，补充了一些弹药，换上了一条黑色的作训裤，黑色的鳄鱼皮带，上身一件白衬衣，外套黑色皮大衣。

    回到客厅的时候，吉尔已经给周扬准备好了背包。

    周扬背起背包，换上一双黑色马丁靴，和吉尔吻别以后，便骑上了宝马S1000xr，风驰电掣而去。

    安全屋，

    位于恩克斯城和加纳城的之间的一处山林之中。

    这里原来是一个富豪在山林之中打造的一处度假别墅。

    因为远离城市，原先的房主也是个不差钱的，在这里有着私自搭建的水力发电机组，为度假别墅源源不绝的供电；有着八十米的深水井，为别墅供应未被污染、富含天然矿物质的深层水。

    除了位置偏僻，这座别墅别的供应没得挑！

    在周扬偶然发现这里以后，就将这里清理干净，当做了自己的一处安全屋。

    “轰~！”

    宝马机车在山林之间上山的公路上毫不掩饰的轰鸣，惊起无数林中鸟。

    很快，那个蓝白相间，大部以玻璃主体打造的三层度假别墅出现在了周扬的视野中。

    摩托车进入下沉广场，前面的地下车库的大门缓缓升起，露出了负二层二百多平的地下车库。

    地下车库地面整体由自流平铺就，地面在冷光灯的照射下，反射着湛蓝色的光晕。除了一辆宝马机车之外，还停放着一辆通用大黄蜂，一辆长四米半的军用悍马，一辆六轮的福特猛禽F650，这辆车看着比军用悍马还猛，三米多高的车身，光是轮子都到周扬的胸口了！

    周扬第一次看到的时候，就喜欢上了这一辆肌肉车。这家伙，就像是一辆民用坦克，如果开到尸群里去，没个成百上千丧尸拦路，恐怕都拦不住这个烧柴油的大块头！

    将宝马机车停在猛禽650跟前，相比之下机车就像是一个小小的玩具一般。

    乘坐电梯，上了负一。

    负一是一个大厅，挑高四米多，沙龙吧台，是原主人的会客区。外界，还有一个下沉小院，种植着一些花卉竹子，经过周扬重新打理一番后，看上去颇为文艺。

    开放式西餐厨房，作为安全屋，冰箱里面常备着足够吃三天的食物。

    周扬走到吧台前，随手抄起一杯波本威士忌，“啵”的打开橡木塞，给自己倒了一杯。

    端着酒杯，回到电梯，直接去了二楼。

    就在二楼的书房之中，有着一间30平米的密室。

    密室的玻璃橱窗中，原本摆放着一件件动漫、超级英雄的手办，在周扬发现这里以后，就将之全部扫进了垃圾堆，将自己搜集来的枪械武器做过保养后，装进其中。

    一边小口喝着威士忌，一边欣赏着自己的收藏。

    突击步枪、冲锋枪、巴雷特M82狙击步枪、MGL—MK1榴弹枪、轻重机枪、各类手枪、各类军刀，在冷光灯的照射下，冷冰冰的，煞气逼人，漂亮极了！

    地面上，放置着一箱箱各种型号的子弹，黄橙橙的迷人，杀戮的欲望正在高涨。

    还有一组组各类手雷、一箱箱各式各样的炸弹。

    这是周扬几乎搜刮了包括恩克斯警局在内的，整个恩克斯城一半的枪械藏品，都足够武装一个小队，打一场局部狙击战了！

