    当日，赵虞派人向黑虎寨传讯，命主寨那边派人了接管一部分俘虏，而接管的这部分俘虏，即那三千余名伪贼。

    不出意外的话，这三千余名伪贼将成为黑虎寨的‘隶众’——说白了就是奴隶，以满足黑虎寨那边为了修建蛛网狭道、山中栈道等事所需要的劳力。

    或许有人会问，黑虎寨那边，现如今只有以褚角、郭达、褚燕、褚贲等人为首的二百余黑虎贼，其余多达千余的寨众不过是一群妇孺，难道赵虞就不怕那三千名伪贼造反作乱么？

    说实话，赵虞还真的不怕。

    要知道在叛军的体系中，伪贼算是这些人当中最弱的存在了，他们早已被绿林贼调教地不敢反抗。

    在返回昆阳的途中，赵虞不止一次听说过伪贼的‘懦弱’。

    还记得他们追击叛军的第二日，关朔抛下大概五六千名绿林贼与伪贼断后，从客观上来说，这帮人耽误了追兵更多的时间，比翟尚、田绪二人起到的效果还要好。

    具体怎么回事呢？

    翟尚、田绪二人麾下的叛军当时是奋力反抗的，两支军队总共两万人左右，被赵虞与杨定麾下的追兵杀死了五千多人，随后翟尚、田绪二人突围时又各自带走了约千余士卒，剩下的叛军士卒，基本上就被赵虞与杨定瓜分了。

    乍一听双方恶战了一场，但实际上，由于当时叛军普遍无心恋战，两次大规模包夹战很快就结束了，尤其是在翟尚、田绪二人突围逃离后，大批大批的叛军士卒放下兵器选择了投降。

    然而绿林贼与伪贼的‘断后’，却完全是另外一种景象。

    在战斗打响的第一时刻，以张泰、向虎为首的绿林贼就逃了，丢下数千名伪贼——在这里赵虞忍不住要称赞这帮人一句，也不晓得是关朔还是张泰、向虎的主意，那群伪贼根本没有与赵虞、杨定率领的追兵交战，而是四处逃窜。

    为了抓捕这群四处逃窜的伪贼，昆阳的追兵们花了更多的时间，才将这帮人给抓起来。

    而这，也正是杨定心中不满的原因——当时有无数昆阳的士卒，甚至追出几里地去追捕那些伪贼，以至于追击关朔的时间，被大幅度延后，以至于关朔顺利带着主力逃离。

    而有意思的是，这些在雪地上逃窜出几里地最终还是被抓回来的伪贼，在押解回昆阳的途中却不敢再反抗。

    赵虞甚至亲眼见过仅三四名县军押解着四五十名伪贼的例子。

    实在是太夸张了，纵使那三四名昆阳县军论实力已不亚于正规军，而且全副武装，但四五十个人呐，只要有一半人反抗，那三四名昆阳县卒就绝对抵挡不住。

    好吧，或许恶劣的天气一大因素，但凡有脑子就会知道，倘若说被抓到昆阳作为俘虏还有活路，那么在冰天雪地下就只有死路一条，但赵虞还是不认为那四五十名伪贼是经过深思熟虑才会放弃抵抗。

    总而言之，赵虞并不担心将三千名伪贼带到主寨那边会有什么负面影响，更何况，接下来陆陆续续会有许多旅狼回山寨养伤，顺便与新婚的妻子团聚，足以震慑那些只有人数优势的伪贼。

    或许有人又会说，伪贼也是受害的平民，甚至可能是汝南郡、颍川郡一带的平民，对此赵虞只能说，一，他昆阳县普遍缺劳力，二，助纣为虐亦是罪孽。

    赵虞充其量只能允许那些伪贼在表现好的情况下免除奴隶身份，甚至加入到黑虎寨——反正黑虎寨的‘山巡’、‘寨禁’两个军至今还只存在于纸上，缺的是人手。

    相比较那三千余名伪贼，对于共计一万一千余名叛军士卒，赵虞就不敢掉以轻心了，更不敢随随便便带到黑虎寨去，毕竟叛军士卒跟伪贼相比，那是完全不同的两个存在。

    赵虞宁可冒险在这万余叛军俘虏全部留在昆阳县，也不敢分批带到黑虎寨去，免得这群叛军俘虏趁机作乱，夺了山寨。

    待当日的会议结束后，赵虞将陈陌、王庆、马盖、伍挚、鞠昇、曹戊等人留了下来，嘱咐他们道：“……这万余叛军俘虏留在城内，着实是一个隐患，好在如今是冬季，他们知道逃离出去只有冻饿而死，因此轻易不敢作乱、不敢逃离，这是一个很好的机会，我要求你等在这个冬季，在这三个月内，必须降服这些俘虏，叫他们本能地顺从县衙，如此才能防止明年开春之后，这些人大批逃离……鞠昇、曹戊，你二人要多多出力。”

    “是！”鞠昇、曹戊二人抱拳应道。

    在赵虞的授意下，昆阳陆续开始安抚那过万的叛军俘虏，由鞠昇、曹戊二人出面，向被抓捕的叛军俘虏讲述他们日后的处境。

    不得不说，赵虞那‘奴役五年’的要求，在当世非但不算苛刻，反而是格外宽容，至少晋国是绝对不会同意造反的军卒仅仅通过‘五年奴役’就免去罪行的。

    历朝历代，造反的军卒被俘虏后就只有一个结果，那就是发配到最艰苦的地方充军，比如在边塞建造城墙，期限是直到死的那一刻，几乎没有例外。

    相比较历朝历代残酷的刑罚，昆阳这边‘奴役五年就能解除奴隶身份’的待遇，实在是太过于宽恕，以至于当得知这件事后，被俘虏的叛军将士都不敢相信：昆阳人有怎么好心？

    面对众俘虏的质疑，鞠昇与曹戊干脆以自己举例。

    他们对众俘虏解释道：“周首领并不仇视义师的将士，周首领只是作为昆阳人、作为昆阳县尉，做了他应当做的事，即保卫昆阳。……如今昆阳的战事已经结束了，不止是义师，昆阳人义是损失惨重，双方都是这场仗的受害者，周首领宅心仁厚，既往不咎，愿意给予众人最宽容的处置，即为昆阳奴役五年。……在这五年内，尔等皆是昆阳县衙的隶卒，只允许保留作为人最基本的尊严与劳动所得的口粮，但只要你等表现好，待五年之后，周首领允许你们解除奴隶身份，并自动成为昆阳人……当然，到时候你们也可以选择离开，返回故乡。”

    在鞠昇与曹戊的反复保证与解释下，那万余名俘虏尽管对这宽松的处置感到将信将疑，但不安的心总算是稍稍放了下来。

    旋即，鞠昇与曹戊又叫出众俘虏当中的将官，上至曲将，下至伯长、什长、伍长，进行了一番安抚与警告。

    而在此期间，赵虞亦从黑虎众、县军、兄弟会民兵三者中抽调了一批精锐，将他们与俘虏混编，每一名昆阳卒带四个俘虏，以施行修缮城池、修建城内建筑等事宜，毕竟在这场仗中，昆阳的南半城基本上沦为了一片废墟，本来城内军民挤在北半城就已经很勉强了，现如今又多了万余名俘虏，那就必须尽快修缮房屋，哪怕是天空仍然下着大雪也必须坚持。

    当然，相比较‘奴役五年’方面的宽容，赵虞在管理这些俘虏方面是不会有丝毫留情的，毕竟叛军中亦不乏有人充斥着对昆阳人憎恨，一味的宽容，只能引起负面效果。

    因此，赵虞用‘连坐’的老惯例来管理这批俘虏。

    所谓‘连坐’，即‘一人犯错、全伍受罚’。

    一个伍，五个人，除掉一名昆阳卒，剩下四名叛军俘虏，只要其中有一人犯错，其余三人将受到同样的惩罚。

    从轻到重，体现在几个方面：只要有一人偷懒，全伍克扣口粮；倘若有一人逃逸、作乱、伤害昆阳军民，其余三人全部处死。

    当然，倘若在一人逃逸、作乱之前，同伍有人事先举报，那么举报的这个人可以免除惩罚。

    总而言之，在待遇上可以放宽，可以仁慈，但是管理上，必须严厉，必须坚决打击任何对昆阳不利的想法与举动，这即是赵虞对待这些叛军士卒的总原则。

    温言于口、大棒于手，在赵虞的推动下，万余名叛军俘虏陆陆续续被整编，成为昆阳的‘隶卒’，其中身强体健的，陆续在昆阳卒的带领下开始作业。

    当日关朔、刘德率领叛军撤离时，为了防止昆阳人立刻惊觉，他们并没有放火烧毁距城仅五里的营寨，而这些‘隶卒’所要做的第一件事，就是拆除东边、南边那两座营寨，将那些营栅、草棚等等全部拆除，将拆下来的木头、茂草带回城内，用以修缮南半城的房屋。

    这既是为了昆阳人，也是为了他们自己——除非他们愿意在天寒地冻的情况下睡在一片断壁残垣的废墟里。

    可能是因为得到了宽容的处置，也可能是因为想要一个可以遮风挡雪的屋子过冬，这万余名叛军俘虏当日很卖力地拆除城外的两座军营，冒着寒雪将木头与茅草运回城内。

    作为他们的伍长，也是他们的监视者，一名名昆阳卒十分警惕于手下隶卒的反抗，但事实证明，九成九的叛军俘虏都很识相，老老实实地参与修缮城内的作业。

    而昆阳这边呢，在赵虞的命令下，县衙也组织了一批人，替叛军俘虏中的伤卒治伤，虽然陆陆续续仍有重伤不治的叛卒死去，但昆阳县衙的做法，着实是在万余俘虏心中刷了一波好感。

    经历过一场浩劫的昆阳，总算是逐渐稳定下来。

    两日后，西部督邮荀异告辞赵虞，冒着风雪乘坐马车返回许昌，准备将昆阳这边的好消息告诉颍川郡守李旻。

    荀异相信，那位李郡守肯定会大吃一惊。

