    第193章 【影子搞事】

    冥王星。

    原来饕餮所建立的临时战区，现如今成为了星辰帝国的临时落脚点。

    星辰站在中央控制室内，冷漠看着全息投影出来的画面，“总是有不自量力的家伙。”

    话落。

    她迈步离开中央控制室，前往了星辰母舰最深处的特殊封闭舱。

    她按下一个按钮，这扇极为隐秘的特殊封闭舱缓缓打开，里面摆放着两个棺材，不对，应该是休眠舱，特殊的休眠舱。

    在她走入特殊封闭舱的时候，一道冷漠中带着霸道的声音，就在封闭式的房间内响起。

    “何事？”

    “他有点不受控制。”

    星辰欲言又止。

    “嗡嗡嗡。”

    机轮转动发出嗡嗡嗡的声音，休眠舱的盖子缓缓打开，处于休眠当中的存在，缓缓从休眠舱内坐起来，竟是于地球现如今跟黄老他们在宾馆吃饭的杨羽，一模一样。

    “不受控制？”

    他略微皱眉，“什么情况？”

    “他有点故意亲近地球文明的意思，甚至让舰队解除了武装状态，并且屏蔽了我的监控。”

    星辰严肃的说道：“并且神威军团的武器，也被他给命令解除，不允许进入地球星。”

    “哎！”

    杨羽略微摇头，从休眠舱内站起身，来到旁边的那座休眠舱，看着躺在休眠舱内的小家伙，说道：“一个影子，却想做主人，结局都不大好。”

    他迈步便朝封闭舱。

    “先生，悦儿？”星辰试探着问道。

    是否要唤醒公主殿下？

    “等帝国那边什么时候研究出属于她的超级基因，什么时候再唤醒她。”杨羽略微停顿住步伐，随即继续朝外面走去。

    星辰见状，则是连忙跟上其步伐。

    “陛下。”

    来到中央控制室的时候，在座所有的技术员们，都愣住了，难以置信看着监视画面中的皇帝陛下和公主殿下，再抬头看了眼来到中央控制室内的皇帝陛下。

    怎么回事？

    “报告，刚刚检测到一股微弱的空间波动，一闪即逝，在我们舰队前左翼4.89万光年外，疑是天体级。”

    就在这时，时刻检测整个银河系的空间波动帝国科学院科学院士，连忙汇报刚刚检测到的数据。

    “发射高能空间震荡波过去，朕要在一个小时内得到回馈，不要疑是，要准确。”

    杨羽坐在原本属于他的座位上，冷漠又霸道的说道。

    这才是真正的星辰帝君。

    “诺。”

    这名帝国科学院科学院士连忙按下了震荡波，铺天盖地朝着舰队前方偏左翼的位置，发射了过去。

    震荡波在空间内的速度极快。

    不断探测着隐秘在空间当中的所有物品，倘若触碰到空间当中有东西，立即就会将探测到的东西，反馈回来。

    这就是星辰帝国用于探索空间隧道中，是否有敌人的手段。

    倘若有敌人，这样星辰帝国就可以提前开启各项作战系统，准备开战。

    只会搭载于君王级母舰身上的特殊武器。

    并没有实际战斗能力，但是一种比雷达还要好使的东西。

    “先生，喝水。”

    就在这时，星辰给他端来了一杯水。

    他接过喝了口，然后给放在指挥椅延伸出来的小型茶几上，捏了捏眉心，“太空这老家伙，不愧是时光神，虽然不能禁锢时间，但能影响精神层面的时间，当初给朕在精神上面延迟了一个小时，导致刚刚实装深渊之主基因，还没有熟悉运用的朕，吃了个不小的亏。”

    想到太空，杨羽就不由恨得牙痒痒。

    那个小亏，导致他过度疲乏不说，还从他手中将神圣凯莎的意识给救走了，给他留下了个凯莎的身躯。

    他拿充能娃娃有什么用？

    后来他扛不住深渊之力过度使用，只能选择进入星辰母舰内沉睡，制造了个克隆体，并且移植了部分记忆给克隆体，暂时给他控制住帝国现在的局势。

    没想到，这影子居然想要摆脱控制，那就只有让他认清现实。

    “是我们低估了时光基因的力量，原本以为不过是说说的问题，谁曾想，他无法让时光倒退，但却能停滞精神层面的时间。”

    星辰自责地说道。

    是她们低估了时光基因。

    神河文明将基因树给堆积如此深厚的地步，难怪毁灭了那么多年，都能给已知宇宙造成如此深远的影响，让已知宇宙主点基因树，也不是没有道理。

    在精神层面进行时间停滞，的确是恐怖。

    “那这次打天使文明，就要注意了。”

    杨羽想到天使王宫可以对精神层面进行时间延缓，就感到头疼。

    天使文明的科技已经到了这种地步。

    华烨与鹤熙分身比剑的时候，过去一天时间，外面直接过去了几个月，这就很可怕。

    特别还能禁锢虚空。

    他不得不说一句，鹤熙永远滴神!

    “这次攻击天使文明，不要动用大规模的杀伤性武器，朕要她们禁锢虚空引擎的手段，她们不懂的如何用，就让禁锢虚空引擎的技术，在我们星辰帝国发扬光大。”

    随即他不忘记叮嘱星辰。

    鹤熙当初完全可以用那个宫殿，彻底禁锢华烨的时空引擎和超级基因，然后给他干掉。

    结果她没有，最后还被斑驳蓝帝国的王给重创了那道分身，被华烨给杀了。

    “我已经吩咐过了。”

    星辰清楚这次打天使文明，为什么会带来两支联合舰队的缘故。

    按照那个影子的想法，一支联合舰队就行了，但星辰却是坚持两支，这就是先生特意安排的。

    “嗯！”

    ……

    恶魔一号。

    “女王，我怀疑我们被星辰帝国给探测到了。”

    跟随莫甘娜几千年的费罗，也被莫甘娜给复活了，面色严肃看着自家女王。

    “什么鬼？”

    莫甘娜皱眉。

    我们不是隐藏的很好嘛？

    怎么被探测到了？

    “他。”

    对此，费罗指着被阿托带回来的大伯伦，说道：“空间是不稳定，所以导致我们使用空间远距离传送时，无法完全隐藏我们的行踪，若是文明等级比我们低的文明，压根探测不到，但如果说是星辰帝国的话，不一定，他们帝国是不走寻常路的文明。”

    “那就缓慢行驶，离开这片星域航道，若是被发现了，那就只能战了，没有打过，谁也不知道他们的军事实力如何。”

    搜索

    复制

    (本章完)

