
    “总算是到了！”望着近在眼前的古老阁楼，楚行云少有的松了口气。

    他想从凌霄阁取走的珍宝，名为凝灵玄石。

    此物极为稀罕，得之，可以大幅度提高修炼速度，被称之为武者的第二灵海。

    众所周知，武者丹田之处，有且仅有一道灵海。

    灵海，乃是修炼核心，更是灵力的储藏之地，所有灵力必须由灵海散发出去，流转周身经脉后，再重新汇聚。

    凝灵玄石的作用，跟灵海很是相似，它可以吸收天地灵力，并且将其储藏起来，一经催动，便会将灵力释放出来，一收一放，形成完美循环。

    如此一来，拥有凝灵玄石之人，就相当于拥有了两道灵海，可以同时间运转，所吸收的灵力也更加庞大，且不会有任何副作用。

    “当初凝灵玄石出现，让整座皇城都陷入了纷争中，五大武府，各大家族，甚至连隐世强者都纷纷出手，如果我不能先一步拿到手，等凝灵玄石被彻底激活，我将毫无机会。”

    楚行云很清楚自己的实力，根本不可能直面这么多高手，要想得到凝灵玄石，必须抢在那名核心弟子的前头，将凝灵玄石收入囊中。

    所幸的是，从现在的情况判断，凝灵玄石应该还没有被取走，时间上，还赶得及。

    “走吧。”楚行云催促一句，脚步向前跨出，视野内，突然出现了一道熟悉的身影。

    这身影，是一名女子，绝色之女，衣着雪色长裙，干净而又整洁，五官好似经过精雕细琢那般，毫无瑕疵，仿佛误入红尘的九天仙女。

    此女，不是雪轻舞又会是何人。

    楚行云看到雪轻舞之时，雪轻舞也看到了楚行云，脸上浮起一抹淡笑，正是这一笑，动人心魄，宛若让百花都失去了颜色。

    “真是个祸水。”楚行云纵横真灵大陆，见过无数绝色之女，但雪轻舞的容貌，却能排入前列，让他都有些心神荡漾。

    这时，楚行云的目光微微扫过，发现在雪轻舞的身后，跟随着一名锦袍青年，眉头紧紧锁着，眼眸阴沉，给人予一种强烈的冷厉之感。

    更让楚行云惊讶的是，这青年的面容，他居然有几分熟悉之感，似乎在不久前见到过。

    “怎么会遇到这个家伙。”叶欢突然道了一句，脸色有些难看。

    “那青年是何人？”楚行云好奇问道。

    “此人名为苏长兴，跟我们一样，都是凌霄武府的核心弟子，他早几年进入凌霄武府，天赋极高，前段时间已经踏入了地灵之境。”

    叶欢的语气凝重，沉声道：“苏长兴的性情霸道，言行举止更是无法无天，仗着自己的实力和身份，时常欺凌他人，最为重要的一点，他是苏家长子，苏长阳，是他的亲弟弟。”

    “苏长阳？”

    听到这里，楚行云顿时想了起来。

    当初在迷雾森林内，有一人擅长御兽，通过驯服黑狼王来掌控狼群，险些让楚行云落入险境，那人，似乎就是唤为苏长阳。

    “难怪我觉得如此眼熟，原来是亲兄弟。”楚行云顿时恍然大悟。

    “迷雾森林一事，苏长阳也赫然在列，所以，对于苏长阳的死，武府并没有追究你的责任，但苏家对此极为不服，尤其是这个苏长兴，已经闹了好几次。”叶欢同样叹气，暗暗感觉倒霉，怎么会在节骨眼上，遇到这个拦路虎。

    楚行云并没有想太多，脚步不慢，继续朝凌霄阁走去。

    “七日禁闭，今天刚好结束，你如此着急来凌霄阁，莫不是怕心仪之物被拿走了？”经过了之前的事，雪轻舞跟楚行云的关系增进不少，相互交谈也不会显得陌生。

    而且，上次见过楚行云后，雪轻舞的脑海中，经常会不由自主的想到两人之前经历过的一幕幕，连她自己本人都不知道为什么会这样，很古怪。

    如今见面，雪轻舞很自然的开口，还出言打趣，完全没有常日的淡漠之色。

    “可以这样说吧。”楚行云随意答道，脚步一跨，正欲进入凌霄阁，却是感觉一股劲风横扫而来，带有几分狂暴感觉。

    楚行云身体横移，轻松避开这股劲风，目光冷然望去，发现出手之人，正是苏长兴。

    “你这是何意？”楚行云看向苏长兴，话音中夹杂着冷意。

    “轻舞乃是我流云皇朝第一美女，宛若天仙下凡，何其的尊贵，她主动与你说话，你应该感觉到荣幸，结果，你却这般冷漠敷衍，理应受到严惩。”

    苏长兴先是对着雪轻舞温柔一笑，随即，目光移过，死死盯着楚行云，话音冰冷道：“除此之外，我为何要对你出手，这一点，你应该比谁都还要清楚。”

    “迷雾森林之事，执法殿已经有所定夺，你若是不服，大可以去申诉，此地是凌霄阁，你若是闹事，没人能保得了你！”叶欢来到楚行云身旁，神色带怒，这个苏长兴，竟敢在凌霄阁门前出手，真是无法无天。

    楚行云转过头，对着雪轻舞问道：“他是你的护花使者？”

    雪轻舞秀眉微蹙，语气有些厌恶道：“关系不熟，一直跟在我身后，根本毫无羞耻之心！”

    “原来如此。”楚行云淡淡一笑，拍了拍叶欢的肩膀，笑道：“如此可怜之人，我们不要跟他多做计较，就算是给他留几分脸面吧。”

    “我是可怜之人？”苏长兴仿佛是听到天大的笑话，哈哈狂笑起来，下巴仰起，用鼻孔对着楚行云，无比嚣张道：“我苏长兴乃是苏家第一天才，在凌霄武府内，天赋也算是位列前茅，年仅二十，便踏入地灵之境，两度进入凌霄阁。”

    “我的人生，何等的风光，要身份有身份，要地位有地位，被无数人崇拜和仰望，而你，却说我是可怜之人，难道短短的七天禁闭，让你的脑袋进水，已经变得神志不清了？”

    苏长兴故意将音调提高，让周围的武府弟子都能够清晰听到。

    陡然间，一道道目光扫过，看向了这边，使得苏长兴越发的得意，今日，他要让楚行云丢尽脸面，无颜在凌霄武府待下去！()
