    闾门风暖落花干，飞遍江南雪不寒。

    虽是冬天，但江南却是绿意盎然，天空雾蒙蒙的，好一个江南烟雨。

    吴白刚走出机场，一个三十岁上下的男子走了过来，神采飞扬。

    “你是吴白吗？”

    对方打量着吴白，好奇地问道。

    吴白微微颔首。

    “你好，我叫陈放。奉家师之命前来接你。”

    吴白一眼看穿了男子的修为，人阶上品。

    这个年纪，这等修为，算得上天才了。

    “你是刀皇的弟子？”

    “是。”

    陈放笑着说道，随即伸手，“吴少，这边请。”

    路边停靠着一辆红色的保时捷。

    吴白有些诧异，一般接人都是家用或者商务车，没想到对方会用这种车来接他。

    说实在的，这种车玩玩，泡泡妞还行，坐着是真不舒服。

    上车后，吴白刚系好安全带，陈芳一脚油门，车子便冲了出去，能感觉到强烈的推背感。

    看得出来，陈放的性子挺野的。

    “你跟传闻中不太一样。”

    “嗯？”吴白诧异地看向他，笑道：“传闻中我什么样？”

    “自从岛国一战，我耳边天天都是关于你的消息。”

    “各种说法都有，但传闻最多的，就是你的长相。他们说你身高近乎三米，胳膊比正常人的腰都粗，眼似铜铃，血盆大口，吼一声能吓到稚童止哭。”

    吴白：“……”

    这都谁瞎传的？这确定是形容人的？

    陈放继续道：“所以我刚才见到你的时候才会格外震惊，看来传闻真的不可信。谁能想到名震武道界的吴白，竟然是一位翩翩佳公子，根本不是传闻中那样。”

    吴白笑了笑，没有吭声，理论这种事没意义。

    “吴少第一次来江南？”

    陈放性格外放，擅长交谈，用现在流行词来形容，就是社交牛逼症。

    吴白点点头，他的确是第一次来江南。

    “觉得江南怎么样？”

    吴白看向窗外，笑道：“江南自古就是多情的，很多凄美爱情都是来源于这里。气候湿润，风景秀丽，真的很不错。”

    “哈哈哈……”陈放爽朗地大笑起来，道：“哪有那么多凄美爱情，都是那些文人骚客杜撰出来骗人的。”

    “不过，这里气候的确好，风景也的确很美。最关键的是，江南自古出美女，这话一点水分都没有。”

    “我们江南女子不止长得漂亮，性格更是柔情似水，等有时间我带你出来转转，以吴少的颜值，一天一场美丽的邂逅。”

    吴白：“……”

    草……你拿我当种马了？还一天一场邂逅。

    突然，陈放猛打了一把方向，吴白没有防备，脑袋差点撞玻璃上。

    “你没事吧？”

    陈放急忙问道。

    吴白摇头，“咱能好好开车吗？”

    “不怪我，是边上这孙子挤我。”

    吴白扭头看去，只见旁边一辆蓝色的兰博基尼跟他们的车并行。

    随即，就看到兰博基尼的车窗降下来，随即一只手伸了出来，比了个中指。

    “握草……这孙子挤我就算了，还敢挑衅我？”

    陈放张嘴就是一串优美的国骂，然后道：“吴少，帮我个忙。”

    “你说。”

    “两只手伸出窗外，给他竖中指，要不画圈圈诅咒他。”

    吴白：“……”

    “你干脆直接开车撞他不就完了，都是成年人，别这么幼稚行吗？”

    吴白本来只是开玩笑，谁知陈放来了一句，“对啊，我怎么没想到。”

    话音未落，一把方向，砰的一声，车身剧烈颤抖。

    再看旁边的兰博基尼，直接失控，狠狠地撞在路边的护栏上，车头都撞废了，冒起阵阵黑烟。

    一个公子哥打扮的年轻人狼狈地从车上下来，踉踉跄跄的，然后指着陈放的车破口大骂。

    可惜，陈放一脚油门，车子汇入车流，瞬间跑得没影了，对方骂得啥一句没听到。

    “哈哈哈……太过瘾了。”

    陈放兴奋地拍打着方向盘，高兴得跟王八蛋似的。

    吴白满脸嫌弃，这些豪车的车身大多都是碳纤维，维修价格昂贵，陈放的车头也受损严重，维修得花不少钱。

    在吴白看来，拿钱不当钱的都是傻逼。

    陈放貌似没有这样的觉悟，兴奋地对吴白说道：“谢谢！”

    吴白：“……”

    “谢我什么？”

    “当然是谢你提醒我啊，不然我都想不起来撞他。”

    吴白满脸无语。

    “不会有什么事吧？”

    陈放大喇喇的说道：“不会，江南自古多美女，这种傻逼也不少，这种半吊子的富二代，我以前都是一天踩一个，踩了好几年都踩不完。”

    吴白莞尔失笑。

    车子一路疾驰。

    最终，在一片荒凉地段停了下来。

    “吴少，接下来的路车子进不去，得辛苦你走两步了。”

    两人下车，吴白在陈放的带领下沿着石板小路往前走去。

    远处出现了一片竹林，笼罩在大雾中。

    “到了。”

    走进竹林，陈放指着前面三间离地一米高的竹屋说道。

    吴白诧异，没想到赫赫有名的刀皇，会住在这么偏僻的地方。

    陈放看出了吴白的心思，主动解释道：“师父好静，不喜人多，执意要住在这里，我们也没办法。”

    随即，高呼道：“师父，弟子把人给你接回来了。”

    “嘎吱！”

    竹屋的门开了。

    随即，便是一阵铁链碰撞的声音。

    一个瘦骨嶙峋的少年，双手双脚上带着镣铐，从竹屋走了出来。

    吴白满脸好奇，这少年什么情况？

    “师兄，师父去江边钓鱼了。”

    少年声音清脆的说道。

    陈放却是脸色一变，急忙挡在吴白面前，“别看他的眼睛。”

    随即对着少年大喊，“快进去。”

    少年乖乖地哦了一声，然后退回了竹屋中，关上门。

    陈放重重地松了口气，拍拍胸口道：“吓死我了。”

    吴白不明觉厉，好奇地问道：“怎么回事？”

    “走，我先带你去见我师父，路上慢慢跟你说。”

    途中，陈放告诉吴白，刚才的少年是他小师弟，名叫小蛮，是刀皇收养的孤儿，一直养在身边，视如己出。

    但是小蛮跟寻常孩子不太一样，他患有一种很奇怪的病，易怒，就像是暴躁症。

    平时看起来很温顺，但是一旦发怒，会瞬间从一只温顺的猫咪变成嗜血的猛虎。

