    三月底，《神秘巨星》在琢州就剩最后几个镜头了，唐安带着剧组来到南景。

    南景这边还有两场《蒙面歌王》的戏，以及雷家音扮演的音乐制作人在颁奖典礼被怼的戏。

    相应的，琢州那边最后剩的几个镜头就是一家人看电视的镜头。

    虽然之前在京城可以找个体育馆拍，不过不管是节目还是颁奖礼的戏份，都要时间筹备，场地也要提前协调好，之前在京城的时候就没有拍。

    反正《蒙面歌王》就是集团和江宁卫视合作的，

    只能来这边拍，之后再带一些人去琢州补完剩下几个镜头，也不麻烦。

    《蒙面歌王》就是在南景奥体中心录制的，不像原本灿星的节目为了省钱，大多在二三线城市录制。

    节目现场，已经坐满了观众，都是免费的群演。

    和原本的节目不一样，不需要什么猜评团、猜评嘉宾、评审团，就四个评委。

    而且节目本身这时候还没有素人，本来的卖点就是一些观众熟知的明星蒙着面唱歌。

    四个评委，雷家音一个，原本的王锋，还有已经在《心花路放》杀青，跑来凑热闹的徐征，以及新生代女歌手邓芝淇，一月份刚刚拿下《我是歌手》总亚军。

    女评委是要挨雷家音怼的，年纪大了不合适。

    王锋和徐征就是来打酱油的，来凑个数，徐征是不是专业歌手也无所谓了。

    准备的事情交给下面的人去，还有土豆影业的节目总导演临时被拉了壮丁来帮忙。

    “徐导，《心花路放》那边看来一切顺利啊，依你看这次破十亿有没有问题？”

    唐安和徐征聊起了电影，《心花路放》比预期的还早了半个月杀青。

    以宁昊目前的处境，刚刚脱离小马自立，而且《黄金大劫案》不算很成功，这次凑齐了徐征、王博两大喜剧明星，明显是必须成功的，这种情况下他应该会更加谨慎。

    但是依然提前杀青，看来宁昊这次对片子很有信心。

    徐征笑道，“十亿不好说，这个还得看情况，不过他那片子我全程都参与了，我想应该不会让唐董您赔钱。”

    唐安摆摆手，“我赔不赔钱倒是无所谓，重要的是宁昊不能失败，现在老一辈的导演大不如前，国内缺少既能赚钱又能保证质量的导演，要是什么时候能赚钱的都是烂片，那就麻烦了。”

    就像后来的电视剧市场，烂片满天飞，偏偏就是那些用两个小鲜肉圈钱的烂片能赚钱。

    投资方怎么会不知道是烂片，但是市场已经被烂片给挤满了。

    好片子不一定能赚钱，但是按照套路找几个流量，买买热搜、收视率，宣传一波，就能赚钱，投资方就脚趾头都想得到该拍哪个。

    后来在一众古装言情剧中脱颖而出的《军师联盟》质量就不错，故事结构、服道化、灯光、摄影、台词等等比那些古装言情剧强几条街。

    不去管主演的RP，也不算篡改历史，毕竟《三国演义》都是编的，86版《西游记》也和原著差的多。

    确实算得上制作精良，虽然曹操死后就崩了，少了这么个主要人物，李辰演的曹丕又撑不起来。

    制作精良，意味着每一方面都要花大钱，成本太高，最后也是没赚到钱，下部《虎啸龙吟》甚至没有卫视肯买。

    做得好不赚钱，投资方其实也没有办法，都想赚钱，都去按那个模式去拍烂片了。

    而且当这个模式固定下来之后，靠这个模式吃饭的人越来越多，利益团队越来越大，一般人也不敢去打破。

    《人民的名义》制作也同样是高水准的，不过能成功不光是制作水平的原因，最大的因素还是把官场的黑暗直接扒开，摊在观众面前。

    把老百姓想说不敢说的都淋漓尽致的演了出来，帮助老百姓宣泄了压在心里多年的不满之情，所以才大火特火。

    电影行业虽然烂片也很多，不过比电视剧行业稍微好一点。

    国内从来不缺能赚钱的片子，一年数百亿票房，总有能卖钱的，除非烂到观众都不进电影院了。

    但是就缺能赚钱的高质量电影，要是宁昊、徐征、吴尔善他们拍的电影质量好但是不赚钱，或者说是烂片但是大赚特赚，那对电影行业来讲才是坏事了。

    当好电影赚不到钱之后，慢慢地也就不会有人去拍好电影了。

    《心花路放》倒是不担心，哪怕不知道结果，只要宁昊能把一个故事讲明白，以徐征和王博两人的喜剧天赋，足够撑起一部电影。

    接着唐安又问了下徐征现在的片约和项目，不过徐征暂时还没有拍电影的想法，而是做起了投资人。

    “唐董，囧系列连拍了三部，恐怕观众也有点审美疲劳了，所以我想过两年才继续第四部，最近我帮着宁昊监制一部动画电影《年兽大作战》，还有亚总给我介绍了一个项目，叫做《幕后玩家》，拍多了喜剧，我也想转转型。而且这剧本在集团半年了，没有被人看中。”徐征解释道。

    《幕后玩家》？

    公司的剧本太多了，唐安不可能每一个都去关注，哪怕光看目录都要很久。

    唐安回忆了一下，这片子的编剧和导演任朋远前几年在电影频道实习，当时亚柠在电影频道当副主任，他们之间认识也没什么奇怪的了。

    不导演了，改做投资了，果然到了一定层次野心也会越来越大。

    自导自演太累了，光做演员，顺带着监制就要轻松多了，而且已经大获成功，也就不用整天想着证明自己。

    唐安也理解，点点头道，“既然你看中了，那就交给你主导了，集团和紫禁城传媒参一股就行，那个动画电影可以向田导请教一下，这方面他是专家。”

    听到唐安没有让自己紧接着拍囧系列，徐征也松了口气。

    人就是这么奇怪的，之前他还迫切地需要这个系列让自己迅速崛起。

    但是现在人火了，不光是作为导演还是演员，都火了，还是那种靠着名气就能让任何一个投资方掏出几千万上亿的火。

    不过在喜剧领域成功之后，徐征就想着证明自己不单单靠喜剧也能成功，就像当初冯晓刚一样，已经是喜剧领域数一数二的了，就是要转型。

    越成功就想要的越多，人类的通病，秦皇汉武还要长生不老呢，你看看普通老百姓谁去想这个。

    和徐征聊了聊，唐安又和王锋寒暄两句，他们两口子现在都在土豆影业制作的综艺节目担任导师。

    半个多小时之后，临时找来做现场调度的《蒙面歌王》总导演来请示，一切都准备好了。

    “辛苦王导了，那就开始吧。”

    唐安点点头，下台在一边，坐在监视器后面。

    不需要什么开场白，直接就开始。

    现场的观众也早有制片组一一叮嘱了。

    没什么难的，第一场是一个小男孩唱歌，然后被雷家音贬的一文不值。

    这个小男孩找了一个有点名气的小歌手李泽伟，今年12岁，拿过《非常6+1》年度总冠军，各种儿童歌唱比赛参加了不少。

    唱的是信乐团的《海阔天空》，也是他之前在很多比赛唱过的一首歌，比较擅长，和原本那个闹腾又唱又跳的不同。

    毕竟国内和印渡不同，印渡人动不动就又唱又跳。

    这个镜头主要就是要突出雷家音的毒舌、臭脾气。

    要是观众首先就觉得这孩子唱的一般，那这个开篇的人物形象就立不起来。

    当然，也不会是天籁之音，让所有人感动，否则就过头了。

    唱功还是很不错的，不过这个年纪唱这个歌就不太合适。

    我曾怀疑我走在沙漠中

    从不结果无论种什么梦

    才张开翅膀风却变沉默

    习惯伤痛能不能算收获

    ......

    现场七八台摄影机开始拍几个观众和评委的表情，当然，都是安排好的。

    演唱完毕，观众的反应也得拍，到时候要用上一秒钟左右的。

    演唱完毕，从江宁卫视借来的主持人李浩上台，开始询问评委的看法。

    邓芝淇首先开口，一脸宠溺地说道，“小弟弟你唱的太好了，就凭你这么小的年纪就唱的这么好，我就给你十分。”

    话音刚落，旁边雷家音好像听到了什么荒唐的话一样，立即大声质疑。

    “什么，年纪小就给十分？你知不知道我们这是唱歌节目，唱歌！”

    邓芝淇道，“该怎么评，我自己清楚！”

    雷家音手一指，斜着眼睛望着她，“你就是个业余评委，看他唱的一点感情没有，副歌的地方就会用力吼。”

    转头望了望台上，“小子，你就是对唱歌的侮辱，回去多练两年再来吧。”

    邓芝淇火了，“你怎么能这么说，你懂什么叫唱歌吗？”

    “别打岔！”

    雷家音手再一指邓芝淇，喝止了她之后，对台上的小孩做了个出去的手势。

    “下一位！”

    小男孩受不了当众被这样说，拿掉面积往地上一丢，眼里留着泪，满脸委屈地走了。

    ......

    第一遍拍完，现场观众没什么准备，倒是被雷家音这嚣张的态度给惊到了。

    “雷家音这发型，简直是换个发型就相当于换个头啊，还有那络腮胡子，整个人看起来拽的跟个250一样。”

    “这小男孩唱的《海阔天空》挺好的啊，不过这个年纪唱这歌有点不合适，缺少感情。”

    “这应该是反派角色吧，女主角有音乐梦，雷家音演的就是大反派，专门阻挡女主角的梦想？”

    “不知道，估计是吧，这片子一点信息都没有，还要到暑假才知道。”

    “那可不一定，唐安的片子怎么会这么简单，我看雷家音这角色又不讨厌，反而拽拽的还挺搞笑。”

    “我想的也是，虽然太毒舌了，不过挺好笑的。”

    ......

    观众席上议论纷纷，《神秘巨星》什么细节都没有透露，按照往常的管惯例，应该会在上映前一个月才放出预告，在此之前观众连人物形象、关系都不知道。

    不顾观众们在那猜着，唐安还是得继续拍。

    这第一遍中规中矩，继续第二遍。

    中心还是在雷家音身上，这是他出场的第一个镜头，必须把人物立起来，否则后面不好塑造。

    虽然雷家音换了个嚣张点的发型，也留了络腮胡子，不过还缺少那种极度嚣张、自我。

    不过唐安早有准备，招招手把雷家音叫下来，让人拿了个平板，播放几段《演员的诞生》片段。

    “看看张紫怡在这个节目的表现，你做的要比她更嚣张，甚至是极度的无礼，好好看看，自己琢磨一下。”

    《演员的诞生》也播了一期了，张紫怡、刘业依然是导师，角色也都是一样。

    这都是唐安挑出来出来的一些张紫怡特别毒舌的片段，不光是对演员，对刘业也是一样。

    学张紫怡就学张紫怡吧，导演都发话了。

    雷家音只能认认真真地看了两遍这剪辑好的一段视频，看完想了想问唐安，“唐导，要不我也像这里面一样扔鞋子？”

    这是视频中的一段，刘业和张紫怡意见不统一，但是又说不过她，于是喊道：小姨子你就是跟我抬杠！”

    说完后刘业直接把手机拍在桌子上，张紫怡也火了说：你除了拍手机你还会干什么？”

    刘业听后也火了，脱下鞋子就拍在桌子上，但是张紫怡接下来就是把刘烨的鞋子扔到了地上。

    “扔鞋子就算了。”

    唐安摇摇头，脱鞋子是因为说不过，刘业怼不过张紫怡，但是这里明显雷家音嘴炮更强，一次次地把另一个评委怼的说不出话来。

    直接脱了对着邓芝淇扔过去也太勉强，应该气急败坏的是邓芝淇而不是他，而且也过头了。

    唐安想了想道，“待会你的情绪再强烈一些，然后开场的时候拿支笔在手上转，当邓芝淇点评完之后，你反驳之前就把笔重重地往桌上一拍。”

    “转笔，转笔行啊，我上学天天转。”

    这是强项，场务拿来一支笔，雷家音练习了一下，很快就顺溜了。

    接着第三遍开始，这次雷家音情绪更激烈了，不过过于外露，用力太重，不像是人物本身的秉性，反而像是受了什么刺激一样。

    第四遍，第五遍，第六....一直磨了十一遍，才表现的非常自然，完全是人物本身正常的行为。

    不过唐安回头再看了眼片子，别处又有点小缺陷。

    “大头过来一趟。”

    “哎，唐导您说？”

    连续Ng十一遍，还是在现场这么多观众面前，雷家音都有点不好意思。

    不过还是怕唐安发火，虽然当众不太可能骂的太狠，但是谁知道事后不骂。

    不过唐安却没说哪没演好，而是叮嘱道，“这样，我们改动一个细节，你把笔往桌子上一拍的时候，不要等邓芝淇说完，就等她最后一个字刚说出口或者将要说出口的时候。”

    “好的，唐导，我知道了。”

    拍了十年的戏，雷家音稍微一向就知道这提前零点几秒的动作有什么好处。

    不过他又问了句，“要和邓芝淇说下吗？”

    唐安摇摇头，“不用，突然袭击她的表演也会更自然。”

    雷家音应了一声，也不再多说，回到台上评委席。

    第十二次拍摄，雷家音提前了半拍，在邓芝淇话还没说完的时候把笔一拍，果然把邓芝淇吓一跳。

    不过好在她不用立刻接词，还有个反应的时间，要不然还得重拍。

    一场戏拍完，休息一刻钟，紧接着第二场，也就是结尾的一场戏，女主角登台。

    和原本女主角直接上颁奖典礼不一样，这次就是在一场普通的比赛结束全片。

    在舞台上露出真面目，后面会不会继续比赛不会演，会不会当歌手也不会演。

    从一个小城市的高中生小姑娘，到站在全国最知名的歌唱比赛舞台，就是这么一个励志的故事，至于后续，就靠观众去猜了。

    一个感人的镜头，不过演员情绪简单，酝酿好了，拍起来也不难。

    台上，小迪双手捧着话筒，这次却没有戴面具了。

    “大家都以为我就是那个神秘巨星，但我不是，在我六岁的时候，我妈妈就给我卖了吉他，从爸爸的钱包里拿的钱。”

    “她曾经有一条项链，只有那一条，她把它卖了，给我买了一台笔记本电脑。”

    “我还没出生的时候，我爸爸就想结束我的生命，是我妈妈，让我来到这个世界，是她书写了我的人生，现在也没有停笔。”

    “能站在这个舞台上唱歌，是我一直以来的梦想，但是有一些人，是不允许有梦想的，做梦的那份自由，是妈妈给我的。”

    “神秘巨星是我，更是我妈妈。”

    “妈妈，你是世界上最好的妈妈！”

    ......

    一个长镜头，也花了不少时间，不过好在晚上也能拍，加上雷家音在颁奖典礼被自己以前学生怼的那场戏，一整天的时间顺利拍完。

    接下来唐安带着剧组回到琢州，补了几个镜头。

    4月2号，《神秘巨星》正式杀青！

    