
　　林芙一看，脸都要垮了，“全部？”

　　“对，全部。”

　　“是，保证完成任务。”

　　“很好，期待你成为一名优秀的军人。”少将阁下赞许的颔首，“目前军政派系复杂，贵族圈子也到了面临站队的在选择，从现在开始你不仅仅代表你自己，也代表扶氏，代表了我。”

　　林芙有些不解，“所以？”

　　扶星单手撑着面颊，神情莫测的打量着她，良久才说：“十年前皇位更迭，引发血腥政变，那一整个月首都星的天空都是血色的。现在……下一场斗争已经拉开了帷幕。”

　　不知道为什么，林芙的身子竟然不受控制的打了个寒颤。

　　扶星打量她的神情一动。

　　“主人，可以用早餐了。”家政机器人前来，用甜甜的女性嗓音询问：“请问是在这里用餐还是露台？”

　　扶星一听这个声音，眉心就微不可查的蹙了一下，“就这里吧。”

　　“是。”

　　“等等，别走。”林芙喊了一声，“你，把你自己的声音换成原先的。”她可没忘记昨天晚上的决定。

　　女机器人也不行。

　　机器人脸上露出一个非常拟人化的喜悦之情，声音都颤抖了，“太好了，谢谢女主人高抬贵手。”说完愉快的去准备早餐了。

　　“它是什么意思？”林芙终于意识到哪里不对了。

　　说完公事，扶星的神情也不像刚才那般冷厉严肃，轻笑道：“它的性格设定了男性，你给它换成女性声音，这让它很苦恼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊！”

　　林芙心虚的挠挠头，浓密柔亮的微卷长发被她挠的有些凌乱，几缕发丝垂下在鼻尖上顽皮的跳动着。

　　一双修长如玉的手指忽然在眼前放大，林芙下意识僵住不动，直到那只手帮她把头撩到后面，收回去才反应过来。

　　心中就像喝了蜜，甜滋滋的。

　　“扶星，我可以这么称呼你吗？”她挪动椅子，又凑近了几分。

　　男人目光清冷端正，仿佛刚才的举动只是稀松平常，不含任何情绪。

　　“在家可以。”

　　“在外面呢？”

　　“公开场合，帝国法律不允许，你若是不遵守我倒是没什么，但你会遭受他人的谴责。”他一正经的解释。

　　“这么严格。”林芙不满的嘀咕，“怪不的扶天和扶月俩人接我的时候，张口闭口都是少将阁下，原来还有这样的规定。”

　　“只针对将衔军官，还有什么不明白的？”

　　“有，非常多。”林芙积极的举手，比小学生还乖巧，而且身子又朝某个矜贵又禁欲的男人挪了几分。

　　帝国军装穿在他身上简直太有魅力，太难以拒绝了。

　　真是该死的禁欲。

　　林芙喜欢的不行。

　　“提问就提问，别乱动。”终于，男人终于放下撑着面颊的手，冷淡的把快要贴到自己怀里的小妻子给推开一些距离。

　　“你不喜欢我？”

　　“昨天才见到，实在谈不上喜欢。”男人回答的一本正经，目光也并没有躲避。一个铁血冷酷的军人，早就把冷静，理智刻在骨子里，而不会让自己被美色，冲动所迷惑。

　　扶星虽然从未对任何女人动心，可并不代表他真的像个冲动的毛头小子。

　　少将阁下要是真那么容易动心，也就不会单身三十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第10章 该死的禁欲免费阅读。https://xs.23sk.com 