    此言一出，众人震惊。

    皇帝这想法，可太……皇帝了。

    君轻白呆呆的，一时间竟不知说什么好。

    她算是明白过来了，原来皇帝在吃她和皇后的醋，这是找茬来了。

    可她又绝不能暴露自己的身份，只能跪在地上磕头求饶。

    眼看她额头磕的红了一片，云黛伸手拉住她，说道：“皇上跟你开玩笑呢，你是君家少主，谁敢把你留下来做太监？”

    赵元璟的目光在她的手上扫过，冷冷说道：“别说少主，便是君家的家主，只要朕愿意，他就得留下做太监。”

    云黛皱眉：“皇上，我只是和轻白下下棋，喝喝茶，您至于吗？”

    “顾云黛，你性子向来自由散漫，朕原谅你。但朕不能容忍主动勾引你的男人！既然他有这个胆子，那就做成承受这个结果的准备。来人，把君轻白落下去。”

    “赵元璟！”

    云黛叫道，“你能不能听人好好把话说完？我跟轻白什么都没有，你这么一闹，倒好像真有什么了。何况轻白是君家的少主，你就是皇帝，也不能随便把人家的继承人阉了！小皇叔你管管他！”

    赵纾一直站门口，半个字没吱声。

    他没想到云黛还叫他了。

    他也没法再假装听不见，只得轻咳一声，开口道：“皇上，这件事还是缓缓再说，不如让人都退下去，你跟皇后好好谈一谈。其中必定有什么原委。”

    赵元璟说道：“如今这里也都不是外人，皇后，有什么原委，你说。”

    云黛怎么能当着这么多人的面说出君轻白的身份。

    还是先平息了赵元璟的怒火再说。

    她轻轻拉了下赵元璟的龙袍袖子，轻声说：“赵元璟，你别这样嘛。”

    她这么娇娇的服软，赵元璟那一腔怒火就绷不住了。

    他冷着脸说：“你们都出去。”

    “是。”赵纾的目光在云黛脸上停留片刻，转身走出去。

    君轻白，青衣保兴几个也都赶紧退出去。

    赵元璟和云黛对视：“朕等着你的解释。这君轻白隔三差五的在你屋里逗留，你可曾想过朕的感受？若换做朕，你还不知要闹成什么样子。朕本想着你自己注意，谁知你半点不懂朕的心意。闹得太皇太后都到朕那里告状去。”

    云黛靠过去，坐到他腿上，伸手搂住他脖子，笑道：“赵元璟，现在你明白，你留其他嫔妃在你屋里，我是什么感受了吧？”

    赵元璟微怔：“你说什么？”

    “你觉得男人可以三妻四妾，可以随意留其他女人在你面前。但我不喜欢这样。我就想让你知道我的感受。”云黛轻声说，“赵元璟，我想让你对我一心一意，这辈子也不要有其他女人。”

    赵元璟听着她温软的话语，看着她明澈的眼睛，有些痴然。

    “黛儿，原来你留君轻白在这里，就是为了故意气我？”

    “当然不是。”云黛笑道，“我是真的喜欢轻白，起码到目前为止，她是与我最谈得来的人。”

