    展玉痕不由得笑了，他站起身来，无奈地笑了，起身走到蔡久诚身边，拿起筷子给他夹菜，又给他盛汤，说道：“久诚，你没看到变化吗？就在这里，霄霄他们都努力出了一个这么好的归一村，霄霄都长大了，我们当初所有的设想都是想着要安排他，想着他是个孩子，我们总是想着一切都为了他，我们恰好都忘了放手是对他的最好安排，所以他做事情就逃避我们，直到经历了晏京城的那些危险，我才想到要放手让他锻炼。

    所以你也看到了，放手之后，霄霄每一件事情都办的很好，我甚至觉得他不仅能建成一个归一村，他有可能还能发展出一个归一城，……所以，久诚，我结婚了，生活这么庞大，就让霄霄去经历吧，没有无缘无故的变故，你不要去找霄霄，他完全有能力做好自己要面对的事，我也是在北冥之后，才真正了解了霄霄，但也觉得是了解了一点，一时半会我我也和你说不清楚，我们得找个时间另外聊，现在好好吃饭，你不要太矫情，非要和我家麦奴抢我。你应该也去给自己找个媳妇。“

    展玉痕最后的话惹得大家都笑起来，蔡久诚听着每一句话，都觉得另有含义，他笑着说道：“你坐回去吧，说的我小气的，我可给你说了，你和苏和子擅自结婚，可真是对我们几个很是震撼，大家讨论之后，晏王命令我们几个去找媳妇成婚，甚至说谁要是不找，谁就有暗疾，并且针对了花总督，花总督着急证明自己没有暗疾，已经大动干戈要找媳妇了，听说你媳妇有个姐妹，他还想着要你给介绍一下，看有没有缘分？”

    说到这里，蔡久诚吃一口菜，又饮一口酒说道：“所以你应该感谢我，玉痕，我可是为了抵抗晏王的命令，特意找了老千岁，逼迫咱家晏王同意我出来找你们的，不然啊，我这会肯定和花总督，子贡一起天天过着相亲的日子，我可是给你提个醒，这两位要是相亲找到自己两情相悦的还好，找不到肯定是要埋怨你的。”

    展玉痕正在听着，不由一愣，随即就笑着说道：“这也太不讲道理了，自己相亲找的人，不能两情相悦就给我找麻烦，谁也没有规定两情相悦就是婚姻的必须模式，无烟和梅姨娘不是就很好的吗？哎，真是单身的久了，啥啥都能想偏了。”

    蔡久诚听着展玉痕的话，想到廖无烟和梅姨娘，忽然也觉得挺好的，忙碌充实，岁月静好，日子过得有滋有味，蔡久诚点着头说道：“嗯，无烟和梅姨娘就是过得很好，前几日梅姨娘还说想你和霄霄了，说自己的凉品有些单调了，希望霄霄给她调个配方呢。

    还有咱家云朵，他们两口子的白玉然生意可好了，两口子做生意爱动脑子，从诸暨运过来的那个土豆粉，做的可是麻辣粉生意，那个火爆，有时候看着我都想去给帮忙收钱，你也知道，咱家云朵可是在诸暨我们看着长大，看着她带霄霄的，生意上忙不过来是为啥你可知道？“

    展玉痕一听肯定是有特殊情况了，但是，地处晏京，自己家人肯定是不会遇见麻烦，要是遇见麻烦，二太姥爷肯定就汇报了，怎么自己啥都不知道？

    展玉痕急了：”你就快点说吧，云朵是咱们从诸暨带出来的，就是家人，到底啥事，我怎么都不知道一点信息？难道仅仅是生意太好？“

    “云朵呀，有身孕了。”蔡久诚笑呵呵地说道。

    展玉痕没有想到会是这样的情况，想起霄霄很小时就到了诸暨，都是云朵照看，不由得心里柔软，就说道：“都有了身孕，就得休息，一会给家里安排一下。”

    蔡久诚说道：“不用了，我已经给安排了，只是咱们家云朵太能干，自己不休息，就由了她，我离开的时候还给她号了脉，安顿了太医，随时过去给她瞧一下。”

    展玉痕就说道：”这些都是应该的，从小照顾霄霄，又跟着我们到了晏京，如今家里都交给他们看着，我们当然要保证他们的安康平顺。“

    一尘听着，在边上咧开嘴笑了，说道：“如此说，咱们院子里很快就会有小宝宝的声音了。”

    蔡久诚笑着说道：“可不是吗？可可小姐和廖料公子每天都会去关照云朵的，云朵倒是个有福气的，这么多人照看着，不知道霄霄要是知道了这个消息该有多开心。”

    展玉痕喝一口茶说道：“若是你也娶媳妇了，霄霄就会更加开心，因为再也没有人盯着他了。”

    一句话就说的蔡久诚噎住了，翻着白眼没说话，苏和子听着他们几个叙旧，一直默默地吃着，心里庆幸自己又和他们在一起，而且似乎也过上了庸常的幸福生活，这样想着，就夹了一块菜给身边的雪盈盈。

    如此桌上的麦奴，雪盈盈，五公主都有人夹菜，只有芍药和蔡久诚没有人夹菜，但是芍药也是习惯了这段时间的狗粮喷面，而蔡久诚似乎还不适应，在竭力的为自己争取什么。

    这时候展玉痕杯子里的凉茶没有了，麦奴就轻轻地给他添上，又为他整理了面前的餐巾，一切做得不露声色，展玉痕也是很习惯被这样照顾，蔡久诚看着不由得眼睛往房顶上翻，快速地吃上一口，说道：“我吃饱了，你们这几个人卿卿我我的没完没了，我想去外面走走看看，一尘你们的餐具很别致。”

    蔡久诚说了一句之后，又往外面看看，说道：“看着也是太阳偏西了，你们就要坐在这里吗？一尘，这厨房里是不是也要培养个厨子了，你都是驸马爷了，总不能天天绑在厨房里吧？”

    这时候展玉痕说道：“咱们还是轮流吧，也不能老让一尘做饭，再说了，我也喜欢做饭的，和子，你可以吗？”

    苏和子笑着说道：“我不可以，我可是国师，没做过饭的。”

    这时候雪盈盈笑着说道：“没事的，我和我的丫鬟都会做，轮到我家和子时，我来做。”

    苏和子一听就笑了：“你做，我给你做下手便是。”

    雪盈盈便含笑点头。

    于是，展玉痕和麦奴也是如此表态，一尘和五公主也是这样，三家子就这样排上了做饭的轮次，剩下蔡久诚愁眉苦脸的，后悔自己搬起石头砸了自己的脚。

    这时候展玉痕说道：“久诚，你看你是一个人独当一面呢，还是和芍药姑娘联和做饭。”

    蔡久诚瞪一眼展玉痕说道：“在大晏的时候，都是你们做了我吃，我包了打扫屋子的活，现在，忽然的让我做饭，我不会啊，你们这样子对我太不友好了。”

    展玉痕说道：“没办法，咱家做饭以前是一尘做主，我和霄霄偶尔发挥，现在，……你刚才自己也说了，一尘不能天天给我们做饭，所以我们轮流，和子都要上灶了，你说，你有什么顾虑的？”

    蔡久诚为难地说道：“我一代毒师倒是没什么，只是人家芍药姑娘还是未出阁的女子，和我合作，肯定不好，再说了花总督可是还等着你说亲，他要是知道我和芍药合作的事，我还能活命吗？”

    苏和子说道：“就你事情多，花青又不是定下了什么。他还不是在四处相亲嘛，就不要管他了，你和芍药能在这里合作，简直就是天意，只是你们两个还不了解，就在这做饭的过程里，互相合作了解一下吧。”

    苏和子这样说也是为了蔡久诚，毕竟缘分这个事情千言万语都说不清，即便蔡久诚想让给花青，可是事实是他和芍药先遇见了，自然有先遇见的玄机。

