    

    
“今日有劳王爷和侧妃了，奴才送你们出宫。”顾书林连忙说道。

    
“倒是不用劳烦公公了，父皇身边少不得公公伺候，公公快些回乾元宫吧。”齐宥笑着说道。

    
“那奴才就先回去了，王爷和王妃慢走。”顾书林笑道。

    
一声“王妃”让齐宥十分满意，他拉着叶珍珍的手，高高兴兴出了东宫。

    
“蠢货。”太子看着云氏，沉声说道。

    
云氏听了之后脸色变了又变，最后沉着脸道：“殿下既然没事，为何不和妾身通个气儿？如今殿下没能装下去，莫非还要怪妾身？”

    
一想到自己这两日为他掉了不少眼泪，如今却被人责怪，云氏心里气的不行，说话自然也不客气了。

    
“连你也觉得孤储君之位不保，居然敢在孤面前大呼小叫。”太子盯着云氏，厉声说道。

    
“妾身是太子妃，是您的妻子，殿下做这些事之前不应该和妾身商议吗？妾身什么都不知道，又做错了什么？是怪妾身方才没有阻拦那个叶氏吗？可殿下也瞧见了，这是皇上的旨意，妾身拦的住吗？”太子妃说到此冷笑一声：“殿下真以为自己做的这一切天衣无缝？父皇为什么要让叶氏来给殿下把脉？还不是因为有所怀疑，殿下收买的那两个太医恐怕早就什么都招了。”

    
“你给孤滚出去。”太子听了之后勃然大怒，抓起一旁的药碗就往太子妃身上砸。

    
幸亏绿竹手疾眼快，挡在了太子妃面前，那碗虽然砸在了绿竹的后背上，可太子力气很大，一下子砸的绿竹瘫倒在地，还把太子妃也压得摔倒了。

    
“你竟然敢对我动手。”太子妃从地上爬起来，气的浑身都在发抖，她指着太子，厉声道：“齐镇，你以为你还是从前那个高高在上的太子吗？若不是我父亲手握重兵，皇上有所忌惮，早就废了你的太子之位了，没想到你竟然如此对我。”

    
太子妃说完之后，让几个小宫女抬起绿竹，转身便出去了。

    
“贱人！”太子气的下了床来，猛的一脚踹到了凳子上，将太子妃之前坐过的那个矮凳子踹的四分五裂。

    
他发现自己打从去了南疆做监军开始，做什么都不顺利。

    
他之所以带兵孤军深入，最后以惨败收场，还不是唐啸云那个混蛋唆使的。

    
那场惨败，让父皇对他彻底失望，他的太子之位不保。

    
南疆又传来消息，说齐宥立下了汗马功劳，加之他的侍妾也立了大功，这些都要算在齐宥头上，等齐宥回来之后，自己说不定就会被取而代之。

    
太子真的急了，也只好铤而走险自己给自己下毒，然后嫁祸到宸贵妃身上了。

    
原本以为一切都很顺利，没想到在这个节骨眼儿上，齐宥却赶了回来。

    
父皇也很偏心宸贵妃，总护着那个女人，不然前两日就该治罪的。

    
太子心中一阵烦躁，过了好一会儿才让自己的贴身太监张传进来了。

    
“殿下有何吩咐？”张传恭声问道。

    
“把那毒药拿来。”太子沉声道。

    
张传听了之后吓了一跳，连忙道：“殿下，您如果再服毒，恐怕真的会危及性命的。”

    
“置之死地而后生，孤若是不这么做，不仅太子之位保不住，恐怕连性命也保不住了。”太子沉声道。

    
“可是……”张传还是不敢给他。

    
“拿来！”太子沉声道。

    
张传闻言浑身一颤，迟疑了片刻之后，从怀里掏出一个小瓷瓶儿，战战兢兢地到了太子手里。

    
“殿下，这瓶毒药殿下之前服用了一半，里面还剩下一半，殿下可不能全部都吃了，只能再吃一点点。”张传压低声音说道。

    
“孤知道了。”太子有些不耐烦的点了点头。

    
等张传把装了毒药的瓷瓶递到他面前时，他直接一仰头，把里面的毒药全部给吞了下去。

    
“殿下。”张传大惊失色，连忙上去拍太子的背：“殿下快吐出来，您这么吃会死的。”

    
太子一把推开他，正欲说些什么，却见太子妃云氏跌跌撞撞跑了进来。

    
“殿下你吃了什么？”云氏一把抓住太子丢在一旁的白瓷瓶，颤声道。

    
她原本不想理太子了，可转念一想，他们毕竟是夫妻，一荣俱荣一损俱损。

    
以太子的身份，即便自己想和他和离，来个明哲保身，也是不可能的，所以只能迎难而上。

    
“太子妃，您快让太医开一些催吐的药来给殿下吧，殿下刚刚把剩下的那半瓶毒药都吞下去了。”张传一边哭一边道。

    
“你疯了，你不知道这样会死吗？”云氏急的不得了，便要出去命人传太医。

    
太子却一把抓住了她的手，红着眼睛道：“是生是死在此一举，哪怕孤因此死了，起码也保住了体面，保住了孤的太子之位，孤不想做一个被废的太子，就这么死了也好，起码能保有尊位，你也还是太子妃，咱们的女儿依旧身份高贵，父皇看在我死了的份上，肯定会善待你们。”

    
“住口，你不许说这样的话，我不许你死。”云氏一边抹泪，一边要出去找太医。

    
“别去，找了太医我就白死了。”太子死抓住了他。

    
“好，我不找太医，我去把前几日太医给你开的催吐的方子找出来，悄悄抓药熬给你喝，我不找太医。”云氏一边哭一边说道。

    
太子方才的所作所为虽然让她伤了心，可她也不想眼睁睁的看着太子去死。

    
即便他说的有道理，那也不行。

    
她不想失去丈夫，也不想让孩子失去父亲。

    
太子闻言慢慢松开了手。

    
云氏赶紧去把方子翻出来，让人悄悄从库房里抓了药出来熬给太子喝。

    
太子喝了之后虽然吐了一番，但人还是慢慢虚弱下去了。

    
这次是真的，并不是装的。

    
太子妃急的不行，立即让人去请太医了。

    
已经回到了靖王府，刚刚用完晚膳的叶珍珍和齐宥听闻此事后，面面相觑。

    
“我确定他之前中毒不深，那副奄奄一息的样子都是装出来的。”叶珍珍看着齐宥，低声说道。

