    10月初，尼克斯分别将在8日与10日于北京、上海和火箭、奇才进行两场中国赛。

    今年林易把奥尔森一起带回了家，而相比起儿子为国争光所取得的荣誉，林父和林母显然对自己儿子的“洋媳妇”更感兴趣。

    于是本来想好好陪一陪父母的林易就这么被一脚踹开了，奥尔森的中文说得很溜，林父和林母们都很喜欢她，并且两老一直在问，小林易打算啥时候生呐......

    这个问题把奥尔森给问住了，因为随着她和林易的恋情不断升温，奥尔森确实想和林易一起组建一个家庭。

    在夏天林易打奥运会时，尤娜便问过奥尔森这个问题。

    只是被林易的父母这么问，奥尔森的脸还是唰的一下就红了。

    而在林易晚上练完球回家后，林父和林母还对林易进行了一番思想教育，“这么好的姑娘可不能耽误了，人家为了你还特意学中文，那一口普通话说得比我们还溜。”

    林父和林母还告诉林易，本来他们对去美国住是不感兴趣的，但是如果有“小林易”的话，那就不同了。

    林易觉得，在回到美国后他是该认真考虑一下这个问题了。

    林易倒不是完全为了完成父母想抱孙子的愿望，而是随着他和奥尔森继续往下发展，这会是一个摆在两人之间很现实的问题。

    ……

    8日，北京五棵松篮球馆，尼克斯与火箭队的季前赛吸引了无数中国球迷的围观。

    尼克斯新赛季在中国的人气简直逆天，在大姚与林易出场时，中国球迷们那疯狂的欢呼，可谓是羡煞了两队的球员们。

    尼克斯的二年级生克莱在赛前还与安踏搞了一次投篮活动，克莱在场上投10次三分，每投进一个安踏便会在现场送出一双球鞋。

    结果克莱十投全中，他在投篮时那认真的表情让不少球迷都感受到了这位林易小跟班满满的诚意。

    另外，《克莱大叔》的广告片和林易预料的那样，在播放后迅速成为了人们热议的焦点。

    在这部广告片里，经过化妆易容的克莱扮成了一位70多岁的老爷爷，一开始这位老爷爷在加入街球场和一堆小年轻一起打球时，那些小年轻们都颇为地不屑。

    结果嘛......自然是被克莱狠狠地装了一波逼。只见这位70多岁的老爷爷在场上各种花式三分乱进，秀得一众小年轻们头皮发麻。

    这部广告片在拍摄时，摄影机位躲得很隐蔽，路人们那震撼的表情被全部记录了下来，而在最后，当克莱卸掉了胡子以及那些道具后，围观的吃瓜群众们迅速就炸了。

    纽约的球迷们觉得这个创意实在是太酷了，而且很多当时在现场的吃瓜群众们都纷纷在推特上表示，这绝对不是摆拍，因为克莱当时连进了20多记三分。

    与欧文的那部德鲁大叔相比，克莱大叔这种三分乱进显然更令人疯狂，尤其是广告的最后，大家在不知情的情况下纷纷对克莱做出了“拜大神”的动作。

    于是，克莱的人气在就像是坐火箭那样开始疯狂蹿升，目前在新赛季尼克斯的球衣销售排行榜上，克莱已经反超了保罗，上升至了队内第二的位置。

    而在中国，克莱的人气同样不低，因为在和安踏做活动时，克莱可是全程说中文，这使得他收获了大量中国球迷的好感。

    尤其是他那一口巴适和安逸......

    克莱的人气也令哈登和林书豪羡慕不已，哈登发誓，自己也得学一学中文，毕竟火箭队在中国还是有不少球迷的。

    新赛季联盟安排尼克斯与火箭打中国赛，便是想利用林书豪华裔球员的身份来炒一炒，只可惜林书豪在中国的人气，并没有联盟想象中的那么高。

    ……

    这场中国赛，尼克斯和打主场没区别，林易只出场了15分钟便下去休息了，而大姚在上场时则是感慨，火箭队新赛季简直变了一支球队。

    随着海耶斯、斯科拉等人纷纷离开，那支姚麦时代的火箭已经注定成为回忆了，当今晚大姚和麦迪同时身披尼克斯战袍出场时，很多中国球迷们眼眶都在泛着泪花，我们的青春又回来了！

    新赛季火箭和林易记忆中那样，把洛瑞送到了猛龙，这支球队现在就是哈登的队伍，林书豪虽然也有不错的表现，但是他和哈登在场上并不合拍。

    林书豪的打法其实更适合打第六人，带替补阵容乱冲。林易记得，林书豪职业生涯打得评价最高的一个赛季便是在未来夏洛特黄蜂打第六人时。

    当他和哈登同时在场时，他的球权有限，火箭队新赛季的主帅麦克海尔也还没想明白怎么来使用林书豪。

    而来到了火箭的哈基石则可谓是完全放开了手脚！景德镇之主，万花筒写轮眼之继承者，航天城万磁王正式上线！

    胡子登的打法非常务实，别看哈登也爱浪投，他职业生涯的真实命中率一直都在60%左右。

    虽然真实命中率只能作为参考，但是以出手来换得分这点来看，哈登的每次出手换来的得分是远高于联盟平均水准的。

    当然，在哈登连续制造尼克斯犯规时，五棵松篮球馆也对哈登报以了阵阵嘘声，这让胡子登异常委屈。

    明明林易也爱造犯规呀！

    球迷们：问题是林易造犯规也很帅啊！

    哈登：“......”

    这场比赛最精彩的一幕还是在第二节，当时林易在篮下硬凿，在撞开了阿西克后，林易直接双手暴扣，这记残暴的扣篮配合林易那杀气腾腾的形象，瞬间便引爆了整座五棵松篮球馆。

    球迷们觉得光是这记扣篮，今晚的票价就值了。

    新赛季，林易将重回扣篮大赛，于是在这场比赛中场休息时，林易还特意为中国球迷秀了一次。

    当时林易从罚球线一步起跳换手扣篮，在扣篮完成的那一刻，整座五棵松再次爆炸，球迷们疯狂地高呼MVP、MVP。

    而场边坐着的不少娱乐明星在赛后则是纷纷求合影、求签名，就想蹭一蹭林易的热度。

    今年夏天，小钟帮林易敲定了不少代言，很多国内的女明星就表示，只要能和林易一起拍广告，她们不要酬劳也可以。

    因为大家都明白，只要坐上了林易的流量直升机，要啥不得有啥？

    林易那可怕的人气，也让奥尔森嗅到了危机感，因为一些中国的女明星仿佛当她不存在一样，在赛后搂着林易合影时疯狂地蹭着林易的大肘子。

    尤其是一位据说是中国当红花旦的女明星还故意搞掉了林易给她签名的笔记本，屡屡弯腰，生怕林易看不见她有多凶似的。

    “这也太不要脸了吧！”奥尔森赛后气鼓鼓的说道。

    “别这么说，她们也是为了生活。”林易笑了笑，摸了摸奥尔森的脑袋。

    最终，在这场就是为了证明林易人气有多高的中国赛中，尼克斯以115比110击败了火箭，尼克斯这边表现最好的是克莱，克莱全场比赛投进了7记三分，拿下了全场最高的28分。

    而火箭那边，哈登则是靠着16罚15中，拿到了23分。

    赛后哈登还和克莱进行了交流，说出来你可能不信，哈登与克莱的关系相当铁。

    只是克莱拒绝了哈登赛后一起去北京夜店潇洒的提议，“新赛季，我要打爆金州那个不知天高地厚的小个子。”

    作为09届塑料友谊群的成员，哈登对克莱的这一决定非常支持。

    ……

    PS：第三更