
　　霍雨浩和唐舞桐两人手掌瞬间握在一起一道金色光芒从二人的身上喷涌而出。

　　在唐舞桐的背后，出现了一个巨大的光影，那是一只散发着紫金之色的巨大龙神蝶影。霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

　　两个虚影随即开始向着一起靠拢起来，龙神蝶的虚影缓缓消失，而那在两人身后的巨大金色竖瞳，此刻竟然也是完全转变成蓝紫之色，其中还被一层淡淡的金色蒙上。

　　两人现在使用便是他们的多武魂融合技之一，也是他们最初使用的武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路。

　　这一招可以说是两人最为熟悉的绝招了，虽然有着只能够直线攻击的缺点，不过现在的这个状况可以说是刚好。现在直接向着他们舍身猛冲的黑焰紫灵凰，可以说是根本没有办法再改变轨迹了。

　　蓝紫之色的巨大竖瞳就如同燃烧起了火焰一般，蓝色、紫色和金色三色的光芒不停的在其中燃烧翻涌，在三色的光芒浓郁达到极限之时，一道粗壮的光束瞬间便是从那巨大的竖瞳之中射出。

　　蓝紫金三色的混合光束，在空中留下了一道清晰可见的金色痕迹，紧接着直接便是向着那被黑紫色光芒所包裹的的黑焰紫灵凰爆射而去。

　　黑焰紫灵凰也是丝毫没有退缩之意，现在这个情况，退缩与送死没有任何的区别，两者就这样轰然相撞。

　　黑紫之色的火焰，拼命的想要去抵抗这股粗壮的光束，奈何根本没有什么用处，光束瞬间将其的整个身体包裹淹没。但奇怪的是，黑焰紫灵凰并没有收到什么伤害，不过随即它也是感觉到了自己的身体完全没有办法动弹，并且火焰和魂力都是没有办法动用了。

　　现在的黑焰紫灵凰，全身也是变成了一副如同是被镀金了的模样。

　　“小桃姐！趁现在！！”霍雨浩直接大喝一声道。

　　“早就准备好了！！”

　　马小桃也是面露笑容回应道，其全身余下的所有魂力都是尽数灌输到了其手中的赤红长弓之中。搭在了弓弦之上的弓箭，此刻也是猛然扩大，就如同是一个张开双翼的巨大红紫色火焰凤凰一般。

　　马小桃对准那被金色包裹的黑焰紫灵凰，其瞄准的部位是其头部，她要一击结束这场战斗。

　　只见那拉满了如同月亮一般的长弓，马小桃手部一松，一个巨大的火焰凤凰直接便是从其中发射了出去，直朝黑焰紫灵凰的头颅而去。

　　众人见状也是不由的露出了笑容，这头他们废了这么大功夫猎杀的十万年魂兽，终于是要成功了。

　　然后就在此刻，一股巨大的威压直接便是笼罩了整个战场，一道灰蓝之色的震波，直接便是向着所有人而来。

　　震波之下，众人都是直接一口鲜血喷吐而出，马小桃发出的火焰一击，也是直接被震散而去。

　　那在空中被黄金之路镀上了一层金色的黑焰紫灵凰，也是随之被这道震波震落，重重的摔在了地下，然后体表的金色镀层消失，昏死了过去。

　　谷</span>众人一时间也是相当讶异了起来，这突如其来的攻击到底是怎么一回事儿，紧接着一个气息却是突然从上空的位置传来。

　　“啪啪啪！！”一阵鼓掌的声音在几人的耳边响起，一股可以说是丝毫不亚于之前黑焰紫灵凰甚至是犹有甚之的气息，直接压在的众人的身上，巨大的压力让原本便是消耗极大甚至是带着一些伤势的霍雨浩等人根本就无法反抗。

　　“厉害！真是厉害！不愧是史莱克学院的天才学院，八个不过是魂圣左右的魂师，加上一个八十级没有魂环的魂斗罗和一个刚刚突破魂斗罗的魂师，竟然是击败了一头十万年的魂兽，这可真是厉害啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个女性的声音，在上空威压出现的地方传出，同时一个一身黑色衣袍，有着一双异常美丽的灰蓝色双眸的女性，随之出现在了这片天空的上方。

　　“是她？！她为什么会来这种地方？！”看着突然出现的女性身影，霍雨浩也是突然眼瞳一缩有些惊骇的说道。

　　对于史莱克的其他人来说，这个人或许是相当陌生，但是对于霍雨浩，他却是认识这个人。

　　在上一次的全大陆魂师大赛中，在日月帝国的首都明都也是同时举行着一场魂导师大赛，霍雨浩当时也是参加了这场比赛，并且最终获得了比赛的冠军。

　　在那场比赛中，霍雨浩依靠着伊莱克斯教给他的亡灵魔法，肆无忌惮的装作了一名邪魂师去参加了比赛，因此也是省去他不少的麻烦，同时白嫖了一波圣灵教地下组织夕水盟的奖励，而当时给他颁发奖励的正是眼前的这名女子。

　　尽管接触不多，可是霍雨浩也是得到了一些线索，这名女子是拥有武魂邪凤凰，实力起码在超级斗罗层次的圣灵教当今副教主。

　　看对方突然出现，明显是已经在这里观察了他们许久的样子，霍雨浩的脑海中也是突然一闪，想到了那天他在屋外察觉到的神秘气息，或许就是她。他们或许在那时就被对方盯上了。

　　“可恶！当初就该直接跑路了的！”霍雨浩此刻也是在心中懊悔不已，不过实际上他的猜测已经是偏差了。

　　“邪魂师！你是圣灵教的人！”感受着巨大的压力，众人冷汗直流，马小桃撑着自己的身体，看着其身上散发出来的那股邪异气息，也是脸色越发的难看了起来。

　　“小丫头，猜的挺准的？！没想到你和本座一样都是凤凰武魂，不过你的武魂品质还真是高呢！就连本座都要稍逊一筹！还真是不错呢！本座今天是不费吹灰之力，还收获了不少的东西。”

　　眼前的这个女人正是圣灵教副教主凤菱，九十七级邪凤凰超级斗罗。原本其是打算借助命魂丹冲击九十八级的，可是由于邱白的活跃，他们的据点被一锅端了。没有了命魂丹，她也是打算借助其他东西来试一下，其盯上的便是这头十万年魂兽黑焰紫灵凰。

　　可是没想到史莱克也是同样将其盯上了，不过派出的竟然是一个连封号都没有的小屁孩来猎杀。凤菱本着有些好奇的心理，在暗中看着他们的状况，让她意外的是黑焰紫灵凰竟然是真的被打成了现在这个样子。

　　看到这里，凤菱也是坐不住，直接便是出手。看着现在周围的一切，其嘴角也是露出了一丝邪异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十五章 突变（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 