    “哈哈哈，我神族避世已久，太古仙地出世怎么能少了我们神族呢！”

    朗朗神音弥漫虚空。

    所有人心中一惊，目光朝着远处虚空望去。

    只见一名名散发着神辉的神族大帝们踩踏虚空走来。

    这些神族大帝们身上显化着复杂玄奥的神纹，一缕缕神之气息环绕四周，充满了威严。

    而为首者的亿万丈至尊之体俯瞰星河，展现了无上的神威。

    至尊神族！

    罗河至尊！

    在罗河至尊后面则是十八位宇宙大帝第十重的存在。

    神族派遣的强者不多，可依附神族的势力可不少。

    古神文明时代，神族数量也不多，依靠着许多依附神族的势力才得以称霸宇宙一方区域。

    如今。

    这些异族也跟着神族来了！

    哗哗哗！！！！！

    大量的异族从虚空之中出现，基本都是宇宙大帝层次的异族，半帝的异族也是有一些的，但数量不是很多。

    忽然。

    一群具有浓郁魔气的黑衣人也出现在了神族那边。

    “人魔殿！”

    人族大帝们一个个脸色很不好看。

    人魔殿虽然将自己改造得不像人类了，可他们的灵魂依旧是人类的灵魂，也算是人族。

    人魔殿竟然投靠了神族，这完全丢尽了人族的脸了。

    “人魔殿主，你身为人族，竟然投靠神族！”

    古苍帝质问。

    浑身被魔气笼罩，完全一副黑衣黑甲打扮的人魔殿主冷笑道：“古苍帝，我早已经不算是人族之人了，你们人族各大势力不也是经常追杀我们人魔殿的成员嘛。如今跟我们说人族一员？呵呵，真是可笑！若是你们容许我们人魔殿进入太古仙地，我们又何必加入神族阵营？”

    “哼，就凭你们也想进入太古仙地？做梦！”

    古苍帝冷喝。

    “进不进得去可不是你说的算！”

    人魔殿主呵呵冷笑。

    此时，神族阵营加入，人族至尊们压力倍增。

    而且至尊们都感应到了一个个异族们正在前往银河系，若是往时，人族早就在边境拦住这群异族了。

    可如今人族大能们齐聚银河系，一个都不敢离开，自然无法拦截异族们。

    轰轰！！！！！

    远处星空。

    一只只真龙在星河遨游。

    其中最大的两只真龙仿佛在星系之中躺在一般，身躯之大几乎堪比一个银河系。

    至尊层次的真龙！而且还是两尊！

    不一会儿，凤凰一族、麒麟一族的强者们也纷沓而至。

    黄金巨人族！

    矮人族！

    精灵族！

    ……

    几乎在宇宙之中可以算是大族的异族都来了，就连一些独立的小族也加入了一些大族之中，纷纷来这里试图夺取一丝机缘。

    “哈哈，这里好热闹啊！”

    一道粗狂的声音传来。

    听到这声音，古苍帝等人神色剧变，而至尊们也俱皆皱眉。

    哗！

    虚空荡开。

    一只巨大白角巨猿从扭曲的空间走出来。

    身高千万丈，虽然与许多至尊相比体型弱了许多。

    可至尊们展现的体型并非是真的体型，而是神之法相，刻意如此罢了。

    然这只白角巨猿的体型则是真正的体型！

    “特殊生命！”

    萧馨儿第一眼便认出来了。

    特殊生命的生命特征十分明显，一眼就可以看出来与普通生命的不同。

    “是特殊生命的白奇至尊！”

    林天心灵与萧馨儿交流道。

    “白奇至尊，林天你认识他吗？”萧馨儿询问。

    “认识！”林天道：“白奇至尊是一位活了很久的至尊，如今大概有3000万岁了。特殊生命本来就比人族的寿命长很多，而白奇至尊更是比其他族群的至尊长寿许久。由于白奇至尊没有族群，独自一人，所以没有哪个势力敢招惹白奇至尊，否则白奇至尊若是对敌人的族群下手，谁能够躲得过？因而大部分族群都会给白奇至尊面子，不与其相争。幸亏白奇至尊也是十分和气的一位至尊，与许多族群的至尊都有来往。如今太古仙地出世，这位和善的至尊恐怕也要来争一争机缘了！”

    “林天，特殊生命有多少至尊啊？”

    萧馨儿又问。

    “这个还真说不清啊，毕竟许多至尊隐藏起来，即便是真仙也不一定能够找到，可据我所知道的特殊生命至尊最起码在十位以上，当然大部分特殊生命至尊由于喜欢沉睡，不一定知道太古仙地之时，且有些至尊喜欢遨游混沌，短时间也无法回到地球。这一次就算有特殊生命至尊降临，也不会很多，充其量只有四五位罢了！”

    林天讲解道。

    果不其然。

    在白奇至尊之后，又有几位特殊生命至尊降临了。

    总共加起来一共有五位特殊生命至尊！

    妖族的虚空至尊盯着人族至尊们，道：“各位人族至尊，如今诸多大族的至尊们都到来了，你们人族至尊可挡不住，太古仙地恐怕不是你们人族能够独自占据的！”

    “对，交出太古仙地！”

    “开放太古仙地，允许我等族群进入，否则我等不惜与人族开战！”

    “我等大族联合起来，你们人族可不是对手，若是不开放太古仙地，你们人族这一次就等着灭族吧！”

    一道道威胁之声响起。

    “噢，谁说要灭我们人族？”

    轰隆！！！！

    宇宙空间与混沌的宇宙壁垒被撕裂，一缕光芒从混沌之中射来，进入了银河系。

    “有至尊从混沌归来！”

    许多大能暗道。

    下一瞬。

    一袭金色战衣的壮硕大汉从混沌之中一步步走来，落入了银河系之中。

    见到这人，许多异族至尊纷纷叫了出来。

    “神尊，你回来了！”

    这些至尊都知道神尊去了混沌，已经有十几万年没回来了。

    没想到时至今日，神尊竟然敢回来了。

    神尊出现，连虚空至尊都露出了畏惧之色。

    人族第一神尊，其实力可不简单，一人相当于三个至尊，单对单，拥有斩杀全盛时期普通至尊的能力。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

