    又是一道脆声的回应从小天明口中流出，没有如秦王政所期待的那般兴奋应下，然后提出赏赐条件，再三的拒绝了。

    感此，秦王政神情未改，只不过面上的笑意却是逐渐消散了，一个小小的孩童，自己自是不放在心上，但区区一个五六岁的孩子，面对一次次赏赐的诱惑。

    其人竟然只听从母亲之言，只听从骊姬之语，这却是令秦王政有些思绪驳杂起来，自己将小天明当作公子，但骊姬却未如此。

    “能够再三的拒绝父王赏赐，看来你母亲教导的的确很不错，即如此，父王今天就先不赏赐于你了，若它日，你想到了什么，尽可于父王所言。”

    看着小天明再一次压住心间的欲望，没有所要赏赐，秦王政心中有些失落，对着小天明点点头，没来由的，前一刻的兴致竟然不存大半。

    “盖聂先生以为此子如何？”

    小天明的身上有着属于他母亲的倔强，如今更是突显，秦王政话锋一转，视线落在一侧的鬼谷盖聂身上，其人这些时日都在教导两位公子，想来知之不少。

    “天明公子性情温厚，心智坚定，是一个不可多得的武道之才。”

    浅蓝色的劲装锦衣加身，短发干脆利落，墨蓝色的披风而动，手臂各有金属饰物束住袖角，软丝编制的腰带不显，神容俊秀，目光有神。

    闻秦王政语，没有过多思忖，那颇有磁性的声音回旋。

    “是一个不可多得的武道之才？”

    “其性初显，难道盖聂先生以为天明文武两道均走不得？”

    盖聂待在自己身边这般久，与其所言，秦王政自是明悟，仅仅说了一个不可多得的武道之才？换言之，其人在军政文武两道不显。

    感此，秦王政那一双明亮的丹凤之眸眯起，的确，天明和他母亲长期待在一起，身上有着他母亲性情温厚的一面，自古慈不掌兵、义不从仕，似乎他母亲都占了，而小天明也受了莫大影响。

    “天地乾坤，阴阳而变，可走，又不可走。”

    盖聂这一次没有多言，沉吟数息，回应之。

    “武真君以为呢？”

    秦王政视线流转，单手背负身后，颇有韵律而动，不知道在想些什么，又是数个呼吸过去，将话题抛给王弟，想要听听王弟的回答。

    “暂缓之，徐徐图之！”

    于此，周清亦是没有多言，王兄虽只是轻问了一声，但自己能够猜出王兄所言何意，但还是那句话，于天明之事，不宜过早而定。

    如盖聂先生所言，阴阳可变，一切可变，将来的一切都说不准，比起天明，更为紧要的矛盾点则是在丽良人身上。

    “也好，暂时就让天明跟着盖聂先生习练武道吧。”

    微微颔首，秦王政没有做出其它的决定，也许在骊姬的心中，天明永远是不一样的，王弟先前所言有理，应尽快让骊姬怀上自己的子嗣，期时，一切种种自有决断。

    “大王，丽良人在殿外等候，言语给扶苏公子、天明公子送甜茶而来。”

    其音刚落，一侧存在感极低的少府令赵高近前，躬身而道。

    “嗯，来的正好，传！”

    正想着与王弟一起前往昭德宫，一观丽良人的身体是否有问题，想不到丽良人自己倒是前来这里了，身躯微侧，看向赵高，令下。

    抬起头，看着头顶的虚空，太阳逐渐升起来了，演武场之内，也不由得燥热了些许。

    “这些天，丽良人经常来？”

    秦王政似是想到了什么，随意而道。

    “丽良人爱护公子心切，又值炎热夏日，故而多来。”

    盖聂沉声而应。

    “楚夫人呢？”

    扶苏自幼生长在华阳宫，陪伴在华阳祖太后与楚夫人麾下，炎热夏日，丽良人常来，不知道楚夫人如何？于这些琐碎之事，自己并不关注，如今细想，多深意也。

    “楚夫人也是如此。”

    盖聂神色如旧，再次而应。

    秦王政轻嗯一声，听着身后那不小的动静，看将过去，却是一袭常服的骊姬带着四名宫装侍女前来，少府令赵高在前领路。

    “妾身见过大王！”

    虽不复盛装，然依旧可见英姿飒爽，眉目如画，缓步上前，屈身一礼，脆音而落，身侧的宫装侍女拎着两个小木盒，轻轻放下，亦是一礼。

    “丽良人不必多礼。”

    “炎热夏日，也多亏有良人牵挂着这两个孩子，扶苏、天明，还不快来行礼拜谢。”

    单手虚托，迎着丽良人起身，看着那放置在地面上的两个小木盒，无论如何，总归是有心的，头颅微侧，看向不远处的扶苏与天明。

    “扶苏谢过丽良人！”

    闻父王之语，小扶苏踏步上前，拱手一礼。

    “天明谢过母亲。”

    比起规矩板正的扶苏，见到丽良人前来的天明却是陡然间兴奋了许多，亦是快步上前，拱手行礼。

    “扶苏公子无需多礼，天明性子调皮，怕是待在扶苏公子身边，耽搁了扶苏公子的修行。天明，你可千万不要惹扶苏哥哥生气。”

    柔声而落，看着面前的两个孩子，连忙将他们搀扶而起，看着扶苏公子性情稳重的模样，又看着此时的天明，不由得叮嘱着天明。

    “母亲，天明才不会惹扶苏哥哥生气的。”

    “可是，天明感觉自己好笨，盖聂先生所教的剑法，扶苏哥哥使出来总是那般好看。而且扶苏哥哥好厉害的，上一次，国尉府的蒙毅和赵佗来了，扶苏哥哥竟然可以将他们打败。”

    “这一点，天明就做不到。”

    见到公孙丽，小天明的情绪似乎陡然高涨了起来，连带口中之语都多了起来，随着公孙丽先前之语落，小天明那可爱的面上先是一笑，而后小巧的眉毛微微挑动，似有忧愁在身。

    “那是因为天明现在还小啊，如果天明长大一些，就会和扶苏哥哥一样厉害了。”

    看着小天明略有愁容的神情，公孙丽心中怜惜，不由得将其揽入怀中，细声安慰道。不过，随即似感不妥，又将小天明放开了。

    “母亲，天明可以和父王要一个赏赐吗？”

    忽而，小天明悄然一礼，话落，不自觉的又看了看身边的父王，刚才自己就想要那个赏赐的，如果自己也会那个东西，说不得自己便会和扶苏哥哥一样厉害。

    “你这孩子，平白的，向父王要什么赏赐，母亲宫里什么都有的。”

    公孙丽神情一愣，不明白好端端的提起什么赏赐了。

    “丽儿，且听听天明想要什么，这孩子聪明，若是昭德宫里有，那么，必然不会开口的，今日开口，怕是别有所求。”

    “天明，刚才父王可是给了你机会的，怎么现在又想要了，说说，若是父王有，一定会满足你的。”

    于公孙丽同小天明之间的言语，秦王政几人在一旁静静听着，比起自己，天明还是更喜欢其母亲。又听得天明想要赏赐，不由得面上奇异一笑。

    “母亲，天明可以吗？”

    一如先前，小天明神色虽兴奋，但目光仍是看在一侧的公孙丽。

    “……即如此，你且说说。”

    有着秦王政之言，公孙丽想要多说什么，但终究还是点点头。

    “父王，天明也想要修炼王室秘传的那套拳法，好厉害的，扶苏哥哥施展起来，身上还有好看的光芒。”

    得到母亲的允许，小天明当即面上带着极度的兴奋，拱手一礼，看向秦王政，稚嫩之言出，说道自己所要的赏赐，纯净的目光中带着绝大的希冀。

    “嗯，王室秘传的拳法？”

    “这……寡人怎么不知……，莫非你说的是《太极十三式》？”

    迎着小天明期待的目光，秦王政闻之，不由得神色一动，王室秘传的拳法？大秦王室什么时候有秘传拳法了，正欲说道不知晓，但又看了看扶苏。

    王室秘传的拳法自己的确不知道，但若说扶苏所练的拳法，能够符合要求的也就只有王弟所传的《太极十三式》了。

    这门拳法曾被鬼谷的盖聂先生给予极高的赞誉，称之绝对不在鬼谷绝学之下，难道说天明也想要修炼《太极十三式》。

    “扶苏哥哥好像说过，就是《太极十三式》。”

    天明给了一个确切的回应。

    “扶苏，天明向你问道此拳法，缘何不传授于他？”

    一门拳法而已，值得向自己讨一个赏赐，直接向扶苏学习就可以了，看着一旁静立的扶苏，秦王政神色略有不悦，莫不是扶苏因一门拳法都有私心？

    “大王不必问责于扶苏，以扶苏公子的性情，想来缘由还在玄清身上，此拳法乃是玄清破入玄关之后所创，玄妙不俗，故而寻常之人不可轻易得到。”

    “玄清曾语过扶苏公子，日后就在王室之中流传便可，想来也是因为此缘故，扶苏公子未得轻易传授天明公子，若是天明公子想要习练《太极十三式》，恰好玄清接下来颇有空闲时日。”

    “大王以为何？”

    讨要的赏赐竟是《太极十三式》这门拳法，周清也的确有些诧异，这门拳法扶苏已经习练精通，若是全力施展，当有天地元气自动灌体，玄光隐现，是所谓天明口中好看的光芒。

    瞥着不远处扶苏那微变的神情，周清轻笑一声，摇头而出，此事终究还要么解决的。