    这次除了巴登号之后，还带回了一艘巡洋舰和一艘驱逐舰，原本英国人只准奉军打捞德国沉没的军舰，可是被海水泡过的军舰基本上都废了。如果是两三万吨的大船，捞出来还有价值，几千吨的军舰就有些浪费了，运回去除了拆卸报废之外，就没有别的用处了。

　　因此夏寒他们又打了一个主意，一面正常打捞军舰，一面物色替代品，虽然彩虹行动之中，公海舰队的主力军舰基本都被凿沉，但是中小型军舰还保留了一些，这些军舰在港口风吹日晒，已经一年多了，上面满是锈迹，也无人问津。

　　按照正常的情况，这些军舰只能充当靶船使用，夏寒搞清楚这些情况之后，他就决定来个偷梁换柱。打捞上两艘军舰之后，一面装作修补漏洞，准备运回东北，但是暗中买通英国官员，用打捞上来的军舰，换了两艘没有沉没的军舰。

　　这两艘军舰当中，轻巡洋舰排水量四千五百吨，驱逐舰的排水量一千百八吨，由于这两种军舰都要担负海上侦查巡逻的任务，因此航速远远超过主力战舰，最高航速都能接近三十节，甚至更高。

　　张廷兰看到了这两艘军舰之后，顿时喜悦异常，航母的保镖终于有了！一个航母编队，光有航母肯定不行，还要有水面护卫舰只，水下要有潜艇。

　　潜艇奉军已经解决了，水面舰艇还有很大的欠缺，奉军目前只能生产一千吨左右的军舰，主要是浅水炮舰，鱼雷艇，巡逻艇之类的东西。驱逐舰和巡洋舰全都是空白一片。

　　现在这两艘德国的军舰弄来回来，从实际价值来说，丝毫不比巴登号低，等于是弥补了奉军的一个空缺，张廷兰和沈鸿烈等人饶有兴趣的登上了这两艘军舰。仔细看了又看，沈鸿烈的脸上也露出了贪婪之色。

　　“大帅，咱们的海军还没有四五千吨的军舰呢，您看能不能把这艘巡洋舰当做旗舰，我保证用最快的时间，形成战斗能力。”

　　沈鸿烈一脸的希冀。作为一个海军的军官，对于好的舰船，绝对是垂涎三尺，德国人的造舰技术的确可圈可点，对他有着致命的吸引力。

　　张廷兰其实也有这个心思，不过他反复权衡之后。还是坚定的摇了摇头：“成章，舍不得孩子套不着狼。如果我们把这两艘军舰留了下来，英国人就会看透咱们的把戏，再想弄到马肯森级战列巡洋舰的希望就十分渺茫了。因此这两艘军舰必须拆除，而且要在巴登号之前，用最快速度拆掉，让英国人彻底相信我们搞旧军舰。就是为了拆卸钢铁。”

　　军舰上面使用的都是特种钢材，用途十分广泛，而且葫芦岛船厂也在建造民船，完全可以作为一个烟雾弹，迷惑英国人。只要他们能够放行，奉军就能把更大的军舰弄回来。

　　“小不忍则乱大谋，我们要舍得下本钱！”张廷兰坚定的说道：“不过有一点你们要记住，必须在拆卸的时候，摸清楚军舰的构造，拆完之后。就要有建造的能力。”

　　“大帅放心，就算我们不眠不休，也要把建造的关键技术弄清楚。”吴毓麟信心满满的说道：“大帅，当初我们趁乱从德国席卷了一批文献资料，其中就有船只设计的图纸。另外我们又从德国搞到了一些技术人才，现在有了成品摆在眼前，虽然拆除了一艘，但是我们有本事建出十艘八艘！”

　　“吴厂长，想要建造这么多的军舰，可要看咱们大帅给不给拨银子啊？”沈鸿烈在一旁笑着说道，虽然看起来是漫不经心的一句话，其实沈鸿烈已经把心提到了嗓子眼，这算是他第一次向张廷兰讨要军费。

　　在三军当中，海军实力最弱，发言权也最低，但是发展海军却是最烧钱的项目，想要争取到足够的经费，就必须争取张廷兰的鼎力支持。

　　张廷兰也知道沈鸿烈的心思，因此笑着说道：“该花的钱我从来不会吝啬，不过你们也要想清楚，准备建造什么样的军舰。”

　　沈鸿烈和吴毓麟互相看了一眼，他们面面相觑，还没明白张廷兰的意思。

　　“英国和德国人都是以战列舰为核心，打造海上力量，因此他们的巡洋舰和驱逐舰都是巡逻侦察，或者进行海上护航的，是战列舰的助手。可是一旦我们以航母为核心，侦察任务完全可以交给飞机，巡洋舰和驱逐舰最主要的使命，就是充当航母的带刀护卫，防空和反潜就变成了主要的任务。”

　　虽说提到了航母建设，吴毓麟和沈鸿烈还没有进行深入思考，还以为是简简单单的用航母替换战列舰而已。可是经过张廷兰的提醒，他们才猛然发觉，这是一场海上的革命。

　　从军舰的设计，到海军战术，全都要发生翻天覆地的变化，而奉军连使用大型军舰的经验都没有，想要一步登天，其中的难度可想而知。

　　张廷兰也是如此，美英日本从一战开始，就摸索航母的使用方法，但是直到二战，用了二三十年的时间，还要经过血的教训，才弄明白了航母，可见其中的艰难。

　　不过张廷兰也清楚，不管多难，都必须坚持，这是中国海军唯一的机会，如果错过了，想要重塑中国的海权，就不知道要再等多少年了。

　　在参观完了军舰之后，张廷兰就把沈鸿烈、吴毓麟、夏寒等人召集起来，将自己对于航母的思考，包括后世的一些成熟思路，全都灌输给了他们。

　　航母编队是一个系统工程，包括航母的建造，护航舰只的配备，舰载机的研制，还包括海空军能涉及到的所有相关领域，材料，机械，工艺等等方面，完全是在考验中国的工业水平。

　　“你们要用最快的时间，拿出一个航军发展的纲要，另外还要考察我们的工业情况，缺少什么技术，马上就想办法解决，能买就买，买不到，坑蒙拐骗全都可以。另外也别光盯着美德英法等国，其他国家也可以考虑，比如意大利，在海军技术领域，也是非常不错的，而且在华利益很少，卖东西的时候，顾虑也不多。”

　　意大利军队虽然在一战和二战之中，成了最大的笑柄，但是平心而论，意大利在工业水平上，还是紧跟世界一流的，比起日本还有不少的优势。

　　张廷兰专门了解过意大利的情况，一战之后，意大利也动荡不安，由于巴黎和会没有满足意大利的政治诉求，国内弥漫着一种耻辱感，墨索里尼这个家伙也正在蓄势待发，可以说意大利正处在剧变的前夜，给中国的采购行动，提供了不少的便利。

　　“大帅所言极是！”夏寒非常了解欧洲的情况，也赞同张廷兰的判断：“其实不只是意大利，还有捷克斯洛伐克，奥地利等国，都有一些优势的工业，也都有大量的人才。”

　　张廷兰在葫芦岛一连住了七天，基本上谈得都是如何发展海军的问题，最后制定了一份行动时间表，他们计划在五年之内，改装出一艘航母，并且初步形成战斗力，在十年之内，形成三航母战斗群。

　　看起来时间有些长，但是以奉军现在的积累，这已经是非常短暂的时间了，航母这种海上重器绝对不是轻易能发展出来的。

　　海军的发展规划确定了出来，张廷兰就急匆匆的返回了奉天，就在两天前，吴佩孚向张廷兰发来了电报，询问张廷兰对南北分裂的看法。

　　吴佩孚也是精明透顶的人物，张廷兰已经多次公开批评孙文一党，尤其是在孙文和俄国人勾结之后，更是触怒了张廷兰。直军也想借机把孙文从两广清理出去，并且和孙文的护法军接连发生了几次交火，双方互有胜负。西南的军阀比起想象的还要难对付一些，吴佩孚不得不寻求张廷兰的支持，最后能弄到更多的军火武器。

　　张廷兰回到了奉天之后，就立即把文武大员都召集了起来，张廷兰直接开门见山，对大家说道：“诸位，今天只有一个话题，那就是想办法剪除孙文一党，彻底把他们从两广赶出去！”

　　“大帅，孙文是民国首任临时大总统，威望很高，有不少的追随者，也受到了列强的重视，贸然对孙文下手，恐怕有些不妥啊。”朱庆澜略带担忧的说道。

　　杨宇霆不以为然的摇了摇头：“正因为如此，我们才应该对孙文下手，他的影响力越大，就代表他对我们争雄天下的威胁越大，不尽早的铲除，只会养虎为患。”

　　“大帅，我也觉得直接和孙文发生冲突，可能影响奉军的声誉。”姜登选在一旁说道：“最好是支持北洋，让吴佩孚和孙文死拼，我们坐收渔利。”

　　这些大员各抒己见，争论不休，张廷兰突然摆了摆手：“大家不要争了，我总结两点，第一孙文必须除掉，第二北洋没有本事解决他们。”

　　张廷兰给出了两点至关重要的判断，必须要打，而且必须是自己动手打！

　　“自从和俄国人接触之后，孙文一党很有可能接受俄国多数党的部分理念，这样他们在组织上，就会远远超过北洋，变成一个强劲的对手。指望着北洋对付孙文，并不现实，他们有本事解决孙文，也不会让他闹了这么长时间，因此奉军必须出兵！”（未完待续）