
　　房间里没有凳子，两个人只好坐在床上，张谦修打量着苏雨薇。

　　鹅蛋脸，显得有些肉肉的，挺拔的秀鼻，双眼清澈犹如秋水，朱唇微红，笑的时候有两个小酒窝，还有一对小虎牙，乌黑的秀发很柔顺，扎了一个马尾，留着一个齐刘海。

　　现在女孩很少有她这样好的发质，有很多女孩头上都会长虱子，更不要说发质了。

　　苏雨薇被看的有些不好意思，她自然知道自己外貌出众，但这孤男寡女在房间里，被这样看着，让她忍不住有些脸色发烫。

　　张谦修看到苏雨薇脸红，顿时乐了：“你都跟着来旅馆了，还脸红啊？”

　　苏雨薇顿时有些许不满，娇嗔道：“那也没有你这样看人的啊！”

　　“我这是欣赏！”张谦修说道。

　　苏雨薇听多了别人说她漂亮，现在如果谁说她漂亮，她也只是礼貌性的客气一下。

　　但张谦修说的“欣赏”，却让她觉得这是更注重内在的，而不是外表。

　　苏雨薇心里有些小高兴，忍不住就露出一个微笑。

　　张谦修看到苏雨薇笑，心里忍不住感叹：“这妹子，还是太年轻，长得漂亮，可惜死的早。”

　　不过这样的话，张谦修自然不会说出口，又问道：“你找我干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“聊天！”苏雨薇说道：“你还写文章吗？”

　　“写！不过最近忙生意，写的少了。”张谦修说道。

　　这些日子，张谦修很忙，要忙着做生意，要忙着跟师傅学国学，还有各种各样的琐碎事。

　　苏雨薇说道：“我以前就一直想写，但怕被拒稿，上次看你写了以后，我也写了，说起来还要谢谢你，要不然的话，我可能一直都不会去投稿。”

　　“过了吗？”张谦修随口问道。

　　苏雨薇点头：“过了，我写的地址是县城的，我昨天就是来拿稿费的，然后去图书馆待了一会，太晚就没回去了。”

　　张谦修有些惊讶苏雨薇居然能过稿，现在《故事会》对于文笔有要求，但要求不高，但是对于故事有着很高的要求，文章需要能反映现实社会的情况，一般像苏雨薇这个年纪的人，是很难写出符合要求的文章的。

　　“那恭喜啊！”张谦修说道。

　　苏雨薇说道：“这是你给我的鼓励，明天我请你吃饭吧！”

　　“你是不是想追我？”张谦修奇怪的看着苏雨薇。

　　有个笑话说，男人二十岁的时候喜欢二十岁的女人，三十岁时也喜欢二十岁的女人，到了八十还是喜欢二十岁的女人。

　　单纯从审美角度来说的话，张谦修是非常赞同这一句话的，但从感情上来说，这话未必对。

　　张谦修身体里面一个几十岁的灵魂，让他去找一个几十岁的女人不太可能，但让他对一个十几岁的女孩下手，他还真有一些心里障碍。

　　苏雨薇听到这话有些脸红：“你耍流氓！”

　　张谦修发出一阵笑声，说道：“没有，我只是告诉你，千万别追我。我这人的性格像三四十的大叔，不懂浪漫，你又这么漂亮，我意志力有限的很，一下没忍住，说不定就同意你做我女朋友了，到时候你后悔都来不及。”

　　苏雨薇坐不下去了，赶紧站起来，看到桌子上的书，问道：“不跟你聊了，书能不能借我看一个晚上？”

　　张谦修犹豫了一下，还是点点头：“可以！这书对我有些重要，明天记得还我。”

　　张谦修不是小气，这书是师傅给他的，他还想一直留着呢。

　　“知道啦！”苏雨薇拿起书转身就走。

　　张谦修看着苏雨薇离开的背影，歪头想了一下，上一世苏雨薇比他好像大一个年级，应该比他大一岁，今年应该十七，看起来还真不像十七岁的人，或许女人真的比较早熟。

　　苏雨薇回到自己的房间，脸上还有一些燥的慌。

　　她心里并不是很反感张谦修，张谦修说话给人的感觉就“是风流而不下流”。

　　但要说喜欢张谦修，其实也没有，她对张谦修更多的是好奇，张谦修的经历、行为等，都好像有着很强大的吸引力，在吸引着她。

　　苏雨薇很想知道，张谦修到底是一个什么样的人。

　　想了一小会，苏雨薇甩甩头，不去想张谦修，拿起书从第一页开始看。

　　当她看到那些注释的时候，顿时就看入迷了。

　　次日，张谦修早早起床，还在洗漱，门外就传来一阵敲门的声音。

　　张谦修一边刷牙，一边去开门，发现居然是苏雨薇。

　　苏雨薇顶着一对黑黑的熊猫眼，手里提着几个包子和三杯豆浆：“吃早餐了，我去叫姐姐。”

　　说着苏雨薇自己走了进来，把早餐和《道德经》放到桌子上，估计是怕豆浆万一倒了，特意还把《道德经》放远一些，然后又转身出门去找张兰梅。

　　张谦修也没有理会，转身继续去刷牙。

　　等张兰梅和苏雨薇再次回来的时候，苏雨薇还在不停的打哈欠。

　　张谦修问道：“你昨天晚上想我了？一直没有睡觉？顶这么大一黑眼圈。”

　　“嗯……啊？你瞎说什么？”苏雨薇有些脸红。

　　“我瞎说什么大实话，你是不是想说这句？”张谦修啃着包子笑问道。

　　苏雨薇还没有说话，张兰梅瞪了弟弟一眼：“小修，你乱说什么呢？”

　　“就是！”苏雨薇有张兰梅帮忙，顿时有了底气：“我昨天晚上看你那书去了，那些注释写的真好，这书你哪来的？”

　　“你能看得出这些注释写的好？”张谦修疑惑的问道。

　　那书的注释确实写的很好，但有一些注释写的其实很深奥，对有社会经历，挨过社会毒打的人，触动更大。

　　对于学生，估计不会有这么大的触动。

　　苏雨薇嘟嘟嘴：“你把我当小学生啊？注释都写的大白话，一看就懂了。”

　　张谦修愣了一下，连连点头：“你说的对，那是我师父给我的，注释都是他写的。”

　　“你师父？你还有师父啊？”苏雨薇有些惊讶。

　　现在读书都是老师，拜师的还真少。

　　张谦修说道：“我偶然认识的，他老人家国学造诣很高，我跟他学国学。”

　　“哦！真羡慕你！”苏雨薇感叹了一句。

　　吃过早餐，张谦修去市场买菜，张兰梅则是去开店门。

　　苏雨薇也跟来了，她想看张谦修到底开的什么店。

　　等张谦修买了菜，送会树德堂再来的时候，发现苏雨薇居然在招呼客人，比张兰梅还利索，一点也不像张谦修对她的第一印象。

　　上一世，张谦修对于苏雨薇的印象已经很模糊，几乎只是知道这个人，但没有太多的印象。

　　就算有印象，也是记得很多人说她长得漂亮，成绩好，因为意外死的太早，可惜了一个好女孩。

　　而这一世，第一次见面是去她家买健力宝，然后聊了两句，感觉是一个很柔和的女孩，没有什么特别的。

　　回想一下，却发现当时苏雨薇其实做的很好，看到自己站着立刻给自己拿了凳子。

　　问他有没有笔记本的时候，她立刻推荐了信纸和作业本。

　　这是很多销售学里最基本的套路，后来做销售基本都要学的，甚至故意误导你去买其他利润高的产品。

　　但现在可没有这样专业的培训，很多人都是不知道的。

　　昨天晚上也是，先递手帕，又把姐姐哄的很开心。

　　今天早上她早早去买早餐；昨天晚上借的书，今天早上就还回来了。

　　其实仔细一想，张谦修发现，苏雨薇其实很多细节都做的很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第70章 不要追我免费阅读。https://xs.23sk.com 