    曼卿猜的不错，桑榆心里的不屑已经达到了顶点，看着从小尊敬的人，对来人点头哈腰的模样，心里就像塞了棉花，为了一块祖地，到底值不值，？其实，人在哪里，哪里就是家园，

    “这世上没有免费的午餐，想要得到，必先给予，这个道理你们都懂吧？咱们娘娘心胸太大度了，对你们也既往不咎，只是陛下就没那么好说话了，要是让他知晓，你们来了神都，下场是啥都知道吧。”

    这是觉得对方没出死力吗？曼卿差点要笑出声了，这是她见过的蓝宇？理智完全没了，全然一副小人嘴脸，还是那种特狂妄的，这才摸到权柄几天呀，她似乎明白了父神为何藏起来了，还真是天欲令其亡，必先令其狂啊！！

    大长老脸上抽搐了几下，一言没发，桑族大半的财富都送给了此人，现在说他们白吃了午餐？二长老见事不好，忙拉开了师兄，

    “蓝大人说的对，只要用得上我们桑族，您尽管说，我们愿意倾其所有，只求能拿回祖地。”

    “倾其所有？呵呵呵，那倒也不必，只是现在陛下失踪了，搜寻起来很费人手啊，你们也不能干看着，总要出一份力不是？”

    “可是，我们桑族人丁稀少，而且，偏居一隅也很久了……”

    “呵呵，你说的没错，所以我帮你们想了个稳妥的法子，”

    “啊，那，那太感谢了，只是，我们带出来的资源有限，也剩不了多少了。”二长老不用想，这是又来搜刮了。

    “资源么，也不用太多了，你们子弟不少，自己又不好管理，这样吧，今天我都带走，编入我们的队伍里，也就不怕环境不熟了，反正有人带着。”

    “不行！我不同意！”

    一直没说话的桑榆突然暴喝一声，统共就这么些族人，被人带走，那不就是去送死吗？

    曼卿心想，果不其然啊，还真是老狐狸呢，这是想从根上来掌握桑族呀，这位年轻的族长还算清醒。

    只听得蓝宇闷哼一声，拿起了茶碗，把不满写到了脸上。

    几位长老也知道这事不能答应，可看到人家生气了，一时也不知说什么好，只好尴尬的笑着，指挥着上茶，上点心。

    “这是我们桑族秘制的，您尝尝，若是好，还请您给娘娘带些回去吧，”

    这个点心气味芬芳，曼卿闻了半天，也没辨认出是什么，

    “这薇萝的分量有点少啊，若是给娘娘上贡，还得多加两成才是。”

    蓝宇说的慢条斯理的，曼卿心里却惊起了波涛，薇萝她听说过，那可是桑族三宝之一，能解百毒不说，还能营养经脉，改善体质，是难得的圣品，和凤族的琼浆并列，在解毒方面，还要更胜一筹呢。

    他们也真是舍得，竟然放入糕点里面来巴结人，怪不得自己分辨不出来。

    “这个太珍贵了，我们给娘娘备了一小瓶，”二长老小心的递了个瓶子，盼望着人家不再提子弟的事。

    “行吧，时候也不早了，我也事务繁多，就不叨扰各位了，”说完，他站了起来，突然，转头看着曼卿，

    “可惜啊，可惜，这么好的孩子只能端茶倒水的，要是跟着我们蓝宇军，有出息是迟早的事！”

    眼看着他就要出了门，大长老赶紧追了上去，还想确认祖地的事，没想到人家大手一挥，

    “无功怎能受禄，我的提议你们再商量吧。”说完，一个闪身便虚化了，这手功夫还真是强啊。

    “我不同意，大伯，咱们一定要夺回祖地吗？其实现在的家园也不错啊。”

    大长老叹了一口气，低头没说话，二长老则睁大了眼睛，

    “你长大了，难道忘了你爹的话吗？祖地是一定要夺回来的，哪怕付出代价，咱们子弟虽然不多，可抽出一些人还是可以的，为了祖地，牺牲也是在所难免啊，我儿子算一个。”

    “二伯、老二、二哥！”几人多喊出了声，原来，这位二长老只有一个儿子。

    说到后面，曼卿他们都被打发出去，看来要说些机密的事，

    “那族长若是松口，咱们应该也是人选，你看那边，”他指着厢房，神秘的说道，

    “据说，这间房就是桑族密库，事不宜迟，咱们晚上来探个究竟，”为丫头解毒，才是来神界最重要的事，风离一刻都不会忘记。

    “会不会被发现呢？我今天偷着看了几个人，竟然一个都看不透，人家都比咱们强啊。”

    这些还是普通族人，若是长老之类的，他们拿什么去抗衡？

    “正面对抗不行，咱们就想别的辙呀，事是死的，可认识活的，”两人嘀嘀咕咕，很快就到了住处，没想到，那位组长脸色铁青的倚着门框，

    “你们怎么才回来，上头有令，今晚做好准备，明天一早我们就出发去城里。”

    指令传达的挺快，果然第一批就是他们这种人，都是各地回归的，组长说完，扭头就走，曼卿和风离回到了他们的结界里，

    “本来还想着能在这里多待些日子，看来未必能回来了，等天黑了，咱们必须去探探，说不定能找到解毒的东西。”

    “去看看行，可别希望太大，我觉得吧，这种诅咒未必有解药，若是真有的话，父神和母后为何不找呢，以他们对我的心疼劲，肯定会去讨要的。”

    “你说的有道理，咱们今晚不去密室，咱们去抓个人，既然是族长，他对这个肯定很了解，如果替你解了，我便助他一臂之力。”

    “一旦把话说开，人家就能猜出我是谁？他们那么恨我父神，又怎会替我解毒呢？”

    “万事皆有可能，这位族长是个明白人，咱们两家能有什么仇怨？”

    两人小声商量着，天色很快暗了下来，两人在悄悄翻了窗户，直奔向南边那座最大的屋子，族长，一定住在这样的地方。

    没想到，族长房间的灯还亮着，里面有几个人，似乎在争吵这身，他们凝神一听，还真是人生百态呀。

