    蒋柔说着说着，就开始动手拉着陛下往另一边走去。

    被她拉着，陈玦回头看了一眼，总感觉好像忘记了什么，却又想不起来。

    蒋柔不愧是原身后宫里一直比较得宠的后妃，相貌不用说，那是好看的。

    就是那一双杏仁大的水眸里倒映的全是他。

    面对贵妃的热情，陈玦是感受得到的，可是他毕竟不是原身，做不到那么游刃有余。

    唉！

    站在一起的两人同时叹气。

    “陛下，你是不是因为蒋家厌弃了妾？”

    蒋柔戳了戳陈玦的手臂，突然问出了近日一直环绕在心头的话。

    陈玦一愣，低头看她。

    见她仰头看自己的那双眼睛微微泛着泪，恍若自己点头说一句“是”，她的眼泪就要掉下来。

    陈玦没有立刻回她，而是问她，“那爱妃可会因为蒋家而有所怨恨朕？”

    “不会的，不会的。”

    蒋柔连忙摇头，“妾已入宫，那便是陛下的女人，陛下是妾的天，何况——”

    “何况蒋家能有如此结果，那也是罪有应得！”

    蓦然，见蒋柔情绪低下，他突然在原身记忆里找到了关于蒋柔的身世。

    明明应该是蒋家嫡长女，却因为蒋筑尚了大长公主，生母下堂，成为庶长女。

    和原身一样也是个小可怜，有了后娘就有了后爹。

    就连入宫，也是因为原身在大长公主府看到了原身，点名要她进宫，才迫不得已进宫伴驾。

    “罢了，不说这些了，罪不及外嫁的女子，你是朕的贵妃，蒋家如何，与你无关。”

    这一番话，落在蒋柔的心里，犹如一道光将她近日来的愁绪驱散。

    这些日子来，因为蒋家，那些女人不断的嘲讽她，说陛下厌烦了自己。

    她抬起头，一双水盈盈的眸子盯着陛下，脸上露出了笑意，“陛下可不许骗我！”

    陈玦点头。

    是夜，陈玦没有留宿蒋贵妃宫中。

    “陛下。”刘忠进入文化殿，走到陈玦面前。

    陈玦一身白色寝衣闲适地靠在美人榻上，听到刘忠的声音，抬头瞥了他一眼。

    “如何？”他问。

    “回陛下，今儿与贵妃娘娘在一起的宫女并非宫女，而是绛云殿绾选侍。

    因为绾选侍不小心将贵妃娘娘遗落的玉镯摔碎了，贵妃娘娘便绾选侍在地上跪两个时辰。”

    绾选侍？这又是谁？

    陈玦撑着下颚，在脑海里翻了翻原身的记忆，并没有什么叫绾选侍的女人。

    一旁的刘忠一看陛下这神色，就知道是不知道绾选侍。

    忙提醒道：“绾选侍是陛下刚登基时选秀入的宫，其父兖州郡郡守徐自达。”

    “徐绾！”

    这一提醒，陈玦顿时想起自己好像忘了什么。

    他这是把女主给忘了！

    这么重要的事怎么就忘了呢？

    小说里女主的身世就是出身兖州郡守徐自达之女。

    在原身刚登基不久，原本应该守孝三年的原身一个选秀的旨意下发下去。

    广征长相好看的女子入宫选秀，而徐绾就是其中之一。

    现在女频小说里男女主必须要1V1，甜宠。

    所以在女主入宫不久后就得了一场风寒，大半年才好，久而久之原身也就把她给忘了她。

    直到遇见男主，她都还是处女之身。

    想到白日里见到女主单薄的身体被蒋柔罚了四个时辰，他不免多问一句：“绾选侍现在如何了？”

    别多想，他可不是在怜香惜玉担心女主。

    女主角有女主光环，哪里需要他一个昏君担心！

    只是因为他记得隐约女主好像就是因为被一位高位妃子罚跪后，回去病了一场。

    然后穿越女主的灵魂就附身在徐绾身上，成为了徐绾。

    至于具体是什么时间，他也没细看，并不知道是哪个时间点穿越过来的。

    “硬生生跪完两个时辰一般人可受不住，绾选侍一回去就病倒了。”

    刘忠见陛下主动问起绾选侍，以为陛下是对她上了心。

    又道：“奴婢去的时候绾选侍只剩下一口气，还是奴婢让宫人给绾选侍请了位御医。”

    又是罚跪，又是病的只剩下一口气，对上了小说剧情。

    看来女主应该就是这个点穿越过来的，没错了！

    “让人去盯着女——徐绾，有什么异动立马禀告朕。”

    刘忠又是一脸疑惑，听着陛下的语气怎么感觉不像是对绾选侍上心的样子？

    倒像是让他让人去南阳盯紧庶人赵胤有些相似。

    刘忠又看了眼正在拿着一本陈国史记看的陛下，心说难道是我猜错了？

    这夜，陈玦再一次梦到了原身。

    梦里陈玦见到一个和自己长得几乎一模一样的男人出现在他面前。

    即便对方是穿着一身玄色衣服也掩盖不了他身上的虚弱气息。

    看着就像是下一秒就要倒地的那种。

    凭着那张脸，陈玦已经知道他是谁，“你——”

    “咳咳——”

    对面的人蓦然抬头了他一样，似乎看了他想说的话。

    “咳咳，你不必担心，我不是来和你抢身体的。”

    听到这话，陈玦顿时松了口气。

    不是他不想还，实在是自己要是还了，拿自己岂不是又要挂了？

    能够多活一次，谁还愿意挂呢！

    “你——”看着眼前和自己长相相似的“陈玦”，陈玦也不知道该和他说什么。

    好在他还没想到说什么，就已经有人，不对，是有魂先开口了。

    “咳咳，时间不多，朕便长话短说。

    朕要走了，今日来见你是，想让你帮朕照顾一个人。

    算是报答朕将这具身体让给你的报酬，你能做到？”

    “你说。”陈玦点头，只是照顾一个人而已，算不得什么。

