    “你做得很好！”

    秦桑对秦家没什么感情，但占据了秦三娃的肉身，承接了这份因果，出于心安，便让吴传宗代他照顾一下秦三娃至亲。

    吴传宗却把秦桑的话当作圣旨，把秦家从农户一举托成世家豪族，无法更好了。

    秦桑本想见一见老朋友就走，看到吴传宗满脸不舍，以及吴夫人欲言又止，想到自己旧日寻仙之旅，沉声道：“方才你也听到了，修仙并非想象中那么美好，我自顾不暇，无力收徒，只能把他们送到一个还算安稳的地方，自行苦修。吴家后代，若有心向仙道者，可以让他们过来，我给他们测一测天赋。当然，最后是否去修仙，还要问他们自己的遗愿。”

    他没有精力，也没有能力护持他们。

    即便这些后辈中真的有人身具灵根，最多帮他们指一条去韩家堡的路，未来能有多大成就，全靠他们自己。

    犹豫了一下，秦桑又道，“秦家和白家后辈，在帝都中的，也可以一并叫过来。”

    让吴传宗去召集后辈，秦桑想了想，取出一块白玉，制成几块玉佩。

    四更天。

    太师府突然响起一阵嘈杂。

    十几个少年少女被从美梦中强行拉出来，本来暗骂不已，却发现竟然被送到太师府，顿时兴奋异常，凑到一起叽叽喳喳。

    “竟是太师大人深夜召见，难怪爹娘这么急切……”

    “不知深夜相召，有何要事？难道爷爷看到我等才华，要重用我等？”

    “为何只有我们三家子弟？”

    “秦兄文韬武略，必得太师倚重，要先恭喜秦兄了……”

    ……

    “先生，人都到齐了。”

    吴传宗来在门前，轻声禀告，却没有听到回应，不禁面色微变，匆忙推门进去。

    却见房中烛火摇曳，人影已无。

    桌案上，放着一个玉瓶和三枚白色的玉佩。

    耳边突然响起秦桑的声音。

    “传宗，这些后辈身上并无灵根，与仙道无缘，未必是一件坏事。

    “这瓶丹药，代我送给水猴子，我就不去看他了。

    “这些玉佩上有我留下的禁制，你们三家各有一枚，当家中有灭门之祸时，将精血滴在玉佩上，可激活禁制的力量，救家族于危难之中。

    “切记此物只可使用一次，便会毁掉，而且必须你们三家的血脉才能激发禁制，不可凭借此物为非作歹，也算是我留给你们最后的助力。

    “传宗，此次一别，恐难有再见之期，你要好生照顾自己……”

    声音飘渺，渐行渐远。

    “先生！”

    吴传宗伏地痛哭，接着突然想起来什么，急忙抬起头向虚空大喊：“先生！先帝仙逝之前留下圣谕，灵柩不入皇陵，葬在朝圣山！先帝勤于政事，一生清苦，未曾婚嫁，也无后代。曾言能得她钟爱之人，必是和她一样，有坚韧不拔之志的奇男子……”

    许久，虚空中传来一声轻叹，“我知道了……”

    吴传宗脸上露出欣慰之色，坐倒在地上。

    ……

    朝圣山。

    这座皇家圣山，传说有仙人驻跸。

    山上禁地，无人敢闯。

    在朝圣山后山，有一座无字碑孤独地矗立在那里。

    山高千尺，可摘日月。

    在此处，能俯瞰帝都，亦能仰望苍穹，和仙人对视。

    突然，无字碑前的小径上出现一个人影，不知道这个人是怎么穿过的无数禁卫的防护，他一手提着酒壶，另一只手拿着一个酒杯，一步一步的走到无字碑前。

    他一动不动，在碑前站立多时。

    来人正是秦桑。

    想到临行前那一夜，他不知天高地厚，借朝圣山之喻，以明求仙之志的一番论述，秦桑喃喃道：“你还记得啊……幸好我也始终未忘，否则有何颜面回来见你？”

    打开酒瓶，酒香扑鼻，仙酿青虹酒果然名不虚传。

    秦桑斟了一杯酒，放在无字碑前，轻声道：“敬你一杯！祝贺你，实现了梦想，以女儿身登临人君之位，留下千古一帝的传说……仙道比我想象的难走，不过我不会放弃，希望你在九泉之下，也能祝福我……”

    秦桑提着酒壶灌了一大口，发现即使把灵力封印在气海，筑基期的肉身也能轻松抵抗住酒力。

    起身向回走。

    初时步履沉重，后大步流星。

    清风相随，明月为伴。

    ……

    翠明山。

    天光已经大亮，许多信徒早早上山，上香祈福。

    三巫城的那家包子铺竟然还在，现在的店主是以前店主的孙子，当然认不得秦桑，肉包子美味依旧，秦桑大快朵颐了一番，来到翠明山，找了个无人处，现出身形。

    沿着记忆中的山道，拾阶登山，他惊讶地发现青羊观被修缮一新。

    门楣上刻着‘青羊观’的石条仍在，不过字迹被刷上新漆，歪歪扭扭的木门也已经换上了新的。

    秦桑心生好奇，走进观中，视线一扫，发现格局和记忆中并没有发生多大的变化，但殿宇墙垣都是用青砖新砌的，可见青羊观的香火比以前兴旺得多。

    就在这时，一个农家汉子扶着一位老婆婆推开青羊殿，从里面走出来，不住地回头向道长道谢。

    这一幕似曾相识。

    不过，他们的衣着不华贵，却很整洁，虽然不富裕，但不像灾民那样衣不蔽体、面黄肌瘦，也没有赊账。

    一路过来，秦桑走马观花，但也能发现当今大隋的风貌和数十年前迥异，女帝将大隋治理得很好，蒸蒸日上。

    秦桑身上穿着一件简单的长袍法器，灵光内敛，但能看得出来材质不一般，加上秦桑的淡然气质，一看就不是普通人。

    母子俩生怕冲撞了秦桑，小心翼翼向外走，离开青羊观前，带着几分担忧，回头看了眼秦桑。

    秦桑察知到他们的小动作，转念一想就明白，他们是怕自己对青羊观不利。

    看来观中道士很得人心。

    秦桑迫不及待走到青羊殿前，推开殿门，不禁大失所望。

    和以前一样，青羊殿里有很多病人安静地坐在一旁，等待诊病。

    可是，坐诊的是一个二十岁左右的年轻道士，没有老道士。

    明月不在。

