    1月份，因为格兰杰的骤然重伤，让很多人都不看好山猫接下来的比赛，但是山猫却依旧打出了单月不败的战绩。

    而作为山猫队的当家球员，陈潇也再一次的拿到了东部月最佳的奖项。

    从这个赛季开赛以来的三个月里，陈潇已经全部都拿下了当月的月最佳，并且每个月的数据都是30+的场均三双。

    以至于三个月的比赛结束之后，陈潇本赛季MVP的赔率就已经处在了封盘的状态中。

    只要陈潇不突然赛季报销，达不到出场次数的要求，仅仅这三个月的表现，陈潇就已经足够的拿下了MVP了。

    当然，在1月份，替代格兰杰成为山猫首发小前锋的吉米巴特勒的表现也非常的出色。

    这个三年级生虽然进攻比起格兰杰差了不少，投篮也没有格兰杰稳定，但是他的防守确实比格兰杰出色很多，传球控球也比格兰杰好。

    在历史上，吉米巴特勒三年级的时候防守就很好了。

    何况他在陈潇的身边呆了三年。

    所以，这个月打完，很多人说吉米巴特勒是小罗恩霍华德那是真的一点问题都没有。

    他和罗恩霍华德有很多相似的地方，明明运动能力相对一般，但是两人的防守侵略性却都极强，防守技巧也很出色，防守的强度也很硬，很多天赋很高的球员，在他们的面前都讨不到什么好处。

    再加上两人又是学长学弟的关系，把两人联系在一起也是非常正常的事情。

    而且1月份吉米巴特勒的表现也没有让他这个小罗恩霍华德辱没了真正的罗恩霍华德。

    单月场均13分5篮板3助攻2抢断的数据，对于一个天赋一般的三年级年轻球员来说已经足够的出色了。

    也足够的去弥补下格兰杰留下的空隙了。

    所以，看到山猫队这再一次欣欣向荣的模样，说真的，联盟很多球队其实心里上是稍微有些自闭的。

    在山猫单月全胜之后，整个联盟都在探讨着乔丹的选秀眼光和陈潇对队友的培养加成。

    没办法，从山猫出来的优质球员实在是太多了。

    纵观这些年，山猫队的选秀，几乎是没有失败过。

    所以，在这些NBA的专家记者们盘点完这些年山猫队的选秀之后，所有人都震惊了。

    克里斯保罗，现在虽然离开了山猫，但是已经是联盟公认的第一控卫。

    拜纳姆，现在虽然没有了在山猫时的神奇，但是不管他怎么作，全明星实力还是公认的，所以毫无疑问，他是一个全明星级别的中锋。

    安德雷布拉切，现在同样也是一个稳定的场均15+的NBA精英球员。

    弗朗西斯科加西亚，现在年过30的他，实力有些下降，但是曾经也依旧是一个可以场均超过10分的优质3D球员。

    贾莱特杰克，这个赛季在步行者的他，甚至可以去追逐最佳第六人，已经连续的场均得分15+了，优质的精英级进攻球员。

    蒙塔埃利斯，去到勇士之后，就是勇士老大，虽然防守拉稀，但是进攻可以场均轰出25+，全明星级别的进攻球员，甚至单论进攻，都有些准巨星级。

    路易斯威廉姆斯，和杰克一样，同样是联盟最出色的第六人之一，精英级的进攻球员。

    伊利亚索瓦，这个赛季在爵士，可以场均13+9，这个全能前锋，同样的打出了精英级的实力。

    除此之外，还有戈塔特，一个稳定的场均两双的机器，精英级的中锋。

    CJ迈尔斯和阿米尔约翰逊，现在也是联盟稳定的能够贡献场均10+的优质角色球员。

    至于后来的丹尼尔吉布森和德安德烈乔丹，同样是现在各自球队的核心级球员。

    而两个赛季前离开山猫的阿尔德里奇，现在更是太阳队的非卖品，核心中的核心。

    这些都是离开山猫的。

    还没有算罗伊，罗斯，格兰杰，吉米巴特勒，大洛佩斯等没有离开山猫的球员。

    在这些专家名宿们把山猫这些年乔丹的选秀梳理了一遍之后，这些人非常惊奇的发现，山猫这些年的选秀，几乎是没有失败过。

    也许最失败的就是2007年28顺位选来的大中锋费申科。

    因为现在他已经逐渐的在爵士队打不上比赛，其他球队对他也没有兴趣，也就是说他即将要离开NBA了。

    但是说真的，作为一个28顺位的球员，你不能期待各个球员都是大卫李那种的，他能够在NBA打五个赛季，其实已经算是达成了NBA球员在NBA的平均时间了。

    当然，这不是为乔丹开脱，这个选秀确实是水了。

    但是这个选秀之所以水，也确实是有客观的原因的，那两年山猫确实是遭遇热火和姚明的威胁很大，所以看到大中锋就想要。

    所以，你要说这个选秀算是乔丹的眼光产物，那也是有些不公平。

    何况，就算这是乔丹看好的选秀而不是被迫的选秀，乔丹这些年在山猫的选秀成功率几乎超过了95%，这个成功率依旧是相当恐怖的。

    以至于现在勇士队的高级顾问杰里韦斯特被问道关于乔丹的这个问题的时候，都不由的感叹道。

    “毫无疑问，乔丹是NBA历史上最有眼光的总经理，不管是我还是莱利，我们都不如他，而神奇小子，则是最适合年轻人在身边成长的巨星，他无私，愿意把球权放出去，他也愿意为新秀球员挡拆，他也愿意为队友牺牲，甚至不遗余力的为队友的成长浪费自己宝贵的时间，在他的身边，年轻球员的成长会非常的快速，而这也是山猫现在能够有如此强大的阵容厚度的原因。

    如果把我放到迈克尔的位置上，我，不如他。

    而如果把其他的巨星放到神奇小子的位置上，同样也不会比他好。”

    以杰里韦斯特在整个联盟的地位来说，他的话还是非常的有分量的，同时，也是非常的权威的。

    连杰里韦斯特都说自己不如乔丹了，那乔丹NBA历史第一总经理的帽子，自然是现在就可以戴上了。

    而这也着实的让乔老大有些飘飘然，毕竟，被杰里韦斯特传位了嘛，他现在已经不再是天选之子，而是真正的皇帝了。

    在打完1月份的比赛，2月份的第二天，联盟就公布了全明星正赛的最终票选结果。

    2012年的奥兰多全明星正赛，已经连续蝉联9届全明星票王的陈潇，这一次再一次的成为票王，而且是毫无疑问的那种，八百万票的票数，也再一次的刷新了NBA全明星票王票数的记录。

    同时，陈潇也是第一位成为八百万票的票王，也是唯一一位。

    所以，看到陈潇的这个票数，很多人都有一种不真实的感觉。

    毕竟，在二十年前，NBA的全明星票选，连百万以上都不容易。

    现在，突然来了一个八百万的，这都已经算是一个比较中等国家的全部成年人口了。

    其实看到这些人的震惊，作为联盟总裁的大卫斯特恩其实是想要笑的。

    这就震惊了？

    如果他现在把陈潇全部的真实选票放出来，那这些人岂不是要疯？

    陈潇的全明星选票，你那是远远高于800万的。

    只是呢，很多选票，其实被废止了而已。

    就这么说吧，如果那些选票全部算上，今年的全明星首发，就不只有三个中国队的球员了。

    投陈江华，孙悦，小猪进全明星的投票，大都被弄成了废票。

    除此之外，来自中国的选票，还被他稍微的打了一下折，否则，真要全部算上，那就真的是破千万都轻轻松松。

    所以，看到陈潇现在全明星票选的票数，很多想要当票王的全明星们，其实是绝望的。

    不过，他们现在几乎大部分人都已经接受了，在陈潇的时代，想要当票王，这个想法本就的过于玄幻了。

    对了，这个赛季的东部全明星首发，除了陈潇之外，首发的中锋是姚明，首发的前锋则是杜兰特和詹姆斯，而和陈潇搭档首发后卫的则是罗斯。

    罗斯球风劲爆，长相帅气，实力强大，再加上在NCAA同样有着巨大的人气，背靠着陈潇这个巨大的中国市场，并且别看他平时冷面，但是在接受央视采访的时候，脸上是有笑容的，再加上情商也高，说出来的很多话非常的讨喜，所以他在中国的人气极高，死忠粉很多。

    在两国都有巨大的人气，再加上比韦德和罗伊会经营，罗斯这个赛季能够压下这两人成为首发后卫一点都不会让人意外。

    当然，对罗伊和韦德两人来说，他们对全明星首发其实也没有那么的热衷，特别是韦德。

    应该说，韦德这小子，甚至对全明星都没有什么兴趣了，还不如他在外面哈啤几天呢。

    韦德这小子，最近已经有越来越玩的花的趋势了。

    韦德他的老婆已经没少对他和罗哥抱怨，需要他和罗哥去管管了。

    好在，因为有陈潇和罗哥失常的‘谈心’，韦德现在玩的确实没有那么的大。

    主要是，还是出于对陈潇和罗哥的羡慕，毕竟，陈潇和罗哥，实在是太让男人们羡慕了。

    每次全明星周末的时候，尤其的明显。

    这一次全明星周末，中美日韩的四国女星篮球争霸赛依旧是要举办的。

    罗哥依旧是美国明星队的主教练。

    而陈潇则是依旧是中日韩的总教练。

    韦德这小子在对罗哥求了不知道多久，求的罗哥已经算是烦了，终于从罗哥这里整了一个助理教练的名头。

    这让韦德高兴几天，不过几天之后，韦德就高兴不起来了。

    因为韦德的老婆西奥沃恩也被罗哥请到了明星队担任教练。

    嗯，西奥沃恩其实也是一个狠人女性，历史上，他和韦德离婚的时候，可是把韦德给搞的心理都有些崩溃了。

    请了13个律师，打打停停的和韦德打官司，他们这个离婚官司，前后重启了13次。

    就算是韦德这样有自己团队的明星，也受不了这个。

    整的韦德最后崩溃的说：“整个离婚的过程，她一共聘请了13名不同的律师，她变得如此的丑陋与令人感到肮脏！”

    这话说的，前妻智商高，还有错咯？

    谁让你自己在外面玩的那么花，没准你身体还没有你老婆的心干净，当然，以历史上韦德的所作所为，西奥沃恩不管怎么做，都不能算肮脏。

    就是韦德活该。

    但是不管怎么说，西奥沃恩确实是一个很厉害的女性。

    在历史上，他没有陈潇和罗哥这两个厉害的娘家人，都把韦德拿捏的死去活来。

    现在更不用说有陈潇和罗哥这两个厉害的娘家人，韦德这小子更是被她拿捏的无处盾行。

    所以，韦德夫妻之间的事情，对陈潇和罗哥来说，其实都蛮有趣的。

    这对夫妻很恩爱，青梅竹马，两小无猜，但是有互为冤家，一个绞尽脑汁的想要出轨，而另外一个则是绞尽脑汁的要捉奸。

    陈潇和罗哥虽然平时帮西奥沃恩看着韦德，同样也帮韦德放风过。

    这其实不是陈潇和罗哥助纣为虐，而是，西奥沃恩确实掌控欲太强，如果真的让他把韦德拿捏死，恐怕两人的婚姻就要走到尽头了。

    其实这一点，聪明的西奥沃恩是知道的。

    所以，总之，这对夫妻现在这样的状况蛮有趣的。

    对了，这次的全明星首发的票选，西部那边的首发则是中锋邓肯，前锋易建联和罗恩霍华德，后卫则是科比和克里斯保罗。

    过去一直是西部全明星首发最大热门之一的加内特，掉出了全明星首发。

    只能说，江山代有才人出，毕竟，陈潇这一代的球员，都已经快30岁了。

    而在一周之后，NBA的官方又公布了东西部的全明星替补球员。

    东部这边，山猫队的罗伊，顺利的入选了全明星的替补，其他的六位则是雄鹿队的库里，猛龙队的米利西奇，热火队的韦德，骑士队的奥登，还有就是尼克斯的小斯以及魔术队的霍华德。

    今年，山猫有三个人入选全明星，和过去两年肯定没法比，但是依旧是联盟最多。

    而西部那边则是小加索尔，加内特，诺维斯基，阿尔德里奇，克里斯波什，隆多和兰多夫。

    兰多夫终于是入选全明星了。

