    第893章 天地再变！   

    神龙吐息，万物寂灭，在金色大网被摧毁的一瞬间，昆吾上神只感觉自己被死神笼罩，要将他彻底的抹杀在这片天地间。

    

    “孽畜，吾乃上古仙人，你敢！”

    昆吾上神亡魂皆冒，再也不复刚才的强势霸道，其身体疯狂的在天空中退到，千米、万米，面对神龙的手段，他压根儿不敢正面抗衡！   

    见到这一幕，这片天地间的人极其震撼，这神龙之力简直太可怕了，完全是在碾压这位古仙人。

    

    不过有这恐怖的神龙出手，应该可以将这位古仙人留在人间吧？

    

    嗤！   

    恐怖的宛如熔浆般的烈焰让昆吾上神感觉自己的皮肤都遭到灼烧，他的这具肉身根本承受不住此等恐怖的力量，一旦这具肉身被毁，他的意识就再也难以回归到本体之中，到最后只能消散于这片天地间。

    

    这便是动用禁忌之法的后果。

    

    一念至此，正在疯狂爆退的昆吾上神单手一扬，而后天地乌云滚滚，恐怖的雷声爆响，昆吾上神的手中/出现了一块光芒璀璨的宝石。

    

    上古水纹！   

    面对神龙吐息，他现在只能动用上古水纹，以上古水纹的力量来挡住这宛如熔浆般的烈焰。

    

    下一刻，天空中猛然下起了倾盆大雨，宛如盆浇一般，从天空中不停降落下来，不仅如此，东陵郊外的溪水，河流全部犹如一座座桥梁一般逆流而上，全部都汇聚在昆吾上神前方，形成了一堵可与天比高的水墙。

    

    此时此刻，这水墙就如同把一个世界隔绝成了两半，不停的抗衡着烈焰。

    

    水克火，当昆吾上神动用上古水纹之后，那可怕的烈焰瞬间被抵挡了下来，昆吾上神心中稍安，只见他横跨一步；“孽畜，降伏吧！”

    

    神龙翱翔天地，面对出现在它前方的宛如天幕一般的水墙，它的眼神中闪过一抹轻蔑之色。

    

    下一刻，其张嘴吐息，更为可怕的烈焰一瞬间席卷了天地，原本能挡住这等力量的水墙，猛然土崩瓦解。

    

    不仅如此，神龙俯冲之下，张嘴便是一口将昆吾上神掌控着的上古水纹吞入腹中，差点把昆吾上神都给吞了进去。

    

    见到这里，昆吾上神神魂皆颤，连上古水纹都被这孽畜给吞了，以他这具身躯承载的力量，万万挡不住这恐怖的神龙，必须逃！   

    嗡！   

    恐怖的利爪从天而降，要将昆吾上神的身体都撕成两半。

    

    此时此刻，昆吾上神再也坚持不住心中的恐惧感了，作为古仙人，这是他第一次感觉到恐惧，感觉到仙人也是会死的。

    

    刹那间，昆吾上神再也顾不得其他，朝着远方的天地仓惶逃走，不过他心头已经憋屈到了极点，这次动用禁忌之法进入这片天地不仅没能降伏四象之首，夺取上古土纹，斩杀那个少年。

    

    甚至还让神龙把上古水纹给抢走了，完全是赔了夫人又折兵，亏大了！   

    “该死的凡人，待下一次本上神进入这片天地，定要将你们挫骨扬灰。”

    

    远方的天地间传来了昆吾上神的愤怒的声音。

    

    见到这里，陈不惑等人有些遗憾，如果能将这古仙人留下来该多好，如此一来往生殿便是暂时失去了威胁这片天地的资格，旋即，他们齐刷刷的朝着那条翱翔天地的神龙看了过去。

    

    对于昆吾上神逃走，神龙并未追赶，其在天空翱翔一圈后，金光尽散，神龙消失，取而代之的是赤光/着上/身的陈玄悬浮在虚空中盘膝而坐。

    

    “没用的家伙，下次别在吵醒我睡觉了！”

    奶声奶气的声音在陈玄的脑海中响起，而后，上古水纹便是出现在了陈玄的气海雪山之上，有神龙镇/压，上古水纹进入陈玄的身体并没有出现多大的阻碍，没有像上一次上古土纹那般折/磨陈玄的身体。

    

    陈玄意识弥留之际，他感觉头顶这片天地，正有着一丝无比玄奥的力量朝着他的身体涌来，这股力量和土之力一般玄妙莫测。

    

    此乃是天地之间最至柔之力。

    

    水之力！   

    下一刻，随着上古水纹在陈玄的气海雪山安静下来，天地间无穷的水之力汇聚到陈玄身体之中后，天地变换，万物复苏，即便是众人脚下那满目疮痍的战场，都在散发着一股勃勃的生机！   

    森林之中，各类药草同样在此刻仿佛有了某种元素注入，让它们更加具有灵性。

    

    即便是天地间的飞禽走兽都仿佛有了智慧一般，百鸟齐飞，万兽奔腾，而这一切都是这片天地间在冥冥中带来的变化！   

    “天地又变了！”

    

    感受到这一幕的陈不惑等人眼神璀璨，因为他们都感觉到这片天地对他们的压制减弱了大半，下一个境界，一个全新的起/点，已经对他们敞开了大门！   

    他们已经可以触摸到半步天罗之上的境界了！   

    这个境界，千年以来，修行界从未有人触及，因为那是古仙人才能踏足的全新领域！   

    此时此刻，不仅是陈不惑等人感觉到了，随着天地再变，整个天/朝国的修行者他们都感觉到了，这片天地的压制再度减弱，一个全新的境界，已经浮现在了修行者的面前，千年之后，他们终于可以踏入那个一直以来都处于传说中的境界了！   

    “天地变了！”

    

    神都紫禁阁，一直在等待着消息的陈天罡豁然起身，其抬头仰望着这片天地，他的脸上泛起了难以遏制的激动；“难道这一场仙凡之战我们赢了吗？”

    

    闻言，同样在等待这一场战争结果的帝王也是无比激动。

    

    凡人真的战胜了那些仙人？

    

    若是如此，这可是一场史无前例的奇迹，可以载入修行者史册的战争。

    

    凡人可战仙！   

    “天地再变，这是怎么回事？

    尊上出手，难道也没能灭了那小子吗？”

    各大王族之中，各族之王的脸色有几分难看，他们抬头望着天空，上一次上古土纹被那少年所得，让天地初变。

    

    而这一次了？

    

    很快，随着这种天地大变以天/朝国为中心朝着四方蔓延而去，整个东方国度的修行界都变得极其沸腾！   

    因为他们都感觉到一个全新的领域，朝着他们敞开了封闭已久的大门！   

    

