
湖泊，凉亭。

李勋抱着长女李雪，与司马图、陈和两人在那里聊天喝茶。

陈和这段时间一直在外游历，近半年的时间，去了很多地方，见识到了许许多多的事物。

陈和虽是汉人，但在西域长大，此次随李勋回返丰京之后，一直想要到各地去走一走，看一看，认清楚与看清楚自己的祖国，不过当时回来，赵智病重，朝局紧张，李勋身处其中，要面对很多事情，一个司马图有些照顾不过来，所以陈和就留在身边为其出谋划策，一直到政变结束之后，李勋就任政事堂相国，朝局相对稳定，事情不多，陈和这才告辞李勋，带着几名侍卫外出游历。

李勋对着陈和说道：“陈和，你这趟出去，我以为至少要一年的时间，这才不到半年，怎么就回来了？”

陈和原本打算外出游历一年，把整个晋朝大概的走一遍，现在却是提前回来了。

“在西域的时候，对晋朝我是非常憧憬的，此生最大的愿望，便是游历中原汉地，可是这番出去......”

陈和摇了摇头，叹气一声，神色有些失望。

司马图问道：“屈高兄看到了什么？”

陈和轻声说道：“藩镇林立，地方节度使飞扬跋扈，胁迫地方衙门，截留税赋，强买强卖，圈占大量土地，无地百姓要不然成为流民，到处流浪，要不然就只能参军入伍，加入地方节度使的军队，我这一路走来，看到了太多的凄惨与无助，除了关内还算好一些之外，其他地方的治安非常混乱，有些地方更是自行政策与法律.....”

司马图看了李勋一眼，没有说话。

李勋沉默不语，陈和说的这些，他是知道的，但是就算身为相国，李勋也是无能为力。

晋朝走到今天这个地步，很多东西积累了太多年，已经无法挽回，比如土地，不说别人，就说李勋自己，他从未主动花钱去购买土地，或是在城中大量置办产业，但是就算如此，赵智与李怡的逐年赏赐，也让李满仓与李勋父子两人，他们的名下，其土地近三万亩之巨。

李勋觉得自己的土地太多了，但是在别人看来，那就是小巫见大巫，不说其他人，就说妻子尤敏所在的尤氏一族，整个家族所拥有的土地，仅关内之地，就拥有超过十万亩，若是把其他地方全部算在一起，把数字说出来，可以让你目瞪口呆。

一个家族，要想把所有族人统筹在一起，对内，置办书院，教育子弟，对外，疏通关系，一切的一切，都是需要大量的钱财，而门阀世家，一般是不会经商敛财的，他们不屑这个勾当，既然不去经商，那么多的钱财从哪里来？自然是土地，大量的土地，随便一个门阀世家，其拥有的土地数量，都是非常惊人的。

李勋与范中允刚认识的时候，范中允就曾经对李勋说过，晋朝在平宗的时候，其实就已经灭亡了，只不过当时的河北五大藩镇，还没有做好推翻晋朝，自立为王的准备与打算，加上杨道嗣与刘桀以利益与大义，团结了诸多门阀世家，共同撑起了晋朝的顶梁，以及地方节度使与政府，天下百姓，绝大多数还是心向晋朝，大义所在，这才让晋朝没有在暴风之中被推倒，苦苦撑到了今天。

天下大势，合久必分，分久必合。

晋朝就像是一个病入膏肓的老人，再好的良药，也只能延缓与推迟，无法根治，不过苟延残喘罢了。

李勋把女儿交给身边的静雯，然后起身来到凉亭边上，目光看着远方的景色。

曾几何时，听着别人讲述，平宗皇帝征伐河北五大藩镇，最终全军覆灭，晋朝将有覆灭之危，是杨道嗣、刘桀等人力挽狂澜，兴宗皇帝赵智励精图治，中兴晋朝，每每听到这些，李勋何尝不是心情激动，希望效仿他们，青史留名？

但是时至今日，李勋已经不再像当初那么单纯，而是成熟了许多，这种成熟不仅仅只是心智上的，还有政治眼光与智慧，对于很多问题，李勋可以看到更深的层面。

从承平五年开始，江南之战，两次陇右之战，中央朝廷都是取得了辉煌的胜利，这确实重振了朝廷的威名与皇权的威严，但是这些战争，是赵智、杨道嗣、刘桀等人，十几年来，聚天下所有人力物力于关内，于中央，这才有了发动战争的资格与能力，几场大的战争下来，朝廷得到了什么？

两次陇右之战，收复了陇右西部七州之地，打残了吐蕃，这让朝廷，让皇帝赵智，得到了足够的面子与名声，但是从战略上来讲，与吐蕃两次大规模的战争，死伤士兵近十万人，陇右北道四州九县，因为战争，遭到严重破坏，百姓锐减，赵智积攒了十几年的钱财，全部耗尽，导致中央财政近乎崩溃。

安北的整体军事力量，由最多之时的十五万军队，锐减到不足十万，因为朝廷财政的极度空虚，无法给予安北足够的人力物力支持，这就导致安北空缺的士兵，始终无法得到补充，力量减弱了，对于胡人的防御力量，自然也就大幅度减弱。

而陇右西部七州之地，同样非常贫穷，李忠打下了这块地盘，看似是收复了故土，但是对于晋朝来说，除了名声之外，实际上没有得到任何利益，反而要加派军队驻守，进一步加剧了朝廷的财力损耗。

晋朝与吐蕃多年交战，一直都是占据绝对优势，胜多败少，从整体战略上来说，对晋朝最有威胁的敌人其实并不是吐蕃，而是漠蒙草原的胡人，但是两次陇右战争，却是把晋朝最后的力量全部耗尽，而漠蒙草原重新一统，并且史无前例的建立了国家，胡人再次强盛起来，而此时的晋朝，却是走到了最低谷。

相比较胡人的越发强大，安北军事力量的削弱，物资严重不足，晋朝内部藩镇林立，时局动荡。

李勋从沉思中醒来，叹声道：“天下还能平静多久？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65735037"  chaptername="第八百六十六章  西域大乱（三）">加入书签</a>
</div>
