
　　“如今，主导这个世界未来的两个阵营，唯有明庭与虚空！”陆羽不紧不慢的说道：

　　“王？这个观念，也该改改了……”23sK.com

　　“王可以有很多个，但帝皇是唯一！”

　　听了陆羽这句话后，凯莎抬眸直视着他的目光，正如陆羽也直视着她一般。

　　“也就是说，像我们这些虚空过渡区的神，没得选？”凯莎淡然道。

　　“你也是诸神之王，应该能看清眼下的形势吧，凯莎女王？”陆羽微笑道。

　　天使彦正想要出口劝说一下双方，两只纤手却同时拉住了她，她看去，翎和凉冰拉住她，同时摇了摇头。

　　“让他们自己去解决吧，他现在，是明帝！”翎平静道。

　　天使彦只好静待结局，陆羽和凯莎对峙了许久，丁格黑一声叹息打断：

　　“其实，我们没得选择，唯有明庭一个选择……虚空不会容纳我们这种存在的……”

　　“明帝陛下，我只想问一句，虚空会赢吗？”

　　“若是没有明庭，那当然是必然。”陆羽淡然的说道：

　　“但日月星辰在此，鹿死谁手，还不知道……”

　　“既然如此，我们即便是成为明庭的一员又有何妨？我们不过是被各自时代抛弃的存在，已经没有人信仰我们……你说如何？”丁格黑苦笑一声，看向凯莎说道。

　　凯莎低眉犹豫了一下，看着陆羽说道：

　　“我一直坚持着正义，但在见证到了虚空的浩瀚之后，我才知道，正义的时代远远没有真正到来……”

　　“可在见到你之后，我只感觉，正义远远不会到达这个世界了……”

　　这句话，是凯莎对陆羽说的，陆羽听了之后，笑了笑道：

　　“明庭的日月，才是最好的选择。”

　　最终，丁格黑和凯莎，也是在无奈的情况下，加入了明庭的序列之中。

　　“陛下，既然已经到了这个地步，我也不得不说了……”丁格黑说道：

　　“若是想要战胜虚空之主，赢得对虚空的胜利，虚空过渡区中存在的法则，对于陛下来说，是至光重要的。”

　　“哦？为什么？”陆羽问道。

　　“任何事物的演变，其实都是有着正反两面性的。”丁格黑只能是说道：

　　“虚空过渡区中的法则，其实也是虚空法则，只不过是朝着另一种方向所演变的虚空法则，已经与虚空之主的虚空法则变得完全不一样了……可以称之为反虚空法则！”

　　“虚空？反虚空？阴阳性？”

　　“阴阳？可以这么解释……”

　　丁格黑搜索了一下阴阳这个词汇后，点了点头说道。

　　“正如同阴阳两面一样，虚空与反虚空法则相互对立，却又能相互交融……”

　　“对于虚空之主来说，其实唯有执掌了虚空法则与反虚空法则后，他才是真正的虚空之主！”

　　“因为这样，他所执掌的虚空法则才会趋向于完美，之所以出现这个现象的原因，还是因为对方诞生在虚空之地这样的六维空间，生命形式与我们完全不相同所导致的。”

　　“虚空之主不完整？”

　　听到这个消息，陆羽精神一振，听到丁格黑的解释后，他仿佛看见了虚空之主的一个破绽。

　　“的确，若是陛下能掌控了反虚空法则，到时候，面对虚空，将会是一个极大的助力……只是……”丁格黑摇头道：

　　“虚空过渡区中，那些神祗并非会完全听从我们的意见，毕竟他们一直待在那里，对于那处空间，他们比我们的掌控程度更高。”

　　“而且他们已经完全适应了虚空过渡区的空间，过渡的依靠那一处空间，与之几乎绑定了。”

　　“这也是我们会出来寻求明庭联合，而他们却没有离开虚空过渡区的原因。”

　　“意思是，我得去一趟虚空过渡区，会会那些所谓的神祗喽？”陆羽戏谑道。

　　“没错，陛下……”

　　丁格黑话音未落，陆羽的明帝系统调动，开启精神原点，直接浸入他的精神世界。

　　唰！

　　一股不属于丁格黑的力量被陆羽清除，丁格黑的双目忽然变得清明透彻，仿佛刚刚他被什么东西控制了一般……

　　“这是，怎么回事……”丁格黑有些惊异道。

　　“有点意思……”

　　陆羽回味了一下被他刚刚碾碎的那股精神，对方来自虚空过渡区，应该是其中的某位神祗做的，主要原因大概率就是信不过丁格黑和凯莎……

　　凯莎自然也是将这一切收在眼中，她眉头微微一蹙，不过陆羽在扫视她的精神世界时，却没有检测到任何的异样，她只是没想到，虚空过渡区的那些神祗，终归还是没将他们当自己人……

　　不过也好，虚空过渡区而已，脱离就脱离了……

　　“将虚空过渡区的坐标给我。”

　　陆羽从丁格黑那里，得到了虚空过渡区的坐标，不过他并没有立即赶过去。

　　而是先行交代了一番，让十三编队，与翎等人部署接下来与虚空神明作战的计划。

　　随后，陆羽直接开启维度算法，建立一个维度空间传送门，瞬间直达虚空过渡区。

　　轰！

　　一道耀眼的光柱，贯穿宛若是一片混沌的空间中，将这里的一切事物通通照彻！

　　来到虚空过渡区，陆羽当场皱起了眉头，对于这个地方，陆羽的第一反应说，虚无，没有任何的借力点，所谓的虚空过渡区，居然只是一团如同真空般的空间。

　　仿佛说感知到了生人的法则，一道道代表着一尊强大神祗的法则，也是纷纷升空而起。

　　霎那间，一道道身姿宏伟的屹立在了陆羽面前，他们身上涌动的法则无比的凝练，就仿佛达到了法则运算的极致一般。

　　“你就是……明庭之主？”

　　一道迥异的声音徒然响起，陆羽调转目光看去，一名身姿魁梧的神祗，身上莫名的法则威势升腾而起。

　　“明帝，陆羽？需要我称呼你一声，明帝陛下吗？”

　　听到这句话，陆羽便是知道了，对方，就是那个使用法则力量，暂时控制丁格黑的神祗！

　　“我来此，为了什么，你们……应该很清楚！”陆羽平淡的望着眼前的诸神们，神色淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十九章 反虚空法则免费阅读。https://xs.23sk.com 