一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第616章小刘氏误会

    那你站在院子里一脸忧郁的样子。

    乔玉灵自然没有问出来，反而笑呵呵的说：“表哥不生气，那就好，那就好。”

    王立铭抬头想骂乔玉灵，哪只眼睛看到他生气了，可是抬头看到南宫辰维时……秒怂。

    这时回到屋子的小刘氏直接扑进了乔湖的怀里哭了起来，那种委屈，担惊受怕，恐惧，等等情绪全都宣泄而出。

    乔湖抱着她轻轻拍着她的背，不停的说着：“好了，好了，没事儿了，以后会好起来的，没有人敢欺负我们了，灵儿很争气。”

    “恩恩。”小刘氏闷闷的点头，然后抬头看着乔湖有点紧张的说：“玉灵是不是遇到什么事儿了？我回来的时候遇到被人追杀了。”

    乔湖瞳孔一缩，随即说道：“我也遇到了。”

    小刘氏的心瞬间提到了嗓子眼，“你也遇到了？”

    乔湖点头，“如果不是与我们女儿一起开铺子的那个苏公子救了我，恐怕……恐怕我早就已经死了。”

    “怎么会这样，我很担心玉灵，但是我不敢问，我怕她知道我在担心她分心。”小刘氏纠结极了。

    “别担心，玉灵没事儿，辰维在她身边。”乔湖说。

    小刘氏紧皱的眉头一点也没有松开的迹象，“有辰维在又怎么样，辰维再厉害也只是一个人呀，能同时派出人追杀我们两个，对方恐怕是我们招惹不起的人。”

    说到这个小刘氏就想到了刚才进门时，看到那些围着她家的侍卫，她紧张的问，“咱家院子怎么被人围起来了，那些人是什么人？”

    乔湖诧异，“你们在路上走了这么多天，灵儿没有告诉你？”

    “告诉我什么呀？”小刘氏懵圈。

    这还真不怪乔玉灵，她与南宫辰维去的时候，就只有她们两个人，乔玉灵手下其他人知道南宫辰维身份的很少，所以……没有人叫南宫辰维王爷，小刘氏自然也就不知道南宫辰维的身份。

    乔湖将激动站起来的小刘氏拉到床上坐下，忧郁了一下才道：“咱家外面的侍卫是来保护辰维的。”

    “保护辰维？为什么要保护辰维？”小刘氏说完后，愣了愣，随即想到了什么，慌忙问道：“辰维是什么身份？不会是官家子弟吧？”

    能派这么多的人来保护，恐怕对方的官位也不会小吧，小刘氏瞬间有点忧愁。

    “恩。”乔湖点头。

    小刘氏这次真紧张起来了，“真的是官家子弟呀，那我们家玉灵怎么办？他当初过来要与我们家玉灵订亲，可是现在……现在……”

    小刘氏紧张的不知道要说什么，身为父母，第一反应就是自己的儿女。

    她很喜欢南宫辰维，但是官家子弟……若是玉灵嫁过去，肯定少不了被人欺负，他们家虽然有点钱，但……但是……

    “你紧张什么？咱们玉灵还国医呢，这身份也算是配了。”乔湖拉着小刘氏说。

    小刘氏紧皱着眉头不高兴，“这话怎么说的，咱闺女是国医不错，可是……对方是官家子弟，现在的官家子弟哪个简单？辰维是很好。可……”

    剩下的话小刘氏没有说，这些年嫁给乔湖之前所受的苦她都知道，家里兄弟多了，难免有个攀比心，就算玉灵丫头是国医又怎么样。

    这还是不将脑袋拎在手里干活，将人治好了别人开心，若是没有将人治好怎么办？

    还有南宫辰维家里若是还有其他的兄弟姐妹自然就有了攀比，那些个比玉灵身份高的，去欺负她……

    越是这样想着小刘氏便越不开心，越是感觉，这门亲事退了算了。

    “你……”

    “好了别说了，玉灵的事情我已经想好了，我不能看着自己的闺女被人欺负。”小刘氏这次的态度很强势，末了还补充了一句，“我宁愿她找一个平凡点的嫁了。”

    乔湖张嘴刚要说南宫辰维的身份，门外乔玉灵就敲门了，“娘。”

    小刘氏现在想到女儿就愧疚，她之前一直看到南宫辰维，甚至连他们订婚的事情也都是他们谈好的，一直没有问女儿的意见。

    现在听到女儿的声音，她就心疼极了，慌忙起身走到门口，将门打开，“玉灵。”

    “娘，邹姨回来了，您若是不累就这会见见吧。”乔玉灵说。

    小刘氏瞬间眼前亮了，“好呀，见见，我可真是要好好谢谢她呢。”

    在路上的时候，乔玉灵忘记说了赵家的事情，但是邹玉的事情她可没有忘记，主要是因为小五在，她便一直记着呢。

    两人到了堂屋，邹玉已经在沙发上坐着了，看到小刘氏她站起来，脸上带着温和的笑意。

    “邹妹妹。”小刘氏一脸感激的上前，与邹玉两手握在了一起。

    邹玉轻笑的叫了一声，“赵姐姐。”

    小刘氏一脸懵，有些不解。

    看到小刘氏的反应，邹玉也有点懵。

    难不成她说错话了？

    乔玉灵一拍脑门，她还没有告诉自家娘，她姓赵的事情……

    “那个，这件事情说来话长。”说完，她又看向了邹玉，“邹姨我娘现在还不知道赵家的事情。”

    “哦。”邹玉了然突然笑了，直接开始搭话，“姐姐一路上可还好。”

    小刘氏虽然不知道乔玉灵与邹玉说的是什么，但是眼前这个女人接触的时候给人一种很舒服的感觉，“恩恩，都很好，很好，妹妹，我真的是要谢谢你了，若是不是你我家小五。”

    “哪里的话，我只不过是帮了一把手，倒是我有些不好意思，直接住过来了。”邹玉确实说的有些不好意思。

    小刘氏忙道：“妹妹这是哪里的话，且不说我家小五是不是你救的，我刚才见你便感觉与你有缘，我们之间有缘分，我很喜欢你这个妹妹。”

    小刘氏为什么张口就肯定邹玉是妹妹呢……原因无他，因为邹玉常年都养着，最近几年那人虽然对她差一些，但是在生活上并没有亏了她，也就是前些日子逃离东奇到北王朝受了点苦，不过这些日子都已经养回来了。

    而小刘氏从小就被养在村子里，嫁给乔湖后，更是没有有少干活。