    郭宋一怔，顿时大喜，“确定了吗？”

    薛涛点点头，“前几天两个医师上门诊脉，都确定是喜脉，估计快三个月了。”

    “这下子要请产婆了，反应大不大？”

    “这次还好，我自己也有经验了，反应有一点点，但我自己能调节。”

    郭宋也点自责，妻子恢复身子还不到一年，又怀孕了，这对她不利，自己前几个月太放纵了一点。

    薛涛又想起一事，对丈夫道：“你吃完饭去一趟府衙，小杜这两天问过你几次了，好像有什么重要事情。”

    小杜便是杜甫的孙子杜嗣业，之前分配在敦煌县衙当户曹从事，曹万年几次向郭宋推荐，郭宋从京城回来后便把他调为幕僚，协助张谦逸处理文书。

    郭宋点点头，估计是京城有什么消息。

    ..........

    吃罢午饭，小家伙最终没有吃到一口肉，打了几个哈欠，被母亲抱回屋午睡去了。

    郭宋来到了对面的节度使官衙，他走进自己的官房，见杜嗣业正忙碌地整理文书，小伙子字写得非常漂亮，师从颜真卿，可以说是张谦逸的小师弟，也是怀素的师弟，聪明肯干，头脑清晰，很受郭宋器重。

    “很忙啊！”郭宋笑着走了进来。

    “啊！使君回来了。”

    “中午刚到，在家吃了午饭过来，夫人说你有事找我？”

    杜嗣业连忙道：“京城发生了一件大事，和使君有关，是史宦送来的消息。”

    他取出一份抄好的鸽信递给郭宋，“请使君过目！”

    郭宋接过信看了一遍，脸色微微一变，编这首童谣者其心可诛，这分明是说自己有封王自立之心，而且还传遍了长安。

    “使君，这是第二份鸽信！”

    杜嗣业又取出一份抄好的鸽信递给郭宋，郭宋接过鸽信看了一遍，半晌没有说话，天子竟然任命宦官田文秀为河西监军，不用说，这是童谣发酵了。

    “我知道了，还有别的什么事吗？”

    郭宋神情平常，似乎根本没有把这两件事当回事，令杜嗣业心中十分敬佩，他连忙道：“别的暂时没有了。”

    郭宋心中迅速盘算一下日期，鸽信是三天前送到的，估计这位监军刚刚从长安出发，到河西至少要走一个月。

    “启禀使君，卑职有情况禀报！”

    郭宋回头，原来是内务营统领王越。

    郭宋点点头，“去里屋说吧！”

    两人走进里屋，王越单膝跪下行一礼，起身道：“启禀使君，卑职已经发现了藏剑阁河西分堂。”

    这倒是个好消息，郭宋连忙问道：“什么时候发现的？”

    “一个月前！”

    就是自己出发去沙州不久的事情，郭宋又问道：“情况怎么样？”

    “启禀都督，我们其实是在凉州发现藏剑阁的人，我们通过信鸽排查，发现有一家商铺每隔两天就要发送一只信鸽，但商铺整天关门，并不做生意，我便派弟兄监视，发现店铺内有十几人，其中几人夜里翻墙进出，武艺不错。”

    “这是凉州的情报点，那甘州呢？”郭宋又问道。

    “启禀使君，我们一直在监视这家商铺，前几天跟踪他们的人来张掖，发现他们和甘州一家收购羊皮的商铺有联系。”

    “这家收购羊皮的店铺在哪里？”

    王越犹豫一下道：“启禀使君，这家店铺叫做新丰羊皮店。”

    郭宋一怔，这不就是他府宅旁边的那家店铺，一对很和善的中年夫妇，还有两个伙计，妻子还夸他们家的羊皮品质不错，难道是......

    郭宋这才稍有醒悟，恐怕他们就是来监视自己的。

    “你继续说！”

    王越继续道：“这家店铺没有鸽信，卑职估计他们是收集一段时间情报后，一并报到凉州，然后由凉州通过信鸽和长安联系。”

    郭宋眉头一皱，“难道藏剑阁在河西就只针对我？”

    “从目前的情况来看，好像确实是这样，卑职打算控制其中一名伙计，便可以进一步掌控情况。”

    郭宋点点头，“可以选择时机出手，尽量注意不要打草惊蛇。”

    “卑职明白！”

    王越匆匆走了，郭宋负手在房间里来回踱步，最近一连串针对自己的事件让他开始警惕起来，童谣事件明显是一种政治陷害，一般人都不会太当真，但天子李适却向河西派监军了，说明这里面有人在推波助澜，影响到了李适的决策，这绝不是普通人能做到的事情。

    郭宋感觉童谣事件不太像藏剑阁做事的风格，似乎另有其人，郭宋开始隐隐怀疑，幕后有个庞大的势力在暗中对自己下手了。

    .........

    张掖并不像长安城那样呈棋盘式布局，而是商业和住宅混杂在一起，在郭宋府宅周围就有十几家店铺，还有酒楼和客栈。

    新丰羊皮铺距离郭宋的府宅相距不到百步，是一家去年开业的新店，店主是一对很和善的中年夫妻，还有两名伙计，这类店铺都是深入各羌人部落低价收购羊皮，然后卖给前来张掖采购的商队。

    不过这家店铺有点奇怪，他们似乎从不去草原收购羊皮，也没有什么大客户，每天只做点零散的小生意，让他无法理解他们怎么能支付租金和两名伙计的工钱。

    事出反常必有妖，他们真正的身份便是藏剑阁在河西的一个支点，藏剑阁有河西堂，设在凉州，他们的任务是收集整个凉州的情报，而张掖这个支点却是专门收集郭宋的情报。

    这天中午，一名伙计离开店铺，前往南城外，城外有一座墟市，专门卖米面蔬菜和肉食，是整个张掖城的菜篮子，每天都有大量百姓来这里买米买菜，这名伙计也是前去采购食材。

    他刚走出城门，一辆马车迎面而来，伙计连忙闪到一般，还没有等他站稳，身后一个黑袋子从上到下套住他，将他猛地向前一推，车门正好开启，两名大汉直接将他拖进了马车，整个过程在极短的时间内便结束了。

    不多时，这名伙计便出现在一间昏暗的小屋子，双手被反绑，身后站在几名膀大腰圆的汉子。

    在他前面放着一座桌子，桌后坐在一个年轻的将领，正是内务营统领王越。

    “你叫毛三郎，没错吧？”王越冷冷问道。

    伙计胆怯地点点头，他心中明白，一定是他们的身份暴露了。

    王越看了他一眼又道：“你的武艺很稀松平常，让人想不通，藏剑阁怎么让你这样的人来河西？”

    ‘藏剑阁’三个字说出来，伙计的脸刷地变得惨白，双腿战栗着，双腿扑通跪下，磕头哀求道：“我没有做什么伤天害理的事情，我什么事情都没有做啊！求求你们饶了我吧！”

    “这样告诉你吧！被我们抓捕的人，只有配合我们的人才能活下来，如果你肯老老实实配合我们，我可以保证让你平安离开河西。”

    伙计一脸惊恐，若被藏剑阁知道自己背叛了，一样会死得很惨。

    王越知道他的害怕，又道：“你们毕竟不是吐蕃人或者沙陀人，所以你不用担心，我们也只是想了解情况，并非要把你们铲除，我们会替你保密，还会赏你百两银子，当然，前提是你必须配合我们，你若不肯配合，我就直接告诉藏剑阁，你泄露了大量情报，哪怕你一个字都没说，你觉得藏剑阁会放过你吗？”

    伙计被威胁利诱，他知道自己没有选择余地了，只得战战兢兢问道：“需要....需要我怎么....配合？”

    “首先我要知道，你们究竟是怎么调查郭使君？”

    ====

    【感谢大家支持，晚上八点，老高加更一章！】

