    林立打哭风云清后，并未乘胜追击，要了他的命。

    一来是因为风云清背后是『星宗』，打了小的，来了老的，林立不想体会主角模板。

    二来他与风云清并没有彻骨的深仇，动手也有些意气用事，自然不需要下杀手。

    三来风云清虽然是『星宗』天骄，可实际上除了武功一无是处。

    风云清在最擅长的武功上，都败给了林立，他还有什么可以威胁林立。

    林立若想杀他，有一百种办法，根本不需要脏了他的手！

    最重要的是，自从被打败后，风云清一直两眼红红，委屈死的样子，一点知耻后勇的精神都没有。

    如此人物，根本无法成为林立的威胁！

    “风公子，请你记住人外有人的道理，以后行事不要这么嚣张，嚣张会被人打！”林立丢下一句话，转身离去，不再理会地上的风云清。

    风云清捂着受伤的心脏，愤恨的盯着林立离开的背影，似乎在筹谋着什么。

    林立一点不担心风云清的报复，反正也入不了『星宗』。

    风云清的报复，无外乎就是搬救兵。

    现在永宁城中，唯一能帮他的人，只有那『星宗』的宇文拓。

    宇文拓是八品武者，又是风云清的师叔，肯定会自持身份，不会对林立一个晚辈出手！

    他至多督促风云清努力练武，以后自己找回场子！

    林立走出酒楼，在不远处找到了酒楼老板，丢给他一些金子，当做赔偿酒楼的损失。

    酒楼老板哪里敢要林立的金子，坚决不收，林立无奈，只能把金子丢在地上，转身飞驰而去，不给酒楼老板拒绝的机会。

    林立与酒楼老板是老相识，知道他家看似富贵，实际上也只算小康，如今酒楼烧的面目全非，营生的工具没了，日子只会更难过。

    反正林立不缺钱，这些年他每天签到打卡开盲盒，好东西没开出来，金银倒是得到不少，全存在『盗运空间』里。

    他也算是看出来了，『盗运系统』的签到开盲盒功能，现在是越来越坑，几乎得不到好东西。

    系统真是奸商！

    …………

    风云清努力平稳了伤势，慢慢从地上爬起来，擦干了眼角的泪痕，飞速离开酒楼，生怕被人看见自己的狼狈样！

    他一路隐蔽的回到『长丰帮』，刚回来就碰到宇文拓。

    “云清，你这是怎么了！”宇文拓装着糊涂问道。

    “师叔！”风云清看到宇文拓，猛的一惊，然后又有些羞愧，却没说被林立打败的事情。

    他自己心里也清楚，宇文拓是不会为他找回场子的，这个仇只能自己报。

    “你受伤了！”宇文拓看见风云清衣服上的血迹，赶紧跑过来。

    “你伤的严不严重，是谁打伤了你！”

    宇文拓抓住风云清的手腕，细细为他查看一番。

    “你内伤颇重，不过没有性命之忧，唯一麻烦的是心房上盘旋一道火劲，这是『圣天门』的『九天元阳炁』？”

    宇文拓是老江湖，一把脉就将风云清的情况，摸的八九不离十。

    “打伤你的是林立？”宇文拓试探性的问道。

    风云清眼看瞒不住，只能点点头道:“是林立，他比我们想象中还要强，一身功力直冲七品巅峰，绝不是靠巴元图传功可以得到，他必然掩藏极大的秘密！”

    宇文拓点头道:“这事我会处理，你赶快疗伤，祛除心房上的火劲，不要留下后患！

    半年后就是天骄排位赛，你是我星宗天骄，不能带伤上阵！”

    风云清也知道轻重，说道:“师叔，我功力不够，你帮我一把！”

    宇文拓欣然同意，然后就让风云清盘坐在床上，然后他以自身浑厚的『先天真炁』，帮风云清运功疗伤。

    本来一切都很顺利，宇文拓的功力输入风云清体内，然后与他本身功力汇合，慢慢朝心脏而去，将林立残留在风云清体内的掌力包裹，准备一举将之排出体外。

    就在这关键时刻，宇文拓脸上突然闪现一丝阴诡，猛的加大『先天真炁』的输送，冲击着风云清的经脉。

    “师叔，你在干什么！”风云清睁大双眼，不敢置信的看着近在咫尺的宇文拓，嘴里喷出一大口血来。

    宇文拓阴阴一笑，突然收回自己的气劲，风云清再次喷出一口血。

    因为宇文拓突然抽劲，原本被包裹住的林立掌力，突然爆发，加上风云清心神一分，无法控制自己内力。

    林立的残余气劲爆发，第一时间冲击风云清的心脏！

    风云清的心脏，就好像被一把大铁锤直接砸中，原本不算重的内伤，现在是伤上加伤！

    以后别说能不能参加『天骄排位赛』，能保住命就算不错了！

    一切的始作俑者，就是宇文拓！

    “师叔，为什么！你为什么这么做！”风云清虚弱的倒在床上，大口大口的吐出鲜血，伤势重的无以复加。

    宇文拓嘿嘿一笑，看着重伤的风云清，笑道:“云清呀！你不要怪师叔！师叔也是迫不得已呀！

    宗门内，有人不想下届掌门，是大周皇族中人！”

    风云清猛的回过神来，原来宇文拓一直都不是中立者，他是自己这一脉对手的人！

    “你不怕我师父查出你干的好事！”风云清挣扎一下，发现自己全身发软，经脉大乱，已经没有丝毫反抗之力！

    “哈哈！”宇文拓笑道:“你与那林立一战，回来就重伤暴毙，我虽然救援不及，却也无能为力呀！”

    风云清恍然道:“原来一切都是你的局，你挑拨我去找林立，就是想让我们打起来，然后坐收渔翁之利，将一切罪名都嫁祸给林立！”

    宇文拓得意道:“不错，我早就知道你这个二世祖，不管做什么，都只会干糟，只是我没想到那个林立实力如此强，本来我还以为要暗中帮他一把！”

    风云清苦着脸道:“你为什么要杀我，就因为我是皇族！”

    宇文拓冷哼道:“这些年大周皇帝派遣大量皇室子弟，拜入天下九宗之内，还不就是想要掌控宗门，从而控制天下！

    我们怎么可能真让大周皇帝得逞！”

    风云清不解道:“我拜入星宗，不是皇上的旨意呀！”

    宇文拓不在乎道:“宁杀错，不放过，要恨，就恨你生在皇室吧！”

