    像废弃神殿这样的主线副本，分了四个级别的难度，普通、精英、困难、英雄。

    普通难度的怪物属性正常，随后每个级别涨20%，英雄难度里的怪物属性是正常副本的1.8倍。

    大公会追求的首杀，也都是指的英雄难度。

    一般会通过普通难度摸清楚机制，然后再攻略英雄难度。

    普通玩家想要通关英雄难度是很难的，除非等到游戏后期，等级属性碾压，否则就打打普通、精英，能换到装备就好了。

    苏明进到副本之后，五座玩家雕像在旁边维持了几秒，上边记录着他们的名字，是来自大帝公会首通的玩家，他们消失之后，又出来几座雕像，是通关记录最快的队伍。

    两次转场之后，苏明才进到副本中。

    废弃神殿一层，玩家要做的事情非常简单，通过一条长走廊，打败守门的精英，就能见到最终BOSS了。

    老母鸡汤知道苏明没有打过一层的废弃神殿，一进副本就嘱咐道：

    “等下蚂蚁会去引怪，你和我分别站一侧，不要超过柱子。如果OT了也不要乱跑，先让蚂蚁处理，处理不了，你再靠向我，我来帮你，知道吗？”

    “嗯嗯，没问题。”苏明虚心听教，看向走廊，走廊有十来根柱子撑着，每两根柱子之间，都站着一个石像骑士。

    “蚂蚁，开怪吧。”

    “嗯。”蚂蚁杀手从腰间拿出一把手弩，问钻石裂痕道：“开两只，可以吗？”

    “没问题，三只都可以。”

    “那我开三只，打快点。”

    潜行者用手弩，伤害没多少，但用来引怪是足够了。

    蚂蚁杀手走到距离第二根柱子五六码的距离，嗖嗖嗖三下，将弩箭精准的命中石像骑士，石像骑士头上飘起十来点的伤害。

    它们身上长着青苔的碎石抖落，露出里边的铠甲。

    “发现入侵者，进攻！”

    石像骑士朝蚂蚁杀手奔跑过去。

    蚂蚁杀手完成任务，跑回队伍。

    钻石裂痕冲到前边，将手中巨大的盾牌抛了出去。

    回旋盾！

    盾牌在他身前两码的距离划过一道弧线，将三名石像骑士全部打中了。

    三只石像骑士身上的石头掉落后，能打出的伤害高了许多，它们改变路线，全部围向钻石裂痕。

    钻石裂痕迅速上前，接住回旋的盾牌，顺势就砸到了一只石像骑士身上。

    猛砸！

    铁卫的一级技能，伤害不高，但是能造成大量仇恨。

    铛！

    钻石裂痕挡住一名石像骑士的伤害，又发动了猛砸，猛砸的冷却时间很短，只有两秒，并且在格挡成功后，会缩减一秒，所以钻石裂痕很快就又发动了猛砸。

    将每只石像骑士都砸一次后，钻石裂痕喊道：

    “可以了，输出吧。”

    收到钻石裂痕的消息，老母鸡汤举起法杖，朝一个石像骑士发射了火球。

    元素术士虽然只有一个职业，但是里边的技能树却分了火、水、土、电四种派别，各有各的特色，火系元素术士，特点就是伤害高。

    一级的火球砸在石像骑士身上，打出了600多的伤害，比蚂蚁杀手砍两刀都要多。

    苏明第一次有前排配合输出，反倒不知道该怎么办了，一直在普通攻击。

    小黑、左卫门待在不远处，没有收到苏明进攻的命令，非常着急：

    “主人，为什么不让我们上啊？”

    不仅是小黑、左卫门在问，老母鸡汤也是维持的输出频率，看向苏明，问道：

    “让你的宠物上啊。”

    苏明同时解答他们三位的疑惑：

    “好像……伤害会太高，肯定会乱仇恨的。”

    因为老母鸡汤多次叮嘱仇恨问题，所以苏明不太敢让小黑他们输出，苏明一直认为，在团队里，队长的指令最大。

    他自己当队长的时候，也会严格要求队员听自己的指挥。

    “你搞笑吧？铁卫都用盾砸过了，还会乱仇恨？你以为你一身黄金装啊。”菌月一边奶钻石裂痕，还能抽空打个法球攻击，她嘲讽道：“我看是两只近战宠，不知道该怎么操作了吧？别等下输出跟我这个奶一样。”

    苏明翻了个白眼，这个女人，跟之前遇到的菲利西亚好像，都好尖酸刻薄。

    苏明以前生活的环境里，这样的女人，或者说这样的人都很少遇到。

    “算了，小黑，我送你上去打吧，引到仇恨稍微拉扯一下，把怪和蚂蚁杀手拉开距离，知道吗？左卫门你自己找机会输出，先杀攻击小黑的。”苏明跟小黑他们在心里沟通道。

    “好的主人。”

    完美战术！

    老母鸡汤看到小黑突然消失，皱了皱眉，指点道：

    “先别群攻，群攻当然会乱仇恨……”

    他说话第三次卡壳了，因为苏明落点控制的很好，正好只砸中一只石像骑士。

    -456。

    石像骑士（LV：20）:10506/14000。

    副本中，一只小怪都强的跟精英一样。

    “就这点伤害，还OT呢。”菌月翻了个白眼，也提醒道：“你操作宠物小心点啊，我可不能给你的宠物加血。”

    她说话时，小黑已经张嘴，噗的喷出一口粘液了。

    LV8级的粘稠液体，比原先膨胀两三倍，几乎和小黑一样大了，也不知道它是如何喷出来的……

    粘稠液体重重砸在石像骑士身上。

    -2864。

    巨大的伤害数字在石像骑士头上冒起，原本向钻石裂痕挥剑的石像骑士立即转身朝小黑攻击过去了。

    “我草，这什么史莱姆啊。”钻石裂痕一边说着，都不顾身旁的两只石像骑士，快步向前，想要将仇恨拉回来。

    “不用过去，小黑能顶得住。”苏明对钻石裂痕喊道。

    钻石裂痕脚步一顿，回身用盾牌顶住另外两只石像骑士的攻击，说道：

    “你说的啊，我不管了。”

    “蚂蚁杀手你去帮钻石裂痕打另外两只石像骑士吧，这只我自己来。”苏明说道。

    左卫门在苏明指挥的时候已经杀到石像骑士旁边了。

    黑暗冲锋！

    -741。

    石像骑士护甲很高，但是左卫门打的伤害却不比老母鸡汤差，之后，它猪头一甩，同时打出协同进攻跟黑暗猛击的伤害。

    -1241。

    -961。

    伤害暂时超越小黑，然而小黑的粘稠液体已经冷却好了。

    石像骑士再挨一下，盔甲都被打凹进去了，小黑的持续输出能力，就已经比苏明加左卫门的爆发都要强力了……

    “哼唧！”左卫门十分不服，抬起前蹄就要踏下。

    “左卫门，不准践踏！”苏明严厉喊道，践踏范围里，还有另外两只石像骑士，容易造成影响。

    100点的忠诚度发挥了作用，脾气暴躁的刀疤猪硬是停止了自己的行动，按照苏明的指示，按部就班的攻击起来。

    不一会儿，这只石像骑士就倒下了，而另外一边，一只石像骑士血量过半，一只石像骑士还有2/3血。

    苏明转头看向菌月，笑嘻嘻地问道：

    “怎么样？我的输出应该不会和你一样了吧？”

    钻石裂痕哈哈大笑道：

    “感觉奶妈的奶都没你输出高，这两只宠物太变态了，兄弟赶紧的，再接一只怪过去，蚂蚁兄弟你去开下一只怪，我们速战速决。”

