    海瑟和伊尔珊只感觉脚下大地剧颤，奔腾的溪流水面甚至都有那么一瞬间停滞。

    巨大坚实的尾锤如同炽热的陨星一样狠狠砸向雷狼龙所处的位置，炸起无数石砾飞灰。

    剧烈的气流和石砾瞬间涌来，海瑟和伊尔珊不得不抬起双臂挡在身前，树丛和树枝被狂暴的气流吹得疯狂摇曳。

    如果是普通怪物或者猎人，恐怕已经在这一记可怕攻击中化为肉泥。

    但尾锤龙面对的是雷狼龙！

    烟尘中闪起剧烈的雷光，海瑟看见不断有雷光虫顶着烈风向着战场中冲去。

    烟尘渐散，只见雷狼龙人立而起，后肢尖爪深陷入泥土中在地面犁出巨大的深痕，前肢肌肉暴起用金色铠甲和利爪死死抵住尾锤龙的双角，浑身上下噼里啪啦地冒出剧烈电光，两只金色兽瞳中闪烁着雷光。

    尾锤龙的尾锤在地面上砸出一个巨大凹坑，很明显雷狼龙在紧急关头避开了这一记致命重击。它还想故技重施，但由于身体被雷狼龙死死抵住动弹不得，无法借助身体旋转的离心力时尾锤也发挥不出全部威力。

    这头雷狼龙战斗经验非常丰富，只是一瞬间的交手就判断出了尾锤龙那招尾锤大回旋的弱点所在，完全封锁了它下一步行动。

    尾锤龙双目赤红，鼻孔中喷出剧烈蒸汽，嗷嗷怒吼着双蹄发力向前顶去，而雷狼龙浑身肌肉隆起不肯后退半步，利爪和弯角摩擦并发出令人牙酸的咯吱响声。

    艳阳之下，潺潺溪流旁，两头全长超过15米的庞然巨兽以最远古最原始的暴力姿态在森林深处进行着狂暴角力。

    不断有雷光虫飞至雷狼龙那如火焰般飞舞的白色长鬃当中，这头巨兽的全身尤其是四肢处开始闪烁起电光。

    它在借助雷光虫的电力刺激肌肉来强化肉体搏击能力？海瑟惊讶地发现这头雷狼龙对于电力的掌控能力远超他的想象。

    随着一声狂暴的狼嚎，电光爆闪！

    只见雷狼龙后肢猛然发力，爪下大地和泥土砰然炸裂！沐浴在雷光中的整个身子高速回旋着并冲天跃起，遍布全身的坚硬金色铠甲在尾锤龙的厚皮和双角上撞出一连串剧烈火花，在巨力冲击下尾锤龙双蹄不稳向后跌去。

    紧接着身处半空的雷狼龙高举右爪，强烈的电流汇聚在爪间并凝实到极限！

    下一个瞬间，巨兽从天而降，裹在电流中的金色巨爪狠狠拍在了尾锤龙仓促间甩起的尾锤上。

    轰——！！

    凝实的雷光轰然炸裂！

    轰鸣巨响在林间回荡，两人两猫被炸开的剧烈冲击波吹得向后翻滚了好几圈，离着最近的树枝和草丛几乎全部被吹散折断。

    海瑟一把拉住伊尔珊，小八和佐佐木紧紧抓住了他的衣服后摆，总算是没有滚落到丛林深处。随后他扭头看向两头巨兽的战场，面露骇然神色。

    这是托马斯回旋？不对，昨天这家伙从头到尾看了旋风冲锋号跟野猪王之间的缠斗，这头雷狼龙在学自己的【旋风冲锋龙卷风】！

    战场上，尾锤龙的巨大尾锤被那一击雷爪砸得露出多处裂痕，表面焦烟燃起。

    尾锤龙发出狂暴的怒吼声，不但没有半分畏惧反而战意更加旺盛，压低身子朝着雷狼龙猛冲过去，地面在双蹄的踏动间不断震颤。

    雷狼龙拧动全身力量，覆盖在金色铠甲中的巨大尾部带起剧烈破空声狠狠扫向袭来的尾锤龙，正中对方扬起的双角上！

    两只巨兽不断缠斗，感受着地面的剧烈震颤，海瑟和伊尔珊对视一眼，纷纷起了暂时撤离的心思。

    反正、反正闹得这么大动静，那头青熊兽脑袋再不好使也不会过来招惹这两位大爷是吧？

    趁着还没被雷狼龙和尾锤龙发现，赶紧闪人！

    海瑟转身刚要招呼小八和佐佐木开溜，忽然身子僵住了。

    海瑟：∑(°Д°)

    他伸出胳膊肘捅了捅伊尔珊，然后朝前面抬抬下巴。

    伊尔珊疑惑地扭头望去。

    伊尔珊：(??.???)→∑(°Д°)

    只见离两人两猫不远处的丛林边缘地带，一只巨大的绿色怪鸟正歪着头用呆呆的目光地看着他们。

    淦！彩鸟！！

    这一瞬间，海瑟和伊尔珊在心里直接骂开了，怎么就在这种关键时刻碰到怪物中的贱货——【彩鸟】？

    如果说结云村猎人最讨厌面对什么怪物，彩鸟必然名列前茅甚至可以荣登榜首。

    彩鸟是居住在温带的鸟龙种怪物，绿色为主黄色为辅的毛色便于其隐藏在树丛中，扁平如鹅的长喙中长有利齿，总体来说并不是特别具有威胁性的怪物。

    但是这种怪物特别特别的贱！

    它胸口有着能如气球般鼓起的红色喉带，长喙上方同样有能够膨胀成喇叭状的皮质器官，这两个器官的内部都是中空的并能够通过喉腔连通。彩鸟发声时两个器官同时膨胀鼓起，喉带负责发出旋律音调各不相同的声音，脸部的皮质器官则起到了类似扩音器的作用。

    关键在于，彩鸟擅长模仿其他怪物的叫声，并且达到了以假乱真的地步。很多大型怪物甚至会以为听到了同类的叫声而特意赶来，当然了，来了以后会不会因为上当受骗大发雷霆进而攻击彩鸟就是另一回事了。

    考虑到彩鸟的逃命速度和恶劣性格，皇家古生物书士队认为彩鸟很多时候是出于恶劣的捉弄心态来用模仿口技来召唤大型怪物，尤其是面对身为人类的怪物猎人时。

    此时，彩鸟正在用看似呆滞其实内藏玄机的目光看着海瑟和伊尔珊，而两人只能僵着身子呆立在原地不敢动弹。

    万一这混蛋彩鸟张嘴喊出声把那两位大爷召唤过来，十条命都不够用的。

    良久，彩鸟忽然张开长喙，作势欲喊。

    海瑟和伊尔珊一个激灵，疯狂摆手示意彩鸟不要叫。

    彩鸟眨了眨小眼睛闭上嘴巴，过了一会，它又张开长喙，吓得两人连忙摆手。

    看见海瑟和伊尔珊一惊一乍的举动，彩鸟的脸上似乎出现了可以称为恶劣的【坏笑】。

    只见它大摇大摆地迈开双腿往后走了几步，转过身子深深吸了一口气，胸口的红色喉带猛然鼓至极限，长喙上方也涨成了喇叭状。然后它以单脚为轴旋转身体，猛然发出巨大的吼叫声：

    “嗷——————！！！”

    酷似雷狼龙吼叫的巨声响彻林间！

    海瑟和伊尔珊的脸色瞬间煞白，只见远方缠斗成一团的两头巨兽忽然停了下来。

    然后看向这边。

