    为了不让人认出来，姜甜特地打扮得像个学生，粉色T恤搭百褶裙，为了跟衣服呼应，她还给自己配了个可爱的发夹。

    姜甜对着镜子看了足足五分钟，不敢相信镜子里看起来脑子不太聪明的货是自己。

    不仅自己把自己吓了一跳，接她的沈睦也吓了一跳，看着姜甜愣了半天说不出话。

    姜甜坐上副驾驶，扣上安全带，歪头冲沈睦甜甜一笑，“是不是特别的反差萌？”

    “呃！”沈睦觉得她这身衬的自己特别像坏叔叔，“挺……好看的。”

    是的，挺好看的，姜甜大多数时候都是偏休闲中性的打扮，突然这么一下，还真挺惊艳的。

    姜甜看他想看又不敢看的慌乱模样，心说男人果然都是老色批。

    小妖跳出来怼她，“你这样就有失偏颇了，你看到帅哥也是口水横流的好吧！”

    呃，居然无法反驳。

    怕沈睦不自在，姜甜解释说：“我穿成这样主要是怕被人认出来，游乐园里那么多人，被认出来就麻烦了。”

    “哦！”沈睦手里打着方向盘，眼睛直视前方，点头哦了一声。

    不光是自己，沈睦这身被认出的几率也大得吓人，姜甜看了看沈睦，“你这身打扮，被人认出来就是分分钟的事情。”

    “你的意思是，我也要换个风格？”

    啧，换个人吧，姜甜手摸下巴想了想，“你这身气质，换什么风格都会被认出来。”

    “你这是夸奖？”沈睦有点想笑，这姑娘唠嗑怎么一套一套的。

    “绝对的夸奖，等下我们下车买身高中生的衣服，再买两个面具.”

    “面具？”沈睦愣了两秒才想起来，游乐园里挺多人带面具的，应该不会太奇怪。

    “嗯！”姜甜点头道：“不用面具根本掩盖不了你的光芒，我们尽量少说话，这样就万无一失了。”

    后来姜甜才知道，这世人根本就没有万无一失的事情。

    被作业和爸妈困住的何星移，千方百计地想要逃离。冥思苦想的何星移，终于想出到姜甜那躲几天的馊主意。

    机缘巧合的是何星移联系姜甜的时候，姜甜正和沈睦开心的玩着过山车、海盗船、云霄飞车，根本没空搭理他。

    被何星移电话、信息轰炸烦了的姜甜直接给他发了一条挑衅满分的信息，并且还附带了跟沈睦一起玩旋转木马的自拍照。

    姜甜：姐姐我正玩得开心呢！你好好做作业，别来打扰我的快乐。

    气的何星移差点把手机屏捏爆。

    何星移：姐，你不能忘恩负义，沈睦哥哥可是我帮你约的。

    姜甜正坐在椅子上吃冰淇淋，闲着没事又逗起了弟弟。

    姜甜：姐也想带你来，可是你要学习要高考的呀！

    完了还欠揍的又发了张自拍照。

    谈判再次失败的何星移，暗暗有了坏心思，姜甜，你不仁就别怪我不义。

    于是，半个小时后，姜甜和沈睦就被何明月和何星移堵在了园区餐厅里。

    在此之前姜甜和沈睦正愉快地交流着秦修的喜好。

    “你说，秦修喜欢什么样的女生啊？”姜甜吃着炸鸡喝着可乐，随意的像是在聊无关紧要的东西。

    拉着人疯了半天，要是不点正事不干，人家得怀疑她接近他目的不纯了，虽然本来就不纯。

    沈睦手指划着可乐杯渗出的水珠，想了想说：“他应该会喜欢坏坏的女生。”

    呃，还挺准确，姜甜看似无意地顺着他的话问，“那你喜欢什么样的女生？”

    “我？”沈睦陷入了沉思。

    沈睦正想说，不一定，看缘分。旁边突然多出一个人，不光自己旁边，姜甜旁边也坐了个人。

    见是何明月和何星移找过来了，姜甜恼得差点没把骨头吐进去，咳了半天才咳出来，她涨红着脸问，“你们怎么会在这儿？”

    何明月盈盈一笑，“星移说要来游乐园玩，我就带他来了，没想到能遇到你们。”

    姜甜心说，我信了你的邪，一看就知道是何星移干的好事。

    她没猜错，见姜甜不仅不理他还故意挑衅他，何星移邪恶地把照片拿给了何明月看，何明月一看姜甜正跟沈睦约会，自然是要来捣乱的。

    游乐园也到了，乱也捣了，何星移觉得没自己什么事了，“那个，你们聊，我去玩了。”

    说完就脚底抹油跑了。

    有眼力见如沈睦，看出两人之间诡异的气氛，只静静坐着玩杯子上的水珠，没有开口。

    本着敌不动我不动的原则，姜甜装若无其事地继续该吃吃该喝喝，谁着急谁先开口，谁先开口谁先落下风。

    气氛就这么诡异地僵持着。

    最后何明月仗着有把柄在手，抢先开了口，“甜甜，你跟沈睦出来玩，你家那位知道吗？”

    让你在这装，都嫁人了还到处勾三搭四。

    你家那位？还挺委婉，姜甜嗤笑一声，眨着无辜的大眼睛说：“何星移没告诉你吗？我逃婚了。”

    逃婚？

    何明月嘴巴张得都能塞下一个拳头，这事沈家一个字也没提过，这丫头肯定在骗她。

    越来越有意思了，沈睦指的不仅是逃婚的事，还有姜甜这个人。

    何明月稳了稳情绪，干笑一声道：“你喜欢沈睦姐姐知道，但你已经嫁人了，你……”何明月一言难尽地指了指两人，“会连累到沈睦的。”

    沈睦抬头看了看姜甜，见她一脸淡定，沈睦突然起了邪恶之心，他弯了弯唇，“我不认为会被连累到。”

    好样的，姜甜朝他抬了抬下巴，抛了个流氓的媚眼，然后冲何明月耸耸肩，“你也看到了，就别瞎操心了。”

    气的何明月抓着桌角掐了好一会才压住怒火，她找了个平静的语气说：“妹妹，沈家在沪城的势力很大，你这要是让沈家知道了，肯定不会放过你的。”

    沈家？

    沈睦蹙眉，觉得事情越来越有趣了。

    跟秦修一样，沈睦也不想被冠以靠家族的势力，出道以来从不表露跟沈家的关系，除了没改名，其他跟秦修一样。

    而姜甜想的是，姑奶奶逃婚都这么长时间了，沈家问都没问一句，想来是没准备再娶什么何家姑娘了。

