    程咬金这前半段还说的有模有样，让鱼俱罗听了觉得他是一个孝顺的人。这后半段说的这是什么话？鱼俱罗觉得，怎么的自己退隐多年之后，怎么大隋的将领都是这么不要脸之人。

    “我问你，你可是大隋的将军？”鱼俱罗朝着程咬金问道。

    鱼俱罗一问这个，老程又是眼珠子一转。程咬金实际上还不是大隋的官，他虽然听李牧之令行事，但是实际上李牧还没封他的官。但是老程可没这么说，老程心想我要说我不是大隋的官，那他要是不救我怎么办？

    “啊，没错，我是大隋的将军。”程咬金昂着脑袋说道。

    “你是个什么官？”鱼俱罗问道。

    “什么官，我是个什么官好那？”老程自言自语道。

    “混世.......”老程本想说是混世魔王，转念一想，上将军还没当王爷呢，我报个王爷出来不合适。

    “混世大将军。”程咬金硬着头皮说道，老程心想，宇文成都那小子叫横勇无敌天宝大将军，俺老程当个混世大将军不过分吧。

    “混世？大将军。”鱼俱罗自言自语的嘀咕着。

    鱼俱罗心道，俺老鱼不当大官好多年，怎么大隋的官职封的如此随意了吗？就这稀疏平常的货色，也能当大将军了？

    “你这个大将军是几品的？”鱼俱罗继续问道，鱼俱罗心想，我得问个明白。

    “极品？对，俺老程是个极品。”程咬金回答道。

    一听这话，鱼俱罗脸都黑了。心说，你小子还真他娘的是个极品，极品活宝。

    “我没问你是不是极品，我问几品，一二三四五六七的几品？”鱼俱罗黑着脸问道。

    一旁的渊盖太祚听着俩人的对话都乐了，心道，感情这混小子不止是气我，他连自己人都气。

    程咬金能不知道鱼俱罗问的他是几品吗？程咬金当然知道，他这是在故意的插混打浑呢？程咬金这货大字不识一箩筐，他哪里知道这官都是几品的？

    程咬金心想，你这老头子真难应付，还非得打破砂锅问道底了不是？

    “三......”

    “六.......”

    “三十六品。”老程先说了一个三，发现鱼俱罗看他的眼神不对，于是又说了一个六，发现鱼俱罗看他的眼神还不对，索性硬着头皮说了一个三十六品。

    大将军，这是从二品的武官。你又是三，有是六的这肯定不对啊。所以鱼俱罗这才意味深长的看着程咬金，他是万万没有想到老程能够蹦出一个三十六品。

    三十六品的这是个什么玩意，正一品到从九品，这是大隋共计十八品的官，你这个三十六品，鱼俱罗是听所未听，闻所未闻。

    “三十六品混世大将军？”鱼俱罗嘀咕了一句，顿时就明白了，这小子这是在胡说八道呢。这压根就不是个官，这官名八成是他自个取的。

    鱼俱罗心想，这哪里来的奇葩玩意。

    “你师父是谁？”鱼俱罗本着脸问道。

    鱼俱罗心想，我得问问，你这如此不要脸的货色，到底是谁教出来的。

    “我师父是谁？”

    “行，我也给你说说我师父是谁，你听好了。”

    “我大师父是忠孝王伍建章，二师父乃是大元帅高颖，三师父是靠山王杨林，四师父是上柱国和若弼，五师父是大都督鱼俱罗，六师父是昌平王邱瑞，七师父是上柱国韩擒虎，八师父是双枪将丁彦平，九师父是越王杨素。”程咬金信誓旦旦的说道。

    “放屁。”鱼俱罗本着脸骂道。

    “前辈，你救我一命归救我一命的，但是无缘无故的骂人可就不对了？”程咬金对鱼俱罗说道。

    “哼，一排胡言？”

    “你可知老夫是谁？”鱼俱罗本着脸问道。

    程咬金抬头仔细端详了一番鱼俱罗，看到鱼俱罗双目的时候，程咬金不由的吓了一个哆嗦。

    重瞳，若是这个大隋没有第二个重瞳的话，那么眼前这人必然就是鱼俱罗了？

    程咬金试探着问道：“敢问您老高姓大名？”

    “哼！老夫便是鱼俱罗。”鱼俱罗冷哼一声。

    程咬金心说，得了，老程我今个点是真背，吹牛逼这是遇到正主了。

    若是这个时候换个脸皮薄的，这会功夫只怕早就找个地缝钻进去了。即便是那些脸皮厚的，这时候定然也是尴尬不已。

    但是程咬金这是一个将左边脸皮撕下来贴在右边脸上的货色，左边他是不要脸，右边他是二皮脸。

    “师父啊，师父，我可算是见到你了。当初你在梦里传了我天罡三十六斧，师父，我的师父啊。”程咬金激动的说道。

    看着程咬金这幅死皮赖脸的样子，鱼俱罗觉得自己刚刚就多余救他。刚刚渊盖太祚这一刀要是砍在程咬金的脸皮上，只怕伤不了程咬金，自己的刀还得被崩出一个缺口。

    程咬金这小子的脸皮忒厚了，若是将他的脸皮剥下来做成甲胄，只怕什么刀砍斧劈都不怕。

    “滚！”

    “我若有你这样的徒弟，这头一件事就是清理门户。”鱼俱罗冷哼一声。

    “你这老头，咋说着说着，还急眼了呢？”程咬金嘟囔道。

    就在这个时候，姜松提着绿沉枪策马而来，他对鱼俱罗拱手言道：“上将军麾下，天策军教头见过鱼大都督。老都督，这个高丽人是您来还是我来？”

    “小子，这个蛮夷武艺可是不凡，你行不行？”鱼俱罗问道。

    男人怎么能说不行，姜松拱手说道：“行与不行，要交手一番才能知道。”

    姜松这话说的是不骄不燥，身上散发着那一股高手的气质。鱼俱罗看了看姜松，心想，这才是我大隋将军该有的样子。刚刚那个，那是个什么玩意。

    这边，程咬金回到阵前，傻小子罗士信凑了上来：“红嘴蓝靛郃，你这个三十六品混世大将军真好听，这是谁给你起的。”

    罗士信这是个傻小子，他不认识人名，所以都用鸟名称呼人。秦琼是黄雀哥，程咬金叫红嘴蓝靛郃。

    程咬金老脸一红，梗着脑袋说道：“这，我自己气的啊。”

    “你自己起的，那你给我也起一个呗？”罗士信说道。

    “给你起一个，行啊，我想想，给你起个什么？”程咬金说道。

