    就在得到暗中传达消息的成士廉，赶到了位于城西南角的码头河市坊区；并且，找到了藏身在其中一处的妹妹，隐约知道了什么劫后余生的内情，而当场抱头痛哭的同时；江畋也被紧急招到了位于金墉城内的暗行御史部驻地。

    事实上，江畋亲自主持抄获乐府的大量证据，也被摆到了明面上之后。身为暗行御史部主官的岑夫人, 却是表现出了一副既为难又不怎么痛快着的表情道：“副监，你可是给我，给本衙找了一个天大的是非和麻烦啊！”

    “所以，我才要请求夫人，姑且代为声张一二了。谁叫您才是主掌本衙的官长。”江畋却是不为所动的微微一笑道：“就算是我对外宣称，这一切都是亲手策划和一人而为，那也得有人相信啊！”

    “那你太看得起老妇了, 老妇可没有你那般, 大杀四方, 还能全身而退的能耐。”岑夫人闻言一愣，这才满面无奈的苦笑了起来：“老妇还想要余生能够颐养天年，含饴弄孙的，实在……”

    “我这不仅是相信官长，也是相信本衙上下的能力；并且愿意为之奉献一份微薄之力么？”江畋却是意有所指的说道：他就不信了，这位以这把年纪上位，只是想要安稳度日一时。

    “那你又可知晓，当初罪人乐氏，可是没少替神都城内许多上层人家做过事的。”岑夫人微微摇头道：“其中更有源自大内的差遣，或是官府不足为人道也的勾当，如果深究下去，其中的牵扯只怕是经年累月也未得而知。”

    “所以，我才想将此事托付于官长；既不要名声，也不要功绩，哪怕世间有所怨望，也大可归诸于我好了。”江畋这才抛出了自己的交换条件和底线。“我所求不过是一个现世报的心安而已。”

    “你真的就不在乎这些么？”而听到这话岑夫人不由惊讶了下，随又释然似乎想到什么。脸上依旧为难, 表情却是不免放宽下来道：“既然如此，老妇倒要问一声，副监想看到什么程度的结果。”

    “当然是其中出现过名头的，都要受到应有的惩罚和代价。”江畋毫不犹豫的回答道：“这世间的事情固然千千万万，没让我碰上也就罢了；但是碰上了，我也想要尽力而为，问心无愧好了。”

    他当然不指望光靠这件“突发事态”，就能将乐氏深植洛都多年的关系网和地下势力，就此一网打尽或连根拔起。但却可以籍此废掉乐行达死后，剩下暂未暴露的渠道和影响力；并以此震慑和警醒时人，也算是善莫大焉的结果了。

    “若只是如此，倒也不是没法可想。只是阻力和反噬，也不会小的。”岑夫人听了，却是深深的看了他一眼道：“然而，我暗刑部本来就有追查兽祸的一应职分，大可名正言顺的彻查，与乐氏相关的一应往来事迹和人物干系。”

    事实上，她最怕就是那种不依不饶, 要对一切追根究底的官场愣头青。而按照她在五房判事的背景和人脉, 显然比其他几位副使知道更多一些；偏生这位就有这种实力和底气，足以在不满意的情况下, 把事情搅扰的天翻地覆。

    因此，若只是严惩不贷那些已经暴露出来的各色人等，却也不是太过为难的事情。相比被惩处一些子弟、门人，与清算到整个家门和政治风评上的代价。相信身在政治生态圈中的那些上层人家，还是能够分得清楚孰轻孰重的。

    当然了，从另一方面说，这也有利于暗行御史部，这个名不见经传的新设衙门，在短时间内迅速肃立权威，乃至争取到更多的资源、职权范围。毕竟，处理和镇压兽祸、奇物相关的事宜，本身就是设立暗行御史部的初衷之一。

    而用这些各具身份的涉案人员，作为杀鸡儆猴的垫脚石；正好可以籍此打开局面，而获得更多官面上的配合。有时候敬畏本身也是政治影响力的一部分。具体问罪的过程，同样具有一定操作性；而眼下就有这么个机会出现了。

    作为本身出自国朝最大的情治部门——五房判事的渊源，她也具有某种意义上不怕得罪人的底气；甚至是在一定范围内，能够得罪人越多越好的孤臣背景。只是要看具体情况，值不值得她这么去做，又能够做到什么地步而已。

    当然了，江畋也不是没有反制的后手。他暗示有部分证据已被委托给裴氏保管；作为另一种威慑和保险手段。这样就算暗行御史部内，有人想要拿这些东西公器私用，为自己卖个好价码，江畋也可以确保令他“偷鸡不成蚀把米”。

    于是，在讨论过几处细节后。岑夫人又隐晦透露了些事情；比如这位明面上没有官身，只有个空头爵位的隐候，私下还有些不足为人道也的兼职和挂名；比如武德司外院听事，河南府员外郎，小马坊承办，作为日常的行事方便。

    当然了，既然他已经在众目睽睽之下，变成了一个嗜血怪物；那也就意味着这些关系和渊源，在一夕间彻底烟消云散；甚至还要主动与之割裂和撇清关系。因为，大唐并不缺少劣迹斑斑的罪臣，但绝不会宽容一个非人的怪物。

    而这件事情爆发之后，除了变相体现了，暗行御史部的作用和价值，居然还有其他的意外好处。也就是说自发现“兽祸”的这半年多来，一直存在朝廷上层，争执不下的某种僵持和对峙局面，也终于可以暂时宣告一个尾声了。

    因为随着出现在城内的怪物，彻底打破了朝堂当中，那些力主坚持海内升平，就算偶有“兽祸”伤人，对于坐拥寰宇海内的大唐，也只是无伤大雅的疖藓之患；不值得为之兴师动众、自乱阵脚的守成派，所占据上风的局面。

    既然，已经在洛都的隐候乐行达，都能够当众变成一个嗜血怪物，那其他权势、地位和影响力尚不及他的人家呢？是否也意味着这洛都城内的绝大多数亲贵宦门、世家大族、诸侯亲藩，也并不是自己所想象的那么安全无虞。

    一旦他们这些坐而观望的中间群体，因此有所担心和产生忧虑之后；这洛都朝堂的风向，只会一边倒压过那些，力主维持现状的守成派和有限投入的稳健派，迅速倒向了采取更多对策的强硬派，乃至是主动出击的急进派。

    但无论如何发展，当下直接受益的只会是暗行御史部，或许还有那个摆在明面上的清正司。但是，岑夫人又隐隐的暗示，作为朝廷避免专权和独大，那几位副使当中各自的背景和利益诉求，可能会在此事当中做些什么。

    因此，当江畋最终辞别出来之后，他最大的收获。他得到了一个协助追查此案的权宜，和一份联署用印过的委任文书。可以在暗行御史部的职权范围中，挑选人手组成一个临时的调查团队，以为针对性的追查其中具体嫌疑对象。

    因为，根据昨晚乐行达的供述，曾经有人暗中委托过他安排人手，并制造和煽动冲突的机会，来主动试探自己。其中就包括了，安阳长公主府的一名属官；东都大理寺少卿裴勇的家人，还有就是东都畿防御观察使高文渊的妻弟。

    毕竟，还有什么比直接用所在部门的体制力量，去公然调查你潜在的威胁；乃至直接给对方添堵和找麻烦，更加方便和愉悦的事情么？而江畋还有另一个意外发现，就是乐行达早年别名“麟郎”，而非萧鼎死前供出那位“菱郎”；

    这样的话，这条线又沉了下去。反倒是乐行达身在东都，却与长安鬼市里的另一座绮楼楼主，以及与绮楼关系匪浅的三色坊，都曾有所往来过。由此另一条线索又浮现出来；因为对方曾经向他买过些，关于高门年幼女子的资料和消息。

    只要江畋能够提供一定的嫌疑，哪怕只是嫌疑而已，对于那些惊疑未定的上层人家，足以构成一个重磅炸弹式的冲击。

