    第1914章  张大人杀了人   

    张清感受到楚玄辰的关心，忙道：“王爷，你来了。

    王爷，下官冤枉，下官是被诬陷的啊！”

    

    看到楚玄辰，张清便像抓到救命稻草似的，抱着楚玄辰的脚哭了起来。

    

    楚玄辰听他这么说，更坚定他是被冤枉的。

    

    他立即道：“张大人，这到底是怎么回事，你怎么与倚红楼的玉儿有牵扯？

    他们为什么说你杀了玉儿？

    这到底是怎么回事，你快告诉本王！”

    

    张清一听，便眯起浑浊的眼睛，向楚玄辰细细的回忆了三天前的事情。

    

    三天前的深夜，当张清正和夫人在家里睡觉的时候，他的那个远房侄子张枫，突然衣衫带血、一脸惊慌的跑来找他。

    

    当时张枫惊慌失措的说，“不好了大伯，我刚才在倚红楼和姑娘们喝酒的时候，不知怎么的，喝着喝着就喝醉了。

    等我醒来的时候，发现我手里握了一柄匕首，玉儿就倒在血泊中，我走近一看，她竟然死了。

    大伯，你一定要相信我，这肯定不是我杀的，我没有杀人，我没有。”

    

    “什么？

    你竟然杀了人？”

    张清听到这话，一双瞳孔蓦地龟裂开来。

    

    张枫赶紧摇头，语无伦次的说，“不是的大伯，你相信我，我没有杀人。

    我连杀只鸡都不敢，又怎么会杀人？

    再说我平时酒量很好，怎么会才喝了几杯酒就醉倒？

    这里面肯定有问题，我肯定是被栽赃陷害的！”

    

    “行了，你先不要说话，你快带我去现场看看情况。”

    张清道。

    

    很快，张枫就把张清带去了倚红楼。

    

    等他们赶到倚红楼，走进那间厢房的时候，张清就看到了倒在血泊中的玉儿。

    

    她看到玉儿胸口被刺了一个洞，里面正在汩汩的流血，而玉儿双眼大睁，鲜血淋漓，死状惨烈。

    

    在玉儿的尸体旁边，掉落着一柄带血的匕首，而张枫一直在他耳边，聒噪道：“大伯，这就是玉儿，我明明只是在和她喝酒，不知道怎么我一醒来，她就死了。

    她不是我杀的，真的不是我杀的，我一点印象都没有。

    大伯，你千万要相信我，你一定要救救我，救救我，救救我……”   

    “闭嘴，我问你，你怎么会和她在这里喝酒？

    除了她之外，可还有其他人和你们一起？”

    张清问。

    

    张枫道：“还有云香，昨晚上是云香约我和玉儿在这里喝酒。

    云香说玉儿已经替自己赎身，说她终于可以离开倚红楼，所以拉着我为玉儿践行。

    可是云香才和我们喝了几杯，她就说她要去陪别的客人，就提前走了。

    等她走之后，就我和玉儿两人在里面喝，结果我没喝几杯就醉倒了。

    等我醒来时，玉儿就死了，而我手中也多了把匕首。

    我当时吓得要命，没敢告诉其他人，就第一时间来找你了。

    大伯，人真的不是我杀的，你一定要帮帮我，帮我洗清嫌疑啊！”

    

    “云香？

    哪个云香？”

    张清问。

    

    “云香姑娘是几个月前才来的，我经常捧她的场，久而久之我们就成了朋友。

    她和玉儿的关系也很好，她们情同姐妹，所以我们三个才会在这里喝洒，为玉儿践行。”

    张枫道。

    

    

    

