    “这几天跑去哪里了？”

    胡琴摆上了四个菜，取了一瓶酒打开来，看着坐在桌子前的徐云清问了一句。

    “安排了一些事……我说你将《将进酒》的那曲子谱出来了没有？银河九天那花魁樱木花雨听说都在唱了呢。”

    胡琴给徐云清倒了一杯酒，笑道：“急什么？昨儿个晚上我去了一趟银河九天，倒是听那樱木花雨唱过，那曲儿谱得也还算可以，但少了其中的气势。”

    她举起了杯子，看向了徐云清，“来吧，为两个孤独的女人、为当初在金陵红袖招的美好岁月，咱们干一杯！”

    徐云清瞥了胡琴一眼，“还是那么矫情！”

    她也举起了杯子，两人碰了一下，喝了一杯酒。

    “你去银河九天肯定不是听曲儿的，有没有什么发现？”徐云清拿过酒瓶给胡琴倒了一杯。

    “若是那么容易就有了发现，那就是不是长公主的手笔了。我说，咱们是不是在咸吃萝卜淡操心？这大夏固若金汤，你儿子手里握着兵权，她虞书容能翻得起什么浪花来？”

    这是一句实话，这几天徐云清也在想这个问题，觉得自己是不是太杯弓蛇影了一些。

    众观历史，这造反必须具备几个条件，第一点就是民不聊生国内大乱。

    现在的大夏四海升平，老百姓的日子过得喜气洋洋，这根本就不具备煽动老百姓造反的基础。

    “但虞书容这样费尽周折，她究竟有个什么意图呢？”

    “我倒是觉得当年虞朝时候的那个传言估计是真的，你想想，假如那个传言是真的，那么枯蝉就是虞书容的儿子。”

    “计云归说枯蝉离开了长今城去了孔雀国，这是樊天宁告诉他的，说枯蝉是为了去孔雀国传经布道弘扬佛法。”

    “虞书容是他娘，孔雀国那地方被你儿子打得那么烂，那地方就肯定很危险。这娘顾念着儿子，带着那些财宝还有曾经的剑林七剑去孔雀国保护她的儿子，这是情理之中的事。”

    徐云清沉吟片刻，疑惑的问道：“那她也不必借着易容鬼鬼祟祟的跑去孔雀国呀！”

    “她毕竟是长公主，若是这么明目张胆的离开，恐怕她担心你儿子怀疑，也或者是怕带不走那些金银珠宝。”

    胡琴又举起了酒杯向徐云清示意了一下，“她知道帝王无情，再加上她那敏感的身份，我依旧觉得不足为奇。”

    “再说……就算她帮助他儿子统一了孔雀国，陛下曾今能将孔雀国打烂，那以后同样可以将孔雀国打烂。所以喝酒，没啥好担心的，倒是你的问题……咱们喝了这一杯再说。”

    徐云清端起了酒杯，“我有什么问题？”

    “干一个。”

    两人又喝了一杯，胡琴砸吧了两下嘴儿，笑道：“胖子啊，胖子而今在道院里恐怕是为了等你。你这一跑出来就不回去……云清，”

    胡琴俯过了身子，极为好奇的低声问道：“这里就咱俩，你给我说说，皇上他究竟是谁的儿子？”

    徐云清瞪了胡琴一眼，“别瞎想，喝酒！”

    徐云清当然没有说，也绝对不能对任何人说，她倒了两杯酒，迅速的转移了一个话题：

    “要不要跟我去一趟孔雀国？”

    “……就我们俩？”

    “把胖子带上。”

    徐云清沉吟片刻，很是认真的说道：“不是我胆子小，而是你最好打消这个念头。你儿子北伐为的是什么？为的是营救胖子！”

    “四十万大军长途跋涉去遥远的异国他乡，你觉得这种事很好玩么？你若是再去，是不是你儿子还得发动第二次北伐？”

    胡琴深吸了一口气，“战争终究是个劳民伤财的事情，我劝你就别去了，就算枯蝉厉害，就算他有虞书容的辅佐支持，他要统一孔雀国也是极难的，因为他毕竟是大夏人。”

    “等计云归回来我会给他说说，让他派天机阁的谍子前去，他们毕竟更专业一些。”

    徐云清想了想点了点头，儿子已经很累了，自己还真别再去给他添乱子才好。

    “好吧，听你的，来咱们喝一个。”

    “这事儿我会给儿子说说，咱们就别去多操心了，过完年要不要去利亚大陆走走？”

    两人喝了一杯酒，胡琴笑了起来，“你就这么躲着胖子也不是个事，要不过完年我陪你去道院走走？”

    徐云清未置可否，心里却在想着这就过年了，胖子这时候在干啥呢？

    苏苏也回到了长安过年来了，他一个人呆在道院，会不会太冷清了一点？

    听说燕北溪他们来长安过年了，那宫里肯定是极为热闹的。

    ……

    ……

    道院确实比较冷清，长安城的皇宫里也真的比较热闹。

    颐养殿里摆了足足五张大桌子，傅小官带着十个妻子还有所有的孩子们都在这颐养殿里。

    董书兰和她的两个孩子围着董康平和董夫人在说着话，两个孩子长这么大了还未曾见过外公外婆，此刻都很欢喜却又很紧张，那种陌生的紧张。

    燕熙文和燕北溪坐在一起，秦成业秦若雪兄妹俩还有秦墨文和秦秉中坐在一起。

    卓一行卓别离还有南宫一羽孟常平等人和傅小官坐在一起，他们说的倒不是家常，而是国事。

    “海军我的目标就是建成九大舰队，今年一年完成了海军建设的两个目标——本土沿海又建成了东海军港和蓝海军港，加上下野、深港西海这三处军港，五大军港已经能够实现大夏本土近海防御。”

    “其二是海军战士的招募工作取得了不错的效果，目前的官兵编制能够满足六个舰队共计一百八十支战舰的需要。”

    “兵部这边明年有两个重点，航海的线路探索要在明年完成，海军战士的训练不能懈怠。”

    “工部那边预计将在明年年底最迟不超过后年，打造出满足九大舰队需要的二百七十艘战舰。这舰长的人选你得要尽快储备起来。”

    “这海军的战士我个人建议可以从陆军中挑选一些，在往后较长的时间里，海洋才是我们的战场。”

    “科学研究院那边的内燃机技术正在进一步完善，这玩意儿若是能够量产了，咱们大夏的战舰性能上就能得到更大的提升，也能建造更大的舰船了。”

    “对了，给你们看个稀奇玩意儿。”?

