    

    朦朦虚空，淡淡幽光。

    茫茫虚空之中，一尊紫色炼丹炉静静悬浮。

    神念所及，没有天，没有地，四周漆黑一片，唯远处传来淡淡幽光，却不知其距离几何。

    自剑陵宗大战两月后的某日，紫色炼丹炉内，忽玄光一现，下一刻，数道身影便出现在了炉体之内。

    四下打量，冰眸、冰弦、冰浮三人皆面露惊色。

    虽肉眼未见何物，但当三人以神念探寻之时，皆生出心悸之感。他们有种直觉，若继续窥视，恐有大祸降临。

    “这里是？”冰眸问道。

    “域外虚空。”冰尘说道。

    三人一惊，下意识再度四下张望。

    “别担心，这里紧邻我们那个世界，相对来说还算安全，以我这神阶炼丹炉的强度，倒也勉强可以应付。”冰尘说道。

    闻言，冰弦、冰浮放下心来，然冰眸，则目露担忧地看了冰尘一眼。

    炼丹炉可以应付，可若万一发生意外，他自己该如何应付！

    身处此地，就连自己一个道劫顶峰的强者都感到心悸，可以想象，在这茫茫黑暗虚空之中，定有大危机潜伏。若是一不小心与他们相遇，第一个遭难的就是冰尘。

    若炼丹炉遭到攻击，能让他们道劫境强者感到威胁地存在，其反噬之力，岂是冰尘一个塑元境可以承受！

    四目相对间，冰眸眼中的担忧，被冰尘清晰察觉。见冰尘对自己微微点头，冰眸随之说道:“炼丹炉交给我，你自己回到坤域珠里去。”

    冰尘摇头，对其投去一个安心的眼神，说道:“别担心，我自有分寸。”

    冰眸闻言，没好气地瞪了他一眼。

    “这炼丹炉有些特殊，非火焚决，根本无法催动。眸儿你放心便是，若真有危险，我只需心念一动，便可躲进坤域珠里去。”冰尘又说道。

    冰眸俏脸唰的一红，下意识看了一眼身旁的冰弦与冰浮。

    却见冰弦神色莫名地看向自己，目光交汇间，惹得冰眸赶紧将目光移向别处，心里莫名的心虚与害怕。而冰浮则低下了头，做出一副自己啥也不知道的表情，就差没直接说我没听到，我没看到，你们继续。

    再度没好气地瞪了冰尘一眼，冰眸眼中既有羞恼，又带着几分警告的味道。

    冰尘微微咧嘴，冲冰眸得意一笑。

    ......

    经此一事，冰眸也没再继续劝说冰尘进入坤域珠里去，只是在一直暗暗运转真元，护在其身旁。

    茫茫域外空间，紫韵火焚炉缓缓前行，奔向不知多远外的那处淡淡光源。

    冰尘虽说得轻松，但其心神却极度紧张。

    即便此地紧邻他们所在的那方大世界，但其中的危险程度，也绝非冰眸等人可以想象。

    虚空碎片四处漂浮，肉眼看不到，神念难以察，若是万一与炼丹炉相撞，轻则丹炉碎裂，重则他们瞬间被切割成碎片。

    除此之外，虚空裂缝，以及那传闻中的虚空风暴，则更是危险无比。

    不同于他们以前见过的那些虚空裂缝，虽也危险，但若小心规避，倒也可以无惧。而这域外虚空，若真遇到那东西，以他们的修为，那绝对是想逃都逃不掉。瞬间便会被吸入其内，到时候绝对是死无葬身之地。

    而那虚空风暴，则更是恐怖。莫说一个神阶炼丹炉，就是一般的尊阶法宝，也会被瞬间撕成碎片。

    不过好在，冰尘他们运气也还不错。

    历经数日赶路，中途他们只遇到过几次虚空碎片，也均被冰尘及时躲避了去。

    远远地，冰尘几人看到了那光源的大致模样。

    一处秘境！

    “果然如此！”

    冰尘见状，忍不住笑着说道。

    见冰眸三人目露不解，冰尘随之一脸得意地说道:“若我没猜错，那便是剑陵宗的剑陵所在！”

    三人一惊，下意识再度仔细打量。

    秘境不大，看起来只有方圆数十里的样子，但观其情况，却让冰眸三人感觉与他们所遇到过的其他秘境有些不一样。

    看出了三人眼中的疑惑，冰尘随之解释道:“此处秘境，有被人改造过的痕迹，想来是曾经某位大能的洞府所在。”

    三人再度一惊。

    “嘿嘿，咱们运气不错，那可是剑陵宗的根基所在，如今被我们遇到，不给他收刮得一干二净，我都对不起自己。”冰尘一脸贱笑道。

    “你早知道那是剑陵的所在？”冰眸突然问道。

    冰尘点头，嘿嘿一笑。

    冰眸见状，嗔了冰尘一眼。

    这一路上，自己都担心得要死，害怕被一直困在这域外虚空。而冰尘则像是一点都不担心的样子，目标明确，直奔那光点而去，也不管其到底有多远距离。

    一路上，冰眸曾数次怀疑，他们是不是走错了方向，若是万一那光点不知是从多远的地方传来，他们一直这样追寻下去，说不得最后会永久迷失在这域外虚空之中。

    不过心里虽担忧，但冰眸也没阻止冰尘。她自己在这域外虚空就如无头的苍蝇，只能将希望寄托在冰尘身上。死马当活马医，当时她甚至都做好了大不了往后余生一直陪着冰尘躲在坤域珠在这域外虚空流浪的准备。

    “当时你昏迷了或许不知，那金陵拼尽全力的一击与坤域珠的相撞之处，刚好是这剑陵最薄弱的虚空壁障。当时产生的巨大冲击，直接将那虚空壁障轰碎，露出了一个虚空裂缝，而坤域珠也被扔了进去。”

    “担心你们安危，我那时只来得及打量一下剑陵的情况，便赶紧驭驶紫韵火焚炉冲出那虚空裂缝，刚好救下你与冰弦前辈。可好死不死，立刻又被金陵一剑斩在了紫韵火焚炉上，再度被轰进了那裂缝之内。哪知当第二次被砸进裂缝之后，竟偏了一点方向，没掉进剑陵之内，而是落入了这域外虚空之中。”冰尘说道。

    冰眸闻言，眼中明显浮现出几分惊悸之色。

    冰尘虽说得轻巧，但其中的危险，冰眸岂会不知。

    金陵含怒一剑，斩在炼丹炉上，就算有丹炉阻挡部分冲击，但其反噬之力，莫说以冰尘的修为，就算是一个真元后期也必死无疑。

    冰尘那时能活下来，可以说是运气的成分居多！

    看向冰尘的目光，冰眸露出了几分感激，又有着几许温柔与幸福。

    拼死救下自己，就凭这一点，冰眸就可以确定，自己在冰尘心里，还是有着一些位置。

    ......

    临近那秘境，感受到那触之可及的界域壁障，冰尘再度忍不住咧嘴大笑。

    若说方才还有些许怀疑，而此时，冰尘则完全可以确定，这定是剑陵无疑。

    剑陵所在，虽是一处小秘境，但实则还是他们所在的那方大世界的其中一部分。身为被那方世界生养的生灵，冰尘能感觉到一种本能的亲切之感。

    不仅冰尘，冰眸、冰弦与冰浮也同样如此，都本能地感受到了一种特殊的亲切与呼唤。

    “当初花念依让我在花隐城暂住一个月，看来她怕是早已算出，我此行与这剑陵有缘，哈哈哈。”冰尘得意地大笑道。

    冰眸等人闻言，目光齐齐地看向了冰尘。

    “花念依？花隐宗那圣女？”冰弦问道。

    “不错。”冰尘点头道。

    然，冰眸闻言，目光则变得有了些不善起来，随即便似笑非笑地逼视向冰尘。

    花念依，虽为一小辈，但其几乎已被十大仙宗所有高层所知晓。

    年纪轻轻，便已是辟海后期顶峰修为，且其无论才情与美貌，皆是当世之罕见，甚至直逼当年让无数天骄美人黯然失色的兰幽梦！

    觉察到冰眸的目光，冰尘心里忍不住地一慌。

    “这女人又在吃醋！”

    心里突然就有了些后悔，自己怎么就得意忘形，哪壶不开提哪壶，在这醋坛子面前提花念依干嘛。

    “你与花隐宗之间也有牵连？”冰眸似笑非笑，语气有些不善地问道。

    冰尘神色尴尬，赶紧说道:“没，没，眸儿你别误会，我只是与花念依有些个人交情......”

    然，冰尘话还未说完，便发现冰眸目光愈发不善起来。立刻闭嘴，当即反应过来，冰眸等的就是自己说出与花念依之间有何关系。

    一旁，冰弦见状，摇头无奈一叹。而冰浮则立刻转过了身去，低下头，再度开始数自己的脚指头。

    见冰眸目光直直地逼视着自己，似自己不与她说清楚，就绝不罢休的样子，冰尘也是有些恼火。

    堂堂冰魄宗宗主，当世最强者之列，竟这般小女人姿态，一点也没有气量。

    虽这般想着，但冰尘也不敢无视冰眸的目光，随之便传音道:“眸儿，我的好眸儿，你就别动不动就吃醋好不好，我与花念依之间真的没什么。”

    冰眸脸颊一红，狠狠地瞪了冰尘一眼。

    “当初我去花隐城，花念依帮过我几次......而此番我来剑陵宗之前，本欲特意去道谢，却不想她已经回到了花隐宗内，只是托她的侍女给我传话，让我在花隐城小住一月再启程。当时我也没多想，就答应了下来。”冰尘传音道。

    “哼！”冰眸一声轻哼，有些讥讽地传音道:“你面子可真不小啊，人家堂堂花隐宗圣女都会无缘无故地帮你，还留你住了一个月，是在她的闺所吧。”

    冰尘哑口无言，或者该是无言以对，对冰眸的醋劲，那是真的大感无奈。

    心里暗暗发狠，待此事结束，定要让冰眸好好改改这个习惯。

    见冰尘默不作声，像是默认，冰眸心里更气。

    冰尘无奈，只得赶紧一五一十将他与花念依之间的事情交代了一遍。

    ......        

