    书院正门处。

    师兄李知书拉着老院长的手，挥泪道别。

    “老师，徒儿远游江湖两年刚归来没多久，如今又要离师尊你而去了，嘤嘤嘤！”

    “没事的，快去吧。”

    “可徒儿心中实在舍不得老师您，担心您一人留守书院，吃不饱睡不好……”

    “放心好了，只要你这个祸害不在，为师一定会过得很好的。”

    “老师，你说这话可就扎弟子的心了！想当年，您先一把屎一把尿将我拉扯大，我后来懂事后，又一把屎一把尿反哺您，我们之间的爷孙情谊，倾世间粪坑都无法比拟……”

    “滚！若是你小师弟在外出了意外，你这个当师兄也可以不用回来了，老子没你这个逆徒！”

    伴随“砰”一声关门声。

    碰了一鼻子灰的李知书，美好心情丝毫未受影响。

    哼着勾栏内的流行金曲，腰悬铁剑以小师弟护道者的身份。

    美滋滋朝娱乐产业极其发达的苏杭城出发。

    “师兄，你回来书院这几日，从早到晚都拉着老师出门相亲，是不是有些太过操之过急了？”

    姜达礼勇于提出了自身见解。

    这两日，每日书院固定上演的剧幕，就是师兄与老师斗智斗勇戏码。

    甚至今晨，为了躲避出门相亲，老师甚至屈身躲入了厨房米缸中。

    李知书叹了口气，道：“这师弟你就有所不知了，别看师兄平日里行事很不着调，但在这件事上，我确是很认真很正经的！”

    “愿闻其详!”

    “老师他年少时，曾有过一段刻骨铭心的单相思，可当时只是一个人穷位卑的木讷穷酸读书人，因此只能眼睁睁看着喜欢的女子，受父母之言，嫁为人妇。自此之后，读书有成的老师往后余生，便刻意不染人间情爱之事，这是他解不开的心结，亦会成为日后的死劫。”

    有些事，涉及到院长真实身份，李知书无法言明。

    那位老师终生无法释怀的女子，只是世间一寻常女子。

    哪怕其后一朝悟道。

    也并未鼓起勇气，去打扰那女子。

    去吐露那些年少时未曾启齿的话语。

    就这么在远处看着她，生儿育女、红颜老去、白发苍苍……

    暗中庇佑着对方，无病无恙幸福美好，安详闭合双目离开人世。

    此后漫长余生中，再也不沾染尘缘。

    也唯有至情者，方能抵达至圣境。

    但如此刻意避开。

    心与境，始终缺了一块。

    十二岁那年。

    当人生首次握住剑柄时，知晓未来自己定将是剑道魁首天下第一的李知书。

    在天人合一的至高玄妙境界时。

    目光跨越时间长河，在院长老师有缺心境的潜伏阴影里，看到了极为恐怖的未来。

    文运被至暗侵染，儒道崩塌。

    生灵涂炭，人间炼狱。

    天人合一，感知大道之音的他，瞬间明了。

    自己降生于世间，被院长所捡回这间书院的意义。

    应以手中剑，隔绝至暗侵袭，斩断这罪恶的连锁。

    弑师！

    然后。

    他选择松开了手中，那蕴含大意之力，绝对必杀的一剑。

    开什么玩笑！

    老师可是自己的长期饭票，弑师自己以后去书院外吃土果腹吗？

    于是转过头说自己肚子饿了。

    如果晚饭餐桌上再吃不到肉，自己就分分钟撞死在一日三餐每顿不落的廉价豆腐上。

    结果毫无意外，当然是被踢了一脚屁股。

    爱吃吃，不吃自己抱着水缸喝水去。

    此后，年少时的李知书便没事去大街小巷上晃悠。

    看到不错的大妈就上前搭个讪，说家中有一良师，性情温良古灵精怪为老不尊，赶明儿来书院相个亲……

    望着眼前对真相一无所知的小师弟，李知书的眼神柔和下来。

    说起来，在十二岁那年看到的人间至暗的恐怖未来里，未曾看到老师与自己心爱的小师弟的身影。

    唉，想来一定是小师弟修为太弱了，才未能活到那个时刻……

    自己这身为护道人的师兄，任重道远。

    而姜达礼，虽然未曾完全明白，疯狂逼迫着老师相亲，与老师年少时的有缺心结有何真正关系。

    但看到师兄如同八月飞雪般，难得一见的严肃表情。

    终究还是选择了相信，这定是十分重要的正经事。

    ……

    ……

    因为接受了苏杭城周捕头的委托。

    帮忙解决那一行书生，夜宿神庙被嫁衣女鬼谋害之事。

    因此几人的行进路线，特意饶了一个大弯子。

    越走道路越偏，越人烟稀少。

    入夜。

    山间道路起了浓雾。

    方老道迫不及待召唤出了光球，向佛子小和尚炫耀着自己自创的术法。

    小和尚却未曾理会这些雕虫小技。

    停下脚步，眉头微皱道：

    “我们……似乎一直在原地打转。”

    此言一出。

    之前无聊得打哈欠的李知书，立马来了兴趣。

    根据游历江湖，丰富打野经验道：

    “按照正常剧情发展，我们应该表现得很害怕，然后拼命跑啊跑，接着就会看到前方出现一座村子啥的！”

    “然后呢？”全场最弱最没底气的方老道，跟着询问道。

    “然后我们就装作柔弱无助模样，进入村子借宿，装作一无所知与村子里那些妖魔鬼怪聊聊天谈谈心啥的，在它们露出真面目准备动手时，就给它们来个惊天大反转，一剑把它们团灭了！这样它们搜刮的金银财物，就合理合法被我们给继承了！”

    过去游历江湖，因勾栏听曲实在太消耗钱财。

    他没事就腰悬看上去破破烂烂的铁剑，半夜去人迹罕至阴气极重的野外。

    以身为饵，钓鱼执法。

    每次都能收获颇丰。

    打野，他是专业的！

    听到师兄最后一句，姜达礼眼眸一亮。

    立马做出惊恐状：

    “师兄，我好害怕啊，我的双拳在控制不住的发抖，不会有鬼怪突然窜出来把我们给吃掉吧？”

    想不到师弟也是一秒入戏的同道中人，李知书稍微一怔。

    紧跟着，也立马跟着瑟瑟发抖叫囔道：

    “师弟我也好害怕，平日里连野狗都打不过的我们，不会不明不白死在这里吧！听说有些妖魔鬼怪，最喜欢以人族为血食了！”

    “哇！师兄真的好可怕哦！尤其是我们这里，还有个生得细皮肉嫩的小和尚，吃起来肯定嘎嘣脆，如此美味当前那些吃人鬼怪肯定把持不住的！”姜达礼立马接话，亮出四人队伍的核心优势。

    “人家说人越老，吃起来越有嚼劲，老道我平日里每日坚持锻炼，无病无灾身强体健，还每日早中晚都焚香沐浴，身体无垢干干净净，岂不是鬼怪最好的血食？！”

    方老道也不甘示弱，将自身作为卖点。

    犹如路边卖瓜的老伯。

    当街吆喝，自卖自夸。

    佛子小和尚：“？？？”

    正准备手捏法印，来一个大威天龙驱散邪雾的他。

    看到另外三人，眼眸中闪烁得兴奋的光。

    一直吃白食的他，默默放下了手掌。

    这一刻。

    他觉得深受佛法熏陶的自己。

    显得如此格格不入。

