
　　也不怪陈松惊讶。

　　此时的陆放，看上去面色苍白，形容憔悴。

　　陆放故作虚弱无力说道：“没什么，之前的伤还未好彻底。”

　　又咳嗽了两声：“咳咳！刚、刚才又有些不大舒服，正准备休息，陈师兄过来有什么事吗？”

　　“哎呀！那可怎么是好？”

　　陈松一把将陆放扶住，道：“陆师弟为我堂以身犯险，此次更是差点死在黑水镇，我刚在坛主那儿给你请了功，坛主还答应我，要当面好好勉励勉励你！”

　　皱着眉担心地说道：“陆师弟，你现在这样，能坚持坚持吗？”

　　这演技也是绝了！

　　不愧是老牌卧底！

　　还好，自己也不差，不就是飙演技吗？

　　陆放急忙道：“现在吗？陈师兄，坛主在哪儿呢？我、我有事向他禀报。”

　　陈松眼咕噜一转，问道：“什么事？要不我代陆师弟跟坛主禀报？”

　　陆放摇头道：“不行，这事我要亲自跟坛主说！”

　　陈松急道：“陆师弟，坛主这几天脾气可不大好。”

　　“你要不先把事情给我说说，万一到时候惹坛主不高兴了，师兄也好帮着你带你。”

　　陆放妥协道：“那好吧！”

　　“陈师兄，毒魂天经这事我办不了！”

　　“你是不知道，昨天若不是巫清云拦着，我就被她师姐叶红尘给杀了！”

　　“特么的，老子伤还没好呢！那娘们今天趁巫清云被毒菩萨罚闭关去了，就将老子给赶下了来了！还说什么以后再见到我，就打断我的腿！”

　　然后一把抓住陈松的胳膊，道：“陈师兄，巫清云被罚闭关去了，我应该是没机会再见她了，内门我也进不去！”

　　“这事我待会就跟坛主说，让他取消我的这次任务，到时候，陈师兄你可得帮衬着我点！”

　　原来是这事啊！

　　我还以为还有什么重要的情报你没跟张大炮说呢！

　　陈松回道：“陆师弟放心，待会儿若是有机会，师兄肯定帮你说话！你自己能走吧？”

　　陆放道：“走倒是能走，我们要去的地方远吗？”

　　陈松摆了摆手，道：“不远，要不了多久就能到，那咱们现在就走吧？”

　　“不远就行，那走吧。”陆放故作脚步虚浮的跟着向屋外走去。

　　陈松回头看了他一眼，皱着眉道：“陆师弟，要不我扶你一把？”

　　陆放将屋门关上道：“陈师兄，不用，你走前面，我跟得上，扶着我怕是会引人注意。”天籁小说网

　　“那好吧，你可别跟丢了！”陈松说完就往前走去，倒也没走多快。

　　陆放不疾不徐的跟着陈松的步伐，一路上思索着接下来的对策。

　　最主要的当然是自身安全问题。

　　若是血神子这关过不了的话，就暴起发难！

　　加上影躯和蚊子，还有叶红尘给他的毒药，就算彭玉倩一瞬间解开封印，恢复金丹期的修为，那也够她喝一壶的！

　　至于陈松，以他现在的修为来说，基本可以忽略不计。

　　一路上跟着陈松，避开有人的地方。

　　也没花多长时间，便来到凡人居住的区域。

　　陈松还过来提点了陆放几句，让他别乱说话什么的。

　　然后让陆放主意警戒四周，自己上前敲门。

　　彭玉倩将门打开，放两人进去。

　　陈松示意陆放把门关好，对彭玉倩说道：“坛主！我将陆放带来了。”

　　还走到彭玉倩耳边，说了点什么悄悄话。

　　陆放关好门，上前几步施礼道：“陆放见过坛主！”

　　“嗯！”

　　彭玉倩点了点头，打量了陆放一会儿，道：“陆放，你将此次离开五毒宗的事，给我说说。”

　　“是！坛主，属下此次离开五毒宗之后，巫清云便带我……”

　　“然后第一天夜里还遇到了堂里派来的人，我让他们离开之后，我跟巫清云就去了黑水镇，在那边玩了几天，那天晚上突然遇到……”

　　陆放说到黑水镇玩的时候，遭遇了危险，自己中毒昏迷了过去，昨天才醒过来，跟之前对张大炮说的都差不多。

　　彭玉倩听完，思忖了一会儿问道：“为什么让我派去的人离开？”

　　陆放道：“坛主，不能不让他们离开啊！毒菩萨当时应该也没受多大的伤，我跟巫清云离宗没多大会儿，她就给巫清云传音了。”

　　“让她防着我，说我对她另有图谋，肯定还说些别的什么狠话，所以巫清云才带着我到处乱逛，就是怕被她师父找到！”

　　“你说这种情况下，我怎么能让坛主派来的人跟着我们呢？人多目标更大，万一被毒菩萨发现，她自然能认出他们的身份，那我的身份岂不是也跟着被怀疑吗？”

　　“毒菩萨本就对我有意见，到时候还不得直接就将我杀了，我个人生死事小，但耽误了宗门的大事，我是万死也难辞其咎啊！”

　　陆放这一番话，听得陈松直发愣，似乎第一次认识陆放一样。

　　彭玉倩也是点了点头，道：“嗯，此事你做的不错。”

　　接着问道：“你说你昨天醒来后就没见过毒菩萨？”

　　陆放回道：“是！属下并未见过。”

　　“她没给你治你身上的伤势？”彭玉倩再次问道。

　　“不知道，不过想来应该没有，不然我也不会昏迷这么多天。”陆放说道。

　　“怎会到现在了都还这般虚弱？伤势未好利索？”彭玉倩接着道。

　　“也好了大半了，巫清云说在我昏迷后，给我喂了些丹药，但她也不太懂医术，所以还未彻底痊愈。”陆放回道。

　　“呵！我这倒是有瓶能恢复元气的丹药，陆放，你上前来。”彭玉倩轻笑道。

　　说完她的手里突然多了个瓷瓶，是之前装着魔血的那个透明瓷瓶！

　　“嗯？”陆放装作没反应过来，有些发愣的站在原地。

　　“陆师弟，还不快谢谢坛主，这丹药吃了保管你很快痊愈！”陈松跟个狗腿子似的在边上说道。

　　“属下谢过坛主！”陆放施了一礼道。

　　“还不快过去拿！”陈松催促道。

　　陆放心中警惕，动不动手就看这一下了！

　　早已让蚊子昏昏欲睡的趴在了他衣服内的胸口上，朝着彭玉倩走了几步。

　　突然！

　　彭玉倩手里的瓷瓶发出一道强烈的血光！

　　将整个屋子都染成了血红之色！

　　这比刚才陈松靠近亮多了啊！

　　陆放被这光亮吓了一跳，愣在了原地，正考虑要不要先下手为强。

　　就听陈松震惊喊道：“坛主，这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十八章 演技免费阅读。https://xs.23sk.com 