    “这——”

    妙法道人一见，脸色一变。一面忙的从怀中取出药粉给宏远道人伤口洒上，一面皱眉问道：“这是栖真子干的？！”

    不待宏远道人应声。

    陈季川眉头一挑，当先道：“原来宏远道兄也遇着那傀儡巨鬼行刺！”

    “嗯？”

    宏远道人、妙法道人听见，同时转头看向陈季川。

    “二位道兄有所不知，三日前——”

    陈季川心中沉重，将三日前那一夜砍碎的木偶碎片取出。这些碎片，皆是以千年枣木制成，质地坚硬，又有蕴养魂魄、阴鬼的效用。

    用来加持法术、驱使害人再合适不过。

    陈季川取出枣木碎片。

    又将那天夜里发生的事情复述一遍。

    “不错。”

    “就是那巨鬼。”

    宏远道人听完，也后怕道：“我那夜正在修行，若非警觉，早就被暗箭射杀。即使避过要害，可这手臂也险些废了。”

    说着。

    又看向陈季川，咂舌道：“那巨鬼厉害，老道没能将其拿住，只是惊走。还是道兄勇猛，竟将其砍杀。”

    “季川道友能文能武，世之大才！”

    妙法道人也在旁夸赞道。

    “二位道兄谬赞。”

    陈季川摆摆手，拉回正题：“我以秘法去看通神观，见那‘玉龙果树’上果实快要成熟，再加上给二位信中提到过的，白马寺惠丰和尚派弟子前来意图不明。所以我建议近日便出手攻伐通神观，以免炼化‘玉龙果’后，栖真子道行更上层楼，更难对付。又或是将白马寺搅和进来，节外生枝。”

    通神观中玉龙果是天下罕见的灵物。

    对习武之人无用。

    但对于他们这些修行道法的人物，却是一等一的大补，服下之后，能滋润神魂，令道行大涨。

    玉龙果三十年一季。

    栖真子把控玉龙果树近百年，如今快要结成第三季。若是都被他服用炼化，一身道行不知道要达到何等层次。

    到时候。

    不但眉山没有他们的立足之地，放眼天下，栖真子恐怕也再无敌手。

    “道友有把握？”

    妙法道人看向陈季川，眉头微皱，脸色也有些凝重。

    他在眉山也有数十年，知道潜山通神观栖真子的厉害——

    别看他们三个在眉山府名头响亮，可真要跟栖真子面对面大战一场，就算三人联手，也没有必胜信心。

    “姑且一试。”

    “我这几日就能练成‘游乡游壮五鬼’，届时便可巡察乡里，扫除栖真子布下的一切眼线，断他耳目。他人在潜山，没了外间消息，定然生乱，也无法防备。待他自乱阵脚之时，正是我等动手的绝佳时机。”

    陈季川回道。

    倘若实在杀不掉栖真子，也务必要将通神观中‘玉龙果树’偷走。

    再一个，陈季川也想倾尽手段，看一看他苦修三十三载之久的‘五鬼阴兵法’，到底斤两如何，又有什么缺陷。

    妙法、宏远不知陈季川这些心思。

    见陈季川一副破釜沉舟的模样，也不多问，点头应下，之后就各自离去，做最后准备去了。

    ……

    宝芝林。

    后院中。

    孙四海等人只见着陈季川三人飞上月宫，赏歌舞饮美酒。

    过了一会儿，月亮的光渐渐暗淡下来。

    “怎么暗了？”

    孙四海起身点上蜡烛来，再回身时，就见师爷独自坐在那里，而妙法、宏远两位道人已不知去向，桌子上菜肴果核还残存在那里。

    那空中悬挂的月亮，只不过是一张像镜子一样的圆的纸罢了，飘飘荡荡，落在地上。

    一切仿佛如梦。

    “陈师傅。”

    “二位道长怎么走了？”

    班牙看着陈季川，酒醒了三分，奇怪问道。

    班爪、孙四海、金胜古也看向陈季川。

    这次将他们唤回来，总不会只是为了饮一餐酒吧？

    “方才月中已经将诸事商议妥当。”

    “你们近些日就在城中住下，等我消息即可。”

    陈季川冲四人说道。

    这次对付通神观栖真子，他跟妙法、宏远才是主力，其他的哪怕是先天、化劲，也只能从旁辅助，见机行事。

    四人听了。

    心中敬佩道家高人的手段，对陈季川也百分的信任。

    “是。”

    于是各自点头应下，一个个告辞离去。

    院中。

    又只剩下陈季川一人。

    ……

    回到房中。

    陈季川取出一面铜镜。这铜镜是黄石道人遗物，是他从五鬼道人手上得来，配合‘圆光术’有奇效。

    手持铜镜，口诵咒语：“琼轮光辉，全盈不亏。玄景澄彻，神扃启扉，中有高尊，琼冠羽衣，愿降灵气，赴我归期。”

    心之所动。

    铜镜显像。

    先是群山，而后显出一座道观，上书‘通神观’三字，正是栖真子老巢。不去看栖真子，铜镜影像转动，往着其中一座院落看去。

    本应随意就能观看。

    但这次，铜镜画面扭曲，非但没见着真正景象，反而有一个个贞洁烈妇痛苦哀嚎，一个个**荡妇享受呻吟——

    咿咿呀呀。

    一股脑就要从铜镜中扒出来。

    “咄！”

    陈季川叱喝一声，浑身气血激发。

    整个人犹如大日一般，令这些妇人身形扭曲。稍一耽搁，陈季川已经散了‘圆光术’，铜镜恢复如常。

    “好个栖真子！”

    陈季川将铜镜收起，脸色阴沉。

    不用多说。

    定是栖真子以邪法将通神观中‘玉龙果树’所在遮挡起来，不让探查。这样一来，陈季川就没办法知道玉龙果到底何时成熟，没法确定最佳的动手时机——

    早些出手，准备不足。

    晚些出手，为时已晚。

    这其中时间的把握尤为关键，但此刻，都被斩断。

    “圆光术瞧不见，不知道千里眼行不行。”

    陈季川心中想着。

    可潜山相距县城六七十里，千里眼看不到。而且栖真子曾见过陈季川的千里眼之术，还曾追溯到陈季川本体所在。

    圆光术瞧不见。

    千里眼恐怕也悬。

    “不急。”

    “待我先将‘游乡游壮五鬼’炼成，将你在外耳目清除，看你难不难受！”

    陈季川心下一动，站起身来。

    他知道。

    自他做下不日攻伐通神观的决定之时，他跟栖真子的较量就已经开始。

    如今双方斗法，就看谁能更胜一招。

    ……

    PS：下周五上架，大家的月票可以留一留，感激不尽。