    早就看出由吕天生反骨，低眉下眼的姜翊纮，头都没抬：“除非有人代你一击击杀我。”

    言下之意是姜翊纮由于获得了部籍，在卜司魔水晶滴血留存了气息，只要他遇害，魔水晶会浮现当时几息时间的画面，巴塔部便会举族倾力彻查。

    这也就是部籍的难能可贵之处。

    没有停下脚步，由吕被肥肉挤到只剩下一条缝的眼睛闪烁不定：“老师，可能你不知道最新的情况。这几个月来，有人到处在找你呢。”

    “而我，并不打算继续潜伏在魔风山脉，我想回望鄙了。”由吕说道。

    除了姜翊纮及少数人知道由吕叛变前后的真相，在巴塔部的人众看来，望鄙都护府的主将由吕就是个忘恩负义的东西。

    所以由吕对姜翊纮心怀怨恨也在所难免。

    姜君昊是九陂上部掌权人姜维凡堂弟弟的儿子，如果由吕以姜翊纮作为投名状前往投诚，想必也能谋个好前程。

    “不就是九陂部的人在找我，想要我的命么？”姜翊纮挑了一下眉，波澜不惊，以姜君昊的权力想要查出自己的来历并不难，“你必须配合我原先的计划，没有得选择。”

    停下脚步，微不可察地抖了一下满身的肥肉，由吕吃惊道：“你失踪的这段时间，还敢和外界联系？”

    冷哼一声，姜翊纮十分不悦：“放肆！”

    俨然间已经有威势的韵味。

    由吕内心一颤，感觉眼前之人并不像他想象中的虚弱，但还是不甘心被姜翊纮压着，试探道：“老师，要不要我帮你疗伤？”

    名为疗伤，实则想试探姜翊纮。

    巴塔部虽然与九陂部同为九十九上部之一，但是毕竟综合实力垫底，对于九陂上部的施压，现在巴塔部一城九鄙的主要决策者对姜翊纮的态度并未可知。

    “紫阶一转，你认为吃定我了吗？先是反出巴塔部，再往九陂部投诚，就成了多姓家奴了，值当吗？”姜翊纮不咸不淡，闭目盘膝地说道。

    由吕面露痛苦，摇头道：“你为什么要来望鄙搅乱局势呢？如果你不来，我何须配合你演这出叛逃的戏？你有没有想过，你失踪的这几个月，我内心有多煎熬？万一你死了，就不会有人证明我的清白了。”

    “长老会会证明你的清白的。望鄙，早已风云诡谲，上部间的冲突已然在所难免。”姜翊纮恨铁不成钢，而且由吕刚刚的杀气是真实的，要不是自己有所依仗，早就落荒而逃，“来吧，下手击杀我。杀了我，巴塔部不会放过你，姜君昊也不会放过你。”

    以姜君昊的狠辣手段，大费周章地想要找出姜翊纮，无外乎就是为了泄愤。由吕如果带了个死人去投诚，绝对不会有好下场。

    不知道姜翊纮与姜君昊的具体恩怨，据说姜君昊紫阶三转的修为尚且没能拿下姜翊纮。

    由吕生性多疑，大有此子诡计多端之想法，停在十米开外，胸前几寸的图腾渐渐隐没，陪笑道：“老师，误会，都是误会。我无意中碰见这里的异象，所以过来查看。”

    姜翊纮体法双修，又有九鬼噬仙阵这个底牌在，面对紫阶境界的武者已然不需要太过夹着尾巴：“再有下次，定惩不饶。你带着三卫人马，继续在魔风山潜伏，等候我的讯号。”

    见由吕貌似恭敬地站立着，姜翊纮突然说道：“兵符交出来。”

    由吕一愣，心底快速地盘算着，心道正合我意，很快若无其事地装作讪讪地摸出一件物事，走过去递给姜翊纮。

    姜翊纮接过兵符，一股巨力传来，气海位置的九鬼噬仙阵立刻运转，将由吕的‘气’吸收得干干净净，瞬间又反击。

    由吕感受到手臂端的麻痹，缩了缩手。

    由吕想试探他，姜翊纮又何尝不是想正面回应对方，以此警告对方。

    端详着兵符，姜翊纮将它随意地往地上一扔。

    继而调动灵力，看起来好像化为遮住身形的迷雾，隐隐还有伴生的雷霆之力，不再多说，腾空而去。

    由吕吓出一身汗，姜翊纮筑基期的修为竟然可以腾空而去，而非有时候看到红阶武者貌似可以腾空飞行，其实只是一种更加高明的跳跃罢了。对者匿大陆的武者来说，御剑飞行是最愚蠢的做法。借物飞行不但消耗自身的能量，还要消耗能量去控制物品。到了紫阶或元婴期，本身就能沟通天地的‘气’或灵气，借物飞行是没有必要的。

    刚刚姜翊纮是实实在在地御空飞行，而且没有借助外物。

    由吕心惊胆战，莫非姜翊纮已然元婴境界？否则的话，如何能够沟通外界之力御空而行，与天地间的能量达成感应？可由吕明明能够判断姜翊纮最多是筑基期的修为罢了。

    可又如何解释姜翊纮受了紫阶境界的法力，却若无其事？

    姜翊纮继既修图腾之力又修修真之道之外，又多了九鬼噬仙阵这个底牌，殊不知姜翊纮这是给由吕一个下警告。刚刚形成的有伴生雷霆之力的迷雾，其实就是九鬼噬仙阵外放形成的效果。

    他其实是借助九鬼之力持续辅助，而九鬼噬仙阵本身可以与天地灵气达成和谐统一，从而达到御空飞行的目的，又无需消耗自身能量。

    由吕俯身捡起地上的兵符，满心的困惑和不解。他心里不是滋味，被低阶修士压得喘不过气来，这在崇尚武力的图腾部落来说是很荒谬的。不过形势比人强，由吕没得选择，只能不甘地听从姜翊纮的吩咐。

    姜翊纮无外乎想告诉由吕，借故要兵符，又随意扔地上，这些权势在姜翊纮眼里啥都不是。

    到了复杂地形的某处，姜翊纮不再高调，收了九鬼噬仙阵，改为纵跃。他深知每一次与高阶武者的较量，都充斥着凶险，稍有不慎就会万劫不复，所以在者匿大陆，当真是君子动口不动手，能够动口就不动手。

    望着一身破烂，姜翊纮才后知后觉想起即便图腾部落里，每个部落内部是通过贡献值来领取物资的。

    但是如果在所属上部范围内还行，超出了范围的物资买卖和交换，就必须和商队一样使用通币了。

    图腾部落的通币，则是由部落联盟发行一种有面额大小叫做联盟通宝的纸质票据进行市面流通：九十九上部内部，贡献值可以兑换物资，也可以兑换成联盟通宝。但是由于每个上部必须以一定量的者匿珠作为储备金来维持该上部在图腾部落兑换联盟通宝的信用背书，所以每个上部内部鼓励主要以贡献值兑换物资的形式存在。

    出了上部范围的买卖，理论上买方的贡献值仍旧是可以流通的，只需卖方接受，便可在买方所在的部落进行通兑。但是图腾部落的双边交易一般都不会接受这种贡献值交易的方式，为了省事和权威，更接受联盟通宝这种纸质票据进行交易。

    因此，在必要的时候，上部内部可以将贡献值转换为联盟通宝这种有面额大小的通币。

    者匿珠是者匿大陆的通用流通修炼资源，但是由于修炼的需要、开采的受限、资源被大势力把持、资源的管控等因素的存在，基本都会采用纸质票据的方式进行交易，再进行票据的承兑。

    而姜翊纮苦于之前没有兑换联盟通宝，只好任由一身的破烂，又两日的行程，终于回到角部。

    巴塔部下部角部族长歌宝见到蓬头垢脸的姜翊纮的时候，诧异不已：“姜总，你怎么还敢回来，九陂上部上两个月来人了，指名要你。”

    急急忙忙把姜翊纮拉入堂内，这才转身吩咐下人准备洗漱的事宜。

    姜翊纮泰然处之，不理会来回踱步焦虑的歌宝，舒舒服服地洗了澡，又慢吞吞地穿好衣着：“扁阙长老他们还在角部吗？”

    歌宝正要答话间，角陵卫统领胡是闯了进来，惊喜道：“我听闻姜总回来了！”

    胡是是个大老粗，见了面，也不顾礼节，咋呼不已：“姜总，你可真是厉害啊。大伙传遍了，说你不但在秦老妖和秦老怪两个分神期老怪手底下脱身了，还破了姜盟主的堂侄姜君昊的法宝，牛啊！”

    这下轮到姜翊纮瞠目结舌了，自己明明记得这些遭遇并没有其他人在场，而当事人不大可能宣扬这事，又是如何传出来的呢？

