    转眼到了年节，三十这天，顾侍郎本来打算叫韩子俊来家里吃饭的，但顾明玉没让他叫。等在家吃了团圆饭，她就偷摸出去了。

    前几日，她特意偷偷跟踪了韩子俊，得知他租住的院子在哪儿，因此晚上直接登门而入。

    三十晚上，这院子里也静悄悄的，一点过节的喜气都没有。

    三间屋子只亮了一间，便是韩子俊住的西屋。其他两人都出去了，许是去了亲戚家，许是找老乡一起过年了。

    顾明玉来到西窗前敲了敲，很快窗子打开。

    韩子俊看到她，先是一愣，随后无奈的笑道：“你跟踪我了？”

    “说什么跟踪。”顾明玉撇撇嘴，随后偷笑道：“我只是想知道你住哪儿，这样就可以在夜里来偷袭了。”

    “偷袭还敲窗？”韩子俊笑。

    “那我进去了？”

    “别，我出来了。”

    不多一下，韩子俊出来了，身上披着一件大氅，乃是转进腊月的时候，她给他做的。为了做这件大氅，她手指被扎的好惨，虽然做出来也不大合适，但韩子俊还是收下了。

    顾明玉带着韩子俊出了门，因是三十，街上人还是挺多的。大人们三五一群逛夜市，小孩子们拿着灯笼玩耍。

    “我们去哪儿？”

    “明玉斋。”

    她跟颜娘子说话了，今晚他们一起守夜。

    来到明玉斋后院，院里挂满了灯笼，颜娘子和两位女伙计已经把锅子弄好了，见他们来了，忙让他们坐下。

    “这位就是韩公子吧？”颜娘子打量着韩子俊，这般气质和容姿，难怪顾明玉总是挂在嘴上。

    不过有些眼熟……

    颜娘子恍然，这不是之前帮她把她前夫送进大牢的那个恩人。

    韩子俊被颜娘子打量的有些不好意思，起身拱手向她行了礼。

    “您快坐，咱们今晚吃烫锅。”

    颜娘子又去了厨房，顾明玉拉着韩子俊坐下，“别拘束，她们人很好的。”

    韩子俊点头，见两个孩子在院里玩花灯，便问那是谁家孩子。

    “颜娘子和一个女伙计家的，颜娘子的事，你是知道的，这女伙计的夫君得病去了，留下她和一个女儿，日子过得很艰难，后来颜娘子让她来我们明玉斋做工。这不年三十了，她们没有家人，颜娘子留她们一起过年。”顾明玉解释道。

    韩子俊看向顾明玉，他知道她做了生意，也赚了不少钱，却不知道她赚钱的同时还帮助了别人。这样的顾明玉是自信的发光的，不再是那个侍郎府总是受欺负的庶女了。

    “你看我做什么？”

    韩子俊笑了笑，“挺好。”

    顾明玉拉了拉韩子俊的手，小声道：“其实……”

    “呃？”

    “我已经赚够嫁妆了。”

    韩子俊愣了一下，随后笑道：“那你等着我的聘礼吧。”

    顾明玉面上一喜，不过又想着这一等得等多久啊，于是赶忙添了一句，“我不要太多聘礼，真的，一点点就足够了。”

    “可我不能委屈了你。”韩子俊故意道。

    “你早点娶我，我才不委屈。”

    顾明玉在他面前从不拘着，想什么说什么，不过这么明晃晃的催婚，他还是有点意外的，但更多的是喜悦。

    甚至于，他也有些等不及了。

    菜都准备好了，大家围坐一起，颜娘子举杯，先敬了韩子俊。

    “当初若不是韩公子帮忙，我也逃不出这火坑，这一杯我敬您，希望您和明玉早日修成正果，恩爱百年。”说着，颜娘子干了手里这一杯。

    韩子俊也起身，将手里这一杯喝了。

    顾明玉接着起身，“新的一年，希望我们明玉斋越来越好，赚更多的钱。”

    “对，赚更多的钱，开更多家铺子。”颜娘子道。

    在座的都起身，一起碰了杯子。

    虽说好一起守夜，但孩子们熬不住，还没过子时，他们都困了。颜娘子和那女伙计都带着孩子去睡了，另一个女伙计也不好打扰，找了理由也走了。

    “我送你回家吧。”韩子俊道。

    顾明玉噘嘴，“可我想和你一起。”

    “外面冷了。”

    “那我们就回屋。”

    韩子俊看着顾明玉，直把她给看心虚了。

    “哎哟，我不会对你怎样的。”

    “可……”韩子俊伸手触碰着顾明玉的脸，“我怕我会。”

    顾明玉愣了一愣，随即喜道：“那我愿意……”

    “我送你回家。”

    顾明玉切了一声，她自然也不是真想要怎样，只好道：“那我们走慢一点，最好走到天亮。”

    “好。”

    转过年后开春，顾明慧和礼部白尚书家的次子订亲了。这位白公子也是国子监的学生，和韩子俊一样要参加今年的春闱。

    顾明慧自订了这门亲事，便更加得意了。

    她早跟顾明玉跟前说了，不管白公子能不能考上，尚书府都会帮他走关系的，在六部某个官职，定比状元郎的品秩都高。

    顾明慧说什么，顾明玉根本不在意。她不想跟她比，也不屑跟她比。

    这日，白卿尘登门来找她玩。

    她和白卿尘走得近，一直很招一些世家女嫉恨。不过顾明玉很少去参加宴席，她们也就没有机会为难她。

    “父皇打算给我赐婚了。”白卿尘叹声道。

    “啊，这么突然？”去年刚和离了，今年就要赐婚？

    不过想想也是，白卿尘是公主，虽然名声不好，但还是有很多人家求娶的。

    “父皇就是嫌我丢人。”

    “也不能这样想，皇上应该是关心公主。”

    白卿尘哼了一声，“你可知道他要将我嫁给谁？”

    “谁？”

    “镇南王府的世子。”

    “那你要嫁到南疆啊？”万里迢迢的南疆，这一嫁过去，自此后便很难回京了。

    “公主若不愿意，可以和皇上说啊。”

    “说了。”

    “那？”

    “他说除非我和李成砚和好，不然就嫁到南疆去。”

    顾明玉瞪大眼睛，“皇上让你和李成砚和好？”

    白卿尘想起来就气，“他以为我们是小打小闹，虽然和离了，但应该很快会后悔。让他没想到的是，我们谁都没后悔。”

    “皇上可真是为难你了。”

    白卿尘哼了一声，“他就是想逼我一把，那我也不能让他如意，于是就答应嫁到镇南王府了。”

    “啊？”

    白卿尘抱头，苦道：“所以我现在有点后悔这么冲动了。”

