    第455章 来者不善

    “这些都是应该的，毕竟蚩尤前辈你舍身相助于人族，我们又怎么可能让你就这样一直以残体活着呢。”

    “所以，我们这一年时间也在寻找着蚩尤前辈你的其余身体部位，经过我们长时间的研究，已经成功确定了你身体五个部位的大致地方。”

    “应该在极东南西北四个地区，以及九州中间地区，现在极东地区的手臂已经找到了，那么估计过不了多久就能对应的成功找到其它身体部位了。”

    廖天华微笑着说道。

    听见这话，蚩尤一时半会竟然都不知道怎么说了。有点小感动，毕竟他也算是性情中人了。

    想到这里，他浮躁的心也安稳下来了，抬起头咧嘴笑道，“人族，我暂时认可你们了。”

    “谢谢。”

    廖天华说完，微微一笑，说道，“最多一个月，前辈的身体绝对能凑齐，一个月后，晚辈再来见你。”

    说完，直接转身就走了。

    一个月时间很快就过去了。

    基地之中。

    一股荡天气魄直冲云霄，让许多人为之侧目。

    “哈哈哈，我蚩尤又重新回来了！”

    “别乱动，针管都掉了。”

    “哦。”

    蚩尤顶着满头的针管站在原地开始尝试熟悉自己完整的身体。

    因为身体重新凝聚起来，所以他体内的力量也激增，血脉力量也得到了进一步的加强。

    这让一众科研人员很是高兴。

    “蚩尤先生，麻烦配合一下，我们需要在你身上其他部位重新插放针管。”

    于是，很快，蚩尤又被针管插成了刺猬，沦为血脉提供机器。

    此时的蚩尤看着一动不动的身体有些怀疑人生。

    这尼玛，要这身体有何用，血脉药剂一日不研究完成，他一日就不能动弹。

    他总感觉自己被套路了。

    因为身体被凑齐，似乎这些人类比他更高兴, 抽血都能多抽几斤了。

    不过也没办法, 谁让他许诺要多少血就有多少血。因为蚩尤拥有完整版的身体, 所以另一方面，药剂开发方面的速度也大大加快。

    原本，一天只能制造出十万支巫兵药剂, 现如今，一天能制造百万支, 足足翻了十倍之多。

    另一边。

    此时的秦阳还在安逸的度假, 躺在武垦专门给他安排的海景别墅阳台上。

    “今天的天气真不错。”

    秦阳躺在阳台上眯着眼睛, 在太阳的照射下自言自语的说道。

    同时，杨婵她们出关之后也知道秦阳休假, 一起跑了过来。

    此时，一群女人在游泳池内玩的好不自在。

    “公子，要不要下来一起玩？”

    这是, 关月趴在泳池边上对着秦阳笑着喊道。

    秦阳闻声侧头看去, 发现七仙女、杨婵等人也莺莺燕燕的聚在一起玩着, 下意识咽了口口水。

    但是, 一想到河蟹神兽出没，连忙打消了自己的念头。

    “不用了, 我拒绝。”

    秦阳摇头说道。

    七仙女和杨婵见此又是害羞又是失落的，也不知道自己什么时候才能转正。

    难不成真的要等到大结局才可以吗。

    “嗯，今天天气预报没说有雨啊, 怎么天突然变了。”

    秦阳突然感觉气温的变化，抬起头看去, 只见一朵队从远处朝着这边覆盖了过来，很快就将阳光彻底挡住了。

    原本欢快的玩耍的众女也不禁停下来抬起头看去。突然之间, 天空一阵电闪雷鸣，风雨交加。

    “停！”

    秦阳眼睛微微一眯, 一字吐出。

    一股无形的立场瞬间扩散出去, 将整片天空都笼罩在其中。

    只见那些下落的雨滴直接停在了空中。

    “看样子是人为因素导致的。”

    秦阳打开天眼，一路朝着天空横扫过去, 很快就察觉到了不对劲。

    在距离他数万公里外的天空中，有许多道生命气息, 似乎正在交手。

    “你们先待着, 我去去就回来。”

    秦阳对着众女说完，突然就化作一道流光消失在天空之中。

    在距离秦阳的远处天空中。

    出现了几名男子和一个御姐打扮的女人。

    并且，这几名男子对着女人不断的攻击, 打的天昏地暗, 风云涌动。

    们吧。东方强者，你们为向要对我出手, 我似乎从没冒犯过你

    御姐女人一头银发, 肤若白玉，光洁靓丽，容貌并不是东方人，反而是西方美女的风格。

    此时她一手握着长剑，一手握着盾牌，和一群东方男子在空中僵持着。

    秀眉微皱，似乎对这无缘无故的战斗很是疑惑。

    “我们为什么对你出手你就不用管了，你只需要知道一件事，那就是今天不管如何，你都要留在东方了。”

    男子中的为首一人站出来一脸戏谑的说道。

    似乎吃定了面前的女子。

    “那么，只能一战了！”

    御姐女子见此，战意十足，直接抬起了自己的剑和盾。

    “嘿嘿，还想挣扎，一开始你还占据上风, 现在越来越弱的你凭什么和我们动手？”

    几名男子哈哈笑道。

    御姐女子也不说话，只是目光更凝重了，显然这一场偷袭不是意外而来的，而是故意针对她的。

    “好了, 别废话了，直接动手吧。”

    为首的男子当即对着身边几人下令道。

    然而，就在众人准备动手的时候，一道声音从远处传来。

    “各位，你们已经进入九州海域范围，给你们一个警告，要打出去打，这里不欢迎你们。”

    听见这道声音这些人下意识的停手回头看去。

    只见一个身穿泳裤，踩着拖鞋带着墨镜的男子凭空站在远处。

    (本章完)

