    晴空穿过空间通道，先愣了一下。

    不过周围的建设倒是让他想起来，这好像是美菲拉斯之前所说的，极恶势力的主战场。

    虽然他们之前一直在搞星间联盟的宇宙，但他也知道，其实美菲拉斯的重心还是在这边，搞这个宇宙的其它黑恶势力，玩黑吃黑的把戏。

    因此关于星间联盟的应对决策，大多数都是晴空想出来的。

    只不过最近因为大宇宙战争的原因，美菲拉斯权衡过后，这边的动静就暂时停止了，打算先把星间联盟搞垮。

    所以，表面在做宇宙外贸，名不副实的极恶势力，其实暗地里真的在做当得起「极恶」名头的事。

    没有威名在外的话，商队在不同宇宙中的运转也不会这么容易。

    晴空打量着周围，只是好奇那人把自己带到这里来干嘛。

    “帮我在M78星云旁边开个空间通道。”追羽走出来说道。

    “噢。”晴空兴致缺缺的应了一声，然后，他忽然觉得好像有哪不对劲。

    “等等，你说什么星云？”

    还没等到回答，他就又被追羽提了起来，速度极快地掠过星河。

    晴空满头黑线的挣脱：“我自己飞啊！”

    整天被提来提去的，有损形象。

    他整理下自己的白大褂，转头就见到趴在青年肩膀上的那只小白猫，耳尖的绒毛在气流中微微颤动，然后那双冰蓝色的眼睛正很怪异的盯着自己。

    非要说那种怪异感，可能就是艾尔菲特的疯子挚友看向他的目光。

    令人心中发毛。

    追羽边在前面带路，边淡淡说道：“不过别太靠近光之国开门，不然可能会被那些奥特曼给察觉，我只是想要一个距离稍微近点的通道。”

    晴空猛地盯住他，一贯轻浮的姿态都严肃了不少：“光之国？你说的……是那个光之国吗？”

    “不是，不知道，哪个？”追羽随意说道。

    “……”

    年轻人收回了目光，难得没有继续和他调侃，沉默着不知道在想什么。

    只不过飞到途中，追羽受不了他这慢悠悠的速度，再度提起来，化作一道流光迅速掠过无数星域，最后到达M78星云。

    庞大无比的星域中散落的小星球很多。

    找了个不远不近，又毫无特点的位置后，追羽就把人放下了。

    “这个地方差不多，我待会儿让人过来接应你，你应该也认识。”追羽说着，拍了拍他的肩膀，语重心长说道：“好好干，别偷懒！”

    “又不会发工资……”晴空忍不住翻了个白眼。

    “你不是一直想来光之国吗，这算工资了吧。”追羽笑了笑。

    把人放下后，他就再度向着光之国飞去。

    晴空本想悄悄跟上，结果才一会，那家伙就不见了行踪。

    虽然这个地方只是一个星域的大小，但是……

    看了看周围陌生的星河，年轻人最终还是选择了乖乖等在原地，顺便百无聊赖的勘察起了现场。

    ……

    光芒敞亮的光之国。

    在从等离子火花塔出来之前，追羽就先把猫收了起来，然后直接往科学技术局飞去。

    他的「光」化身，红族奥特曼还泡在那里研究升华器。

    “你还真是坚持啊。”还没等他出声，正在尝试制造升华器的少年就头也不回的说道。

    “又没让你在光之国里面开，而且打通了不同宇宙之间的通道，方便的事也很多吧。”追羽边说着，兴致冲冲的凑过来看：“升华器做好了没？”

    “没有，思路是希卡利老师的，这只是个半成品，我想要研究透彻还有些困难。”少年揉了揉额头说道。

    而为了收集信息，希卡利也去了边疆宇宙，现在还没有回来。

    制造升华器和奥特胶囊的原因，主要还是因为这次的大宇宙战争，光之国需要更强的力量，在危机波及到整个多元宇宙之前尽快结束战斗。

    据前线的消息，贝利亚的攻击已经越来越疯狂了，整个宇宙岌岌可危！

    少年将一个新奥特胶囊递给他。

    追羽看了看，是那个蓝族奥特曼的力量。

    这种储存力量的东西倒是很好做，但发挥出力量的仪器却是有些困难了。

    “对了，我把一个人给带过来了，他身上也有我的光，应该是你以前在地球上留下的吧，但我感觉他的成长方向好像有点不对劲。”追羽摸了摸下巴说道。

    “那也是被你影响的。”少年淡淡道。

    “先不说这个，空间通道到时候你去找他做，现在先告诉我怎么去边疆宇宙的位置。”

    “你也要去战场？”

    少年顿了顿，然后从旁边的光屏中拉出一片星图，指着边沿说道：“我也不太清楚，不过你从这边走到宇宙边沿，超越光速后进入多元宇宙空间，到时候看哪个宇宙动荡最激烈，大概就是哪里了吧。”

    追羽看着星图沉默了一会。

    然后还是收了起来，转身就再次离开了光之国，来的突然走的也快。

    ……

    小白再次冒出来的时候，又是在宇宙的穿梭之中。

    青年的速度快到连路过的星河都看不清，倏地掠过去，视线中只有七彩的流光点点闪烁，看多了还有些晕。

    “去哪呀？”

    “边疆宇宙。”

    “那个正在发生战争的地方？”

    “嗯，我顺便去收割一波黑暗能量。”

    大宇宙战争的主战场，滋生蔓延的负能量怕不是要把宇宙尽数染黑。

    小白眨了眨眼睛，趴在他身上没说话，在一直注视着周围的流光腻了后，就干脆把脑袋埋了下来。

    宇宙的边沿柔软无力，就像穿过泡沫一般，从宇宙壁穿出去后，入目的便是多元宇宙空间。

    这不是一个能轻易到达的地方。

    浩瀚无垠的多元宇宙空间中，漂浮着大大小小的圆泡泡，每个泡泡的虽然有所相似，但其实各不相同，有些泡泡互相牵连，也有一些完全独立在外面。

    在这处安静的空间里，追羽到处看了看，忽然他像是得到了什么感应，径直向着某一个小泡泡飞了过去。

    这个暗红色的泡泡，外壁翻腾着火焰般的流质。

    每一个圆泡都是一个宇宙。

    在进入其中之后，追羽没有停留，很有目的性的向着某处而去，飞进了一个忽然出现的漩涡中。

    这里面，有两个家伙在很悠闲的喝茶。

    追羽把猫放到地上，然后松着手指筋骨，狞笑着上前：“奥特之王，真是好久、好久、好久都没见过了啊！”

    坐在奥特之王对面的达克格见状，沉默的转了个身退开些许距离。

