    “不来了，时间到了我该去接青青了...”

    宋云从水池爬出来，整个人都快虚脱了。

    他迈着沉重的脚步回屋换衣服，可他不知道，宋卜在楼下瞬间结束了潇洒的站姿，疯狂的揉着手掌！

    “他娘的，这小子悟性还真高，这一拳有我几分功力了。”

    宋卜眼角带笑，看到自己儿子能够在自己身上学到东西，作为父亲这种荣耀无疑是巨大的！

    魔晶集团公司楼下，已经到了中午下班点。

    叶青青身边跟着杨莺莺这六个战斗保姆，看起来威风凛凛。

    刚走到公司门口，一个身穿黑色休闲服的男人缓缓转身，对着叶青青露出一个迷人的微笑。

    “青青，好久不见。”

    “？？？”

    “莫焕青！你什么时候回来了！”

    眼前的这个男人，正是他消失多年的朋友，在高中时莫焕青经常被人欺负，每次挨揍都不还手，李师师看不下去侠女心发作，三番两次莫焕青就成了她们身后的小跟班。

    只不过在大二时期，莫焕青忽然消失，无论是去他家里询问去向还是利用渠道寻找，都一无所获，仿佛这个人已经人间消失。

    但现在看来对方过得不错，起码没受到什么伤害。

    “青青，你确定我们要在这个地方聊天吗？”

    莫焕青笑的时候下意识的捂了捂嘴，但很快强行停止了这无意义的动作。

    “啊！走走走，公司旁边有家咖啡厅不错，咱们去那边坐会。”

    于是两个人一前一后进入了咖啡厅，杨莺莺六个人围坐在不同的位置。

    “你这几年到底去哪里了啊？”

    叶青青因为身体原因不能过多喝咖啡这种刺激饮料，只能象征性的点了杯牛奶。

    莫焕青咬了咬下嘴唇，凤眼之中流露出一丝哀伤，他苦笑说道：“当初我在学校爱上了一个女生，但因为对方家境贫寒，我父母就强行拆散了我们，还专门办了留学手续让我去了一家国外封闭式大学。”

    “唉，是挺惨的。”

    叶青青为自己好友的遭遇感到同情。

    “那你这次回来还走吗？”

    “毕业了，回国还没想到做点什么。”

    “那阿姨叔叔那边？”

    听到这话，莫焕青眼底深处升起一丝愤怒，但很好的被掩盖住了。

    他试图用最平静的语气说道：“没告诉他们我回国了，毕竟当年的事历历在目！我实在不想回到那个毫无亲情的家里！”

    “嗯，叔叔阿姨做的的确...老公！我在这里！”

    叶青青说了一半看到宋云推门而入，站起身来疯狂摇手喊道。

    “老公？”

    莫焕青眼神一凛，转头看去，只看到一个长相超脱世俗，气质极为不凡的男人缓步走来。

    “我去公司找你，前台说看到你进咖啡厅了。”

    宋云搂住叶青青的小蛮腰，好奇问道：“这位是？”

    “这是我高中时候的一个朋友，叫莫焕青。”

    宋云伸出手与对方握了握。

    “焕青现在也到中午饭点了，要不要一同吃顿便饭？”

    听到宋云的话，莫焕青十分惊讶，但很快从速入流点头说道：“好啊，我和青青也蛮久不见了，正好趁着这次机会一起聊聊天，我来订饭店吧，就订青青之前爱吃的哪家粤菜酒楼。”

    这是赤果果的挑衅，宋云心中摇摇头并没有什么吃醋的情绪。

    不是因为不爱，而是太信叶青青了，从一开始匆匆结婚，到了后面两人经历的事情，足以证明自家老婆对爱情的忠诚无人可比！

    “不好意思，青青现在怀孕不能随便在外吃饭，不如我们回家吃点吧。”

    莫焕青瞪大眼睛，不敢相信的盯着叶青青的小腹，自己这些年到底错过了什么！

    如果不是当初父亲把自己送到那个组织，如果不是当初自己太过于懦弱没有对青青表白，那现在站在青青身边的人会不会是自己？

    “走吧焕青，今天我们先吃一顿，改天我叫池露和师师，咱们再一起聚聚。”

    莫焕青摇了摇头，十分绅士的笑了笑说道：“还是改天咱们一起聚吧，不然师师又要凶我了。”

    “哈哈哈，你还记得这些事呢，那咱们留个电话，改天我叫你。”

    叶青青并没有感受到空气中弥漫的气氛，加好了电话搂着宋云的胳膊离开了。

    莫焕青看着这对璧人的背影，眼神充满了阴郁暴戾！

    但现在不是忙碌儿女情长的时刻，他此番回来是要向父亲复仇的！

    宋云载着叶青青回到了别墅，可意外的是宋卜与白秋有事外出。

    宋云看着厨房里面杨莺莺为自家老婆做的营养餐，深深叹了口气。

    ......

    魔都莫家。

    现代家主莫克搂着比他小二十多岁的娇妻回到了家中，他坐在沙发上朝着二楼喊道：“白白，爸爸回来了怎么不过来迎接一下啊！”

    连叫了四五声，小儿子没有丝毫回复。

    奇了怪了，小儿子还小，不可能自己打开门出去啊。

    他让娇妻去厨房洗水果，自己上楼查看。

    可到了小儿子的卧室，就看到整间屋子的地面墙壁溅了很多猩红，一股股引人干呕的气味疯狂涌入鼻腔！

    而小儿子...已经遭遇不测。

    “好久不见啊，父亲！”

    一个冷漠的声音从莫克背后传来，他僵硬的扭过脑袋，见到了几年前被他亲自送走的大儿子莫焕青！

    “焕青...你什么时候回来的...”

    莫克知道进入那个组织会遭遇什么不测，他可不认为此番大儿子回来是报恩的。

    “当然是来看看父亲现在过得怎么样。”莫焕青推了莫克一把，反手将屋门反锁“父亲现在的日子过得不错啊，娶了新的妻子，有了新的儿子，您心中可曾想过一点我在组织中吃得饱，穿得暖吗？”

    “别说话，你的声音只会让我感到厌烦。”

    莫焕青嗤笑说道：“我已经不是个男人了，为了完成任务，组织给我净了身体，哈哈哈，不男不女就是我莫焕青啊！父亲啊父亲，你真是个好父亲！”

    “焕青你听我解释...”

    “嘘，组织已经允许我的复仇，所以你这颗棋子彻底被组织抛弃了，认命吧父亲，这些年该享的福也享了，你们一家三口，地下作伴去吧！”

