    女娲的话让孙悟空更加不懂了。

    “还请娘娘解惑。”

    他认真请教，如今的他已经身处准圣，也许用不了多久，就要面临这一境界，对他来说，非常重要。

    女娲颔首，继续说下去。

    “另外一种方法就是以力证道。”

    “这个以力证道并非单指力之大道，而且凭借自身的法力，打破一切规则，一切束缚所达到的境界。”

    “这个境界我们称之为混元，也叫混元大罗金仙。”

    “但若是想凭借自身的法力证道混元，需要经过难以想象的考验，几乎不可能成功。”

    “或者根本不可能成功，除非你的法力已经强大到连天道都奈之不何。”

    女娲知无不言，言无不尽，没有丝毫的隐瞒。

    孙悟空又惊又喜，神采飞扬的追问道。

    “这么说，娘娘现在就是混元之境了？”

    “是，也不是。”女娲神秘一笑，没有过多解释。

    “好了，悟空，说太多对你并没有好处，你现在距离这个境界还太遥远。”

    孙悟空顿时无语。

    看不起谁呢？

    说不定用不了多久他就要证道混元了。

    只要他化万古的亿万分身回归，他便能打破桎梏，迈入无上之境。

    这个时间不会太久。

    因为他不止一个人在修炼。

    圣人而已。

    很难吗？

    …

    正如女娲所言。

    无尽混沌之中，西方二圣正在关注着天庭的情况。

    确保这一次镇压妖猴能够顺利。

    他们严阵以待，已经做好了出手的准备，任何想要来破坏的存在，都将承受他们的无尽怒火。

    “师兄！看来这一次终于走上正轨，那些屑小再也不敢来作祟。”

    准提见大局将定，笑着对师兄说道。

    这一次无比的顺利，没有出现一些乱七八糟的变故。

    接引也是这么认为的，脸上已无慈悲，而是一副胜券在握的表情。

    “师弟，这一次菩提当记首功，事情办的非常不错，又快又准，稳定的很呐。”

    对于师兄少见的夸奖，准提又是感动，又是谦逊，他摆摆手，表示这不算什么。

    分身第一次给他长脸，真是太难得了。

    “我佛门大兴之势终于开始了。”

    接引双手合十，念诵自己的佛号，可谓是自恋到了极致。

    准提陪了一句，二圣相视一笑。

    畅快的笑声在混沌中弥漫开来。

    …

    天庭。

    最终，六耳猕猴法力不支，被如来镇压在五指山下。

    非常顺利，没有意外。

    防止猴子挣脱，如来又亲自贴了一张法旨，在五指山之顶，经文璀璨，散发无量佛光。

    做完这一切，如来佛祖终于放下心来。

    他终于做到了。

    不留遗憾！

    跟他共鸣的还有观世音，她激动的面露狂喜之色。

    历经磨难，他们终于成功了。

    虽然这一天来的比想象的要迟，但依旧令人感动。

    只有经历过这些事之后，才能体会到这一刻的珍贵。

    同时，玉皇大帝也松了一口气。

    这猴子不知道发什么疯，一上来就跟他过不去，直接动手。

    抓你的是敖烈，要炼你的是观世音，结果偏偏只盯着他打。

    好在，最后终于遭了报应。

    被妖猴这么一闹，不知道有没有露出破绽。

    玉皇大帝如此想道，余光所见观世音正一脸的喜色，他安心不少。

    但他没有看到另一边的敖烈，表情遗憾而失望。

    太可惜了。

    他们本来想借助六耳猕猴之手，将玉帝弄死，却没有想到猴子不给力。

    当然也是小看了玉帝，瘦死的骆驼比马大。

    …

    降服妖猴之后，自然是一番庆祝，也就是所谓的“安天大会”。

    只不过是盗版的安天大会，没有王母献桃，因为天庭已经没有蟠桃这个物种了。

    来祝贺的神仙也没那么多，只有仙子，仙女，前来送舞，一副歌舞升平的胜景。

    吃吃喝喝，好不快活。

    值得一提的是，阐教也派人来了，依旧是广成子，黄龙真人，和太乙真人三位金仙。

    阐教三仙备了厚礼，亲手送给了玉皇大帝，所图甚广。

    他们秘密交谈了很久，这一切自然落入了药师父和敖烈的眼中。

    “阐教三仙似乎图谋不小啊，怕是为了我们前来。”

    暗中，药师父冷笑着对敖烈说道，他将三仙的举动尽收眼底，通过他们的一举一动，神情举止。

    老谋深算的药师父很快就看穿了他们的意图。

    “为了我们？”敖烈讶异的问道，还是有些稚嫩了，一时间没有体会到深意。

    “不错。”药师父颔首，接着开口解释道：“炼丹大会上，我们和阐教三仙结下因果，尤其是我，更是拒绝他们的邀请，不愿加入阐教。”

    “敖烈，我问你，这种情况下，通常会发生什么？”

    “发挥你的想象力，结合你看过的书，用心体会一下，这像不像书中反派管用的套路？”

    药师父笑着说道，一副了如指掌的样子。

    他太懂这个了，前世在斗气大陆的时候，这种事遇到太多了。

    全是套路，都是人情世故。

    “我懂了！”敖烈目光一动，恍然大悟，瞬间就体会到了这层深意。

    “不过，以我们对玉帝的重要性，阐教三仙又能怎么样？”

    他接着问道，药师父现在可是天庭第一炼药师，对玉皇大帝有着不可代替的重要性，不是三言两语能够代替的。

    “非也，非也。”

    药师父轻轻的摇了摇头。

    “现在是，但很快就不是了，据我推测，玉皇大帝的修为很快就会跌到太乙金仙，到那时，你觉得他还会信任我吗？”

    “信任？怕是杀了我们的心都有了吧？”

    敖烈哭笑不得的说道，第一次好解释，第二次该怎么解释？

    你并没有失去修为，而是换成另外一种方式陪在你身边？

    玉皇大帝不是傻子，相信药师父能治好他的隐疾，已是不易。

    等真相水落石出的时候，很难想象玉皇大帝会有什么反应。

    怕是生吃他们的心都有了。

    “不错。”药师父赞许的看了一眼敖烈，接着说道。

    “届时，阐教三仙怕是就要对我们动手了。”

    “最坏的可能，你我要直面阐教加上天庭的报复！”

