    第2549章 十三重楼

    天焱城外，这些天每天都有许多修行之人进入城中。

    此时，在浩荡人群之中，有一位身形修长，带着银色面具的身影，他那双眼睛灿若星辰，但身上却并无气息外放，就像是普通人般。

    但真正的强者便会明白，能够将气息收敛到这等地步，甚至让人察觉不了，必然是修行了特殊之法的顶尖强者，实力绝对超强，越是这种看不透的人，往往才更可怕。

    这人，正是从紫微星域而来的叶伏天。

    天焱城盛宴，他怎么也要来凑凑热闹。

    不过，他自然不能大张旗鼓的以叶伏天的身份进入天焱城，那样会直接被盯上，此刻他一席银色长发消失了，化作了乌黑之色，带着银色面具，身穿银色衣衫，质地光滑，犹如镜子般，一看便知这衣服都不是凡物。

    这幅打扮可以说非常高调了，银色面具银色衣衫，再加上没有丝毫外泄的气息，反而更容易引人注意，让人猜测他不是寻常人物。

    这也是叶伏天想要的效果，越是表面上的高调，反而不那么引人主意，你若想要刻意去藏着什么，往往令人怀疑，这是木道人教他的，之前木道人在盗取寻仙图之前，便在清风阁旁边大张旗鼓的摆摊交易丹药等宝物，甚至和清风阁阁主李清风都有来往，相互认识，不可谓不高调。

    但是，在寻仙图被盗之后，清风阁封印九嶷城，寻找隐匿修行之人，却根本没有怀疑就在他眼皮底下摆摊交易的木道人，这正是利用了人的心理。

    更何况，这次来天焱城的人何其之多，妖孽人物、神秘强者、甚至是隐士之人，不知凡几，他不过是人群之中的一员，即便高调，也不会引起太多目光。

    传闻中，东凰大帝的亲传弟子枪皇独悠都会来祝贺观礼，他又算得了什么？

    叶伏天步入天焱城中，便感觉到了扑面而来的热闹气息，还有繁华，以及锐气，这座天焱城，就像是一件神兵般矗立在大地之上，给人一股无形的锋锐感，整座城，都像是有色彩般，金色的城，神兵之城。

    这里，是神州第一炼器圣地。

    如今，他在紫微星域布局炼丹，想要让紫微帝宫成为世间最强的炼丹圣地，但至少目前来看，紫微帝宫的炼丹势力和天焱城的炼器，差距就像是天与地，根本无法相提并论。

    叶伏天安静的走在天焱城中，感受着天焱城如今的氛围，在街道上，绝大多数人谈论的话题都是此次炼器盛宴，据说，有许多顶尖势力的修行之人已经到了天焱城中，都已经在天焱城落脚了。

    其中，甚至有包括古神族的势力也到了。

    叶伏天他来到一处铺位前，交易来了一幅天焱城的地图。

    天焱城虽然只是一座城池，但却是天焱域的主城，辽阔无尽，有着无数人口，顶尖势力便有许多，当然最负盛名的依旧还是各大炼器之地。

    初来乍到，叶伏天自然有必要先将这座城摸索清楚。

    叶伏天拿到地图之后，先查看了下天焱城的主要炼器势力，随后找到了一处地方，银枪重楼，又称十三重楼。

    银枪重楼乃是天焱城的炼器势力之一，传承了多年，据说先祖是追随过天焱大帝的人物，银枪重楼，威震一方，后来，银枪重楼便成为了这一势力之名，专门炼银枪，成为枪之圣地。

    当然，银枪重楼也率属于天焱城城主府王氏统御。

    天焱城盛宴，炼器大赛召开之际，天焱城的诸炼器势力都将宝贝拿了出来交易，银枪重楼自然也不例外。

    此时，在银枪重楼，便聚集了许多强者。

    银枪重楼内，有一块巨大的空地，这里汇聚了许多修行之人，正前方，则是十三重楼，能够坐在里面的人物，都是银枪重楼的人以及天焱城顶尖势力的修行之人。

    这时，那一重重楼，都有人在，坐在重楼边缘，品茶聊天，目光望向重楼前的空地，那些汇聚而来的各方强者，在空地正中央，有着十三重楼的修行之人，而他们中间，有着一排银色长枪，每一杆银枪，都是皇品法器。

    叶伏天也在人群之中，他来到了这里，他需要一杆长枪。

    说来倒也巧合，他的装扮，似乎和银枪重楼非常契合，若是配上一杆银枪，英姿非凡，脱胎换骨，和以前直接判若两人，直接化身一位强大的枪皇了。

    因此，叶伏天来到了这里，枪之圣地。

    叶伏天目光望向前方一排长枪，恰好和十三重楼相对应，共有十三柄长枪，光滑如戏，每一杆长枪都是银色，仿佛没有区别般，但仔细感知，却能够感知到十三长枪中都弥漫着不同的大道气息。

    “十三长枪，其中，十二杆长枪都是陪衬。”叶伏天心中暗道，目光盯着中间那杆长枪。

    次神兵！

    炼器圣地天焱城，只是城主府附庸势力十三重楼，便能够拿出次神兵这种级别法器出来交易，可想而知炼器底蕴有多可怕，不过，这次神兵对应的修为境界应该是第一重大道神劫，属于一劫次神兵。

    天焱城那边，应该能够炼制出二劫次神兵来。

    不过，这次神兵并非是叶伏天的目标，取走次神兵，怕是需要不菲的代价，有可能会暴露同级别的宝物，如此一来，便可能暴露身份了，他只需要旁边的皇级的神兵就足够了。

    “嗯？”

    就在这时，叶伏天露出了一抹异色，只见在十三重楼前的那片空地，旁边站着一个人，这时有另一人则上前去，竟是在挑战对方，随后，周围许多声音响起，都在议论。

    听到这些声音他露出一抹别样的目光，这样的话，似乎可以取次神兵？

    他之前担心，这次神兵是用来交易宝物的，那么，便需要次神丹或者顶级功法这种级别的宝物，但他猜错了。

    十三重楼拿出一件次神兵出来，竟然只是为了和人比枪法，不仅是这件次神兵，其他法器也一样，想要哪件法器可以说，将会面对银枪重楼不同的修行之人，所有战胜之人，在炼器大赛召开的三日前，决出最终胜者，可以拿走神兵。

    参战之人，都是人皇修为的境界。

    这让叶伏天有些感慨，不愧是炼器圣地，真是大手笔，竟然拿出次神兵为这次盛宴提前助兴，难怪十三重楼前人山人海，汇聚各方强者了。

    而且，相似的事情出现在天焱城的不同地方，为天焱城盛宴增添着色彩。

    “为了看枪法？”叶伏天想到另一种可能，想要法器之人，需要击败十三重楼的修行之人，那么，十三重楼的人，便需要面临一轮又一轮的战斗，而且都是来自各方的妖孽人物。

    这么看来，不仅仅是为了助兴，还是为了磨练枪法。

    各方强者汇聚的机会，不多，百年一次。

    而且，还有许多顶级枪法修行之人。

    叶伏天没有出手，而是安静的站在旁边观战，陆续有强者走出，他发现，想要不同长枪之时，会从十三重楼上不同重楼走出修行之人。

    而有人想要挑战次神兵的时候，走出的对手，会是十三重楼最高层的人，应该是十三重楼最强妖孽人物。

    挑战的人，也都很强，都是一些顶尖势力的强者，但胜者极少。

    毕竟，要以枪法取胜，甚至不借大道领域，十三重楼，纯粹的想要领教枪法。

    当然，若是他人大道力量很强，蕴藏于枪法之中，自然是没问题的。

    这时，又有一位顶尖人物挑战失败，使得旁边之人议论。

    “若论枪法之强，十三重楼已经是顶尖水准了，能够胜过十三重楼的枪法不多。”

    “枪法最强者，应该是东凰大帝亲传弟子，枪皇独悠吧，这次听说他会来，只是可惜，他已经渡过大道神劫了，否则，他要来，这次神兵归属毫无悬念。”

    “东凰大帝亲传弟子，能看得上这次神兵吗？”旁边之人笑道，使得对方点头，的确，东凰大帝亲传弟子，又怎么会缺。

    “枪皇独悠？”叶伏天听到旁边的谈话露出一抹异色，他当年倒是见过一面，曾随东凰公主出现在原界之地，和黑暗神庭之王大战过一场。

    时隔多年，枪皇独悠已经渡过大道神劫了。

    不过这也正常，东凰大帝的亲传弟子，天赋岂会差？

    必然是超强的存在。

    不过，叶伏天现在对修行界的实力更了解了一些，知道神州帝宫九大神将，以及黑暗神庭的王，实则都并非是那些神级势力的最强力量，之前原界风暴来临时，魔界有吞天老魔，还有魔君降临。

    而东凰帝宫那边，有方儒，便不是九神将之一。

    他猜测，东凰帝宫的九神将，排名前几，至少第一应该是渡过了第二重大道神劫的存在，在上面，还有一些顶级人物，才是帝宫最强直属力量，真正的核心人物。

    想到此处，叶伏天脚步朝前而行，走向前方，先取这银枪次神兵吧！

    (本章完)

