    佛道的组成的破魔联盟。

    如今已经是找对着仅仅只有魔道和妖道两方的势力。

    彻底的形成了压制的状态。

    如今这样的情况也是让一些人抓住了机会。

    这其中就包括了玄宗！

    玄宗本身是天外天世界天道在人间的代言人！

    其中的李道一，殷广灵和青天玄尊更是天道直接演化出来的生灵。

    天生的万道圣人。

    拥有着三位万道圣人的玄宗也就成为了整个天外天世界最为强大的势力！

    可是这样的玄宗也是有些不得已的苦衷。

    他们虽然是拥有着天外天世界的至高无上的权利。

    但是这样的权利，同时也是伴随着具大的代价。

    那就是玄宗本身变成了天道的傀儡。

    就连玄宗本身的三位万道圣人都是成为了天道的发言人。

    完全的失去了自己的自由。

    这样的境遇让三个万道圣人都是十分的不甘心。

    他们都是无时无刻的先要彻底的摆脱天道的掌控。

    而他们三个人的等了几万年的时间都是完全没有等到这个机会。

    本来三个人都已经开始绝望了。

    但是一个人的出现，让他们看到了能够脱离天道的掌控。

    那就是突然出现在天外天世界的孙小圣。

    孙小圣直接推动了洪荒世界和天外天世界的融合。

    这样的举动直接让天外天世界的天道对于世界规则的掌控出现了松动。

    随后孙小圣更是直接引发了天外天世界的封神大劫。

    这让李道一看见了机会。

    封神大劫，本身就会将整个天外天世界的因果给扰乱。

    这个时候，天道对于世界的掌控就会直接被削弱。

    这对于李道一等人，就是一个千载难逢的机会。

    他们完全可以趁这个机会。

    利用封神大劫的因果，直接的斩断天道和他们之间的巨大因果。

    如果成功。

    他们三个人将会彻底的得到自由。

    但是这个计划，还有一个十分关键的因素。

    那就是他们需要一个合适的理由。

    来介入封神大战之中。

    原本三个人都是为了的一个合适的理由焦头烂额。

    但是人算不如天算。

    佛道的万道圣人迦楼罗为了资源和魔道的恩怨。

    建立了破魔联盟。

    而且迦楼罗还直接的给天道写了檄文。

    这样的举动，直接让天外天世界的势力彻底的失衡了！

    而面对着这样的情况，李道一决定以让整个天外天世界恢复平衡的名义。

    让玄宗直接开始介入封神大战！

    原本玄宗想要介入天外天世界，天道是一定不会允许的！

    但是无奈李道一的借口十分的合理！

    天道也是只能答应了他们！

    面对着无奈的天道，李道一抓住了自己的机会！

    他和自己的两个师弟，青天玄尊和殷广灵商议之后决定。

    玄宗不能在明面上进入封神大战。

    因为若是让天外天的各大势力知道玄宗想要摆脱天道。

    进驻天外天。

    那样的话。

    搞不好会让这些势力直接一致对外！

    直接团结起来针对玄宗来作战。

    毕竟天外天如今的所有的战争和恩怨。

    本质上都是利益上的问题。

    说白了就是各大势力都是想来划分整个魔道庞大的修炼资源。

    而玄宗进入天外天的必然将会带来资源重新洗牌！

    这样的场景是任何人都不愿意见到的！

    毕竟谁都不愿意自己的的头上多一个爹一样的存在！

    早知道，玄宗可是有着三位万道圣人的存在。

    整个天外天世界都是没有能够完全和他们抗衡的势力！

    所以再三权衡之下，李道一等人还是绝命秘密进入天外天！

    玄宗的三清大殿之中。

    三个身影出现在了三清大殿之中。

    三人来到了李道一等人的面前。

    “上清派尊者，玄都大法师。”

    “玉清派尊者，圣神尊者。”

    “太清派尊者，天极尊者。”

    “拜见玄宗圣人。”

    这三个人就是李道一等人挑选出来的暗中进入天外天世界的人选。

    因为为玄宗虽然是一个很大的组织。

    但是其本身的内部也并不是铁板一快的。

    李道一很清楚的知道。

    在玄宗之中有天道安插的奸细。

    所以再三思量之下。

    李道一等人这才是选出了面前的这三个人。

    因为这三个人是李道一三人的亲传弟子。

    对于他们是那个忠心耿耿。

    “本座命你们三人，暗中进入天外天世界！”

    “你们需要暗中帮助魔道，对抗佛道的脚步。”

    “但是记住，这件事情并不是玄宗让你们去干的！”

    “你们就算是神的除了什么事情。”

    “也和玄宗没有任何的关系明白了么？”

    李道一看着下方的三个人。

    表情十分的严肃。

    大殿之上的三个人看着的你看看我，我看看你。

    随后同时坚定的点了点头。

    因为他们都是知道这件事情的严重性。

    作为的李道一等人的亲传弟子。

    他们自然是知道李道一等人究竟是想要干什么的。

    李道一他们这次想要干的事情。

    真可谓是图谋甚大的。

    这件事情的要是被天道发现，即便李道一等是万道圣人。

    到时候面对着震怒的天道。

    仍旧是性命不保的。

    他们这次要做的事情。

    绝对是相当的危险的。

    “弟子明白！”

    “一旦是出了任何的的事情都是弟子们的主意。”

    “和整个玄宗并无关系！”

    玄都大法师眼神坚定，缓缓开口。

    “好！”

    “我玄宗的命运就交给你们三个了！”

    李道一沉声开口说道。

    “弟子谨记师尊教诲！”

    玄都大法师几人缓缓的起身。

    三个人并没有做任何的停留。

    出了三清大殿之后。

    便是径直的离开了玄宗。

    化作三道流光，朝着天外天世界的方向去了。

