    看着诸葛洪才趾高气昂的模样，陈枫连连冷笑。

    “代为转交？

    你算什么东西，还想代我转交？”

    陈枫这一场以一敌八的大战，实际上相当艰难。

    此刻的他，也早已打出真火。

    “若星河剑派只有你们这种没脑子的蠢货，我看星河剑派迟早要完！”

    听到这话，洛妙音怒不可遏，厉声喝道：“陈枫，你好大的胆子！”

    “既然如此，就别怪我对你不客气了！”

    话音未落，从她的身上，忽然迸射出一股极为强大的力量。

    几乎在一瞬间，陈枫心生预警！急速后退！却还是晚了一步。

    嗡！一道耀眼的紫光在这一刻，逼得在场所有人统统下意识闭上了双眼。

    前所未有的沉重威压，像是天外巨山般。

    直直压在了陈枫的身上。

    甚至无需洛妙音催动那从薛敬臣手里拿来的法宝，陈枫就已经感受到了移动的困难。

    待紫光渐渐弱下之后，众人总算得以看清。

    洛妙音手中拿着的，是一束通体泛紫的捆仙绳！有了它，陈枫所在的虚空顿时充满了重重阻碍。

    平日里，需要三分力道去对抗的阻力，此刻只有用八分力道，才能维持行动自如。

    “陈枫，我给你最后一次机会！”

    “现在，立刻束手就擒！”

    “否则，这捆仙绳锁住你的肉身，可就没那么舒服了！”

    蠢而不自知！对于眼前这个蠢货洛妙音，陈枫简直气极。

    若不是看在她是门主之女的份上，他早就动手教训了。

    然而，就在这个时候！一道凛冽的暗袭，忽然从角落朝着陈枫迅速冲来！陈枫这一战中，除了顾忌着洛妙音之外。

    其余精力，更多则是放在那四位来路不明的海外散修身上。

    可谁能想到，会在这个时候突然对他放冷箭的。

    反倒是，同为星河剑派的真传弟子！诸葛洪才的方向，飞快冲过来一记虹光！打了陈枫一个猝不及防！就在这一刻，他浑身五脏六腑都仿佛经历了一次撕裂。

    剧痛无比！不光是陈枫，在场其他几位同门也好、海外散修也好，也都齐刷刷地朝着诸葛洪才看去。

    只见他的手上，不知什么时候多了一柄特殊的法器。

    作为天权剑宗出来的弟子。

    诸葛洪才在得知要去对付陈枫的时候，直接从天权剑宗内顺利地得到了这件天权斩虹轮。

    虽然比不过天权镇仙印那种镇宗之宝级别的法器。

    但是，放在整个星河剑派，也算得上是相当顶级的法宝。

    一时间，就连洛妙音，也都稍微失了神。

    她确实想要把陈枫好好教训一顿。

    但是，从未想过会无意间与诸葛洪才一同，造成一种先牵制后暗袭的局面。

    洛妙音此人，虽然有时候性子直接、简单，不动脑筋。

    但向来直来直往，倒是算得上光明磊落。

    但，现在一切都不好说了。

    陈枫只觉得喉头一阵腥甜，五脏六腑翻涌上来的鲜血，被他强行压了下去。

    只不过，脸上的惨白还是相当明显。

    谁都看得出来，陈枫在这一击中，明显落了下风。

    而看到这一幕的诸葛洪才，不但毫无心虚、内疚的意思。

    反而极为得意地想要炫耀自己偷袭成功。

    他上前一步，颐指气使地看向陈枫：“陈枫，是你自己敬酒不吃偏要吃罚酒的，那我就成全你。”

    “我再给你一次机会，跪下来，把此次碎玉大会的全部所得，统统上缴给我。”

    “由我，来代缴给星河剑派！”

    “否则，休怪我不顾及同门之情！”

    看着诸葛洪才那装腔作势的花架子，陈枫简直怒上心头。

    暖白色的光芒瞬间将他整个人包裹起来！下一刻，他高高举起了手中的断刀。

    这熟悉的一幕，让围观了碎玉大会的海外散修当即齐齐变了脸色。

    他们是最清楚这一刀斩下去，究竟能爆发出多恐怖力量的人！周围空间都开始震动。

    然而，就在这一刀准备劈砍下去的时候！忽然，虚空更加凝滞了！“陈枫，你住手！”

    是洛妙音！她再次催动了手中的捆仙绳，继续对陈枫施压。

    使得他无法对诸葛洪才作出攻击。

    这让原本还有些心里不安的诸葛洪才。

    那颗悬着的心，顿时重新安回到了胸腔之中。

    有门主之女撑腰当靠山，还怕什么陈枫！十个陈枫，他也敢招惹！想到这，诸葛洪才简直盛气凌人，鼻孔朝天地再次对陈枫发动攻击。

    “陈枫，事不过三。”

    “我最后再说一遍，把碎玉大会所得所有宝物，全都上缴过来！”

    到了这个时候，陈枫已经有些心灰意冷了。

    他确实想过要对同门克制一点，多一些忍耐。

    可奈何有些人，就是天生一副愚不可及的模样。

    却蠢而不自知！一而再，再而三地，口出狂言，仗势欺人。

    比起洛妙音，此时此刻的陈枫，对这个嚣张至极的诸葛洪才，更是深恶痛绝。

    “像你这样的人，不配活在这个世上！”

    陈枫怒吼着！心中怒火，熊熊燃烧了起来，直接冲向了头顶之上。

    下一刻，星图中，一轮大日爆发出耀眼的暖白色光芒！从陈枫的身体为中心，迅速爆发了出来。

    那是属于星魂武神境第十一重楼巅峰的力量！甚至，更强！此刻的他虽然损耗过巨！但，敏锐的灵觉，依然一同往日，远在诸葛洪才之上。

    在场只有手持捆仙绳的洛妙音一人，捕捉到了来自他的这一丝危险的气息。

    身为同门，她与诸葛洪才此刻毕竟也算站在同一立场上。

    无论如何，她都不能让陈枫真的对诸葛洪才下手。

    “陈枫，你若再对同门下手，我就真的对你不客气了！”

    回给她的，是陈枫极为嚣张的一句话：“随便你！”

    原本胶着的状态，被再次打破！洛妙音紧锁眉头，手中的捆仙绳快速向陈枫冲了过去！越是靠近，带给陈枫的威压就越是翻倍式增加。

    而同时，那个试图在洛妙音面前表现自己的曹胜平。

    手中也亮出长枪，猛若蛟龙！ 

