    他们就这样，放任着自己的身体随着系统的控制。

    他们想看看接下来要发生的事情。

    当然有的人一点都不安分，只是他们没办法确定自己的目标的位置罢了。

    这时候系统的声音突然传来。

    【忍界第一场舞台剧开始】

    【自行选择身临其境观看，可随时退出。】

    所有人选择了观看。

    这时候映入他们眼帘的是。

    【二代土影风、三代雷影艾、四代目罗砂、以及四代风影罗砂。】

    他们的头上，写着药师兜、秽土转生者。不过随即消失了。

    但是这是他们的也明白这是什么意思！这些是未来出现的，被兜秽土转生的人。

    【“来了！对方只有两个人！”无眯起了，沉声说道。】

    【“轰隆隆！！”就在他话语刚刚落下的时候，他们的面前掀起了沙尘暴如同海浪一般袭来。】

    【沙浪席卷而来，罗砂眉头一皱。眉头一皱！“这是...守鹤之力！难道他直接施展了假寐之术了吗？”】

    【罗砂也是狠狠的对着地面一拍，血继限界发动，也是出现了一阵一样的沙浪，于之对碰了起来。】

    【看着出现的我爱罗，罗砂表现的很惊讶！甚至直接不可置信的出声。“什么？不是守鹤！！！是......我爱罗！”】

    【我爱罗挥手，控制着罗砂面前的沙子，直接将他们的脚禁锢。只有二代土影提前感知到了危险避开了。】

    【无抬头看了一下大野木：“原来是大野木，获得挺久啊！”】

    【两人对视了一眼。】

    【“尘遁：原界剥离之术！！！”两人异口同声的喊到，狠狠的对拼了一记尘遁。】

    他们直呼好家伙！

    父子相见，起手就是沙暴大葬！！！

    师徒见面，起手就是原界剥离！！！

    【鬼灯幻月忍不住的眯了一下眼睛，呵呵笑道：“这感觉，就好像穿越了时空啊！”】

    【之后我爱罗和罗砂的谈话，罗砂对于成为风影的我爱罗十分惊讶。】

    【而大野木还在边上附和：“不只是风影，他现在是忍界联军的队长和总指挥！”】

    【鬼灯幻月对于这个没有眉毛的家伙表示很欣赏。】

    【“这么看来的话，这秽土转生或许还是一个还算是有价值的忍术。”罗砂说着语气变的大声起来。“我爱罗！让我验证一下现在的你，试着超越我吧！”】

    【罗砂直接控制着砂金朝着天空之上的我爱罗攻击而去，而我爱罗立刻控制自己的沙子开始了反击。】

    他们的动作在此时立刻停止。

    “我爱罗绝对防御无需自己控制，这样的力量来之哪里？”

    A：守鹤之力

    B：加瑠罗

    C：罗砂

    D：血继限界

    【竞猜，抢答开启。】

    艾：100积分选A。

    照美冥：50积分选D。

    手鞠：500积分选B。

    勘九郎：500积分选B。

    ......

    无数人开启了选择，大部分选择了A和D，个别选择了B。很奇特的没有一个人选择C：罗砂。

    他们可不觉得一个刺杀自己孩子6次的家伙，会为自己的儿子留下什么绝对防御。

    系统的声音响了起来。

    【抢答者：罗砂】

    罗砂看着他们的竞猜没有一个选择自己，也知道了自己作为一个父亲到底有多失败了。

    就连自己的另外的两个子女也是毫不犹豫的选择了他们自己的母亲吗？

    罗砂狠狠的吸了一口气。然后下定了什么决心一样。

    罗砂：“我选择B：加瑠罗。”

    【回答正确：奖励强制契约】

    强制契约：强制于对方签订契约，无法违反契约内容。契约者付出十倍条件。

    （注：用的好，这是神器。用不好，这就是杀敌一千，自损一万。）

    在罗砂答题完之后，一切又再一次恢复了。

    罗砂就这么呆呆的望着后面形成的沙子护盾。

    而我爱罗在听到了罗砂的选项之后，身体瞬间变矮一点点，看着自己身后那个和自己的母亲照片中一模一样的雕像之后，

    他的眼泪不断的滑落。

    罗砂看着在那里泣不成声的我爱罗。他意识到了自己以前是多么混蛋的一个人。

    罗砂身影也变的有些虚幻了起来。

    之后他缓缓走到了我爱罗身边。

    “加瑠罗，她作为母亲真的很相信你，即便死了之后，也是全力的守护你。”罗砂将自己刚刚得到的一张羊皮卷递给了我爱罗。

    我爱罗没有接。

    罗砂苦笑一声：“这是刚刚得到的强制契约，拿去吧！还有......我爱罗。我没有资格作为一个父亲。不过我现在相信你会成为一个强大的人，以后你的姐姐和哥哥可能还需要你来照顾。”

    我爱罗点了点头。

    罗砂看着一直在落泪的我爱罗，最后还是缓缓的说出了一句：“对不起。”

    我爱罗愣了楞，接过罗砂手中的羊皮卷，摇了摇头。

    “我现在不怪你了，父亲。其实我能理解你的所作所为。我当上风影就已经明白了。只是我找不到理由而已，现在......我找到了。”

    罗砂看着满眼泪水的我爱罗，少见的露出微笑。

    “你果然长大了，加瑠罗看到也会开心的吧。只是我的舞台就这一场。可惜失败了。”

    我爱罗看着眼前这个罗砂，心里的怨念默默消散。他感受到了光。

    在罗砂走向我爱罗的时候，这个舞台在外面就被宣告失败了。

    只是就我和我爱罗放弃了而已。

    而其他三个影还没有放弃。可是无突然和大野木停手了。

    “我好歹也是一个村子的影，等等不小心杀了，自己村子的忍者，虽然不是真的死亡。但我还是给自己一点面子吧！”

    无也在空中微微一笑，身体也变的虚幻。

    之后就发生了，连锁反应。

    三代雷影的身体变的虚幻，小胡子鬼灯幻月也变的虚幻。

    鬼灯幻月还是有些不满的嘟囔：“真是的，为什么来的是你们两个。无，这个家伙还可以试试自己弟子的实力。罗砂还能和自己儿子聊聊天。”

    三代雷影艾：“一样！难得从净土出来，这个舞台见不到自己村子的后辈。”

    在他们身体都变的虚幻之后。系统的声音也响了起来。

    【第一场舞台失败，第二场舞台开启。】

