    莫语知道李太热的身份以后，也是非常的惊讶。

    虽然他来混乱之都并没有多少时日，但是，对于战阵门的战阵师还是有一点了解的。

    战阵门是混乱之都十大势力之一，而战阵门最出名的就是四大战阵师了，每一个人都是强大的阵法大师。

    并且，他们自身的实力也是不俗的，除了门主以为，其他三人都是古皇境九重！

    莫语平静的看着面前的李太热，知道对方是战阵门的四大战阵师之一以后，他就凝重了起来。

    任何一个阵法师都不是好惹的，尤其是实力强大的阵法师！

    “小心一点，周围可能还有阵法！”莫语凝重的道。

    既然李太热是一个阵法大师，现在，又在这外面等他们。

    那么，四周一定有阵法存在。

    听到莫语的话以后，所有人都是神色凝重的看着四周，想要找出阵法的位置。

    莫语的目光也是看向了四周，然而，除了李太热以外，并没有任何阵法存在的痕迹。

    其他人也没有找到阵法存在…

    不过，莫语总觉得不对劲，李太热不可能就这样站在这里等他们。

    突然，他想到了影魔的能力。

    在刚刚的阵法之中，影魔的能力帮了他大忙，如果没有影魔的能力的话，他们已经死掉了。

    影魔的能力可以帮助他隐身，也可以帮助他找到阵法的阵旗。

    此刻，他们肉眼感觉不到周围有阵法存在，他瞬间就想到了影魔的能力。

    下一秒，他平静的走到了旁边的一处阴影中。

    接着，他的身影消失在了原地。

    四周的刀门之人和奴隶已经习惯了他突然消失，所以，并没有丝毫的惊讶。

    莫语进入阴影中以后，他的目光就看向了四周。

    果然，他在阴影中看见了阵法的痕迹。

    他的内心一惊，李太热太阴了，竟然把杀阵隐藏了。

    在杀阵的外面，还有一个隐匿阵法。

    此刻，这个隐匿阵法把杀阵给隐藏了，让他们无法找到这个杀阵。

    碰巧，这个杀阵就在他们的前面，只需要他们往前走几米，就会进入杀阵之中…

    “太阴了。”

    莫语也是倒吸了一口凉气，如果他没有影魔的能力的话，他们就完蛋了。

    还好，他有影魔。

    “大家小心，前面有一个杀阵等着我们！”莫语也是沉声对所有人道。

    听到莫语的话以后，天羽等人都是大吃一惊。

    他们也没有想到，前面竟然有杀阵，这太可怕了。

    他们对莫语已经非常信任了，莫语说有杀阵，他们百分百相信。

    “少门主，怎么办？”一个刀门之人凝重的对莫语问道。

    “你们跟我走，我带你们绕开这个杀阵！”莫语平静的道。

    这个杀阵就像一个渔网一样安在他们的前面。

    如果他们什么都不知道的话，很可能一不小心就进入了这个杀阵之中。

    现在，他有影魔，可以看穿这个杀阵的位置。

    “是，少门主！”

    天羽他们小心翼翼的跟在莫语的身边。

    莫语隐身在阴影之中，凝重的朝着前面而去，杀阵的位置，他们全部绕开了。

    天羽等人虽然看不见莫语在哪里，不过，他们早已经习惯了莫语在暗中指挥他们。

    他们现在只需要听从莫语的指挥，朝着前面而去就可以了。

    与此同时，李太热冷冷的看着突然从困阵之中冲出来的莫语等人。

    看见还有十五个人活着，他的眼里闪过了一丝杀意。

    他的困阵已经杀了八十多个人，现在还剩下的十五个人，他有自信全部干掉。

    莫语等人虽然逃过了他的困阵，但是，这一次一定逃不过他的杀阵。

    “咦…”

    突然，他感觉到了不对劲。

    因为，原本按照他的计划，莫语等人出现以后，应该会一不小心进入他的杀阵之中。

    然而，现在莫语等人出现以后，并没有进入他的杀阵之中。

    反而是朝着旁边绕开了，刚好躲开了他的杀阵。

    “怎么回事！”

    李太热眉毛一皱，感觉到了不安。

    “难道又看穿了我的阵法…”他的内心突然这样想到。

    看见莫语等人平静的绕开了他的杀阵，他的内心确定了一个七七八八。

    如果不是看穿了他的杀阵，是不可能这么简单的绕开他的杀阵的。

    “你究竟是谁！”李太热对莫语的身份越来越好奇了，当然，他现在并不知道是谁看穿了他的阵法。

    他能够确定那个看穿他的阵法的人，就在莫语他们那一堆人之中。

    只是，他目前不知道是谁！

    “有意思…”李太热兴奋的看着前面的莫语等人，他已经很久没有出现这种兴奋的表情了。

    只有遇到他最感兴趣的阵法知识时，他才会露出这种表情，他已经把莫语等人当做了最强大的对手。

    “让我来试试你能不能看穿我的所有的阵法！”

    李太热兴奋的道。

    随后，他锁定了莫语等人，然后，大步走了过去。

    正在跟着莫语绕开杀阵的天羽等人，看见李太热突然朝着他们走了过来，所有人都是一惊。

    ”少门主，李太热过来了！”

    一个刀门之人大声道，内心有一点害怕。

    “放心，有我在！”莫语平静的道。

    他在阴影中，李太热看不见他，他可以看穿李太热的一切动作。

    李太热过来以后，直接站在了自己的杀阵之中。

    接着，他快速的掐诀，顿时，身边的杀阵发生了巨大的改变。

    杀阵千变万化，瞬间改变了几个形态，并且，杀阵之中的阵旗快速的移动着。

    李太热就是阵法的主人，他可以随心所欲的改变杀阵的状态。

    在他的控制之下，杀阵瞬间就变成了一个强大的困阵，并且范围扩大了几倍，朝着四周蔓延过去。

    正在绕路的天羽等人，突然感觉到了阵法蔓延过来，他们都是大吃一惊。

    “往左退一百米！”

    莫语大声道。

    顿时，所有人都是按照莫语的指挥快速的撤退。

    李太热控制阵法不断的改变形态，扩大范围过来想要笼罩莫语等人。

    不过，他的步骤全部被莫语给看穿了，他始终无法笼罩住莫语等人，总是被莫语他们先一步跑掉。

