    三圣令出，仙界震动。

天下有数的强者，纷纷将目光投放过来。

特别是三座宫殿，排开云海，停在了楚阳千里开外，它们各自喷吐的仙光，直达苍穹之处，连接乾坤法规，接引无量之力，镇压苍茫的威势，让至强者都纷纷胆寒。

每一座宫殿，看似只有百里方圆，然而内里却有重重空间，不知有多少强者隐藏里面。

嗡嗡嗡！

虚空震颤，九天圣宫之上，出现一道人影，身躯万丈高下，却一身赤红，特别是随风微微飘动，犹如红色瀑布的长发，燃烧着熊熊火焰。

一缕火星迸溅而出，竟然将空间烧出一个黑洞。

“吾乃九天圣庭之主宰凤九天！”

哪怕万丈高下，凤九天的身躯依然玲珑曼妙，只是神色淡漠，犹如永恒之顽石，好似没有一丝感情。

“吾乃不朽圣庭之主宰，紫天涯！”

不朽圣宫之上也出现一位，此人看似年轻，有着风流不羁的样子，可一双眸子，尽是沧桑无情。

“吾乃雷威圣庭之主宰，雷天圣！”

雷威圣宫之上，出现一位苍茫大汉，肌肉虬结，气息狂暴，在体内，似乎蕴藏着世间最可怕的雷霆风暴，一旦爆发，必将石破天惊。

“楚阳，能逼出我们发出三圣令，你也值得骄傲了。”凤九天道，“不过做为骄傲的代价，你死，你人族全灭，一个不留！”

“凤翔也很自信，结果已经烟消云散！”

楚阳淡淡回应。

“奇迹出现一次，已是缴天之幸，如今，我等代表天道，大势在我，你没有了任何机会，也不会再出现任何奇迹！”凤九天说着，手指大地，“你用了何种手段，策反了六万太乙？说出来，我给你个痛快。”

“你以为我会说吗？”

楚阳淡淡一笑。

“身为强者，面对必死情况，确实不会说！”

凤九天点头。

“到了我等这种机会，若是面临必死之局，只会拼尽一切反抗！”楚阳说着，转移了话题，“可否告诉我，当年五行老祖渡圣劫而失败，可是你们暗中捣鬼？别否认，以五行老祖的底蕴，即使度不过圣劫，也不会损落。”

“你还是无知！”凤九天道，“至强第四境，参悟鸿蒙之源，引动圣劫降临，那种大道圣劫，岂是他人能够干预？”

“方法多了！”楚阳冷哼，“渡劫之前，将其重创，或者渡劫之时，以禁器干扰等等，手段众多。至于连累？舍弃几位大罗金仙，对你们而言，还不是轻而易举？”

“圣劫之力，蕴藏着鸿蒙大道，岂是他人能够干预？你之所言，不过是无妄猜测，想要挑拨我等与天下至强者的关系，居心叵测。可你出身低微，所知有限，根本不知圣劫的可怕。”凤九天说罢，就喝道，“两位道友为我压阵，待我灭了此僚，再杀向人族圣域！”

“好！”紫天涯点了点头，同时道，“趁这个功夫，我等将下方的动乱平息掉！”

话音落下，不朽圣宫和雷威圣宫之中，各自飞出了上百位大罗金仙。

每一个圣宫，都拿出了上百位这等强者，轻而易举，可见这等实力底蕴的可怕。

两百位大罗金仙，足够纠缠住数万太乙金仙了。

“楚阳，杀了凤翔，夺我凤族至宝凰道印和凤天剑，我会让你知道，挑战我九天圣庭的代价会多么惨重，也会让你知道，面对不可战胜的敌人，会多么绝望！”

凤九天声音极为冰冷。

“你虽为凤族之主宰，可依然是雌性，改变不了啰嗦的本性！”

楚阳冷哼。
<b[笔趣阁 www.biqugew.xyz]r="">“找死！”

凤九天终于露出了一丝怒容。

她身下的九天圣宫出现一缕波动，瞬间扩散百万里方圆，圈定范围，形成领域，隔绝内外，自称一体。

楚阳瞳孔一缩，感受到了来自四面八方的压力，让他几乎难以动弹。

“此为法域禁阵！”凤九天道，“这是来自鸿蒙圣界的大阵，名为九天圣火阵，是名副其实的圣级大阵，就是传说中的圣人，都能困住，不死也要脱一层皮。至于至强？有死无生！”

“你们果然和鸿蒙圣界有联系！”

楚阳心中一沉。

刚才短短片刻，他催动神眼，以仙魂窥探，发现这确实是一座顶级的大阵，哪怕放在洪荒世界，虽不如十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，却也差不了多少，绝对能拍在洪荒世界前十的大阵之列。

凤九天冷漠一笑：“蝼蚁，你做好死亡的准备了吗？”

“你真以为吃定我了？”

楚阳不屑道。

“用你们人族的话说，死鸭子嘴硬！”凤九天抬手一指，往下一划，喝道，“火起！”

嗡嗡嗡！

四面八方，各个角落，凭空出现了一团团火焰，转眼间，这里就成了火海世界。

一股黑色的火焰席卷而来，楚阳就发现皮肤一阵焦黑，心头狂跳。

扶桑树立即飞了出来，高悬头顶，垂下一道道红色光幕，将火焰隔绝在外。

“好一株宝树！”凤九天眼睛一亮，盯着扶桑树道，“此等灵树，唯有在我凤族手中，才能物尽其用。楚阳，没想到你还能给我这样一个惊喜。不过，此树虽能以火焰之力进行抵挡，可我这个大阵，却集中仙界所有至强火焰而成，你如何挡住？”

“这里有涅槃之火，太阳之火，太阴之火，七情之火，六欲之火，龙息之火，地心之火，幽冥鬼火，修罗业火，离火，雷火，心头火，还有至强混沌圣火！”

凤九天说着，开始操控大阵。

万种火焰汇聚一起，形成了世间最强火焰。

楚阳头顶上的扶桑树，竟然隐隐有挡不住的趋势。

“不拿出些手段，今天是难以出去了！”楚阳说着，手中出现了屠妖剑，凌空斩落，“开天第一式！”

轰……！

剑光撕裂火海，直达千万里开外，然而尽头之处，却依然是火海。

“好凶猛的一击，可惜，你面对的是圣级大阵，这里空间层层叠叠，无穷无尽，也同时接引整个仙界的无尽火之规则之力，以九天圣宫这件绝品道器为阵心，你如何能破？”

凤九天冷笑。

“是吗？”楚阳冷淡的回应了一句，眉头皱起。

根据刚才的出手情况进行推算，以自身现在的力量，面对这等大阵，确实难以破开。

积累再深，也有一点极限。

神通再强，也受限于境界。

虽与道魂融合，却也不过是准圣初期的修为罢了。

面对圣级阵法，还真是没办法。

若是没有祭出扶桑树，现在已经被炼化而死了。

“这种情况，早已预料到，还难不倒我！”

心中想着，内世界中飞出一人，正是祝融，然后融入了他的体内。

道魂已经重铸了相当于半个的盘古之躯，体内流淌着盘古血脉，自然而然，可以融合祖巫之躯。

这是来自同源的力量。

在体魄的本质上，道魂之躯，高于祖巫之体。

而且道魂早已参悟了残破的十二都天神煞大阵的阵旗，了解了融合之法。

这也是他的其中底气之一。

轰……！

融合了祝融之身，楚阳的气息暴涨。

祝融，火之祖巫，操控火焰之能，不弱于三足金乌，相应的也能削弱大阵的火焰之力。

“开天第一式！”

楚阳举起屠妖剑，又是一击。

轰隆隆！

火海暴动，乾坤撕裂。

楚阳一剑斩开了一条虚空通道，蔓延出了天际，就见前方出现了一层隔膜屏障，上面是密密麻麻的各种火之规则链条。

这一击，让九天圣火阵有了震荡。

“楚阳，我还是小觑了你！”凤九天的声音，带着惊诧，“既然如此，就不给你任何机会。万火化炉，炼化一切！”

漫天的火焰凝聚一起，形成一个鼎炉，正好将楚阳置身其间。

鼎炉运转，大阵之力尽数作用其上。

咔嚓！

楚阳头顶上的扶桑树，竟然发出了脆响，似要崩溃，让他脸色一变，毫不犹豫的祭出了河图洛书，形成周天星斗大阵，将他守护中间。

尽管内里星辰阵旗残缺，发挥不出全盛时期的十分之一，但守护之效，暂时无碍，可他明白，也坚持不了多久。

“圣级大阵，真的有了圣人之威！”

楚阳转着念头，从内世界接连飞出五人，分别是帝江、烛九阴、句芒、蓐收和玄冥，转眼间，就融入了体内。

嗡嗡嗡！

他的气息，再次暴涨，一举达到了准圣的极限的极限，隐隐有超越了至圣的趋势，在力量层次上，要迈入圣境。

这股力量太过强大。

楚阳头顶上的河图洛书得到法力加持，威能暴涨，将外面的鼎炉生生撑爆，放眼千万里的火焰，尽数被碾灭，可片刻后又再次聚拢而来。

“你的力量，怎么增强这么多？比我还要强上几分，怎么可能？”无法无量的威势，让九天圣火阵的空间发生了剧烈的动荡。

凤九天的声音，带着惊骇。

“哪怕如此，你也必死无疑！”

“玄火剑，出！”

凤九天爆发了终极手段。

一柄赤红色的长剑，出现在火海之上，刹那间，狂暴的种种火焰，忽然变得恭顺无比，一朵朵火苗，竟然朝着玄火剑弯曲过去。

这是臣服。

“圣器？”

楚阳一眼望去，心头发紧。

“这正是圣器，真正的圣器，只有圣人才配拥有的无上圣器，也是我们三圣庭真正的底蕴。只玄火剑，就能轻易的将你屠了，如今配合九天圣火阵，将发挥出属于圣器真正的力量，全部的力量！”凤九天声音高昂，她站立高空，神色狂热，“幸亏有你，否则，圣器之全部之威，我还不一定见到！”</b[笔趣阁>