    “你一个王者级BOSS，面对一个二阶战力和一个统御级的同等级BOSS，竟然还要摇人，要脸吗？”宋健脸色顿时阴沉的可怕。

    黑龙卡玛塔可是说过，这片草原都是这个半人马部族统治，它们的族人超过十万，领主级，统御级BOSS实力的半人马，更是多不胜数，最重要的是，眼前这个黄金半人马，只是萨沁尔王的第三子，谁知道它前两个儿子，是否也突破到了王者级，如果也突破了，那加上萨沁尔王，就是四个王者级BOSS。

    宋健就算再自大，也不可能觉得自己能够同时抵挡四名传奇境BOSS的攻击。

    万剑诀，开天！

    宋健一声低喝，手中破天剑狠狠朝前一挥，无数灵剑凭空浮现，如游鱼一般，朝着黄金半人马飞去。

    混沌剑典实在太过深奥，宋健觉得至少要传奇境才能开始领悟修炼，不过机缘巧合下，宋健从混沌剑典中领悟了开天一式，虽然只是领悟了些皮毛，但威力也不是一般剑诀能够相比的。

    再加上他的万剑诀等级颇高，相互结合下，使用万剑诀的灵剑，构建开天一式，相比较直接施展这一招，对宋健来说，要轻松许多。

    这一式威力极大，可以算是宋健的杀手锏，比起需要时间演化的剑阵，这一招速度更快，运气好的话，说不定一招就能将对方斩成重伤。

    黄金半人马似乎也感受到了这一式的威胁，放弃了继续投掷长矛，而是从身上摘下了那柄战锤，双手紧紧握着，大吼着朝宋健冲了过来。

    “你以为你也是传奇境巅峰呢吗！”宋健眼睛一眯，脸上露出了不屑的神色。

    开天一式威力极大，当初邪火凤凰可是传奇境巅峰实力，才敢硬拼这一招，而且只是受了些轻伤，眼前这个黄金半人马，显然只是刚入传奇境，正面硬杠开天一式，显然有些自不量力了。

    灵剑迅速在空中凝聚成一柄战斧，朝着冲过来的黄金半人马狠狠的劈砍过去，而黄金半人马手中的战锤，也绽放出了耀眼的金色光芒，强悍的气息在一瞬间爆发出来，方圆数十米范围内，都响起了一阵剧烈的轰鸣，气劲将数十米范围内的地皮都刮掉了厚厚一层，原本茂密的草原，一瞬间露出了光秃秃的黑色地面。

    宋健眼睛一眯，盯着猎猎劲风朝前望去，黄金半人马的那柄战锤，不知道什么时候高高飞了起来，狠狠的砸在了地面上，而黄金半人马也消失在了原地，不知道被击飞到了那里。

    就在这时，头顶上突然响起了一连串的龙语，抬头望去，黑龙卡玛塔暗金色的竖瞳中，满是怒火的痕迹，一连串的龙语从她口中发出，周围方圆数百米范围内的火焰元素，也开始躁动起来。

    不一会的功夫，一团笼罩了数百米范围的暗红色火云，出现在了草原上空，之前那一战矛，显然已经激怒了卡玛塔，她开始施展了之前很少使用的龙语魔法，而且看样子，还是一个范围极大，笼罩了数百米范围的魔法。

    轰，轰，轰~

    一枚枚直径超过三米的巨大火球，从火云中慢慢凝聚，缓缓的从火云中脱离，在完全脱离火云的一瞬间，火球的速度陡然加快，朝着地面狠狠的砸了下来，一枚枚火球，好似陨石一般，拖着长长的尾焰，在草原上炸裂开来，方圆数百米范围内，顿时燃烧起了熊熊大火，这一次，可不像之前那样容易扑灭了，这么大的火，很容易就能形成大范围的火灾。

    “只一击就被干掉了，好歹是传奇境，不会这么弱吧？”宋健看着摔出去十几米远的战锤，而黄金半人马甚至连人影都看不到了，顿时眉头皱了起来。

    要知道，黄金半人马怎么也是一名传奇境强者，邪火凤凰能够正面和开天一式硬拼，而只是拳头受些皮外伤，黄金半人马不可能会弱到直接被一击秒杀吧？

    就在宋健感到疑惑的时候，天空中的黑龙，突然发出了一声嘶吼，朝着草原俯冲下来，微微张开的狰狞大口中，一团不断旋转的火球，正迅速酝酿着。

    “它在那里！”宋健一愣，立刻朝着黑龙扑向的地方冲去，黑龙在空中，视野范围比他大的多，自然能够更快的看到黄金半人马。

    果然，此时黄金半人马的半边身体一片焦黑，胸口处有一道一尺多长的伤口，正不断的往外喷涌着鲜血，半边身体都已经被鲜血染红，它的双手不自然的垂落着，看样子不是骨折就是脱臼，已经失去了继续战斗的能力。

    不过它的四条腿看起来完好无损，看到黑龙和宋健朝它扑来，黄金半人马二话不说，直接掉头就跑，宋健眼睛一亮，对方受到的伤势，比自己预料的还要重一些，而且后面至少承受了龙语魔法的一击，要不然也不会这么快丧失战斗能力。

    “还想跑？”宋健大吼一声，身后浑天羽翼浮现出来，身影如电，朝着半人马冲了过去。

    天空中，黑龙一声怒吼，一团旋转的火球，锁定住正在奔跑的黄金半人马，在空中划过一道弧线，狠狠的砸在了它的身体一侧。

    看着奋力挣扎，却怎么也爬不起来的黄金半人马，宋健原本已经高高举起的破天剑，不由又放了下来。

    “怎么这么弱……”宋健盯着黄金半人马，感到很是疑惑，好歹也是一名传奇境，也就是王者级BOSS，怎么打起来后发现，这只BOSS的实力，比起一些统御级BOSS都不如，在他和黑龙联手下，竟然连两三个会合都坚持不下来。

    呼~

    劲风呼啸，一片阴影将宋健和黄金半人马笼罩了起来，抬头一看，黑龙卡玛塔正挥舞着双翅，缓缓落了下来。

    看到黄金半人马，卡玛塔愤怒的抬起前腿，狠狠的朝着它踩了下去。

    噗~

    半人马连惨叫都没有发出，就直接被黑龙卡玛塔踩成了一团肉泥，只剩下一条马腿，从指缝中留了下来。

    ……