 先前帝坟一事，这个狠人斩尽当代天骄。

老辈强者都不愿意招惹这个魔鬼。

翎儿眼神疑惑：“小师傅，他们为啥跑啊？”

“可能是害怕狗子吧，毕竟他都是大妖了，实力很强的！”

苏洛面无表情的回答。

狗子：“？

？”

一脸懵哔的狗子，垂下头捏了捏肚子上的肥肉，又看了看自己漂亮的毛发，觉得自己不吓人啊！苏洛把锅甩给狗子，算是糊弄了小不点。

结果前面又遇见一行年轻人，又是调转就跑。

小翎儿奶声奶气道：“你们别跑，我家狗子不吃人！”

结果这句话刚落下，那群人跑的更凶了，都快吓哭了。

没过多久，至尊窟内就有传言。

大汉一族那个新人皇，他喜欢吃人！林琪儿这个滚刀头，狐疑道：“臭师傅，你又干啥了，他们这么怕你！”

“应该是狗子气血太强，震慑到了他们！”

苏洛再次面无表情回答。

狗子：“？

？”

……一行人玩闹着，来到了菩提园。

菩提园，门户很古老，仿佛存在千年之久。

门口守护人，足有十人，皆是至尊！以至尊看门，就算是半步皇者，也休想不留痕迹的潜入进去。

十位至尊看守，左右各有五人。

而在这菩提园门口，排队的武者足有千人。

队伍如长龙，一个个探头看向前方。

苏洛可没兴趣排队，也没兴趣知道菩提园的规矩。

只有一个目的，就是进去！南仙儿轻声道：“菩提园终于到了，一个月前，我哥带过来过这里，可是需要通过铜锣考核，只有通过者能进去！”

苏洛顺着目光，看向菩提园门户前，停着十个古老铜锣。

“震天锣，这东西咱么在这！”

苏洛愣住了。

林琪儿狐疑说：“你不会想说，这又是你的东西吗？”

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛真想说，这东西真是他的。

可身边的人，几乎都了解苏洛，只要是至宝，苏洛必然说是他的。

这些年凭借这个理由，苏洛可是抢了不少好东西。

可让苏洛心累的是，这东西真是他的。

单单是震天锣炼制所需喧金，黄景草等，地球上就没这种材料。

其实震天锣，没啥大用，就是用来恶心人的！当年苏洛初学炼器，得罪了仙界一个小世家，被追杀了八年。

后来觉得气不过，每到晚上去敲震天锣，咚咚响的声音，足足敲了半年。

让那个小世家的老祖宗，在闭关重要时刻，走火入魔，废了足足百年，后来听说恢复了一些。

这都是不堪回首的过往。

苏洛没想到，在这里还能看到震天锣。

不过震天锣被摆放在这里，似乎有其他作用。

黑袍至尊凝声道：“规矩一如既往，徒手轰响金锣者，便可进入菩提园，每日限入十人！”

规矩一如既往。

不过以前的规矩，很针对大汉这边。

每个月只准三人进去，换句话说，第四人就算锤响了震天锣，也依旧无法进入菩提园。

现如今，这种规矩自然取消了。

明皇已经归来，加上苏洛这个狠人。

各方势力谁敢针对！现如今谁敢针对，就是给苏洛借机大开杀戒的把柄。

此刻，苏洛带着一行人到来。

黑袍至尊十人守在这里，已有三百年，对于外界的事情不太了解。

他冷漠道：“所有参与者，都要排队！”

“上个月我就见没人排队！”

南仙儿翻了个白眼。

黑袍至尊面色一寒，这种事只能做，不能说。

能不排队的人，自然是半步皇者的嫡系后人，看门的至尊不敢不给面子。

可是这几人，有什么身份？

黑袍至尊冷声道：“五族中人都需排队，你们也不例外！”

“既然有特例，不需要排队，这队我今日若是不想排呢！”

苏洛似笑非笑。

黑袍至尊愠怒：“乱规矩者严惩，强闯者，杀无赦！”

“有趣！”

苏洛将小翎儿放下。

林琪儿牵着他，一溜烟的躲远点。

今日，苏洛要战至尊！不动用禁忌法，看看自身实力，与至尊究竟有多大的差距。

苏洛气势锁定黑袍至尊，两人皆是顷刻间出手。

黑袍至尊一念间，拔出了他黑袍中的三尺青锋。

长剑出鞘，伴随着刺眼寒光。

这惊住了后面上千武者，排队的人停止了骚动，皆是目瞪口呆看着这一幕。

年轻一代当中，竟然有人挑战了看门者！那可是至尊！年轻一代中，有谁能挑战至尊啊！队伍中，猥琐胖子不屑道：“有个不知死活的纨绔子弟，看门者最低都是一重至尊，每年都要桀骜不逊的家伙，被斩杀于门前，我看他撑不过至尊一剑！”

“你个家奴，不懂装懂，你可知他是谁！”

旁边冷峻少年呵斥。

猥琐胖子缩了缩脖子，他一个家奴，只不过是代替家中少爷替人排队，自然不敢得罪其他真正天才武者。

他谄媚问：“看门者皆是至尊，年轻一代中，就是最顶尖的天骄，怕也没谁能挑战至尊吧！”

“他，我大汉人皇！”

冷峻少年正是花家子弟，先前在帝坟亲眼目睹苏洛刀斩两千余名天骄。

那一战，当真是惊艳了这个时代。

两千余名天骄人物，不乏皇道天资的武者，结果尽数被苏洛斩杀。

如今苏洛身份被揭露，让排队者不少人都是目光震惊。

很显然，多数人都听说过至尊窟，如今这个青年一代最大的妖孽！大汉新人皇苏洛！十足的狠人！帝坟一战，让他名扬至尊窟，刀斩两千余名天骄。

这可是无敌的不败神话！如今，他竟然到了这里。

苏洛孤傲站在原地，看着至尊瞬间拔剑，轻声道：“一重至尊么，倒是可以一战！”

言罢。

苏洛一念间动手，战刀出鞘，伴随着身上荡漾出一层强大威压。

苏洛身上的势，竟然不弱于至尊。

这是刀意！刀意外涌，让苏洛整个人犹如一把刀，是出鞘的刀。

刀的霸道，侧漏无疑。

黑衣至尊一惊，心中凝重，被这股气势所锁定。

 