    李云龙一来，就直奔后院仓库，张万和拦都拦不住。

    那身板儿，差点把张万和给撞飞。

    “李云龙，你小子找什么呢？我可和你说啊，什么都给不了你。

    我这好歹也是总部的兵工厂，这家伙，都快成你李云龙自己的小金库儿了。”

    张万和在李云龙后面追着跑，把李云龙给拉到了一边：“你小子，怎么每次来我这里，都和做贼一样？

    那眼睛转的，比黄鼠狼还快。”

    李云龙嘿嘿一笑：“老张，我听说你这里刚造出来了点儿手榴弹。

    这不就找你来给救济一下吗？

    我也不多要，五十箱就成。

    作为老乡，你老张可不能拒绝啊！”

    多少！？

    张万和听的眼珠子都瞪大了。

    五十箱手榴弹！？

    李云龙啊李云龙，我就知道你来肯定没好事儿！

    五十箱手榴弹！

    你还真好意思张嘴要啊！

    我这兵工厂，总共才多少？

    张万和直接就给拒绝了：“李云龙，你这是打土豪呢？

    一张嘴就是五十箱！

    这样，你看我张万和值多少钱，直接拿去卖了得了！

    好家伙，还五十箱？

    我这兵工厂还过不过了？

    一箱都没有！”

    李云龙根本就不生气，他对张万和太了解了。

    这个张万和，刀子嘴豆腐心，还一箱都没有？

    嘿嘿。

    今天不弄走二十箱，那还是我李云龙吗？

    张万和这么一说，李云龙干脆也不找了，直接就坐到了院子里的小石头凳子上，眯着眼睛揣着胳膊就开始数落：“老张啊，你这就不对了。

    咱们两个，是老乡吧？

    不就是找你要二十箱手榴弹吗？瞧把你给心疼的。

    这不知道的，还以为管你要媳妇儿呢。

    要不是我的独立团实在是没手榴弹了，就你的边区造，我还真瞧不上。

    都什么质量啊？

    炸一下，就成了两半儿。

    还没有个屁劲儿大呢。”

    听的张和都乐了：“李云龙啊李云龙，你瞧不上我的手榴弹，那你还张嘴就是五十箱？

    行了吧你！

    看你收拾独立团那一摊子也不容易。

    这样吧，我给你二十箱。

    你可不能和其他人说啊！

    这要是都像你这么软磨硬泡，那我这个后勤处长，就别干了。

    另外，下次你来的时候，得给我弄把鬼子的佐官刀过来。”

    我就说吧！

    李云龙眉头立刻舒展开了：“没问题！不就是佐官刀吗？

    这鬼子的将官刀咱弄不来，这佐官刀，还是可以的。

    这样，你再多给我二十箱，回头我再给你弄个日本娘们儿，怎么样？”

    “去你娘-的吧！你个李云龙，这就是鬼子天蝗的媳妇儿，也不值二十箱手榴弹啊！

    赶快走，不走我可后悔了啊！”

    李云龙想了想，二十箱手榴弹也不算少了。

    啥也不说了，直接装车拉回去。

    此时张雷带着自己的四营，已经到了一线天。

    说是四营，其实也就五十多个人。

    在一线天，总部放在了一个连的兵力在这里。

    张雷到这里以后，立刻就去了这个连的连部，找到了这个连的连长。

    这个连长并不认识张雷。

    听说张雷是独立团的，还老大不高兴。

    独立团的？

    怎么跑到我的防区来了？

    还四营营长？

    开什么玩笑！？

    一个团，最多也就三个营，哪里来的四营！

    根本就不搭理张雷。

    这让张雷很无奈。

    这个连长，不行啊！

    李大本事很不爽，差点和那个连长动手。如果不是算盘拦着，李大本事的拳头，估计就到连长的脑袋上了。

    “营长，怎么办?那个连长根本就不听啊。

    这一线天，如果就靠咱们这几十个人，根本就守不住。“

    李大本事拧着眉头，等着张雷拿主意。

    张雷也有点发愁，他也没想到，防守一线天的这个连长，居然是个二愣子。

    现在独立团已经全部部署在了其他地方，他张雷的手里，也就只有这么点儿人。

    但是总不能就这么撤退啊。

    其他人不知道，张雷可是最清楚的。

    这个山崎大队，肯定会经过一线天。

    如果自己拦不住的话，那山崎大队，就一定会发现总部的兵工厂和野战医院。

    为了不让兵工厂和野战医院收到损失，张雷觉得，必须得再一线天阻挡住山崎大队。

    即使阻挡不住，也必须把山崎大队给吸引到其他地方。

    起码不能让他们把兵工厂和野战医院给炸了。

    那可是八路军的家底儿。

    张雷一咬牙，干!

    几十个人虽然少了点儿，但是利用好一线天的地形，把山崎大队给阻挡几个小时，应该还是可以的。

    张雷带着人立刻到了一线天最险要的地方。

    那里的地势非常高。

    两边全部都是悬崖，只有中间有一条小路，能通过一辆汽车。

    到时候，只要把路口给堵住，就不怕山崎大队不后撤。

    “本事，你带着你的人，埋伏在悬崖的左侧；陈三，你带着剩下的人，埋伏在悬崖的右侧。

    挑几块大石头，埋好手雷。

    等山崎大队通过一线天的时候，把石头给炸了，堵住路口。

    另外，制造几个木头架子，每个架子上放三条枪。

    同时开枪。

    一定要让鬼子认为，他们遇到的，是咱们的主力部队。”

    至于张雷自己，他的目标，就是那个鬼子山崎。

    只要干掉鬼子山崎，那鬼子的战斗力，就会下降一半。

    到时候只要独立团一到，干掉山崎大队，就不成问题。

    张雷看了看地图，距离一线天最近的，就是程瞎子的七七二团。

    放在一线天的那个连，估计就是程瞎子的。

    现在和程瞎子说鬼子要来一线天，程瞎子肯定不会信。

    只是肯定的。

    连李云龙都不信，程瞎子就更不会信了。

    现在只能等山崎大队来了，再想办法。

    就在张雷紧张的布置任务的时候，山崎大队，正在小心的走在一片丘陵之中。

    晋西北的冬天，到处都是土黄色。

    还刮着呼呼的寒风。

    鬼子山崎带着部队正在隐蔽前进。

    从宁武县城一出来，鬼子山崎就一直提心吊胆。

    就害怕遇到埋伏。

    好在这一路上，没有出任何意外，顺利的到达的来阳明堡。

    武器装备满满的拉了十几卡车。

    让鬼子山崎心里踏实了不少。

