    

    “嗖！”黑暗中传来一阵呼啸声，来的极快让人无法躲避，鹰王还没反应过来，只见对面连忙后退好几步，面对墨色的长刀极为恐惧嘴里还不说着不可能，鹰王眨眼的功夫，眼前突然出现一个人，手持一把黑色的长刀，没等他看清，黑衣男提刀朝着黑暗中冲去，黑暗中不断传来金属的碰撞声“冷月！快撤！”

    鹰王这才想起来还要一个人，而且那个人叫冷月，鹰王这个时候也只能相信这个黑衣男能对付那个杀手，而自己准备去逮捕这个冷月，还没走几步，外面传来一声枪响，黑暗中传来‘噗嗤’的声音，鹰王立马就推测这个冷月受伤了，朝着前方跑去还没走几步‘咣当’一声，然后一个人脸冲了出来，鹰王来不及躲开，硬生生吃了一拳，整个人飞了出去，那个‘人脸’仔细一看就是一个面具，不过身材却是恰到好处，皮衣的穿着让人想入非非，只见冷月解开盘起来的头发，快速射出几根看不清的针！

    鹰王看清楚人后，也没刚才那么被动，一个翻滚躲开，顺势抓起地上的灰尘朝着冷月眼前一扔，冷月后退躲开捂住嘴鼻，趁这个时候鹰王一个扫腿，冷月躲不及直接被扫倒在地，但是她很快反应过来，一个扫腿，鹰王后退躲开，冷月双手一撑，双腿并拢一蹬，鹰王背靠墙壁直接躲开这一脚，只见墙壁上留下两个窟窿，这个高跟鞋也是个杀人利器。

    冷月也顺势起身，两人打的你来我往的，这让鹰王内心大惊，这个女人的实力真的极为可怕，而且招招致命，而且连带两个人都是极为强悍，如果不是外面的狙击手和黑衣男出现，今天他估计可能会交代在这“呼！”面前一股拳风袭来，鹰王睁大双目暗道不好，刚靠近的瞬间，冷月不知感觉到什么连忙后退好几步，只见面前一个人飞了过来，正当推测倒地的人是谁时，黑暗中走出那个黑衣男“死。”

    “幽月！”冷月看着地上伤痕累累的幽月，尤其是那血淋淋的左肩处，她的左臂被砍断了！

    冷月本身是中了一枪，不过穿着特制防弹衣只是让冷月受了点伤，冷月捡起地上的狙击枪，被黑衣男一脚踹开，没有任何一丝拖泥带水的砍下首级。

    鲜血奔出幽月的脸上，鹰王也是没想到这个人这么杀伐果断“喂！这里不能随便杀人！”

    黑衣男只是看了看他一眼，没有多说什么，依旧你行我素，踩着幽月的脸颊“爬着回去告诉玲珑，下次我会亲自上门，让她洗干净脖子等着。”说完直接砍断了她另一个臂膀，痛的幽月直接昏死过去，黑衣男按着耳边的耳机“赶快过去。”

    鹰王还想说着什么，但是又一想，少爷夫人那里肯定危险了！鹰王也赶忙离开这里。

    医院这里，陈落枫越发感觉腿上的刺痛，看来这针灸也压不住这么重的伤势，而且胸口很难受，陈落枫跑两步是不是就要咳嗽两声，霓裳这里听到了冷月死亡的消息“绮梦，抓住鬼枭我要他死，给冷月幽月姐妹报仇！”

    陈落枫来到另一侧看到玲珑阁的绮梦，现在算是两边包夹了，算是山穷水尽了，陈落枫咳嗽了好几下坐在了窗边上，这里是四楼，要是平时陈落枫还是不在意的，可现在这幅身躯比普通人还要差劲，陈落枫也打算破罐子破摔了，被这两人抓住是他的奇耻大辱，他有他的强者尊严，陈落枫取下身上的龙华针，强烈的疼痛感遍布全身，陈落枫疼的直冒冷汗，但是他习惯了，一手扶着窗台，手里的银针准备偷袭，死也要拉下一个。

    霓裳懒得多说什么，冲上去就要抓住陈落枫，陈落枫手中的龙华针瞬间飞出，这要是平时肯定能威慑到她们，可是现在这针的威力连原来十分之一都不到，霓裳轻松躲开刚准备掐着陈落枫的脖子挟持他！

    “轰！”

    一把速度极快的长刀从窗外飞过来，绮梦连忙喊道“小心！”

    霓裳幸亏反应快，一个侧身翻滚躲开这一刀，绮梦看着刀暗道不好“龙痕唐刀，他来了！”        

