    于苏跟宋兴林年纪还小，所以洞房内的一系列流程，他们这对小夫妻是不用走的，甚至宋兴林这个新郎官都没有被拉去敬酒灌酒，加之心里惦记着新房内的小堂客，宋兴林也乐得自在。

    悄默声的离开喧闹的院子，亲自端碗去厨房里转了一圈，挑挑拣拣了一大碗的好肉好菜，宋兴林功成身退，只跟坐席的齐阿爷打了声招呼，在齐阿爷慈爱满意的目光中，端着碗就回了新房，准备投喂自家小堂客去。

    宋兴林推门进屋的时候，于苏一个人盘腿坐在床上，正把自己压箱底的银子往自己的百宝箱里头塞，准备装到钱罐子里，与阿爷临别时塞给她的小金饼子一道作伴去。

    结果听到推门的动静，于苏一惊，不知来人是谁的她，赶紧把百宝箱恢复缩小急急忙往怀里一塞，正襟危坐的看着门被推了开来。

    嗨，她还当是谁呢?原来是自家小相公呀!

    于苏高悬的心瞬间落下，婴儿肥的脸蛋上洋溢起笑容，“小哥哥你怎么来了？”

    宋兴林:堂客这态度？有点不对头呀，莫不是……“鱼鱼，你是不是背着我在干坏事了吧？”

    于苏震惊，“怎么会？你想多了。”

    “我想多了吗？”，宋兴林挑眉，显然还是怀疑。

    于苏却不想暴露秘密，她怕被对方当怪物呀!

    毕竟才结婚呢，都没啥感情基础，万一这货要是嫌弃害怕自己，立马反悔马上跑路可怎么破?

    她赶紧连连点头附和，转移话题，“嗯嗯，小哥哥你肯定想多了，对了，你不在前头敬酒，怎么回来啦？”

    面对急于岔开话题，明显内里有事的小堂客，宋兴林倒没再纠结，毕竟任凭他想破脑壳去也不会想到，自己讨的这个小堂客她就不是一般人，眼下的他，至多以为是小堂客是有什么女孩子家家的事情背着自己不好说，便不再纠结追问，倒是让于苏大松一口气。

    于苏只听他的新晋小相公扬了扬手里端着的碗，笑眯眯道。

    “我还小呢，用不着喝酒，再说了，酒那么精贵的玩意，我家阿爷阿奶那般的抠门，也就只买了两斤待主桌的客，哪里舍得给我喝？再说了我要不来，你吃什么？莫不是你以为，家里除了我以外，还会有人想起你个小傻子还在饿肚子？”

    宋兴林说的特直白，一点都没觉得，自己说起自己家人的不堪有什么不对，于苏同样也没觉得哪里不对。

    她摸着得到提醒后就咕咕叫的欢的小肚子，于苏反而是觉得她这个小相公说的对极了，干的事情也棒呆了，特别特别符合自己的胃口。

    她，超级吃货咸于小苏也不是个矫情的人，滑下床，欢喜的蹦跶到宋兴林跟前，眉眼弯弯，好听的话跟不要钱似的直接往外倒。

    “哎呀小哥哥，你真好，你真棒，居然还记得给我找吃的，嗯嗯嗯，都说疼堂客的相公是个好相公，我现在才发现，原来小哥哥你就是这个世界上最最好的相公耶。”

    艾玛，这软糯糯的声音，这不要钱的夸赞，宋兴林怎么听怎么顺耳，便是这伸到自己眼跟前摊开要吃的的小嫩手，他看着也觉无比的可爱，真是哪哪都戳中自己的心，夸的他都不自在了。

    “哪，哪有……”，等等，他这想的都是什么呀！意识到什么，宋兴林忽然羞恼，“碗给你，快拿着，我看你这样子还是不饿，居然还有心思打趣我，你这条小鱼真真是成精了，可真坏呀！拿去快点吃你的饭去……”

    于苏听着面前少年羞恼别扭的话语，瞧着自己手里被塞来的大陶碗中装的满满当当的肉食，再看着对方羞红了的耳根，于苏跟发现了什么大秘密一样好笑。

    这路人甲好像也没有书本里说的那般独，那般自私嘛，看样子自己的选择不坏。

    天大地大，干饭人最大，捧着大碗，在宋兴林的惊奇中，于苏不多会就美美的干完了某人带回来的饭食。

    要知道这大陶碗都有钵子大，自己也还没吃呢，他之所以端来满满一碗，那是准备跟小堂客一起吃的，结果……

    宋兴林惊讶的，不住连连往于苏挺起的小肚子上下打量。

    “鱼啊，你可真能吃啊……”

    难怪的老四他们几个会说自己这堂客是猪了，他现在也有些忧愁的说。

    “我说堂客啊，你这么能吃，以后我能养得活你吗？”，自己的小金库，以后怕是再不能跟以前那样吃饱饱了吧？

    宋兴林忽然有些后悔娶了这个吃货了怎么办？

    于苏被宋兴林发绿的目光盯着看，看的她头皮都发麻，却也想不到自己这是一时的放开干饭，让心软应婚的某人居然想要悔婚?

    吃饱喝足的她，这会子居然很犯困。

    没办法，今个为了当新娘子，她可是鸡叫了三遍就被媒婆婶子跟齐阿爷唤醒，然后就是一顿的捯饬折腾，她还小，还长身体呢，哪能不困？

    于苏连连打着小哈欠，瞧着跟前还在端着个空碗发呆的小相公，于苏懒洋洋的挥挥小爪爪，一副小林子你可以跪安了的表情，“小哥哥谢谢你，我吃饱了，你也去吃饭吧，我现在要睡觉了。”

    额……

    宋兴林这位少年人，就这么眼睁睁的看着，自己今个新讨的堂客在吃饱喝足后，竟然真就跟小猪一样吃了睡，睡了吃，宋兴林俊朗的面孔上露出吃惊又无语的神色，不由伸手就去拉一屁股坐回床上，正准备仰面躺平的某人。

    “不是，鱼啊，你这就睡啦？”

    被拉着的于苏诧异的瞧着宋兴林，耸肩“不然呢？反正又没什么事了。”，甚至还没什么消遣，她不睡干嘛？且困着呢!

    于苏这幅理所应当的表情，看的宋兴林又是一噎。

    今天也是一大早天不亮就开始起来折腾的宋兴林，见他的小堂客居然哈欠连连，有些不忍又有些好气，他甚至还有些犯困。

    宋兴林也不知道为什么自己会这么的奇怪，想发火吧，不是；想开心吧，也不是；总之最后了他也不知道怎么回事，可能就是鬼使神差的吧？

    宋兴林很光棍的把手里的空碗一撂，自己干脆也爬上床，他这突如其来的动作，却立马惹得困意连连的于苏精神一振，一个激灵窜起来，跟防狼一样的防备着突然跟着上床的某人。

    “你干嘛？”

    “我干嘛？”，他还能干嘛，当然是睡觉呀！

    饭不给吃，难道觉还不给他睡？那自己这到底是讨的什么堂客？

    宋兴林想想也委屈上了，渐成的俊脸上还显露了出来，于苏却丝毫没被对方的委屈所打动，她双手抄起身后的枕头就怼着她新晋小相公的胸膛，小嘴又快又急。

    “这是我的房间，我的床，你怎么可以睡呢？你去你自己的房间睡。”

    本就不是好脾气的宋兴林瞬间被气笑了，他指了指于苏，又指了指自己，“你的房间？你的床？那我呢？小丫头，你到底知不知道什么是以夫为天？”

