    “何老师，味道怎么样？”黄小厨洗了把脸，走进来。

    何老师品尝之后，眼前一亮：“好甜，不比超市里买的杨梅口感差啊，而且个头很大，可以的，出乎我的意料之外。”

    黄小厨一愣，有这么好吃吗？

    很快他也品尝了起来。

    林烨抓了一把杨梅在手里，一边吃着，把张一兴喊到了孙爷爷跟前。

    “爷爷，你看看他的腰。”

    虽然林烨已经确定了病症，但还是让孙爷爷掌掌眼的好。

    家有一老，如有一宝。

    孙爷爷见过的病人，肯定比林烨多的多。

    他没准有更好的治疗办法。

    就像是上次淼淼的脚崴伤了，哪怕林烨针灸治疗，如果没有孙爷爷的外敷草药，也不会好的那么快。

    张一兴掀起了衣服。

    孙爷爷伸出手，按了一下。

    张一兴轻呼一声。

    “很痛吗？是针扎的痛，还是哪种？”孙爷爷按压了两下，然后收回了手。

    “有点像是被火灼烧似的痛。”张一兴开口道。

    “年数不短了吧，加上伤好了之后，又复发，周而复始，导致现在骨头有些坏死的征兆了，不是小问题，如果放置不管的话，可能几年后会衍变成大问题，建议静养一段时间，用中医加按摩复位治疗。”孙爷爷说道。

    “能治好吗？”一兴对自己的腰伤都有些不自信了。

    毕竟耽搁的有点久了，而且去过很多大医院，全部都是建议保守治疗，无法给出准确的答复。

    说白了，就是不敢负责任，怕给治坏了。

    当然，一兴自己也不敢赌。

    他现在一年通告接不过来，正是赚钱的好机会。

    而人这一辈子，谁也无法预料以后的事情，没准这几年，是他一辈子赚钱最好的时机了。

    娱乐圈更新换代的速度太快，不是每一个人都能长青的。

    很多人火过几年之后，便过气了，当年的顶流，到现在无人问津的情况比比皆是。

    所以一兴才会问孙爷爷，能根治吗？

    “八成把握。”孙爷爷回了一句。

    一个医生，哪怕有十成的把握，也不会把话的太满，这是规矩。

    “太好了，一兴，你可以试试。”黄小厨对一兴说道。

    有八成概率，已经不低了，值得一试。

    这是基于对孙爷爷医术的肯定，换做是别人，黄小厨才懒得搭腔。

    孙爷爷说八成，那基本上成功的概率，肯定不低于八成。

    “孙爷爷，那就有劳了。”一兴也有些意动。

    如果能治好自己的腰伤，哪怕耽搁几个月，推了所有的通告和片约，那也值得啊。

    要知道他这段时间，真的是食无味睡不安，被这伤病折磨的够呛。

    “给你治病的另有其人，你要谢还是感谢小烨吧。”孙爷爷笑看着林烨：“如果没有小烨的神针妙手，我也对这种病没有太大的把握。”

    上次林烨治疗好淼淼的脚伤，孙爷爷当时便惊呆了，根本不相信林烨这么快就学会了太乙针。

    但事实摆在面前，又由不得他不信。

    最后他仔细一想，林烨创造的奇迹难道还少吗？

    他也没必要刨根问底，探个究竟。

    人，活的糊涂，有时候也挺好。

    一兴转而又对林烨道谢。

    “我替你针灸，至于外敷的草药还是要孙爷爷准备的。”林烨当即带着一兴回到了房间，替他针灸起来。

    金针用相应的药草熏染，能够帮助病情。

    一兴闻着药味，感觉心旷神怡，就连腰间的痛楚都减淡了几分。

    一问才知道，林烨使用的药草燃烧有镇定止痛的作用。

    “好神奇，这是不是相当于西医的雾化？”一兴问道。

    林烨淡淡一笑。

    “雾化不过是中医老祖宗玩剩下的玩意，听过安神香吗？”林烨一边和一兴聊着天，手上的动作也没有停下，片刻已经扎了好几针了。

    不过因为药香的缘故，一兴都没有什么感觉，有点酥麻，腰部像是被蚂蚁给啃噬了一般。

    “别乱动。”林烨看到他想要用手去碰，连忙呵止住：“忍住。”

    一兴收回了手。

    “可以睡一觉，感觉无聊的话。”林烨对他说道。

    一兴闭目养神，竟然真的睡着了。

    约莫过了半个小时，林烨收了第一批针，金针已经变得发黑。

    体内淤积的毒素排出了不少。

    林烨看他睡的香，也没有打扰他。

    针灸不是一两天，一个疗程下来，少则三五次。

    前两次必须隔天，后面则不需要，十天半个月来上一次就可以。

    推门出去，蘑菇屋几人全部都等在门外。

    “小烨，怎么样了？”

    “一兴呢？”

    黄小厨问道。

    他和张一兴亦师亦友，关系不错。

    “睡着了，让他睡会吧。”林烨回答道。

    “辛苦你了。”

    “医药费我替一兴给吧。”黄小厨拿出手机，想要给林烨转账。

    林烨按住他的手：“朋友之间，别提这个，实在是过意不去，就替我找个懂行的音乐人，我想出个专辑。”

    黄小厨嗐了一声：“我当是什么事，出专辑，包在我身上了。”

    其余人也点了点头，小烨唱了那么多首脍炙人口的歌曲，是要出一张专辑了。

    这合情合理。

    “别说，我还真有一个不错的人选，小烨，你的国风歌曲，让他来操刀完成，绝对赞。”黄小厨突然像是想到了什么，当即拿出手机，拨打了一个电话。

    “谁啊？”何老师等人都有些惊讶。

    “一个北大中文系的才子，后面攻读了北影的导演系，擅长电影水墨描摹手法。”

    林烨还是听的一头雾水，应该是平行世界的导演，他没有什么印象。

    “张毅。”

    90后鬼才导演，不过拍摄手法太过艺术化，导致市场反响平平，不过倒是电影摄影经常斩获国内外大奖。

    对方正闲赋在家，没戏可拍，接到黄小厨的电话，当即表示立刻订机票过来。

    黄小厨介绍的人应该靠谱，不过林烨还是打算先接触一下。

    连林烨此时都不曾想到，张毅以后会成为桃花源影业的御用金牌导演之一。

    （求月票）

