    “这就是点天灯吗？”

    远远的望了一眼，洛璃就感觉到毛骨悚然。

    她强压着心中的那种说不出来的恐惧，然后目光立刻在水池中寻找起来。

    果不其然，洛璃在那水池上万人中找到了小师弟——君莫笑。

    洛璃心中一急，就想冲过去，把小师弟救出来。

    叶云一把拉住了她。

    “哪个是你的小师弟？”

    叶云轻声问道。

    洛璃用手指了一个方向，然后详细的描述了一下那个人的模样，叶云顿时就清楚了。

    但是，他依然拉着洛璃的胳膊没有放手。

    “老祖宗，小师弟恐怕坚持不住了多久就要死了。”

    洛璃带着哭腔，小声的说道。

    叶云淡然一笑，波澜不惊：“别着急，再让天灯烧一段时间，等他全身精血快要枯竭的时候，再把他救出来也不迟，这样再用祖龙之血，效果会更好！”

    听了老祖宗的话，洛璃不由得瞪圆了眼睛。

    老祖宗原来还有这一层意思。

    一想起那祖龙之血的强大，洛璃心态顿时就转变了过来。

    若是小师弟能够吸收祖龙之血，效果比她肯定还要好，未来的成就绝对不会比她低。

    当初她仅仅吸收了一滴而已。

    照老祖宗的说法，小师弟君莫笑被那天灯多烧一会儿，说不定就能够吸收两滴祖龙之血。

    洛离顿时心中开心起来。

    两个人继续缓步前行，朝着那黑色水池走了过去。

    这片峡谷之中聚集的鬼物非常多。

    有很多鬼物，境界都不低。

    元海境的比比皆是，甚至还出现了塑神境的鬼物。

    洛璃不由得暗自心惊。

    这万鬼岭不愧是最强大的一处禁地，若是这些鬼物都冲出去的话，整个古月王朝就将面临一场浩劫。

    幸亏他们常年龟缩在万鬼岭内不出世。

    有各大势力不断提供的修士祭品来点灯，安慰这些鬼物，这才保持了这些年的微妙太平状态。

    两个人来到水池边，静静的观看着。

    过万人在水池中像蜡烛一样被点燃，极为壮观。

    四周鬼气缭绕不断，许多等级强大的恶鬼在旁边呼啸而来。

    配上这样的画面，简直就是一副人间地狱。

    黑色水池极为庞大，四周站着不少人族修士。

    这些人族修士也有修为强大之辈，不乏有元海境十层巅峰与塑神境强者。

    这些都是附近的一些大势力的强者。

    过了一小会儿。

    水池四周的人越来越多。

    不断的有人把新押解来的人类放到水池中，然后便有恶鬼扑上去，施展出极为诡异的神通，把那人类活生生的种成了蜡烛。

    洛璃看得眼角直抽搐。

    这实在是太残忍了。

    若她是神桥境的强者，真想一剑劈过去，把这万鬼岭的所有鬼怪全部杀死！

    可惜，她现在没有这实力。

    叶云只是淡然的看着水池，没有任何的表情。

    真神之下，众生皆如蝼蚁。

    所以，他没有一点的同情心。

    在他眼中，无非就是大个一点的蚂蚁欺负小个一点的蚂蚁而已。

    “喂，我说小丫头，你都来这么久了，怎么还不动手？”

    在洛璃身旁不远的地方站着一伙人，其中一名中年男子目光斜瞥了过来，冷冷地盯着洛璃与叶云。

    “我来看看不行吗？”

    洛璃没好气的瞪了一眼那个乱说话的中年男子。

    那个中年男子修为不低，是塑神境一层的修为。

    洛璃看他们身上穿的服饰，猜出这是附近血衣门的人。

    血衣门在古月国实力非常强大。

    按照势力排名的话，能排在前十之内。

    “好你个小丫头，牙尖嘴利的，我看你是想故意找茬。”

    中年男子上下打量了一番，觉得眼前这个漂亮小姑娘极为眼生。

    但是看到小姑娘如此小的年龄就拥有这么强大的修为，身上又穿了一件皇级法袍，不由得有些心惊肉跳。

    这是什么势力的传人？

    ……

    在没有彻底了解对手之前，他不会轻易的产生冲突。

    两个人之间的小小冲突，引发了四周人的关注。

    这时大家都发现，洛璃站在水池边一动不动，并没有往水池中送人。

    于是大家都有些坐不住了。

    “小丫头，这个地方可不是随便能来的，如果你要不点天灯的话，恐怕这些鬼物也饶不了你。”

    “就是啊，小丫头你赶紧点天灯吧，否则谁也救不了你。”

    大家你一言，我一语，口诛笔伐，神情激昂。

    而旁边那些修为高深的恶鬼，在空中盘旋呼啸，发出一声声阴森森的笑声。

    这些恶鬼早已经诞生了灵智，与正常人无二。

    只不过，不知为什么在点天灯的这段时间，他们并不说话，不和人类产生任何的交流。

    洛璃被众人指责，脸色阴寒。

    虽然有老祖宗在身旁，她不害怕，但是众口铄金，说多了，她心里边也有些不自在。

    叶云看出端倪，淡淡一笑，拍了拍洛璃的肩膀，小声说道：“实在不行，我就当一回天灯好了。”

    “那怎么行？？老祖宗，您身份金贵，怎么可以去点天灯呢？”

    洛璃差点没吓昏过去。

    老祖宗可是真神境界，为了给自己解围当天灯，她洛璃……简直就是神龙宗的千古罪人啊。

    “没有关系，省得他们聒噪。”

    叶云轻轻一笑，漫不经心的说道。

    这个地方可不仅仅是点天灯，那水池下方的千米地方，可是有一具古老的黑色棺材。

    那里有一只等级极高的恶鬼，一直都在沉睡。

    叶云目光穿透万古，自然看出这是个鬼物，哪怕吸收了数万人的神魂气血，却依然不能清醒过来。

    既然如此的话，那么他不介意给这个小鬼头一点好处，让他这一次清醒过来，然后好好的和他清算一下老账。

    欺负他神龙宗的人。

    叶云哪怕让他死，也得让他死个明明白白。

    洛璃哪里知道叶云这一番心思，但是老祖宗目光坚定，洛璃心中着急，也不敢违逆老祖宗的想法。

    嗷呜嗷呜……

    头上盘旋着一头头塑神境的恶鬼，张牙舞爪，不断的发出一阵阵奇怪的吼声。

    似乎在给洛璃发出下马威。

    旁边众人看到这一幕，不由得全部都沸腾了。

