    之所以拒绝樊胜美，是因为黄超看出了她的内心根本就还没有做好乖乖听话的准备，她嘴巴上说着愿意当小三，但其实是想借机搞事情。

    把她推倒容易，但她第二天转身去跟关雎尔一讲，那麻烦就大了。

    所以现在还不能和她一起睡。

    连小三都没得当，被彻底拒绝后的樊胜美失落极了，低眉顺眼泫然欲泣的立在黄超门口，眼睁睁的看着他一点点的把门关上。

    就在房门关上的最后一刻，“叮”的一声，这是电梯到达的声音，不远处的电梯门，再一次开了。

    现在是凌晨1点10分，万籁俱寂，居然会有第二个人过来。

    黄超预料到了樊胜美半夜来敲门，但这第二个人他还真没有预料到：

    【是关关吗？这纯情的丫头突然开窍了，主动跑来送羊入虎口？】

    当然，他是不怕关雎尔突然过来查房的，他刚才义正言辞的拒绝了樊胜美的投怀送抱，而且这走廊和他房间里都有监控，完全可以证明他的清白，不用担心关关这傻丫头误会。

    不过如果真的是关关，那她和樊胜美的关系大概率会快速恶化，这对接下来诱导樊胜美搞事情会造成一定的麻烦。

    而樊胜美这边，听到电梯门“叮”的一声，她的心也跟着咯噔了一下。

    她第一反应也是猜测关雎尔过来了。

    她很紧张，因为她没有胆量污蔑面前的这个男人和她发了关系。

    而如果关雎尔知道了她的行为，那她就更没有希望推倒超哥上位了。

    两人都紧张的看着电梯门打开。

    门开了。

    穿着一身粉红色斑点睡衣的邱莹莹从电梯走了出来。

    “啊！”

    本来就神思不属的邱莹莹，突然看到面前的走廊有人，吓得尖叫了出来：

    “樊...樊姐！你...你怎么在这儿？！”

    “天啊！樊姐，你...你的衣服...怎...怎么这么...露！”

    “我...我...我...”

    这个问题把樊胜美问住了，陡然间她根本找不出正当的大半夜独身跑到好姐妹男朋友家房门口的理由。何况还穿着这么一身青趣套装。

    支支吾吾半天后，樊胜美突然意识到，她根本没有必要回答这个棘手的问题啊！恢复镇静后她反问道：

    “小蚯蚓，你又为什么大半夜的来超哥这里呢？”

    “我...我...我...”

    这次轮到邱莹莹支支吾吾的说不出话来了，她总不能说自己想着几个小时前超哥和关关接吻的样子兴奋到在床上翻来覆去睡不着浑身软绵绵的心里想烧着一团火然后鬼使神差的就起了床出了门乘上电梯就来到了5楼吧。

    她其实也不知道自己为什么会想来找超哥，也许只是想来门口看一眼，最终她也不会敲门，最多也就是在门口站一会儿，然后就会折回去睡觉。

    但哪成想，一出电梯门就见到了如此劲爆的一幕。

    樊姐居然穿着那么让人害羞的一套衣服，全部都是透明的啊！只有那三处地方的蕾丝花纹多一些，但也还是透明的啊！

    邱莹莹不太清楚，樊姐和超哥这对狗男女是已经结束了对可怜的关关的背叛，还是刚刚准备开始就被自己撞破了jian情。

    但不管怎样，肯定都是面前这对狗男女对不起关关！

    想到这里，邱莹莹不多的智商这次居然占领高地了：

    “我...你管我为什么到这里来！你！你们两个！樊姐、超哥你们俩这样做，对得起关关吗！超哥你几个小时前才刚跟关关表白啊！你...你怎么这样啊！你们太过分了！”

    樊胜美可不是会被这样几句无关痛痒的话吓到的人，她冷哼一声回道：

    “哦，我过来超哥这里对不起关关，那你过来超哥这里就对得起关关了？”

    “我...我不是，我没有！”

    “不是什么？没有什么？是没有凌晨1点跑到超哥房门口来敲门，还是没有要勾引超哥借机上位？”

    “我不是我没有你不要乱说！”

    “你是，你有，我没有乱说。怎么，你人都在这里了，还害怕我说吗？”

    “樊姐你！你！你....”

    “好了，别你你你我我我的了，大家都是同一路人，抱着同样打算来的，谁都别说谁不好。可惜呀，超哥他对关雎尔一往情深，连我们这样主动投怀送抱他都不要，还是死了这条心吧。走啦小蚯蚓，我们一起回去吧。”

    樊胜美说完，就拉着邱莹莹又回了电梯。

    电梯门彻底关上前，樊胜美还颇有深意的冲着黄超眨巴了两下眼睛。

    而全程一言不发的黄超则是看着邱莹莹。

    这傻姑娘半夜突然过来是他没有想到的。

    他知道这傻姑娘好上手，但是没想到如此的好上手。如此渴望男人的傻姑娘到底是如何把完璧之身保留到大学毕业后的啊！

    只能说异位面设定就是如此，有规则之力在保护着邱莹莹让她接触不到男人吧。

    既然如此，那要不就粗暴一些，把人干服就好？

    黄超思考着接下来应该如何操作。

    如果邱莹莹也已经有心归顺了，那不如加快进程。

    本来把樊胜美一人睡掉，那可能会让樊胜美以为是她逆推了自己，然后凭此去关雎尔那里搞事情。

    而现在邱莹莹也在，那两人一起做掉，互相制衡一下，情况就会好很多。

    智计已定，那就立马开始行动。

    而电梯中，樊胜美刚准备与邱莹莹友好的谈心，内容她都已经想好了，就让邱莹莹记住一点：如果你跟关雎尔告密今晚之事，那如果关雎尔反问你“这件事你是如何知道的？难道你当时也在现场？你为什么半夜也去超哥房门口呀？”

    语言已经组织好了，樊胜美正要开口，电梯门突然又开了。

    赤果着无比精壮上半身的超哥随着电梯门的打开呈现在樊胜美和邱莹莹的面前。

    两人瞪着眼睛，无比惊讶的望着面前的这个健壮的男人。

    “超...超哥...”

    “你...你要...干什么？”

    黄超邪魅一笑，左右两只手一手抱起一个。

    这突然的动作让两女都惊呼出声。

    “啊~”

    “哎呀！”

    两女的声音挺大的。

    但是1到10楼都是他的房子，这点声音根本无足挂齿。

    他抱着两女，稳稳的控住想要挣扎的两人，一边走一边说道：

    “来都来了。”

    “我们总得做点什么嘛。”

    “就让你们这么走了，那有违待客之道啊。”

    “超哥，你！”樊胜美隐隐的猜到了对方想干什么。她内心百感交集，今天实在是发生了太多的事情了，本来她在邱莹莹来之前都有一瞬间的动摇，愿意以小三的名义抢占先机的。但是现在事情明显不对了。

    超哥他想要红蓝buff双收！

    看他熟练的二人抱的样子，明显就不是个雏男啊！

