    第22章 地底女的行动

    怪兽胶囊，赛文奥特曼用来收纳怪兽的容器，元宝商城有卖，是解决藤真燃眉之急的宝贝。

    还有一样是怪兽球，在雷欧奥特曼的特摄剧里出现，是光之国送给无法变身的诸星团，也仅有诸星团才能使用的好东西。

    怪兽球里装着赛文加，属于兵器怪兽的一种，能被称为兵器怪兽都是攻防兼备的恐怖存在。

    虽然赛文加实力强大，但是只有一分钟的活动时间，时间到了就会回到怪兽球，休息五十个小时后，才能继续活动。

    如果怪兽球只能装赛文加，那么藤真不想浪费元宝，既然雷奥尼克斯出现在迪迦奥特曼的世界里，全知全能的雷布朗多会安排怪兽陆续出现在地球。

    可以说，藤真不缺怪兽，缺的是装怪兽的容器。

    怪兽球只能装赛文加吗？

    肯定不是。

    元宝商城不会卖装有赛文加的怪兽球，这是空球，可以用来捕获任何怪兽，听不听话另说，关键只有一分钟活动时间。

    一分钟真的很短。

    可是比起死去的怪兽，还有什么不知足的呢！

    怪兽球两百元宝。

    怪兽胶囊五百元宝。

    性价比还是怪兽胶囊更好。

    怪兽胶囊没有时限，只要怪兽肯为你而战，可以战到生命的尽头，就是五百元宝太贵了。

    藤真现在还是太穷，考虑先买怪兽球以备不时之需，要是有剧情之外的善良怪兽出现，他又没有足够空位收留它们，必将后悔终生。

    立加德隆逃走以后，这事就不用藤真再管，胜利队的卫星监测会找到它的，然后迪迦奥特曼出手，最后再来一波剧情杀。

    根本不用藤真操心。

    他可以忙自己的事。

    奎杰都来这里帮他，虽然最后没有出手，但是他有这个心，就挺让藤真感动的。

    藤真邀请奎杰，让他来自己别墅做客，奎杰没有心机，有啥说啥的性格挺合藤真胃口，倒是弄得旁敲侧击的藤真有些不好意思。

    藤真也没别的意思，只想知道奎杰有哪些怪兽，他自己都没想到奎杰会知无不言。

    哥莫拉。

    是的，奎杰有只哥莫拉。

    它也是超古代恐龙，这是奎杰手里最强的王牌。

    “哥莫拉不算最强的，如果我怪兽化，哥莫拉也不是对手。”

    奎杰真的是毫无保留，把自己的心都敞开给藤真看。

    原来奎杰进化成恐龙人，他的怪兽朋友都说他退化了，而奎杰却说这是为了适应新环境。

    当怪兽朋友沉睡时，奎杰在人类社会不断进步，他学习语言，同时锻炼基础，然后学习空手道，最后融会贯通，自成龙人空手道。

    至今为止，还没有一只怪兽的近战能力能让奎杰刮目相看，藤真的哥美斯算半只吧！

    “喂，奎杰，你留下来陪哥美斯练格斗吧！”

    藤真说道。

    “哪有时间啊，雷布朗多那么恐怖的存在，不想着加强训练，我的朋友会死得很惨的。”

    奎杰拒绝道。

    “你别急着拒绝啊，我知道地球有乌鸦人，他们手里有枪，能够缩小怪兽的枪，到时候搞几把，就可以训练怪兽了啊！”

    藤真向奎杰透露道。

    “还有这好东西？”

    奎杰满脸吃惊道。

    “嗯，我也是偶然看见，估计现在时机还不成熟，乌鸦人没有大规模行动，这时候搞枪很难，我们静候时机吧！”

    奎杰感激藤真的讯息，真的陪哥美斯对练四天，他也越发好奇，哥美斯好像有宝藏一样，不断给奎杰带来惊讶。

    哥美斯没有宝藏，只有怪兽格斗的画面，随着和奎杰的交手，技巧越来越娴熟。

    藤真喜欢这种宁静，喜欢这种稳步变强的感觉。

    奎杰要走了，藤真苦留不住，没办法，奎杰有家人的。

    “有乌鸦人的消息，我会立刻通知你的。”

    送别奎杰，藤真继续训练。

    这天，发生很多事。

    在立加德隆体内的三名宇航员魂魄找上门来。

    “你们不去找自己的家人，来找我干嘛啊？”

    藤真疑惑的道。

    按照剧情发展，他们应该凭借自己对家人的思念，魂魄来到亲人身边见他们最后一面，干嘛费劲来找藤真呢？

    “怪兽被一个女人说服，装进一个仪器里疗伤，连它出入都受到限制更别说我们，好不容易出来却找不到家的方向，冥冥中似乎有所指引，我们来到这里。”

    藤真眉头紧锁。

    剧情变了。

    一个女人。

    一个仪器。

    肯定是地底女了。

    她抓立加德隆还能干嘛？

    在地面大肆破坏，为地底人反攻地面创造机会？

    至于冥冥中有所指引，那应该是雷布朗多的血脉。

    从地底女那里逃出来，又找到藤真这里来。

    “你们从哪里来回哪里去吧！”

    藤真说道。

    “同样是人类，你不能见死不救。”

    江崎博士说道。

    “不是见死不救，而是你们已经死了，现在顶多只剩下虚无缥缈的灵魂体，我要怎么救你们？”

    藤真问道。

    “先回去吧，养精蓄锐，只要时机成熟，劲往一处使，说不定还能重夺身体控制权，只是那时，你们将不再是人类。”

    见三名宇航员沉默，藤真继续说道。

    不是人类，那是什么？

    能当宇航员的，都是经过层层选拔的，他们很聪明，自然清楚重夺身体控制权意味着什么？

    要么死。

    要么作为立加德隆活着。

    三名宇航员宁愿去死。

    望着视死如归的宇航员，藤真不知道要说些什么。

    他是希望宇航员看开点，成为立加德隆的话，还能像现在这样，偶尔灵魂出窍和家人团聚。

    像大古说的，他们成为超越人类的光的生命体，藤真是不信的，没有超古代战士的基因，顶多被神秘宇宙射线影响变成新的怪兽。

    “不管作何选择都先回去吧，现在是死是活还由不得你们啊！”

    如果不能夺回控制权，说这些都没有意义。

    目送三名宇航员的魂魄离去。

    不久。

    居间惠打来电话。

    有一个坏消息。

    立加德隆不见了。

    因为受伤的缘故，立加德隆没有离开地球，一直在卫星监测下，当胜利队还在研究怎么对付它时，立加德隆凭空消失了。

    就像当初的美尔巴一样。

    “地底女。”

    藤真说道。

    “又是她！”

    居间惠惊道。

    “只要能给地面造成破坏，她愿意和任何人合作，所以动用胜利队的力量，尽早将她找出来吧！”

    藤真说道。

    (本章完)

