
　　莫大人似笑非笑，仿佛要将她看穿：“老太婆，四房那丫头怎么着也是你孙女，你就这么不盼着她好？”

　　他今年刚四十，比那丫头的爹还大点，这老太婆一门心思想着占便宜，压根是没为自个的孙女着想过啊。

　　宋老太太隐隐觉得仿佛哪里不太对劲，但是说不出来，只得硬着头皮陪笑：“我们家如今这般境地，她能得大人青眼、能服侍大人，那也是她的福气......”

　　“可闭嘴吧你！”莫大人恶心坏了，瞬间翻脸，目光锐利如刀锋盯在宋老太太身上：“老太婆！再乱说话老子敲掉你满嘴牙！你也知道你们宋家现在是什么东西啊？老子想要人服侍看得上你们家的丫头？老子还嫌晦气呢！”

　　莫大人有两个闺女，那时候他还不是有点儿权柄的小头目，只是一个普普通通的差役，他的大闺女险些就叫流氓给欺负了，因此他对这一类事情从来敬谢不敏。

　　他觉得这是损阴德。

　　他也知道押送流犯的许多官差都会欺负女眷，甚至都不需要用强，只需要给一点儿好处，女眷自己都会眼巴巴的送上门来。

　　什么高门大户、官宦之家，什么千金小姐、礼义廉耻，从云端跌落泥泞，实打实的吃苦受罪之后，最不值钱的就是那端着的礼义廉耻。

　　但他从来不干这种事，也约束着手底下的人不准干。

　　就说这一路上吧，之前宋家族里便有人主动送上门企图勾搭，被他几鞭子打了回去，这才消停。

　　怪不得，宋老太太误以为他自己看中了宋明玉，胆敢上门讨要好处。

　　真是又可笑又叫人鄙夷。

　　先不说他没这嗜好，他这双眼睛认人无数，那宋明玉就是一头张牙舞爪的小豹子，她那样的人，会委身做妾？真是笑话！

　　宋老太太惊呆了，老脸通红，羞愤得恨不得找条地缝钻进去。

　　这辈子她都没被人当面这么奚落过。

　　“可、可不然的话，为什么、为什么大人给他们去了、去了枷锁，还、还有了驴车......”

　　莫大人恍然大悟：原来误会都是从这儿来的。

　　不过，他并不打算跟这老太婆解释。

　　他要做什么就做什么，轮得到这老太婆啰嗦？他需要跟宋家人解释吗？那是不是还需要照顾宋家人的心情啊？开玩笑了！

　　“老子乐意，你管的着吗？”莫大人恶狠狠一眼瞪过去：“你们最近是不是没挨打太少、吃的太好太撑了？所以胆子也肥了一圈？老子干什么要跟你们交代？怎么？讨打是不是？”

　　宋老太太没想到他会突然间翻脸，吓了一跳：“不不、不是不是！大人您误会了！我、我......”

　　越急越慌越乱，老太太我我我半天也我不出什么来。

　　莫大人重重一哼，叫来孟差役吩咐道：“你去，叫宋家那两位大老爷给我跪院子里跪一晚上，不准睡觉！让他们涨涨记性，别该做的不该做的分不清楚。还有，把这老太婆给我拉下去！”

　　宋老太太这是真吓到了，慌忙求情：“大人恕罪啊大人！求大人饶了他们这一回，我们不敢了、再也不敢了！”

　　“再多嘴那就多跪几个人。”

　　宋老太太即将出口的哀嚎求饶生生噎住，哆嗦着嘴唇，惨兮兮的目露祈求看向莫大人，然而并不能令莫大人心软，就这样被孟差役给拉出去了。

　　小院里很快一片鬼哭狼嚎的求饶声、官差的喝斥声。

　　但很快，又恢复了平静。

　　宋大老爷、宋二老爷万万没想到竟然会是这种结果！

　　老太太离开之后，他们可是迫不及待的很呢。七嘴八舌的越讨论越兴奋，甚至已经你一言我一语的提出无数个要求了。

　　枷锁首先肯定要去掉的！饭菜、住宿的地方也要换好的，并且要提供免费的热水洗漱。

　　四房有驴车他们也要有！

　　四房还换了新衣裳，他们也要换！

　　还有还有，等到了金盛城，要帮他们跟当地官府说说好话、打声招呼，让官府给他们安排个好去处，平日里多照顾照顾......

　　宋家众人说的眉飞色舞正热闹的时候，谁知宋老太太竟然被人给推搡着回来了，并且，宋大老爷、宋二老爷还要被揪到官差们休息的院子里去跪一晚上......

　　这晴天霹雳！

　　到底发生了什么！

　　两位大老爷被带走之后，心有余悸的众人无不惴惴，目光闪烁看向宋老太太，想问不敢问。

　　到底夫妻一体，周氏大着胆子求解：“娘......莫大人他、什么意思啊？怎么、怎么把两位老爷拿了去呢？”

　　唐氏急的快哭出来：“娘，怎么会这样啊！”

　　丢脸的事儿宋老太太自然不可能跟众人说，她现在甚至不想说话。

　　但是不行。

　　因为这事儿乌龙了，如果她不说清楚，她的这些儿孙们必定会继续误会下去，万一再有谁跑到莫大人面前胡说八道，那就惨了。

　　宋老太太一巴掌扇在关氏脸上，指着骂道：“你这个长舌贱妇！谁跟你说宋明玉那死丫头跟了莫大人啦？若不是你胡说八道，我也不会去这一趟、老大老二也不会受罚，都是你这个贱妇招惹的！”M.23sk.com

　　“什么？”

　　“老太太，这、什么意思啊！”

　　“宋明玉没、没有跟莫大人？那四房为什么待遇一下子变得那么好！”

　　“对啊！这也太邪乎了！”

　　“凡事总有愿意吧！”

　　“老太太，您说清楚呀！”

　　说清楚？怎么说清楚？她自己还满心纳闷呢。

　　当然，她是不会这么说的。

　　宋老太太绷着脸，一脸高深莫测冷冷道：“这件事不准再提，谁要是不怕惹怒莫大人便提吧！到时候受罚了那也是自找。不该打听的，别打听了！你这个贱妇，你给我在这院子里跪一晚上，叫你往后再胡说八道！还有你，老三，你也给我跪着！以后管好你媳妇！不争气的东西，一家子都叫你们给连累了......”

　　宋老太太一边骂一边进屋去了。

　　她两个亲生的儿子在遭罪，这一对贱人是罪魁祸首，自然不能让他们轻松。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第15章 受罚，让他们长长记性免费阅读。https://www.23sk.net 