    羊文耀眼中露出极度不敢置信之色，他瞪大了眼睛，看着陈枫，用最后一丝力气艰涩的吐出几个字：“你，你不是说要饶了……”

    陈枫看着他，微笑说道：“我跟你开玩笑的！”

    然后掌力一吐，啪的一声，将他心脉彻底震断。

    羊文耀眼中生机迅速地黯淡下去，直接生机断绝！

    陈枫斩杀羊文耀，赢得第三轮笔试，成为四大弟子之一！

    而此时，看到陈枫的这表现，那几名赌天阁的红衣人脸上也都是露出一抹惊骇之色。

    其中为首那人，正是三统领，段天雷。

    他本来满脸的张狂嚣张傲慢之色，而此时，看完了陈枫的表现之后，脸上神色却是多了几分凝重与忌惮，包括他身后几人也都是有着如此改变。

    段天雷回过头来，看向他们，轻声说道：“这陈枫的实力，果然名不虚传，绝对是七星武王之下无敌手。”

    “没错，昨日听他们几个说了陈枫的实力，说他一掌就将侯英哲击杀，我还以为是他们夸大，其实是他们被人吓得如此凄惨狼狈跑回来，所以故意夸大了陈枫的实力。”

    “没想到，陈枫确实有如此强大的实力！”

    “是的，他杀死六星武王中期的羊文耀，根本就没有动用全力，甚至是一种戏耍一般的姿态！”

    段天雷缓声说道：“若是此时咱们上去与他搏杀的话，只怕就算是能杀了他，也会被他反杀数人，这有些太不值了。”

    不少人心中都是有些不以为然：“你段天雷这么说，不就是因为你觉得你没有把握对付陈枫吗？”

    “如果现在就对付陈枫，万一输了的话，会让你失去面子。“

    不过，他们脸上都是不敢表现出来的。

    段天雷此人心狠手辣，动辄杀人，而且他和大统领关系极好，无论他做什么，大统领总是对他行为的纵容，从来不会追究，所以更是让他肆无忌惮。

    段天雷断然说道：“走，咱们撤。“

    说着，一转身带着他们几人离开。

    这一次，陈枫依旧是最快的，但是他却没有离开，因为还要在这里领取奖励。

    陈枫刚刚走下擂台，陈子媛便是飞快地迎了上来，笑嘻嘻的说道：“陈大哥，你真厉害。”

    说着，还掏出一张手帕，给陈枫擦了擦额头，尽管陈枫额头之上根本就没有几滴汗。

    手帕鹅黄，一如她的衣衫一般，上面带着一股沁人心脾的幽香。

    那幽香不象是世间任何一种香味儿，然后陈枫恍然意识到，这是女儿家那身体的幽香。

    于是，他立刻心中一荡，不过陈枫赶紧将这一丝绮念驱散开来，走到石台旁边，和陈子媛低声说笑。

    其他擂台，他看都没有看一眼，反正无论他们输赢，最后赢的只会是陈枫。

    其他擂台之上，魏无忌也是轻而易举，一剑刺出便将对手击杀。

    而剩下的两组，则是展开了一场恶战！

    大约半个时辰之后，方才决出所有胜者。

    四大弟子，除了陈枫、魏无忌之外，还有一人则是塔塔木，那名又高又瘦的异族少年，第四个人则是一个陈枫并不认识的少年，非常沉默。

    “你们四人走上前来。”简明俊说道。

    四人尽皆点头应是，然后走到石台之前，简明俊俯视着他们，沉声说道：“你们四人，从今日开始，便是下院四大弟子！”

    “每人获赠一千块玄黄石。”

    说着，他挥了挥手，便是有几名杂役抬了整整四个大箱子上来，然后在众人面前，将这四个大箱子打开。

    哗哗哗，随着箱子打开，顿时，众多弟子都是感觉自己被耀花了眼睛。

    那迷人的光芒闪耀着！

    这四个箱子里面，乃是整整四千块最上乘的玄黄色！

    其他弟子看向他们四人的眼中，都是充满了艳羡。

    然后，在简明俊他的命令下，那些杂役在每人面前放了一整箱的玄黄石。

    他抬起头来，看向下面众多弟子，高声喊道：“从此之后，你们见到他们四人之后，都要躬身行礼，明白吗？”

    众多外院弟子齐声轰然应是。

    对于这四个人，他们是心服口服！

    此时，众人看向他们四人的目光之中，充满了惊叹，震惊，尊敬，甚至还有一丝丝崇拜。

    而对陈枫，尤其如此！

    因为陈枫，简直是一个传奇，从所有人都瞧不起的一个废物，竟是变成了现在这般。

    一路逆袭而来，让所有人震惊！

    当日，陈枫的小院之中，陈枫盘膝而坐。

    此时，月上中天，月凉如水，星光璀璨。

    陈枫盘膝而坐，在他身体周围，暗金色的力量不断涌动，那是降龙罗汉之力。

    一般，陈枫都是在大日初升的时候修炼降龙罗汉之力，因为他冥冥之中感觉到那煌煌大日，似乎与这降龙罗汉之力，有着一丝说不清道不明的关系。

    不是相同的，但是却有着丝丝相通之处，而且煌煌大日的力量显然更为高贵，更为强大！

    在煌煌大日，尤其是大日初升，力量喷薄而出的那一刻，修炼降龙罗汉真经总纲，速度总是会格外的快。

    但这一次，陈枫无法在早晨修炼，明天还有比试，所以他只能于晚上修炼。

    陈枫心中暗道：“就算是晚上没有煌煌大日之力，应该也可以有一定的修炼速度。”-绝世武魂

    陈枫屏息凝神，修炼降龙罗汉真经，那丝丝奥义在他脑海之中悄然闪过！

    而在陈枫面前，整整一千块玄黄石落成了一座小山、

    陈枫双手摁在玄黄石之上，暗金色力量涌出，砰的一声，直接将玄黄石的外壳摧毁，而后玄黄之力勃然涌出，被吸入陈枫体内，转化为降龙罗汉之力。

    这些力量尽数涌入陈枫的降龙罗汉光明珠之中，降龙罗汉光明珠那白灿灿的光芒不断变的厚重，变得更加浓郁，体型也越来越大。

    从小米粒一般大小，逐渐增长，逐渐变大！

    陈枫体内的力量在疯狂的增长，一百条龙之力，二百条龙之力，三百条龙之力！

