    方乾一一的打量着这些异族，发现这些人也在打量着他们。

    从这些人的眼中，他看到了轻蔑，傲然，不屑和厌恶。

    石飞鱼与那些人的领头人物轻声交谈着什么，这也让方乾觉得，怕是这毒岭一行比他想象的复杂。绝对不仅仅是自己了解到的表面，自己的事情可能就是捎带手的。

    就算没有自己，这些事情也会进行。

    “那进入毒岭，又是为什么呢？”

    方乾心底疑惑，谁会闲着没破事大老远的跑来毒岭？就算是磨砺，那也用不着如此吧。

    除非，这毒岭中有着大家都想要的东西。

    至于能不能拿到，那就要看各自的本事了。

    “又或许，毒岭的结界，真的和天御大帝无关。”

    方乾心底暗道：“所以，一些顶级的强者进入其中容易导致结界不稳，而那是非常危险的一件事情。”

    天御大陆的历史是一万年，一万年前是荼毒时代，整个天下都没什么人。

    根据龙纹坤元罐所说，当时出现了一个人，怀疑是创世主宰降临，收拢了剧毒，这才让天下再度可以有生灵存在。就如同陆河一般，也可能是那个时候同时出现的。

    加上以前强行打开结界，对结界造成了无法弥补的创伤，再加上岁月流逝，结界不再稳固，那也合情合理。

    想明白这些事情之后，方乾心底了解了事情的大概。只是会如何对付自己，他倒是没有想到，毕竟真要动手的话，就算自己不来天帝城，那也可以对自己动手。

    “头大，这些大人物做事情，有时候弯弯绕绕的，让人摸不清头脑。”

    方乾心底叹了口气，努力的调整心情。

    那些异族人几里哇啦的说着一些他们听不懂的话，更有一位美族的异能人冲这边竖起大拇指，转了半圈，拇指向下点了几次。

    这手势方乾看不懂，但是也知道不是什么好话。

    奚智轩平静的笑道：“瞧，总是有人迫不及待的找死。”

    火鸣双手握在一起，指关节发出咔咔的声响，狞笑道：“交给我，第一个废了他。”

    过了一会石飞鱼走了回来，脸色不善。

    “帝使。”

    众人恭敬的叫了一声。

    “别杀太多。”

    石飞鱼语气冷漠，“剩那么一两个，让他们爬着出来。”

    奚智轩微笑道：“只要上边没人怪罪，我是没意见。”

    葛无情冷漠道：“干脆直接外边杀了。”

    石飞鱼淡然道：“我当然想这么做，不过外交这种问题，还是要注意一下影响的。”

    奚智轩笑道：“倒也是，日族、熊族、美族可是都有毒阕的。”

    闻言，方乾恍然大悟，这就是‘毒威慑’啊。

    有毒阕，就有话语权。

    石飞鱼看向方乾道：“多了解一下，积攒点战斗经验，也不至于以后突然交手而自乱阵脚。”

    方乾颔首，“是。”

    石飞鱼又道：“任务你们几个都清楚，方乾就是来溜达一下的，他就不需要管了。”

    奚智轩微笑道：“明白。”

    石飞鱼颔首，继而往前走处一段距离，将一玉牌扔出。

    玉牌落在结界上，散发出一股浩瀚的威压。

    方乾觉得这和以前打开结界不同，甚至有些强行破开的意思。继而空间大震，凭空出现了惊人的风暴。

    方乾被吹的走下巨石，往后退了几步。

    逐渐的玉牌错位分开，形成了一道门。

    随着这道门的出现，一股难闻的气味扑面而来。

    奚智轩拿出一个瓶子，有丹药从其中飞出，一人一枚。“这是帝殿的避毒丹，可维持一个月的时间。”

    他将避毒丹吃下，其他人也是如此。

    方乾注意到那些异族人也是拿出了类似的东西，从人数上来说，异族人总数是他们的三倍以上。

    方乾这边刚准备动，就看到鹰族的十位魔法师瞬间到了通道前方。

    见状，方乾不由讶然，瞬移？

    奚智轩呵呵一笑，“空间魔法，也就这点能耐了。”

    火鸣好笑道：“真以为先进去就有优势？”

    一位魔法师傲然的扫了他们这边一眼，嘴里说着一句不明所以的话，引得其他魔法师哄堂大笑。

    奚智轩笑容多了几分冷意，“这群憨逼。”

    很难得，他这样的人会在这么多人面前说脏话。

    日族的四位武士和四位阴阳师迅速上前，也是惟恐自己慢了。

    方乾不解，“那人刚才在说什么？”

    葛无情淡然道：“说我们是废物。”

    方乾颇为意外，“你还懂异族语？”

    葛无情扫了他一眼，“别的可以不懂，但是骂人的话得懂。否则，如何调动你的怒气将他们宰了？”

    方乾哦了一声，觉得这话在理。

    美族异能人相继跟上，强行让方乾等人无法跟在日族后边进入。更有甚者，一位高大的美族人冲着他们竖起了中指。

    那一瞬间，方乾觉得葛无情身上有死气缭绕，已经准备出手了。

    可忽然，隐龙门的火鸣笑道：“白皮狗，干你娘。”

    霎时间，那位异能人眼冒红光，怒不可遏。

    火鸣招手，“王八羔子，你过来，你看你爹我不弄死你。”

    眼见异能人要冲过来打一架，美族的领头人脸色阴沉，生硬的道：“帝使，你们的人怎么可以骂人呢？”

    石飞鱼平静的道：“骂什么了？干你娘也算骂人吗？”

    美族的领头人顿时一愣，似乎有些绕不过弯了。

    石飞鱼继续道：“真的干了吗？既然没干，你找我说什么理？你以为我很闲吗？”

    日族的有人回头叫道：“奈伊做他。”

    葛无情耻笑，“去你娘的，就你们这群垃圾？”

    日族男子恼怒，“八嘎呀路！”

    葛无情耻笑，“绿头龟，小矮子。”

    方乾确信，甭管听得懂听不懂，这些人都只在做一件事情，那就是骂人。

    你知道我是在骂你，我也知道你是在骂我，这就足够了。

    日族那边暴跳如雷，美族那边怒气勃发。

    石飞鱼淡然道：“真要都死在外边，可别说我们故意杀你们的。”

    美族的领头人冷哼一声，摆摆手让那些人进去。

    随着所有人进去，石飞鱼平静道：“去吧，不用留手。”

