    第1045章带你们去香城玩

    “哇，小姑，你太厉害了，我长这么大，还没坐过小汽车呢。”志文上车后，十分不老实的在座位上颠了颠。

    志武也麻溜的钻了上去，在车上东看看，西看看，感觉他眼睛都要不够用了。

    女娃们虽然也十分好奇，但她们胆子小，坐到车上后，就老老实实坐在位置上，不敢四处乱动乱摸，怕给人摸脏摸坏了。

    江绵绵上车后，伸手把志文志武扒在驾驶座位上的手拽了下来。

    “大哥，二哥，你们好好坐着，别乱动，要不然一会车开起来撞到头了。”江绵绵像个小大人似的，和两个男娃说道。

    “哦，知道了。”俩男娃听话的把手放好，乖巧的坐了回去。

    看几个孩子坐好了，江长凤关上车门，坐到了副驾驶上后回头宠溺的看着几个孩子，鼓励道：“你们好好学习，要是以后取得好成绩，小姑下次回来，带你们去香城玩，那样不仅能坐小汽车，还能坐轮船，坐飞机呢。”

    “真的，小姑，你愿意带我们去香城玩？”志文一听，眼睛一下子就亮了。

    其他几个孩子也都满眼希冀的看着江长凤，期待着她的回答。

    对他们这些连县里都没出去过的孩子们来说，去香城，简直太遥远了。

    “当然是真的了，小姑什么时候骗过你们，不过你们得考到年级前二十名，小姑才能带你们去香城玩。”江长凤笑眯眯的给几个孩子放下诱饵，等着他们上钩。

    果然，志文志武俩男娃一听年级前二十，顿时脸就皱了起来，年级前二十这也太难了吧，要是班级前二十，还能拼一拼。

    而二丫听到她小姑的话后，眼里却一瞬间冒出了惊人的光，年级前二十，她小升初的时候，可是考了年级前三的。

    虽然现在上了初中后，课程比以前难了，科目也多了，但只要她继续努力，肯定能考进年级前二十的。

    想到自己以后可以去香城看外面的大世界，她手紧紧的握了起来，她一定会努力的。

    其他几个女娃本来成绩也都很不错，现在听到她们小姑这话，也很是高兴，并在心中暗下决心，等到再开学，一定要好好学习，争取以后能去香城玩。

    给几个孩子树立了一个目标后，江长凤满意的坐了回去。

    江绵绵坐在最中间，她自然是看到了志文志武俩男娃听到年级前二十后的反应。

    她眼睛一转，轻轻用肩膀撞了撞志文：“大哥，二哥，你们知道么，香城那边有可多可多好玩的，好吃的了，那边有超级大的游乐园，还有水上乐园，还有各种特色小吃，煲仔饭，鸡蛋仔，还有珍珠奶茶，你们以后要是有机会去，可一定要都尝尝啊。”

    后座的几个孩子一听她说的这么多好吃的，都没控制住的咽了一口口水。

    志文志武两兄弟对视了一眼，为了香城这些好吃的，还有好玩的，拼一把！

    “行，我们一定会好好学习，争取考到年级前二十，让小姑领我们过去玩的。”志文信誓旦旦表态。

    (本章完)

