    

    在加玛皇室之中，有能力接触到加刑天的皇室子弟，还能够和萧林碰上属性的人真的不多。

    皇室的人大多以土属性为主，所以他们才能够有力量坐镇塔戈尔大沙漠的边城，

    而萧林的属性是木和水，在加玛皇室之中倒是找到这样的人。

    只不过有这样属性的人，基本上都是宫廷之中的侍女守卫什么的，这样的存在根本接触不到加刑天。

    而这个小公主最合适了，她不仅属性之中有一道木属性，身上也佩戴了不少木属性的灵植，估计是在学习药材的辨别。

    且不管她在干什么吧，反正现在她给萧林提供了最好的机会。

    既然如此，萧林自然是不能错过这个机会的。

    他在皇城之中观察了一天，发现这位小公主倒也不是一直跟在加刑天身边儿，只不过会在有传召的时候前往加刑天居住的地方。

    萧林一早就已经知道了加刑天住在什么地方，只不过他担忧被发现，所以没接近那里。

    现在就有了一个好的机会。

    萧林隐藏在暗中，分化出一道木属性斗气，附在了小公主脖子上的一个挂坠上。

    这一门斗技，他如今已经用得十分灵巧，可以说是得心应手了。

    而仅仅是一道混在小公主身上的斗气，被发现的可能性其实也不大，毕竟小公主的身上有这么多种类繁杂的木属性灵植。

    按照萧林的记忆，这个小公主还是十分被加刑天宠爱的，所以，想要等待她和加刑天见面，应该不是一件困难的事情。

    萧林是一个十分耐得住寂寞的人，他就隐藏在皇城之中，将自己的气息藏得非常好。

    在等了两天之后，他终于等到了这位小公主去见加刑天的日子。

    萧林将自己的一部分灵魂力转移到那边，跟在小公主的身上，朝着皇城深处走去。

    加刑天所住的位置就在那头六阶魔兽的不远处，说不上太过华丽，但是十分清静。

    是一个清修的好地方。

    萧林跟着小公主，将自己的视野送了进去，可是预料之中的情形并没有出现，加刑天没有发现他，可他却将加刑天看了一个清楚。

    在眼前的这个老人，气息圆润，自成体度，丝毫不像是一个行将就木的老人，而且也没有海波东猜测的那样，因为大限将至而变得疯狂起来。

    “果然如此，”

    萧林在心中暗道。

    他早就觉得这件事情有蹊跷，因为在原著后来，萧炎入皇城参加三年之约的时候，这位皇室的老祖宗仍旧活着甚至还跟海波东打了一架，怎么可能会在这个时候就大限将至呢？

    现在想想，这件事情八成是做给云岚宗看的。

    “人老成精这句话果然是不错的。”

    加刑天现在表现出自己大限将至的样子，但萧林比谁都清楚，这老家伙可是非常能活的。

    现在看起来，他已经隐隐的摸到了斗皇巅峰的边儿，至于具体有多深入，他就没有再继续探查下去了。

    看得太久容易被人发现。

    萧林收回了自己的斗气，还有灵魂力量，然后悄无声息地离开了皇城。

    加刑天现在这个样子好像来不会轻易暴露在人前，既然如此，之前的一些计划显然是不能用了，不过萧林还有备用的计划。

    将这边的事情跟美杜莎说一声，萧林转头又从加玛圣城离开，朝着乌坦城回去了。

    萧家现在面临的问题其实很多。

    最主要的问题就是强者不够充足。

    哪怕和米特尔家族结盟，两家的力量加在一块，也不足以镇压整个帝国。

    而蛇人族的力量，萧林从来就没有考虑过。

    蛇人族的力量，只能够作为外部压力，但却不可以作为对内统治的力量使用。

    萧林和美杜莎之间的盟约，也并没有让蛇人族过来帮忙统治帝国的条件。

    简单来说，他跟美杜莎之间的合约完成之后，两族就要各过各的。

    而加玛帝国境内，诸多城市他还需要一一去掌控。

    米特尔家族能够帮忙控制一大半，多年以来，米特尔家族在帝国之内经营了无数家拍卖场，自然能够对绝大多数的大型城市实施控制。

    而小城市……或者是那些诸如青山镇之流的小镇，这就需要萧家自己来动手了。

    不过对于这个，萧林还真是不担心。

    他最近这段时间把长生殿之中所有的大斗师以上的实力都放了出去，就是为了纠结出一批佣兵团，来控制这些小的城镇。

    斗灵强者能够在加玛帝国之中占据一方，所以大斗师的实力也已经可以在那些小城镇之中称王了。

    萧家缺的是中坚力量，也就是斗王境界的实力，对于大斗师这个等级的人还真是不是很缺少。

    如此一来，他和米特尔家族的结盟也就能够在不知不觉之间掌控住帝国的大部分城市，剩下的……也就是云岚宗和皇室直系掌控的城市，无法处理。

    不过那都是后话。

    现如今蛇人族大举进攻，云岚宗和皇室调派的人手都已经前往了战场，这场战争注定是会旷日持久的，在最终的大决战到来之前，不管是蛇人族还是人族，都不会派出最顶端的力量。

    云山没动，云韵也没动。

    皇室这边加刑天和那头六阶魔兽也未曾动过什么。

    就好像完全不对战争这件事情抱有警惕一样，倒是海波东出现在漠城的消息从沙漠传回来，着实让皇室这边震动了一番。

    加刑天还亲自发了命令，吩咐边境的人，如果有必要可以让海波东临时接管所有的军队。

    虽然这个命令显然包藏祸心，不过海波东还是欣然接受了。

    有了这道命令，在他的地位在军中也算是大大提升，帮着蛇人族从沙漠之中往境内偷渡，也就容易很多了。

    更何况，对于海波东来说，最重要的事情就是萧林马上就要到这边来了。

    他们需要等待一个机会，这个机会必须由美杜莎女王给他们，而萧林这次过来就是为了给美杜莎女王创造这个条件的。

    海波东在等着。

    美杜莎也在等。        

