    司天南满脸堆着笑，一番话出口，云不凡的额头冷汗直流！

    他终于知道，司天南为何这么快就犯病，原来这货竟喝了一瓶白酒！

    有没有搞错！

    就他那身体，喝一瓶白酒，不是找死吗？

    这就算了，这货的老命刚救回来，竟然又想喝酒！

    当然，更让云不凡不爽的是，这老头七老八十了，竟然还那么好色！

    看来那句话说得真没错，男人大多是色胚，和年轻无关。

    龙天云的脸色很不好看，一方面是因为司天南刚才那LSP样儿，另一方面是他刚才说的那番话！

    龙天云冷哼一声，道：“老司，你的脑子能不能正常点？

    云神医好不容易把你们的命救回来，你又要作死？

    我丑话说在前头，你要是再作下去，我就对你放弃治疗，直接送你去火化！”

    司天南不禁一愣，道：“老龙，你说啥？云神医又救了我？我怎么一点儿都不知道？

    我只记得我好像喝多了，睡着了，迷迷糊糊的醒不过来……”

    “你就别和我扯淡了！你都断气了好不好！

    还喝醉？老子都对你无语了！

    算了，和你说话，迟早被你气死，老子懒得和你废话！”

    龙天云一脸无奈，对这位老兄弟，他真的一点儿办法都没。

    司天南挠了挠脑袋，道：“怪不得我觉得这么奇怪。

    以前喝醉，还是能醒的，这次怎么都醒不过来。

    云神医，真的太谢谢您了！

    这已经是您第二次救我了，两次救命之恩，这……这让我该怎么报答！”

    云不凡黑着脸道：“何止是两次，我说了，你脑子里的弹片我也帮你除了！

    三次救命之恩，你记着就好了！

    治疗结束，我也要回家了，媚儿，我们走！”

    狐媚儿早就想走了，刚才她先是一顿猛吐，又被LSP恶心了一顿，现在浑身无力。

    听到云不凡开口，她如蒙大赦，急匆匆跑到云不凡身边。

    “云神医，您请留步！”龙天云忽然喊了一声。

    云不凡一脸疑惑地看着他，道：“怎么了，龙老有何见教？”

    龙天云从口袋掏出一块金色令牌，上面画着一条龙，看那材质，估计就挺值钱。

    龙天云将令牌递给云不凡，道：“云神医，我实在不知道该怎么感谢您！

    这块龙神令送给您，您可以用它实现三个愿望。

    只要是我龙天云能做到的，您尽管提！”

    云不凡接过令牌，一脸震惊道：“用它能实现愿望？难道是……召唤神龙？

    不是吧，我记得，召唤神龙，需要七颗龙珠啊！”

    龙天云的表情有些尴尬，纠结了一会儿，道：“云神医，您想多了。

    这块令牌只是一个凭证，您拿着它，去找我们龙神殿的人。

    但凡有什么愿望，一定全力满足！”

    龙天云的语气十分诚恳，对云不凡，他相当客气。

    云不凡微微一笑，道：“原来是这样。

    我听到愿望，又听到龙神二字，还以为能召唤点什么。

    三个愿望，我能许什么呢？

    要是光让我许愿，你们又做不到，那得多尴尬？”

    龙天云微微一笑，道：“云神医，您放心好了。

    我们龙神殿在龙国还算有点儿实力，满足您的小小愿望，应该不难。”

    “老龙说得没错！云神医，您可以随便开口，老龙绝对给得起的！

    老龙，一条命一个愿望，很好啊！我很喜欢！”司天南乐呵呵地说道。

    龙天云真想一个大嘴巴子呼死他！

    这老家伙，欠别人人情还要他来还，这就算了，竟然还替他装哔！

    他不会装？

    一旁的孙和泽就差把嫉妒两字写在脸上，如果他能救活司天南，那该有多好！

    堂堂龙神殿殿主的承诺，和多了几条命差不多！

    云不凡想了想，道：“那我想要一千个亿，也能实现？”

    龙天云尴尬地笑了笑，道：“这个……稍微有点儿困难。

    云神医，您不知道，我们龙神殿的经费一直紧张，所以……”

    “那算了，我就试试，看来这枚令牌也没什么鸟用，留着当个摆设吧！拜拜！”

    云不凡挥了挥手，一副无所谓的样子。

    他本来也不是为了钱救人，随便要点钱，纯粹是试试真假。

    现在看来，这老头也只知道吹牛。

    龙天云一脸窘迫，已经好久没人让他这么吃瘪了。

    其他人的表情也差不多，云不凡这招狮子大开口，让他们措手不及。

    孙和泽忽然喊了一声“站住”，然后手指着云不凡。

    “你给我站住！你能救活司老，我们承认。

    但你说你取出苏老脑袋里的弹片，简直在开玩笑！

    你怎么取的？隔着头骨取物？你当我们都是傻子不成？”孙和泽又开始发难。

    龙天云下意识地想呵斥，忽然发现，孙和泽这番话的确有几分道理。

    司天南的脑袋是完整的，一丝伤痕都没。

    想取出弹片，最起码也要开个洞吧！

    云不凡直接将那块弹片拿过来，递给龙天云，道：“龙老，你看看，这块弹片有没有问题？

    有问题我也没办法，因为我取出来的就是这个。”

    龙天云仔细检查了一下弹片，点了点头，道：“没错，的确是迫击炮的弹片。

    当年，类似的弹片取出来几块，我记得，就是这模样！”

    司天南也接过弹片，仔细研究一番后，连连点头，道：“没错，就是它！

    就是这东西把老子折磨得这么惨！

    那啥，孙医生对吧，你能不能告诉我，你到底在怀疑什么？

    难道我被治好，你心里特别不痛快？

    哦，我明白了，因为你没救活我，没治好我的旧伤，所以别人也不能治？

    你自己没本事，还不让别人治好我，这好像有点儿过分吧？”

    “不不不，司老，您别误会，我绝对没这个意思，我是想说……”

    “停停停，你别喊我司老，我说不定没你老。

    那你说说，你到底是什么意思？

    是嫉妒让你丧心病狂，还是别的什么原因？

    说吧，我听着呢！”

    司天南打断孙和泽的话，脑子里没了负担，他的思维明显清晰不少。

    孙和泽额头冷汗直流，他咬了咬牙，道：“司老，您是龙国柱石，我这么称呼您，是对您的尊敬！

    我绝对没别的意思，只是有点儿想不通，毕竟这事儿实在很不科学！

    云神医，您既然医术高超，能为我等解解惑吗？”

