
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    赢稷笔直的睫毛栩栩，刚棱有力的轮廓半分不见柔和，他锐利的双眸宛如测透了她的想法：“我赢稷要的女人，是能站在我身边，迎剑而挡之人，而非举剑之人，所以，你凭什么认为我会选择你？”

    冷冷的灯光，停滞在了如意姬的脸上。

    如意姬涌出的泪花划过削白的脸颊，她惨笑一声道：“你骗人……你还在骗人……你只是对她倾了心罢了，她在你眼中，样样都好，若你也能这样对我，我又何至于走到这一步？”

    站在身方的赢虔听到如意姬对着赢稷倾诉着一往深情，而当朝部份朝臣亦在此一并听着，只觉愤怒的火焰在心中烧着，他一挥掌：“别再废话了！姬妽，给本君动手！”

    “二公子，你在做甚么？”上大夫蓦厄沉着眼，一掌拍在桌案上，当场厉喝一声。

    而此次被赢虔邀请一并而来的一众大臣却缄默噤言，如同被剪了舌头的鹦鹉，始终没有吭声。

    他们平日里与赢虔走得较近，或多或少都能知悉一些赢虔办的龌龊事情，今夜大胆谋害王室公子之事虽不甚知详细步骤，但也猜得到内情一二，但没办法，今日赢虔将他们叫来，便彰示着大伙乃一条船上的人，除了能同舟同济之外，若翻船便大家一块儿完蛋。

    这其中，唯有上大夫蓦厄性格太过刚直要强，他从不主张任何损害自身名誉与卑劣的下作手段，因此赢虔行此事时唯瞒着他。

    赢虔震了震，他对蓦厄还是较为尊敬与忌惮的，于是略带恐惶又极力辩解道：“蓦师，你该知道大秦如今是内忧外患，内有周国削藩，外有蛮夷侵略，眼下已不适宜再大动干戈，劳骨伤筋，因此若想办成大事，擒杀住赢稷方乃最佳之法，否则，等它日他效仿当初楚灵王领着数万名铁骑杀上咸阳，我等文弱朝臣又如何抵挡！”

    蓦厄利眸一缩，微皱着的双眉显示着许多的心事，他看了一眼赢稷，那昂昂凛躯、骨健筋强，如摇地貔貅临座上，这样的人物……却非赢虔能正面抗敌之人啊，思以此，蓦厄像一下子便老了十岁，全身力气抽光颓然坐下，他摇头长长叹息一声。

    罢了罢了，事已至此，莫非当真要放虎归山不成？

    而赢虔那一声“姬妽”，令孟尝君眼神顷刻间暗了暗，他此刻被一名舞姬刺客用短剑抵于后背，刃透衣物，不得动弹，但眼神却瞥向了场中一人。

    而陈白起也听见了，她猛然回神，看向了场中那名面纱覆面的白衣妖姬。

    ——姬妽，是她？！

    白衣妖姬的确就是姬妽，他此番又换了一张更为年轻的美人容貌，他横长软剑，叩指轻敲了一下，笑吟吟地睇着陈白起：“认出来了，还打算继续挡在我的面前吗？之前是为……”姬妽慢腾腾地看了一眼孟尝君，又转向赢稷，对陈白起道：“现在便是为这个人吗？想不到，我们小蓉儿倒是挺多情的~”

    陈白起的确猜测过凭姬妽的本事或许有可能从孟尝君的手中逃走，只是她没想到姬妽还会出现在她的面前。

    见“陈蓉”没回话，姬妽笑唇含情，便用一截锋利的剑尖抬起她的脸，左右打量那张狐狸面具，道：“若再给你一点时间，凭你的聪明才智，说不定我这次还真又会功亏一篑，可眼下，你到底是没时间了。”

    上一次刺杀孟尝君的失败若全算在陈白起头上亦讲不通，但若说完全没有她的“功劳”亦不可能。

    虽然最后刺客盟仍旧得手，只是这好命的孟尝君最终还是活过来了，因此他们的任务仍是没完成，但刺客盟接单便从没有放弃的，若非后来顾主弃单了，这孟尝君的命他仍会来拿。

    孟尝君的眼神在两人间流转着，听这姬妽的话，“陈蓉”当初投靠他与他讲的那一番话倒并不全然是谎言，只是后来在漕城中他重伤醒来，却翻遍了整个漕城都寻她不到，这令他至今都阴霾重重。

    可眼下这种情况重逢，她似有顾及改头换面，而他被暂困于秦身不由已，有许多话都不便敞开来交谈询问，唯忍耐而寻求时机。

    “你……你怎么认出我的？”陈白起对搁在她下巴上的剑视若无睹，柔声问道。

    她略微头痛，她的伪装是否真的很差劲，否则为何一个二个都如此轻易地将她给认出了？

    姬妽就喜欢她这股淡定劲儿，哪怕面对生死，他一笑，芳容丽姿更妖娆：“你的舞可是我手把手给教出来的，你说我是怎么认出你来的？”

    讲起这个，姬妽这位严师亦算出了一个高徒，见她连如意姬都能给打败下阵来，不得不说，有时候脑子比这舞技更重要。

    陈白起的眼睛很好看，黑白分明，睫毛又密又黑，看人时眼神有光，又敏锐又细致。

    姬妽闪耀着猎鹰般光泽的眼睛，亲切而注意地盯着她的脸上，好像在辨认着什么：“陈蓉，我当初对你所讲的话仍旧有效，你虽然不止一次地骗了我，可因为是你陈蓉，我仍旧可以再给你一次机会。”

    陈白起略意外地看了他一眼，只觉他的眼脉脉眼中波，盈盈花深处，华容婀娜。

    她顿时一寒，这美女……性向好像哪里出了点问题吧。

    “……虽然很感谢你看得起，可是姬妽，我当不了刺客的。”陈白起既无奈又有几分好笑道：“我手无寸铁，根本也没办法出手去杀一个与我毫无瓜葛、无仇无怨之人。”

    她活着的终身职业早就规划好了，当一名谋士，如今下海当杀手，只怕来不及了。

    姬妽眼底的柔情绰态一下便凝固起来，他垂下眼，慢条斯理地道：“所以……你还是在拒绝我？”

    这语气徒然下调了几度，听着令人毛毛的。

    但陈白起这一次，倒不含糊其词了，直接颔首：“然。”

    姬妽妖冶勾勒晕红的眼角顷刻便染上了戾起，他一剑便抵于她的颈间：“所以……你也不想活了？”

    赢稷与孟尝君见姬妽的剑覆上了一层杀意，同时脸色一变，姬妽武功不弱，赢稷怕贸然出手会伤了湘女。

    而孟尝君则一开始想探知“陈蓉”与姬妽的关系，看姬妽对“陈蓉”颇为容忍，因此亦于一旁静观事态，眼下见姬妽态度转变，亦开始忧心起那个“嘴笨”硬挑实话来讲的“陈蓉”来。

    会不会好好讲话，舌头被鸟叼走了吗？就算要拒绝，那也等安全脱身之后啊！

    陈白起两眼忽悠忽悠有神，偏头瞅着姬妽：“对了，我还想问你一件事。”

    这种时刻能问什么话？

    姬妽一时不慎又被她的眼神给勾住了，他松了松剑，问：“何事？”

    虽然他让她问了，可他根本没打算会回答她。

    若她要问刺客盟的事情，当初如何逃出漕城，或者当初是受何人指使去刺杀孟尝君，他自是不会与她讲真话。

    陈白起仰起头，秀长的睫毛仿似幼鸟身上最柔软的羽翎，她道：“名字，我想知道你的真实名字，你不该叫姬妽吧。”

    系统对他的标注只有一个——高级刺客，什么性别啊、年龄啊等资料全无，她想看看，若让他主动报出真实姓名，系统会不会显示出他的完整资料来。

    名字？姬妽一度错愕地看着她，着实没想过她要问的事情是关于他的。

    当然，其它人也一样。

    稽婴：“……”“湘女”啊，我早知你不是个普通的姑子，可这个时刻交换姓名，你也心真够大的。

    蓉儿？赢稷方才听到姬妽口吻亲密地唤着湘女蓉儿，她却没有反驳，反而顺势与姬妽攀谈起来，两人之间之前是认识的，但关系却瞧起来扑朔迷离。

    先前稽婴怀疑“湘女”，如今看来，这个“湘女”的确并非原来如意坊的那一个。

    “我知道这个名字是别人的，你的名字呢？”陈白起问道。

    姬妽缄默，久久不语。

    气氛莫名有些小紧张。

    就在陈白起以为这刺客盟是否有明文规定不准人对外讲真名时，姬妽方淡淡道：“我自小便没有名字，而这个妇人在死前，她答应我，只要我替她报了仇，她便将她的名字送给我，所以我便叫姬妽。”

    至于报什么仇，这个姬妽没讲，而他究竟何时与真正的姬妽相遇、调换身份并潜伏在临淄田府的，也是一个谜团了。

    陈白起眨了一下眼，她着实没想到事情会是这样，当然也没想到他会将这件事情如实告知于她。

    忽然一下这么耿直又坦诚的姬妽真挺令她陌生的，因此一时之间，她也找不着话题接了。

    “姬妽，你难道也着了这贱人的道了吗？！赶紧杀了她！”如意姬见两人竟似相熟般叙旧，心中略感不安，便疾言厉声道：“你莫忘了，收人钱财替人卖命，你休得出尔反尔！”

    陈白起无语——嗳，连她这样一个见惯大场面的人面对一个杀手都得轻声细语，但这如意姬却敢这么跟刺客盟的高级杀手叫嚣，这胆子比她可肥多了，她甚为敬佩。

    姬妽闻言颦眉，继尔又轻笑一声，睨向如意姬，他的眼神很暗，又很冷，像鸷鸟一样税利，直刺得如意姬脸色瞬间苍白，双臂一挥，双唇轻颤地踉跄退了一步。

    姬妽见她这副怂样丑态，无论是台上还是台下都完全与“陈蓉”无法相比，估计赢稷也只有眼瞎了方能看上她。

    “倒不是我不动手，而是你们只给了钱让刺客盟杀公子稷，那这多出一人的钱，由谁付？”姬妽顾盼浅笑时，其艳若何，眼波动人。

    如意姬也想起了眼前之人乃一个杀人不眨眼，只看钱不看人的杀手，她攥紧手心，忙道：“我付，只要杀了她，多少钱我都付！”

    姬妽颦眉，似有些不信地摇头：“可她很贵哦，只怕你付不起。”

    如意姬闻言，脸色一下涨红，气得心尖发抖。

    她如意姬随便勾勾手指便有富贾高官为她奉上千金，她会没钱付？

    “你……你连秦国公子赢稷的命都肯接下，凭什么她的命便贵得付不起，莫不是她比一秦国公子的命还贵不成？！”

    赢虔此时亦脸色不虞地开腔道：“姬妽，无论你开什么价格，只要杀了她，本君便如数付给你。”

    “赢虔……”赢稷看向他，冰冷孤傲眼神冰封千里，整个人显得冷酷淡漠：“你若还有一分脸面，便收回方才的话。”

    赢虔一对上赢稷的眼，瞳仁便缩了缩，他怕赢稷，一直都怕，可越怕他便越不能让他活着。

    赢虔强忍着心底蹿上的寒意，扯动着僵硬的脸皮笑着：“赢稷，你害怕了？”

    赢稷脸色阴沉并无回话，而孟尝君笑哼一声，道：“太难看了，赢虔。”

    赢虔咬着牙，愤视向孟尝君：“当初你若肯帮我，我何至于孤助无援，难看？哼，再难看只要最终能赢，那也是好看的！而你们，则会死得很难看！”

    “公子虔，当初刺客盟只接了赢稷这一单生意，这多出的一人我可不接私活儿。”姬妽最终还是拒绝，但他又接道：“但接下的生意，刺客盟自会完成。”

    言毕，他也不再耽误正事，松开了陈白起后，便举剑猛地刺向赢稷的胸膛。

    赢稷见此，倒是松了口气。

    只要不牵扯到无辜，哪怕所有的危险都朝着他一人而来，他亦无惧。

    他腾空而起，在空中旋身，长剑一出便挥出一片极光寒幕，他常配剑名月星河剑，剑身缀有七星，亘星相连七珠，一剑便能搅动夜色天幕动荡不安，似点点繁星自星空中坠落而下，那星光汇成一片冰河斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。

    姬妽敛了敛神色，身似轻鹞飞转而下，避其锋芒。

    赢稷面不改色，长剑再度挥洒，剑气将那薄透的灯罩尽数撕裂，霎时整个厅堂光芒乍现，而七星似吸足了周围的光，剑芒徒然腾冲而起，宛如绚烂的银龙一般，也似与漫天坠落的星辰接洽成密集的剑网，兜头朝一方毁天灭地炸鞭而去。

    姬妽虽有耳闻赢稷的武功已化至臻，以一敌千亦不畏矣，但当真正与其交手方知，此人果然名不虚传。

    而赢虔、如意姬与一众朝臣听到震耳欲聋的打斗声，都一并被骇得面无人色，他们到底常年处繁盛安稳的城中度日，鲜少见过这样气势磅礴的打斗场面，尤其当赢稷动剑时，似能荡尽群邪，诛灭敌党的架势，只是吓得抱头慌乱地蹿逃至最安全的角落，生怕会被这场战斗给波及到。

    这时之前挟持着赢稷下属与孟尝君等人的刺客舞姬见情势不妙，都放下手上之人，一跃而上，跳至赢稷身后，她们齐齐出剑，一套剑法使得飘逸流畅，便赢稷牢牢锁于剑阵之中。

    姬妽突然大喊一声：“撤阵，速退！”

    只见随着这一声急喝，阵中的赢稷，动作矫捷得似一道黑影融入深黑的夜里，身形难辨，如闪电般移动的怪物，冲向了众舞姬。

    接下来一面倒的撕杀开始了，她们的速度比不上赢稷的速度，因此根本什么都没见到，只见寒刃于空气中一闪而过，便迸射出夺目的凶光，每一次利刃的光芒一闪，都有血珠喷洒，随着血珠四溅带着血花，四下飞溅。

    “啊——”如意姬见到满地的血便两眼发懵，忍不住捂耳尖叫了起来：“啊啊啊啊——”

    赢虔被这尖利的叫声给吓得一抖，转地头怒瞪着如意姬：“你叫唤什么？！”

    如意姬此刻已经失了神智，根本听不进赢虔的声音，无法，赢虔便让随侧武士将其打晕。

    “快了快了快了……”赢虔盯着场上的打斗，一面浑身颤悚着，一面嘴里念念有词。

    有道是，再牛鼻子的将军亦敌不过一场精心策划的阴谋，三个臭皮匠顶过一个诸葛亮。

    忽然，赢稷那刚猛如虎的剑势于半途先堪堪滞停了一下，紧接着没多久，他却好像一下失去了全部力气，身形站稳，以剑支地，表情阴沉又可怖。

    稽婴眼皮子一跳，一看情况便知不对劲，不再耽误时间，立即发信号召来一批暗卫。

    可是时间一秒一秒流逝，之前他安排下的暗卫却并没有出现。

    赢婴的心咯噔一下，顿时便知出变故了。

    姬妽看着满地那如同鲜花盛放的血色尸首，朝着稽婴露出一抹冰冷的笑意：“没用的，只要待在这个宴会上的人，基本都中了一种令人丧失内力的毒，全身无力，当然，没有武功的人中了毒亦察觉不到。”

    稽婴沉眸，鼻翼嗅动，忽然醒悟过来……是方才舞姬们撒落的花香！

    遭了！他虽有后招，但只怕此刻也来不及了，本以为有一人当关、万夫莫敌的大公子在，哪怕这宴会有妖魔鬼怪亦不怕，却不料对方如此卑鄙，不仅买凶杀人，还兼下毒谋害！

    陈白起：“……”人家早就事先暗搓搓地下了两波毒了好吗，只是你们不知道而已。

    战国时期一般来讲，庙堂朝庭之事鲜少有王室贵族的人去找江湖人士来帮忙，再说江湖人士也鲜少插足朝庭这些个复杂牵扯面儿广的事情。

    而这不正文的规矩到了赢虔这儿，却被打破了，这赢虔还真是一个彻头彻尾的小人，他连正派人士都不找直接给找的杀手，他亦不怕今后他所做的事情败露，遭世人所唾弃！

    要说赢虔还真不怕，胜者为王败者为寇，他早想过，今日设这么大一个局，将所有人都瞒得紧紧地，便是为了请君入瓮，只要杀了赢稷，再将今日的事情找个由头给掩埋进土里，便谁也不知谁也不晓。

    说起毒来，没有内力的陈白起自然也察觉不到体内变化，再加上她之前服了“解毒药剂”，这药剂具体的功效持续多长她没计算过，但至少也有二个时辰。

    而这种慢服毒并不伤命，因此系统也没有警示，即便先前某一刻她觉得厅内的香味有异，但那时也来不及了。

    先前她与稽婴的想法也差不多，觉着有赢稷这个人间太岁神挡在前头，可保万事安康，可静观风云谲变，可眼瞧这太岁神被阴了，武力值大幅度跌下，若再被敌军给撂倒，那她这守护同盟的任务便会宣告失败。

    其实要想反败为胜亦不难，眼下，还有一瓶“解毒药剂”在她的系统包裹里。

    只要她将这瓶“解毒药剂”给赢稷喝了，他恢复了，那么艰难困顿的局面也就迎刃而解了。

    “赢稷，你不是很能耐吗？你不是众军之首吗？眼下，你却只能是一个待宰的羊羔！”赢虔见赢稷终于没有先前嚣张的气焰，他方从后方爬着墙慢慢站了起来。

    “懦夫。”稽婴勾唇嗤笑。

    “赢虔，我即使双手被缚，双腿被斩，亦能于众人之困下手刃于你，你可信？”赢稷话语轩昂，似能吐千丈凌云之气魄。

    那震耳欲聩之声，令赢虔一下便吓得腿软倒地，他挥舞着手臂，朝姬妽破嗓急喊道：“快、快杀了他啊！你还愣着干什么，难不成还等着他先出手杀了我！快动手！”

    见他这副模样，连姬妽都觉得丢人。

    秦国若拥以此人为君，只怕秦国堪矣。

    “放心，他逃不掉了。”姬妽冷冷瞥了赢虔一眼，便举剑一步一步靠近赢稷。

    哪怕明知赢稷此刻内力尽失，但姬妽仍不敢掉以轻心。

    而陈白起看情形根本容不得她耽误，她趁众人不注意，忙将系统包裹内的解毒药剂投进一杯酒中。

    可下一秒，她又头痛了。

    她这个时候哪怕突破重围，但明晃晃地端着一杯酒要喂给赢稷喝，一来，她怕他以为她有病，二来，只怕凭姬妽对她的防备，这酒只怕还喂不到赢稷的嘴里，便会被截了下来。

    怎么办？

    怎么才能将赢稷顺利喝下解毒药剂？

    陈白起目转若电，看着被剩下的十几名受伤舞姬包围着的赢稷，哪怕这种时刻，他仍仪态庄重，全身散发着与他手中的星河剑一般冰冷的气质，他笔直的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，那薄薄的嘴唇好看的抿着……

    嘴唇……

    等等！

    陈白起眼睛瞠大。

    没错，嘴唇！

    她有办法了。

    她眯了眯眼，捡起地上一颗梅子握进手心，然后看清四周环境，趁没人注意，便悄悄地矮下身，投掷向不远处的稽婴。

    其实吧孟尝君离她更近，也与她较有默契，但没办法，她潜意识觉得孟尝君不该如此被动，而他一直选择隐而不发，必是对赢稷存有异心，打算先静观虎斗一番，况且她也私心不愿意让他去冒险，因此她选择了稽婴。

    稽婴被敲了一下，他皱了皱眉，便顺着滚落地上的梅子，望向了“湘女”。

    陈白起眼神凝重，只朝他比了两个神色，她看一眼姬妽然后指了指稽婴，然后她又看了一眼赢稷，指向自己。

    也没管他懂没懂，便又转过头去。

    眼看着姬妽迈着稳键的步伐、举森森长剑，勾了勾手，准备与一众刺客一起动手时，她心一横，便迅速将爵中的酒一口含住。

    她转过头，猛地朝稽婴使了个行动的眼神。

    稽婴历来精明敏锐，他方才其实看懂了陈白起所讲的“话”，只是他并不信任她，本还在犹豫，但一见她喝酒的动作时，不知想起什么，便瞬间当机立断，不顾危险，直接抄起桌台上的各类果盘朝着姬妽她们掷去。

    “赢虔若为国君，大秦必覆！赳赳大秦，佑我赢稷！”

    他这一声，可谓是石破天惊，一下便引起一众丧失了内力的部众血气涌顶，豪气冲天，他们口中吼出豪气，不畏生死，操起手中刀、剑、枪、戟便朝一众舞姬杀手一涌而上。

    陈白起见此长吁一口气，也趁着稽婴等人吸引住姬妽他们的注意力时，她快速穿越火线，而姬妽哪怕人再多，亦一眼能辨别出她的身影，但见她急奔于赢稷身边，忍了忍，暗忖哪怕她再护着赢稷，他亦不会手软！

    而陈白起顺利地来到赢稷的身边，赢稷站得笔直，而她恰好矮他一个头，两人身高完全不对等啊，口中有物讲不出话来，唯脚尖一掂，便直接伸臂搂住赢稷的颈，拉下他仰起的头颅来。

    两人面面相觑，她眼睛亮晶晶的，因为奔跑过快的原因，气喘唇红。

    赢稷握着剑，不明就里地低下头来看着她，有那么片刻难以将目光从她的眼神之中抽离开来。

    而陈白起仰起头，便二话没讲，直接将口中的解毒药剂与酒一并哺喂进了他的嘴里。

    半强迫、半急劝。