    第五百四十章 问答时刻   

    可，我们前脚才刚走一步。

    

    这黑衣人却是又传来一句话，将我们给叫停了下来。

    

    “等等。”

    

    黑衣人这两个字，犹如电击般传入我的心脏。

    

    该死！   

    这家伙明显还是不想那么容易放过我们。

    

    该不会，真的察觉到我们有什么不对了吧？

    

    我胸膛上下起伏，重重深呼吸了一口气试图平息紧张的情绪。

    

    随即，也只能再次转头面对这黑衣人。

    

    现在能有什么办法，这黑衣人既然让我们停下来，肯定是对我们有所怀疑了。

    

    我们要是不停下，势必会让他觉得我们更加不对劲。

    

    林候转过身，语气有些按赖不住道。

    

    “还有什么事？

    我们现在可得抓紧把这李浩押运进去，待会耽搁了什么事，你负责？”

    

    这黑衣人闻言，连忙伸出手摆了摆。

    

    “上面的命令我当然不敢违抗，我就问几个简单的问题，你们也不差这一两分钟吧？”

    

    黑衣人脸颊之上露出一抹笑容，看起来格外的虚伪。

    

    林候看起来刚想拒绝，却是被黑衣人直接打断了。

    

    “别误会，我就是看你们身上的袋子都空空的，那些虚弱粉末你们都用光了？”

    

    听到虚弱粉末四个字，我脑子里马上联想到了那能够让人脱力的白色粉末。

    

    想到这，我心底稍微松了口气。

    

    看起来，这帮黑衣人之间并没有什么暗号之类的，要不然就直接用暗号问我们了。

    

    这家伙，应该是想从一些细节方面判断我们有没有不正常情况。

    

    他现在应该只是怀疑我们不正常，却找不到确凿的证据，只是推断而已。

    

    所以，我们只需要装作正常回答他的问题，应该就能够蒙混过关。

    

    林候表情严肃，毫不犹豫回答道。

    

    “这李浩太过顽强，所以虚弱粉末都被我们用光了，有问题？”

    

    黑衣人上下看了林候一眼，突然哼了一声道。

    

    “问题倒是没有，不过嘛…你忘了组织的规定了？

    见到可用的虚弱粉末一定要回收。

    

    咱们派出去了四十个人，每个人都随身携带着一瓶虚弱粉末，难不成，四十瓶全都被用光了？

    就为了抓这一个李浩？”

    

    听到这，我马上明白了此人的意思。

    

    原来，那种白色粉末根据他们的规定，没有用完的是要回收回来，继续使用的。

    

    而此时，林候他们身上基本都是空唠唠的，一点东西都没有。

    

    就是这一点，让黑衣人起了疑心。

    

    至于那在裂缝之下采集到的红色果实，也是被我们藏在了一处隐蔽的位置。

    

    毕竟，这么一大坨东西带在身上还怎么营救秦绮他们。

    

    到时候，万一落在三蛇部落驻扎地这边了，那就是被三蛇部落捡漏了啊。

    

    所以，我们一行人算得上是轻装上阵，尽量少带东西。

    

    这次的计划就是偷摸潜入这个驻扎地，然后尽量偷偷营救秦绮他们。

    

    既然如此，那肯定是速度越快越好，怎么能带重物呢。

    

    同时，这黑衣人的一番话也让我心里有了一些想法。

    

    对啊！   

    被我们杀死的那些黑衣人身上，不是还有好多虚弱粉末吗？

    

    那玩意可是个好东西。

    

    即便是我这样的超人般的体质，也抵挡不住那玩意的毒性。

    

    但凡不小心吸入一点进入体内，身体马上就会产生反应，变得肌肉虚弱。

    

    这东西，完全就是战场杀器啊！   

    这要是在对付敌人的时候，我直接甩出去一瓶。

    

    不管对方有多少人，不管他们有多厉害。

    

    那不都得被这虚弱粉末感染，一个个变成毫无战斗力的弱鸡。

    

    不得不说，三蛇部落部落弄出来的这种虚弱粉末当真是个好东西。

    

    不过，碍于营救秦绮他们时间紧迫，我们也仅仅从地上的黑衣人尸体上搜刮了几瓶虚弱粉末。

    

    现在想想，这东西应该多带一点。

    

    要是这次营救秦绮他们的计划顺利。

    

    到时候恐怕还得再进去深林一次，找到那些黑衣人是尸体，把那些虚弱粉末全都给搜刮出来。

    

    俗话说，兵不厌诈。

    

    既然三蛇部落用暗器，那我们必须也得用。

    

    这种虚弱粉末，关键时刻或许还能成为一个保命神器。

    

    相当于捡装备了，不要白不要。

    

    当然，这些都是后面的事了。

    

    眼下，还是先解决眼前这黑衣人提出来的问题。

    

    面对黑衣人的质问，林候第一次出现了犹豫。

    

    此刻，我的大脑也在飞速运转。

    

    四十个人抓我，四十瓶虚弱粉末都耗尽了，这的确说不过去。

    

    要知道，以那虚弱粉末的毒性，仅仅需要一瓶。

    我便能够彻底丧失力气。

    

    我们这边，迟迟没有人回答。

    

    对面的黑衣人见状，脸上的怀疑之色加深了几分。

    

    这时，林候连忙说道。

    

    “你是不知道啊！这李浩太难缠了，咱们的虚弱药剂差不多都用光了，这才好不容易给他逮住。”

    

    眼下，似乎也就只能通过这一种方式解释了。

    

    此话一出，黑衣人脸上不为所动。

    

    反而，那眉头加深皱成了一条黑线。

    

    见状，我紧跟着附和了一句。

    

    “少给我废话！你们想抓我做什么就赶紧，我不带怕的！”

    

    我脸上装作一副虚弱的模样，咬牙切齿连道。

    

    黑衣人闻言，表情戏谑的看了我一眼。

    

    “哼！死到临头了还这么嘴硬，等着吧，留给你的时间不多了。”

    

    说完，黑衣人又看向林候，问道。

    

    “行了，不耽误你们时间了，去吧。”

    

    说着，黑衣人朝着我林候挥了挥手，示意其离开。

    

    见状。

    我心底顿时松了口气。

    

    同时，也能听到周围众战士的紧张情绪都缓解了几分。

    

    这家伙，终于放过我们了。

    

    他要是再问下去，估计真的会被他发现林候他们并不是真正的黑衣人。

    

    毕竟，林候他们只是身上穿着黑衣人的衣服。

    

    除此之外，对于黑衣人的任何消息都不了解。

    

    稍微问一些复杂的问题，林候他们根本就答不上来。

    

    林候点了点头，便将我押运往驻扎地深处走去。

    

    走了几秒钟，身后的黑衣人再也没有半分动静了。

    

    正当大家都以为逃过一劫的时候。

    

    就在这时，身后黑衣人那道令人厌烦的声音再次响起。

    

    

    

