    四周一人高的草已经在随风涌动了！单从攻击上来说，轩逸身旁的这个人的确是让洛尘都不得不去夸赞和戒备！因为如果洛尘实力和对方一样的话，那么怕是还真会经历一场苦战。

    毕竟这个秋水肯定不是个小角色，而轩逸虽然看起来人畜无害，但是洛尘并不觉得对方就是一只绵羊！草丛涌动，洛尘已经感觉到了，脚下的泥土之中，已经藏着一道道犀利且致命的剑气了。

    发动，也只是一个念头而已。

    “阿水，先问清楚再说！”

    轩逸微微蹙眉。

    “阿逸，这个人很明显与我们有很大的不同，不管是服饰还是运功方式！”

    秋水继续开口道。

    这说明对方的确观察入微，竟然连洛尘的运功方式都看到了。

    “他运功方式很微妙！”

    轩逸也看出来了。

    这就让洛尘有些错愕了，这两个人怎么看出来的？

    洛尘自身也是在除非知晓，否则只能以自己的力量进入对方体内去探查。

    这单凭眼睛看，洛尘的确得对这二人甘拜下风了。

    换句话说，这样对于战斗可是有着极大的先手的。

    因为你只需要一运行体内的力量，对方就能够先察觉，在你还没有施展之前，对方就可以直接攻击或者逃跑了。

    这可是占尽先机了。

    当然洛尘此刻没有打算出手，因为境界完全不一样，这两个人境界太低了。

    但是洛尘想了想，还是想试试。

    毕竟一个是还没有成长起来的太皇，一个是太皇身旁的伙伴。

    所以洛尘看着两个人笑了笑，然后抬起了手。

    轰隆！洛尘手才抬了一半，脚下一道道锋芒至极的利剑瞬间激射而出。

    这就是对方的反应速度，太快了。

    “我都说了让你不要动手了，对方实力没有显露，我们不一定打得过！”

    轩逸无奈开口道。

    但是这个时候，他手掌之中已经出现了一副画卷。

    他猛地一甩，那画卷飞向高空，直接徐徐展开！其内山河横陈，有飞鸟，有瑞兽，甚至还有一位剑仙！那剑仙在一颗苍松下舞剑，似乎带着一股让人心头发颤的剑意！同时洒下一道道漆黑的墨汁落下来！洛尘这边刚刚抬起手，就不得不去按住飞来的利剑，同时左右躲避，另外一只眼睛看向了高空落下如墨汁一般的东西。

    这术法洛尘已经见识过无数次了，但是此刻轩逸施展出来，还真让洛尘感觉到了压力。

    因为那漆黑如墨汁之中，藏着那舞剑的老人，那一剑才是绝杀一击！而且秋水施展的法术，那些利剑也的确犀利至极，放在后世，这绝对是一门无上仙术！洛尘刚刚躲避过，那墨汁之中的惊天一剑就来了。

    那一剑，宛如划破了时空，划破了破晓一般，让洛尘有种身处黑暗黎明之中，忽然地平线上出现了一丝光芒的感觉。

    洛尘没有以技巧去破掉，而是以力量去硬憾了。

    轰隆！这一剑的确太过精妙了，几乎避无可避，如果境界相同，洛尘要去破解，还真不知道什么结果。

    因为别看这样的一剑看似简单，但是往往简单之中，却藏着最为难以分解的东西。

    所以这一剑，其实有些无解的，因为其内还有一只手也在这个时候抓了过来。

    那一只手是漆黑的物质所化，洛尘本来要直接一拳打回去的，但是还没有触碰到黑色物质的时候，洛尘就瞬间收手了。

    因为那黑色物质是灭绝，是湮灭！根本不能触碰，否则怕是手掌就要被腐蚀。

    这是刻意伪装的，看似没什么大的问题，其实杀机早就藏在里面了。

    所以不能触碰，洛尘的手掌泛起青光，一朵莲花浮现，莲花代表了生。

    与湮灭碰撞！没有世纪大碰撞，只有一声啵的一声，像是一个气泡炸开了一般。

    “咦？”

    “咦？”

    两个轻咦声不约而同响起。

    一个是洛尘的，洛尘是轻咦对方的术法如此奥妙，同时控制的简直精妙到了如同人王体。

    而轩逸的轻咦声是因为对方居然在刹那间手没有直接去硬接，而是用了术法！但是洛尘的脖子感到了一丝凉意，一把长剑已经几乎要驾到他脖子上了。

    这就是高手！哪怕是对方境界很低，但是对方的一套动作，战斗意识和战斗方式真的很独特，也很绝艳！洛尘有些感叹，如果他生在这个时代，怕是能够更进一步也说不定。

    因为环境有时候还是会很大影响一个人。

    就像是一个人在县城，也许千万就满足了。

    但是在大都市，千万可能只是起步而已！而这个时代，高手和天才真的很多。

    洛尘没有躲避了，反正对方境界太低，这一剑也伤不到他。

    “别惊讶，秋水是剑道高手！”

    “论用剑，怕是他以后会是这世界第一！”

    轩逸开口道。

    而洛尘没有惊讶，感受到那一剑，洛尘甚至笑了。

    因为秋水手中那把剑，洛尘太熟悉了，或者说那种熟悉真的太让洛尘感叹了。

    当然，这把剑，还不是洛尘熟悉的样子。

    这个时候，洛尘终于弄清楚一件事情了。

    那就是，太皇剑！它不是轩逸的兵器，轩逸的兵器洛尘听人说起过，那是一把刀！那么剑呢？

    洛尘此刻找到了答案！秋水手中有一把剑，这把剑，如今还没有晋级，还没有成长。

    但是这把剑，给洛尘的感觉，他是活的，有自己的意志。

    尽管还不是太皇剑的模样，但是，洛尘敢肯定，这就是日后的太皇剑！那么后世之中的秋水呢？

    去了哪里？

    秋水很凌厉，就像是他手中的那把剑一样凌厉！甚至那种唯我独尊，舍我其谁的坚韧气息也在那里。

    那剑，在靠近洛尘的脖颈处，停了下来。

    “你最好说清楚你的来历！”

    “否则，我只能不客气了！”

    秋水眼中带着杀意，无疑他对待敌人是狠辣的！他们正在被追杀，自然是知道的。

    “你靠得这么近，不怕我忽然反击？”

    洛尘反问道。

    

