    “顾紫晗，你有病！”

    姜绵绵气的浑身发抖。

    霍君誉挡在她面前时，她下意识的往后退了几步。

    “你们……都给我滚！”

    “不然我要报警了！”

    “你少拿报警来吓唬我！”顾紫晗小人得志，“姜绵绵，三天之内我要是看不到你跟这傻大个的结婚证，我还会过来砸店的！”

    “就算你报了警，警察顶多让我给你赔偿！呵，我顾家不缺钱，全当拿这些钱喂狗！”

    “可你爸妈就不一样了……”顾紫晗冷冷勾唇，“你要是愿意让他们亲眼看着自己一辈子的心血是怎么被我毁掉的，那你就尽管跟我作对！”

    “你……”

    姜绵绵猛地抬起手，可那一耳光，却迟迟没有落下来。

    她知道顾家有势力有背景，所以就算她举报了，抵制了，顾氏的产品还照样在市场上流通。

    所以就算她家的小超市被砸成这样，周围邻居还是没有一个敢出手相助。

    所以……

    顾紫晗想让她难堪，她就必须难堪。

    姜绵绵擎在半空中的手微微颤抖。

    她是不怕的，可她怕顾紫晗对付爸妈，对付弟弟。

    霍君誉清冷的目光扫过所有人的脸。

    姜绵绵的愤怒悲伤，顾紫晗的仗势欺人，围观者们的冷漠无情，都被他清清楚楚看到。

    他心里有些同情那个女孩子。

    但女人之间的战争实在太无趣，他要加快这场战斗的进程。

    “呵，你打啊！”顾紫晗挑衅，指着自己的脸，“怎么，不敢了？”

    “你倒是打啊！”

    “姜绵绵，你真让我瞧不起！恐怕今天我借你十个胆子你也不敢碰我一下！”

    姜绵绵倒吸一口凉气，就在这时，她的手腕被一股力量攫住，宽厚的手掌贴在她手背上，推着她的小手，猛然一巴掌落在顾紫晗脸上！

    “真啰嗦。”霍君誉淡淡吐出三个字。

    顾紫晗被打懵了，瞪着他俩半晌说不出话来。

    姜绵绵也有些愣。

    她转脸看着身边的男人。

    是他……是他推着自己的手，打了顾紫晗！

    “啊——”顾紫晗失声尖叫。

    几个保镖纷纷上前，却没有一个是霍君誉的对手。霍君誉身手敏捷，几下子就把保镖们打翻在地。

    他魁梧健壮的身躯，把姜绵绵挡了个严严实实。

    姜绵绵只能盯住他宽阔的后背。

    他的后背就是一堵墙，把她隔离在一个无比安全的小世界里。

    “霍誉，你，你敢打我！”顾紫晗气的脸白，“你敢帮着那个贱人打我！”

    “是大小姐自己要打，不对吗？”

    “你！”

    “我让她别耽误时间，满足大小姐的心愿！”

    顾紫晗虽然快气疯了，但现在优势明显不在她这。

    她踹了保镖一脚，嘴里不干不净的说着什么，转身逃走。

    姜绵绵过了好一会儿才平静下来。

    她低着头往小超市里走。

    里面货架都倒了，成筐的鸡蛋摔碎，空气里飘着烂水果的难闻气味。

    她正准备收拾，一只有力的臂膀伸过去，轻轻帮她扶起货架。

    姜绵绵愣了愣。

    她觉得自己应该说点什么，可又不知道该说什么。

    一想和这个男人……她心里就像被蚂蚁啃，疼痛难耐。

    然而，刚才要不是他在这，她一个人恐怕还真应付不来。

    姜绵绵咬咬下唇，脑海中电光火石般掠过这些词：

    三天，结婚证，砸店……

    她深吸一口气，有个大胆的念头冒了出来。

    “霍……霍誉。”她试着喊他的名字，“你是叫霍誉吧？”

    霍君誉脊背一僵，整理货架的手停住。

    他背对着她，却依然能感觉到她在颤抖。

    “霍誉，不然……我们在一起吧。”

    “什么？”霍君誉声调都变了，猛然回过头，深邃的眼眸紧盯住她。

    这丫头在说什么鬼话？！

    他刚才只是路见不平，稍微出了一下手。

    这拔刀相助，还助成错了？

    帮她一下，就要被她缠上一辈子？

    做人不好这样恩将仇报吧！

    姜绵绵觉察到他神色的变化，小脸刷的红了，急忙解释：

    “你，你放心，我不是说要跟你结婚！我只是说，我们住在一起……”

    霍君誉手里拿的那瓶饮料，咚的一声掉在地上。

    “哎，也不是‘那种’的住在一起……”姜绵绵头疼，语无伦次，怎么都解释不清。

    她只是想利用霍誉，来个缓兵之计而已。

    第一步，就是不能让顾紫晗三天两头的来砸店。

    既然顾紫晗要让她嫁给霍誉，想借此羞辱她，那她就嫁吧！只要能保住家里的小超市，她做什么都可以。

    还有，她刚刚躲在他身后时，有种无与伦比的安全感。

    “霍誉，你听我说……”

    “看这情形，我不找个人结婚的话顾紫晗是不会放过我的。我怕连累我爸妈，他们年纪越来越大，这间小店是他们一辈子的积蓄。我不能让他们一无所有。”

    霍君誉整理货架的速度放缓，沉默半晌，低声挤出几个字：“这样结婚，不觉得太草率了？”

    “不是，不是真的结婚！”姜绵绵脸更红了，“就是……”

    “就是想用我来骗过顾紫晗。”

    姜绵绵一怔。

    她抬眼，正对上男人带着压迫感的目光，她心跳不由自主的加快。

    霍君誉以为她下一句要说，如果你不愿意就算了。

    谁知她锲而不舍，还分析的头头是道。

    “你今天帮我打了顾紫晗，顾氏你是待不下去了。你没有工作，怎么养活自己？”

    “你不如来跟我住，至少我能保障你的一日三餐，还能给你提供一个挡风遮雨的地方！”

    “霍誉……霍先生。”姜绵绵变得恭敬，“只要你能帮我先度过这个难关，我……我绝对不亏待你！”

    霍君誉脸上依然没有丝毫波澜。

    他环顾这间小超市，加起来也不过七十几个平方，货架挤的满满当当的，卖的东西也不高级。

    这种屋子在他眼中不值几个钱。

    但在这个女孩眼里，却好像是无价之宝，能让她豁出一切。

    霍君誉许久没有说话，姜绵绵以为没有希望了，尴尬的笑了笑。

    然而就在她转身的一瞬间，身后那人忽然问她：

    “住在一起的话，你起码告诉我你的名字吧？”

    （先跟各位说声抱歉，其实写到569章，我已经交代了大家的结局。从570章开始，可以当作第二部看了～后面我尽量修改一下标题，让两部有所区分）

