
    “这一次真是赚大了，吞噬了无数的混沌气息，已经是将我的九域剑术，达到了完美的层次。”

    回到庭院之，楚风眠坐在石凳，心畅快无。

    这一次选择住通天楼，真是赚大了。

    楚风眠潜入到了灵泉之，疯狂的吞噬这其的混沌气息，已经是将他的九域剑术，达到了如今境界之最为完美的层次了。

    虽然说楚风眠的境界，没有任何的变化，可是楚风眠的真正战斗力，可是却有着翻天覆地的增强。

    要是将来楚风眠突破到天命之境，成皇者，那个时候，算是面对无老祖，楚风眠也未必没有任何一战之力。

    当然，这一切还不是楚风眠最大的机缘，楚风眠这次最大的机缘，当属那先天神兽。

    “对了，那小家伙跑到哪里去了？”

    刚刚楚风眠看到那小家伙，化为一道遁光，便是钻入到了吞天神蟒之去。

    可是现在楚风眠回到了庭院之，却没有那小家伙的踪影。

    这先天神兽，楚风眠可是花费了不少的力气才将他从灵泉之带出来的。

    若是消失了，可麻烦了。

    楚风眠急忙催动起灵力，来探索这庭院之的每一个角落。

    这一座庭院并不算大，楚风眠的灵识很快扫过，却是没有寻找到那先天神兽的踪影。

    “不在？”

    楚风眠眼神有些惊讶。

    他刚刚感觉得到，那先天神兽应该是跟随了楚风眠，从灵泉之离开了。

    可现在居然不在庭院之？

    想到这里，楚风眠又急忙的催动灵识起来，探察他的身躯，随后楚风眠的脸，却是露出了几分说不出的怪异感觉。

    在楚风眠的身躯之，在那神树树冠之，这小家伙，趴在树冠之。

    还将这树冠，都给改造了一番，好像是搭建起了一个窝一样。

    显然是将这神树，都当做他自己的窝了。

    “哦？这小家伙应该是感觉到了神树的气息，跟他属于同源，才会跑到神树这里来的吧。”

    星玄突然出声说道。

    “神树，跟先天神兽，都是天地混沌之所诞生出来的最初的生命，可以说属于同源，这小家伙亲近神树，倒也正常。”

    “恩，这小家伙倒是会享受。”

    楚风眠看着神树的样子，不由的笑了笑道。

    这小家伙，先是将神树的几根枝干，连在了一起，搭起来了一个框架，随后将神树的树叶，铺在了面，直接做成了一张柔软的床。

    他正安静的躺在面，似乎是在休息。

    “小家伙？”

    楚风眠轻声呼唤道。

    这个先天神兽，刚刚应该是听得懂楚风眠说话了，所以楚风眠便是直接跟他交谈了起来。

    听到楚风眠的声音，先天神兽看了一眼楚风眠，口依然还是模糊不清的说着。

    “九……九……”

    这让楚风眠也有些无奈，这小家伙听得懂他说话，可惜楚风眠，却是听不懂他的话。

    “算了，你喜欢在这神树，在这里休息吧，对了，你还没有名字吧，既然你九……九的叫，那叫你小九吧。”

    楚风眠看着小九平静的开口道。

    这小家伙，好像还挺满意小九这个名字，从这楚风眠又九九的叫了几声，随后便是回到了神树，闭眼开始沉睡起来，居然是睡着了。

    “这小家伙，现在的实力，应该是在皇者左右，起大部分的皇者，应该都要强大，不过应该还不是无老祖的对手。”

    楚风眠看着沉睡的小九，心暗自想到。

    一个刚刚出生的先天神兽，居然拥有者足以媲美皇者的实力，这已经是极为惊人了。

    要知道大部分的人，或者妖兽，穷其一生都不可能达到皇者的层次。

    数千万人，才有可能诞生出一位皇者来。

    人人气死人，这种先天神兽一出手，便是站在了九域的高峰了。

    而且随着他未来长大，也会一点一点的成长起来，到时候他很有可能，便是起九域的任何人，都要恐怖的多。

    楚风眠看了几眼，便是灵识离开，他坐在原地，还在不断的参悟剑术。

    又是两天的时间过去。

    楚风眠的双眼，在缓缓的睁开，这四日的时间，楚风眠利用混沌气息，来演练剑术。

    可以说起苦修四十年的效果，都要有用的多。

    “若是可以有着一座古老的灵泉，我可以随时随地的，利用混沌气息来演练剑术了。”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    混沌气息，真的是世间最为神的东西之一了，有着混沌气息，楚风眠在演练剑术方面，足以是快千倍万倍。

    不过拥有混沌气息的灵泉，在九域之可都是寥寥无几，而且紧紧的掌控在九域各大势力的手。

    单凭楚风眠一个人，想要得到，几乎不可能。

    这通天楼的灵泉，经过这一次异变，下一次想要在潜入进去，也几乎是不可能了。

    不过终究楚风眠会有一日，他的实力足以踏入九域之巅，倒时候这灵泉，楚风眠还会来取的。

    “前辈，远古角斗场，快要开启了。”

    在楚风眠刚刚起身的时候，从庭院外，传来了一道声音。

    看来是那通天楼的年轻侍从，来叫楚风眠了。

    “恩。”

    楚风眠起身，便是一步之间，走出了庭院。

    在通天楼之，古锦也已经是站在了外面，在等待着楚风眠。

    同时楚风眠看见，古锦身的气息，在这四日的时间之内，也已经是发生了翻天覆地一般的变化。

    她的境界被楚风眠强行突破，正是根基不稳的时候，利用这混沌气息，足以是将她的根基都给补稳。

    虽然说现在古锦的境界，没有任何的变化，可是她的实力，只怕是起四天前，要强一倍不止了。

    面对寻常生死台阶第四重，无暇之境的武者，只要是不碰到七大宗门的天才，都有着极大的可能战胜。

    在九域天才战，已经算是有着一定的竞争力了，等到她在磨练磨练，将来也有可能，足以冲击皇者了。
