    本质上，诸葛亮和陆议是一类人。

    能忍耐，更善于捕捉机会。

    只能忍，却不善于捕足机会，只是空耗岁月，过于消极。

    只知道抓住机会就不放，却不知忍耐, 则近乎盲动，甚至误入歧途，昏过真正的机会。

    只有两者兼得，才能在机会来临时紧紧抓住，并一举成功。

    诸葛亮、陆议能成为《三国志》中除君主以外唯二单独列传的人，与他们这样的品质有很大的关系。

    这是真正的栋梁之才。

    可若是不能在他们的世界观尚未成形的时候就给予正确的引导，他们也会成为历史前进的障碍。

    他们有这样的能力。

    如果说诸葛亮对后世的影响更多的是个人威望, 陆议的影响则更实际，江东大族的强大不仅间接导致了吴国的覆灭, 也对后来的东晋产生了不可忽视的影响。

    相反，如果能将这两个年轻人调教成新政的支持者和执行者，一代人就稳了，他也就争取到了更多的时间。

    刘协心情很好，回到书坊时脚步轻快。

    唐夫人正送许靖的妻子刘氏出来，见此情景，不禁抿嘴一笑。

    刘氏与刘协行了礼，匆匆告别而去。两个力强力壮的女子跟在她后面，手里各提着一个包袱，沉甸甸地。

    “看来陛下今日收获颇丰，心情不错。”唐夫人说道。

    刘协嘿嘿笑了两声。能将陆议，而且还是刚刚十六岁的陆议收入囊中, 他的心情的确不错。

    “你认识许文休的夫人？”

    “汝南、颍川相临, 真要叙起来, 十有八九都是亲戚。”唐夫人有些漫不经心地说道：“许文休还在矜持, 他的夫人却是对我书坊动心很久了。陛下应了他们，她就来我书坊里联络，想在坊中找份事做。”

    “至于么？”刘协不太敢相信。

    许靖也是有身份的人，他的夫人这么急着要来书坊做事？

    “长安米贵，太学更贵。他们流落江湖多年，漂泊万里，一点积蓄早就用光了。许文休虽是书生，却是个重义之人，常常接济亲友，宁肯自己饿肚子。陛下在他家里没有发现婢女、仆人吧？”

    刘协仔细想了想。“还真没有。”

    “早就用不起了，如今是夫人下厨浆洗，小儿为奔走之事。”

    刘协大受震撼。

    他刚才与许靖相见，许靖或许有些迂腐，却没有因为他是天子就卑躬曲膝，他是真没看出来许靖居然穷得这样了。

    其实在此之前，诸葛亮就提醒过他。

    许靖很穷，如果没有客，绝不会沽酒买肉。

    “穷而不滥，倒是个有气节的人。”

    “读书人固多大言，但有气节的人也的确不少。”唐夫人淡淡地说道：“所以有时候他们就算说得难听些，我也不会恨他们。”

    “嫂嫂也是女中豪杰，论气节, 不让读书人。”

    谷皑

    唐夫人白了刘协一眼。“陛下慎言, 免得增我罪孽。”

    刘协忍不住一笑，与唐夫人一起进了屋。

    晚餐已经准备好了，董宛、宋都正忙着摆布餐具，见刘协进来，迎了过来。刘协张开双臂，正准备来个左拥右抱，她们却绕过刘协，迎向马云禄和吕小环。

    宋都拉着马云禄说道：“姊姊今天跟我同席吧。”

    董宛则拽着吕小环，直接入座。“小环，我们一起坐，我有好些话要问你呢。”

    吕小环有些尴尬，求助地看着刘协。虽说她入宫是迟早的事，毕竟现在还没有入宫，按理说，并没有资格与刘协一起用餐，尤其是这种有家宴味道的场合。

    诸葛亮就不能入席，只能在外面与其他人一起吃。

    “坐吧。”刘协摆摆手，有点无奈。

    宋都、董宛虽然没有提出和离，但明显不像之前那么依赖他了。

    吕小环喜出望外，与董宛一起入席。

    有侍女端来水。太学这两天正在加紧施工，灰尘还是很大的。

    刘协洗完脸，入了座，与唐夫人说些书坊里的事，顺口提到了伏完嫌书价太贵，影响教学的事。

    唐夫人不以为然。“《说文解字》这样的书，三百部当然是不够的，但再多了，恐怕也用处不大。很多人买回去，只是摆在案头做个样子，有几个会真用心去研读？对一般学子来说，有简化本就够用了。伏君自己好学，就以为别人和他一样好学，未免想当然。”

    “嫂嫂是担心印得多了卖不掉？”

    “也许能卖得掉吧，但不会那么快，现钱回收太慢。坊里要用钱的地方很多，不能不精打细算。有这时间，不如多印几部《齐民要术》出来。百姓遵照施行，恢复生产也快些。”

    唐夫人顿了顿，又道：“陛下，臣妾虽然读书不多，也不通晓政事，可是当年洛阳太学的事不能再现，要不然的话，这些钱可就白花了。”

    刘协点头。“多谢嫂嫂提醒，我知道了。”

    “陛下心里有主张，臣妾是知道的。只是如今读书人越来越多，朝野呼应，朝夕在陛下耳边嘀咕，陛下的压力也大，有时候不得不做些让步。一步两步也就罢了，就怕让得习惯了，不知不觉就遂了他们的意。这些人……”

    唐夫人顿了顿，欲言又止。

    “嫂嫂但说无妨，这儿都是自己人，没有会出去传。”

    “这些人闲着没事，以进谏为乐，逼着陛下让步会成癖的。”

    刘协转了转眼珠，忍不住笑了。“嫂嫂提醒得对，他们的确有这毛病。我这两天也被他们嘀咕得够烦的。不过没关系，我身边有战斗力的越来越多，很快就不用我亲自出面了。”

    “但愿如此。”

    “陛下，我能加入女骑吗？”董宛突然问道。

    “你能通过考试就行。”刘协扬扬下巴。“骑督就在这里，你问她就行了，何必问我。”

    正与宋都说话的马云禄瞋了刘协一眼。

    董宛笑嘻嘻地说道：“陛下不同意，骑督也不敢松口啊。”她随即转向马云禄。“骑督，我想加入女骑，有什么要求？”

    马云禄扬扬下巴。“小环现在是假督，你通过她的考核就行。”

    “不能通融吗？”董宛有点心虚。“我这两年一直在坊里做事，好久没有练习骑射了。”

    “不能！”马云禄斩钉截铁。“女骑本来就是榜样，不能有一点名不符实。女骑的骑士必须个个都是精锐，宁缺勿滥。”

