    刚吐纳起太阴卷，余乾就一整个直接被狠狠的震惊到了。

    这该死的灵气饱满度，炼气这方面，余乾从来没有感受到如此汹涌澎湃的速度，把他体内的阴脉冲击的不要不要的。

    对于自己在术师一途的天赋余乾还是非常清楚的，他接触术师这途也根本就没有多少时间，但是却已经修炼到了八品大成的境界。

    要知道，这可是纯纯的靠自己的天赋，而且也不是全身心投入的那种，就在这么少的时间里修到了八品。

    说一声炼气超级天才丝毫不为过。

    现在，在这圣地，完全能清晰的感受到自己蹭蹭涨的修为。

    余乾不再犹豫，直接全力运转起太阴卷，像龙吸水一样将周围的灵气疯狂的吸纳到自己的体内，转化成自己的修为。

    本就静谧的山谷，在余乾都陷入修炼的时候就变的更为静谧了，感受不到时间的那种。

    与此同时，整个玄境基本都是静悄悄的，所有人基本第一时间都是投入破境之中。。

    哪怕对玄境再好奇，哪怕有别的居心，这一刻都在老实的修炼着。

    因为天大地大，自己的修为最大，修为是所有修士毕生的追求，其它所有东西通通往后排。没人会浪费如此的修炼圣地。

    时间就这样安静的流逝着，第三日的时候。

    玄境北侧底下的那個山谷，那群南疆巫师此刻都围在郑化跟前。

    两天多的精心调息，郑化一身的修为已经稳固的七七八八了，抛开那两个白马寺和玄宗的四品巅峰修为的高手，此刻他可以说是此间无敌的存在。

    郑化只是说道，“就按照之前开始说的行动吧。”

    “郑将军要不要调整一下？毕竟这次也算是事发突然，白马寺和玄宗各有四品境界的高手进来，万一我们动作过大，惊到了他们会不会不妥当？”一位巫师问道。

    “嗯，这点倒是。”郑化点着头，“虽然就算我同时碰见这两人也不怵，但想脱身也绝非易事。这两人在这确实会给我们造成很大的影响。”

    另一位巫师补充道, “而且按照往次的比例来看, 每一次玄境能突破到四品境界的修士数量也不算少, 这点还是要注意一下的。”

    郑化却淡淡一笑，“初入四品，且不说境界不稳固, 就算稳固了，全加起来也不是我的对手。

    四品和四品亦是有着云泥之别。”

    “郑将军威武。”

    听着郑化的自信话语, 其他所有巫师也都深以为然。因为这是事实, 四品巅峰的修为远非一般的四品可以比拟。

    再加上所谓的丹海质量的区分, 更是将这份差距无限拉长。

    他们可都是知道郑化是有着七寸丹海实力的大能修士。修为手段通天，否则这么重要的任务也不会落在他一人的肩膀之上。

    郑化摆摆手, 说着，“地图呢。”

    一位巫师将一份完整的玄境舆图拿出来递给了郑化。

    郑化打开舆图看着，详细的地图上的西南处的位置赫然标记了一处最清晰的地点, 写着大理寺三个字。

    “大理寺离这多远？”郑化问道。

    一位巫师解释道, “之前趁着将军调息的时候, 属下勘察了一下周围的地形, 我们现在在玄境的北侧位置。离大理寺的距离大概八九百里的样子。

    以我们的脚程，一个时辰左右便能到了。”

    郑化点着头, 继续问道，“那羽化门的人在哪？”

    “往南三百里处。”

    “阿古力大人跟羽化门的仇隙我一直记着呢。就先从这个羽化门下手吧。”郑化直接说道。

    “是。”其他人纷纷抱拳领命，不疑有他。

    “把阴宗的衣服换上。”郑化又吩咐了一句。

    于是, 一位巫师便从储物手镯里拿出阴宗的衣服，所有人都拿过一套各自穿上。又拿过头巾将脸包住, 就留下两个眼睛。

    最后，每个人的身上更是不停的发出骨头噼里啪啦的声音, 形体纷纷发生了变化。一看就是极为复杂的锻骨易容之术。

    不大会功夫，这些人便都换了体型一样, 都是偏瘦小的那种。就连铁塔一样身躯的郑化此刻也变成了正常人的体型大小。

    一切都在无声且有序的进行着，这些人一看就是很熟练这套流程。

    “走。”一切准备就绪后，郑化带头起飞朝南去，身后的所有人纷纷跟了上去，一道道惊鸿掠过玄境平静的上空。

    对丹海境的高手来说，三百里的脚程所花费的时间根本就用不了多少。

    很快，这一行人就来到了目的地。

    站在最前头的郑化飘在空中看着底下的那座突兀的山峰问道, “是这没错吧？”

    “根据我们查到的信息应该是这，羽化门每一次基本都是在这座山头上修炼。”

    郑化不再多语，整个人像一颗流星直接坠地，然后轰的一声重重的砸在山头上, 偌大的冲击力似是将这个小山峰晃的要倒了一般。

    看着眼前平地上的一座座石屋，郑化双眼微眯。

    按理说，这么大的动静，里头的人也都该出来便是。但是郑化对此刻的平静却并不觉得有奇怪之处。

    这里毕竟是纯粹修炼的地方，来这的人都是想着破境，都在闭关，修炼的紧要关头又如何能轻易停下。

    郑化根本不等里面的人反应，直接双拳隔空朝山峰轰击而去。暗红色的气浪直接将这些石屋全都干翻。

    一块块的石头四散，里面所有在修炼的人全都被气浪吹的七零八落。

    修行紧要关头被强行打断，让大多数羽化门的人直接受到了反噬，多数气息紊乱的躺在地上。

    其中有两个中年男子正盘膝坐在地上，身上金光护体，此刻又惊又怒的看着眼前的这一群裹在黑衣服下的陌生人。

    他们是修行界的老油条了，哪里不知道现在是什么情况，有人想杀羽化门的人。

    想到这点，这两位刚刚突破到四品修为正在稳固修为的中年男子也顾不得许多了，直接中断修炼, 也不管境界能不能稳住。

    一位朝其他门人喊道，“六品修为的速速散去，五品以上的过来。”

    另一位则是满脸戒备的看着眼前的郑化，此刻他的脸上全是凝重之色，心思更是跌落到了谷底。

    因为眼前的郑化肆无忌惮且张扬的将一身的实力外放，他自己也虽然入了四品，但是自然知道跟眼前的人有着绝对的差距。

    这玄境哪来的这般强悍的四品巅峰期的高手？白马寺和玄宗的那两人他见过，体型都对不上。

    这个高手又是如何能混进来玄境的？

    很多的疑惑涌上他的脑袋，但是他没有时间细想，只是快速开口说着。

    “阁下是谁？我们是羽化门的弟子，与阁下素不相识，为何来此？还请阁下速速离去，我们就当不知道这件事。”

    郑化面无表情，只是说了一句，“不愧是羽化门，竟然能同时这么快就突破两位到四品境界。”

    说完这句话，郑化便停下了，然后左脚点地，整个人以肉体不可见的速度顷刻之间瞬身过去。

    等显现出身影的时候，两只手已经掐着这羽化门仅有的两位四品境界高手的脖子上。

    郑化喉咙间传出来嘶吼声，将两人按在地上疯狂的在地上往前摩擦，最后更是直接撞到了崖壁之上。

    郑化这才停了下来，两只蒲扇大的手掌直接抓住两人的脑袋，轻轻一捏，头骨碎裂，脑浆四溅。

    两位四品高手直接被郑化瞬间强行抹杀掉，半点反抗能力没有。

    看着底下血腥的两具尸体，郑化双手再次涌出数条红色丝线，疯狂的吸收着这两具尸体的血气。

    周围羽化门的弟子全都极为惊恐的看着这如地狱一般杀人的行为方式。

    那些巫师在郑化出手的一瞬间也同时朝羽化门其他弟子攻击去。

    这些弟子哪里还有战斗的士气，只是疯狂的四下逃窜。惨叫声此起彼伏。

    吸食完血气的郑化看着这两具干瘪的尸体，将他们身上的衣服脱下，然后直接丢过两个火球将两人毁尸灭迹，就此消散于天地之间、

    之后，他就站在原地静静的看着那些巫师对羽化门弟子的追杀，甚至逃了一两个也不去管。

    数刻钟后，四下的喧嚣恢复了宁静。

    巫师们回来复命，“将军，跑了两个。”

    郑化笑道，“两个也差不多，无所谓了，你们把现场收拾干净，尸体就地焚烧了，处理的干净一些。”

    郑化的想法做法就是这么的简单粗暴，毁尸灭迹，留点活口就够了。等时间到了，这些活下来的到了外面就足以引起轩然大波。

    而死在这里面的人以及事件的具体细节和真相又根本查不了，死无对证，无解。

    只要人死的够多，够杂，脏水乱泼，那乱起来的概率就越大。

    很快，这些巫师便收拾好了，郑化又道，“换上羽化门的衣服。”

    等所有人把衣服换好之后，郑化又拿出地图，看了一下，然后直接带着这些人再次飞离这块地方。

    瞧这个方向，倒不像是去大理寺的那个方向，而是又去别的地方。

    视角转到高空之上，有两位人影漂浮在空中。

    一位穿着朴素僧袍的中年僧年，一位穿着黑衣的中年男子。

    两人正是那两位抽签出来的来玄境调查缘由的四品巅峰修为的高手。一位白马寺的，一位玄宗的。

    白马寺的那位法号圆彗，和白马寺的方丈是同辈的，四品巅峰的修为极为可观，是白马寺数得上号的大高手。

    那位玄宗的黑衣中年男子则是玄宗北奇宫的宫主段震。玄宗下有五宫，能当一宫之主的都不是软柿子，实力都是极为强悍的存在。

    两人一个是天下第一佛门的大师，一个是正邪难定的魔门玄宗宫主。按常理来说，一般并不会有什么交集。

    就算有，估计也是不好的那种，像现在这般和谐倒是不多的情况。

    但是这种情况以他们的修为来说也正常，所谓正魔之分只存在弱小的人眼里。修为到了他们这个地步，天下间就没有正邪对错之分。

    有的只是各自的立场，然后根据各自的立场来冠以对方所谓的正邪。

    两人现在共同担负起重任，就更不会有什么冲突之类的。

    “秃驴，这都两天过去，我们没日没夜的在这到处跑来跑去，愣是没有发现古怪的地方，你到底会不会带路？”段震毫不客气的说了一句。

    “段宫主，贫僧法号圆彗。”圆彗摇头，一脸无奈，“请称呼贫僧的法号。”

    “好的，秃驴。”段震敷衍了一句，

    圆彗无奈一笑，也懒的争辩什么了，只是拿起手中的地图说道，“这两日，我们查了大半个玄境了，效率还算凑合。

    现在就剩下西南和东南这两块地方没开始，接下来继续查那便是。”

    段震两手一摊，“我只是觉得我们这么干很愚蠢盲目，玄境毕竟这么大，要真地毯式搜索，五天时间根本不够。

    贪多嚼不烂这个点大师你不会不懂吧？”

    “段宫主可有好的建议？”圆彗收起手中的地图问了一句。

    段震道，“不重要的地方匆匆略过便是，只巡查感知点怪异的地方。其次，我觉得我们可以分开行动的，我们两个凑在一起这效率大大降低的。”

    圆彗稍加思索，回道，“段宫主的想法在理，但是我们身负整个大齐修行界的重任，在一起也是为彼此好。

    就算查不到什么，互相佐证之下也没什么问题。若是分开查找，万一有何不妥之处，到时候就比较难让人信服了。”

    段震顿时急道，“好你个秃驴，你这话里的意思是不相信我，还是觉得我会对你隐瞒什么发现？”

    “不是不相信。”圆彗摇着头，“只是单纯的从全局考虑。”

    “全局个屁。”段震骂咧道，“我没心情陪你在这一起浪费时间，分开来查效率肯定是高的。

    这样吧，分开调查这件事就咱两知道，对外不说不就行了？”

    “贫僧不打诳语。”圆彗摇着头。

    “你觉得我信吗？”段震嗤笑一声，“秃驴，你敢不敢拿佛祖发誓，你这辈子就没说过诳语？”

    “有何不可。”圆彗当即用佛祖的名义起誓。

    这下轮到段震呆滞住了，世上竟然还真有这种蠢人！这白马寺的人都是憨批嘛！

    他一时之间竟然找不到什么脱身的借口了，最后，他无奈的说道，“这样吧，你无非就是不相信我罢了。

    怕我会隐瞒，那咱们用手段制约不互相隐瞒如何？”

    “什么手段？”圆彗问了一句，

    段震直接从怀里拿出一份卷轴，打开来看着，上面绘制着一些暗红色的符箓，一股子邪气扑面而来。

    “这是我们玄宗特制的咒誓，你若想要保障，咱们互滴精血进去然后起誓便行。如何？”

    “段宫主拳拳之心，贫僧若再坚持倒显的我取闹了。”圆彗双手合十淡淡说着，“起誓一事就不用了。

    就按照段宫主的意思，我们分开行动。段宫主想去哪个方向？”

    “我去西南吧。”段震回道，“秃驴，你自己小心行事，若有发现联系我就成，走了。”

    说完，段震就化作一道暗红色光芒，朝西南方向激射而去。圆彗目送对方离去之后，便朝东南方向飞了过去。

    段震他并未直接飞到自己的目的地，而是往偏西部的方向绕去，最后在一处高山之前停了下来，然后一头扎了进去。

    半山腰处的密林，从天而降的段震摧毁了几棵树木，这些树木而后又顷刻之间还原。

    这里是玄宗门人修炼的地方，树林中间此时已经立着一道身影，正是借着李师师分身进来的李锦屏。

    此刻，她穿着玄宗的衣服，身上的气质依旧清冷，全然没有半点李师师的影子。就算是余乾自己过来，也只会觉得眼前的这位是李锦屏。

    段震直接朝李锦屏走了过去，率先开口问道，“怎么样，实力恢复的如何？”

    李锦屏轻轻的点了下头，“还成，第一次用这种秘术有些不熟练，只恢复了个六七层大概吧。”

    段震呵呵笑着，“李宫主的六七层在这里就再没任何敌手了，厉害厉害。”

    李锦屏并未理会对方的阴阳怪气，只是说着，“怎么这么晚才过来？”

    “圆彗那个秃驴人比较死板，好不容易才有机会说分头行动，他现在负责东南那边区域，每个一两天的功夫不会过来的，放心吧，不会影响到我们的。”段震解释道。

    “嗯，反正也不急。一切还得等明天再看，以防万一，现在就先过去吧。”李锦屏说道。

    “嗯。”段震点了下头，然后看着右侧的那些建筑，问道，“那些小辈们没问题吧？”

    李锦屏摇着头，“不用管他们，让他们自己修炼吧，我们忙正事要紧。”

    “行。”段震却直接坐了下来，然后从储物手镯里直接拿出一套桌椅出来，又拿出一些凉菜清酒摆在桌子上。

    然后就整个人在那悠哉的吃喝了起来，同时对李锦屏说道，“反正时间充裕，我吃点，进来这些天都没怎么吃过东西的。”

    李锦屏一副如常的模样，玄宗北奇宫宫主段震贪口舌之欲这件事人尽皆知。

    反正时间也确实还早，李锦屏不介意多等会，随手拿起桌子上的另一壶清酒也开始了自斟自饮。

    “李宫主，咱们要去的地方离大理寺的修炼之地毕竟不远，万一出现了什么情况惊到了他们该如何？

    你之前说你有法子，什么法子？”段震一边啃着大肉块，一边问着。

    李锦屏却只是道，“这次大理寺的人有一个人和我有很深的渊源，我让他帮忙盯着，问题不大。”

    李锦屏说完这句话，拿出一份符纸，朝上面记录些信息后便朝空中激射出去。这是给余乾的信息。

    其实之前李锦屏本来打算让余乾找个机会溜出来帮她，但是没想到事发突然，玄境直接提早了。

    而且玄宗“刚好”也多了个四品修士的名额，那事情就更简单了，就没有必要让余乾牵涉过深，让他帮忙盯着点大理寺的动静就好。

    有情况跟自己汇报一声就足矣了，其他的情况她不再打算同余乾多说什么。

    自己和余乾的这份渊源还是要看重的，不能暴露了，说不定以后余乾能帮到自己更大的忙，毕竟他的潜力摆在那里。

    也正是因为这点，对于李师师和对方苟且的这件事，她李锦屏非但不气，反而表示支持。打算让李师师成为一个很好的纽带。

    段震直接奉承道，“李宫主果然手段通天，佩服佩服，是哪位大理寺的人才？介绍给我认识认识。”

    李锦屏瞥了眼对方，并未做任何解释。只是说道，“再磨叽，我掀了你的桌子。”

    段震表情一滞，赶紧闭嘴专心的消灭起眼前的美味。

    小半个时辰之后，段震才心满意足的打了个饱嗝，将东西收起来之后，便说道，“走吧。”

    早就等的不耐烦的李锦屏直接化作一道白芒冲天而起，段震哑然失笑一声，亦是起身跟了上去。

    两人都是四品境里的最顶尖的那拨人，飞行速度之快，远非初入丹海的修士可比。

    数刻钟之后，两人已然到了玄境西南处，这里离边界不过数十里的脚程了。他们最后在一处平原之地上停下。

    平地上长满了花草，极为空旷，依旧没有任何生物的痕迹。

    李锦屏拿出舆图细细的对了一下，确认这是自己此番来玄境的目的地。

    一边的段震看着周围这稀疏平常的环境，有些怀疑道，“宗主确定是让我们来这个地方？我怎么感觉没有任何奇怪的地方。”

    “之后便能见分晓，耐心的等着吧。”李锦屏只是淡淡的回了一句，然后解释道，“今年正好是第两千年。”

    “可是两千年前真的能推演到今天的事情嘛？”段震表示怀疑的说着。

    “谁知道呢。”李锦屏耸了耸肩膀。

    “我倒是觉得那些妖族发现的秘地有趣，要不我们过去瞧瞧？万一真的有好处呢？”段震说着。

    李锦屏冷漠的看着对方，“你觉得现在有事能比我们的事情重要？要去自己去吧，坏了宗里的大事你自己向宗主解释去。”

    “嗨，我就这么随口一说。”段震笑着，“若宗里流传下来的那个信息如实，那我觉得天底下再没比这更有吸引力的事情了。

    话说，这次玄境时间提前会不会跟这件事有关？”

    “不知道。”李锦屏摇着头。

    一千多年前，玄阴宗刚刚分裂。两个宗门各自瓜分掉了宗内的所有的东西。其中有一份帛书归入到玄宗这边。

    这份帛书是两千年前玄阴宗创立之初玄阴上人遗留下来的。

    上面只是简简单单的记着一句话：两千年后，玄境第四日，西南平谷处，仙人洞府现。

    据说当时的玄阴上人半只脚踏入一品境，最后无奈还是失败，最后才留下这份遗言。

    玄阴上人最擅长的便是推演之术，但是仙道崩塌，天机遮蔽，推演一道受到非常大的桎梏。

    当时冲境失败的玄阴上人心如死灰，不顾天道反噬，强行推演未来，他想知道这世上是否真的有仙人。

    于是，在以付出生命的代价之后，玄阴上人留下了这句推演的遗言。

    并在临走前改道号为玄阴，玄阴宗的玄便是玄境的玄。

    所以这短短的一句话，却让玄宗当做宗门绝密流传下来。因为这句话，让历代掌门都抱着无尽的希望。

    就愈发的期待这个两千年前创教祖师留下的遗言。

    每一次玄境开启的时候，玄宗总会来玄境西南处翻个底朝天，但全都是一无所获。不少玄宗掌门郁郁而终就是因为不能此生等到当年玄阴上人留下的最后推演时间。

    直到现在，正好是第两千年。

    李师师身上可谓背负着玄宗这两千年来最大的期盼，若真的能找到这传说中的仙人洞府，那其中的意义根本就不言而喻。

    李锦屏就这么耐心的在这平谷处等着，修为全力外放，注意着周围的所有细节。

    另一边，大理寺修炼的山谷里。

    一连闭关三天的余乾终于第一次睁开了眼睛，他有些不可思议的握了握自己的拳头。然后指尖非常轻易的喷出一些火焰。

    这是一道很简单的术法，对此刻的余乾来说没有任何难度。因为这短短的三天时间他就直接突破到炼气七品境界。

    三天时间从八品到七品，余乾只能为自己的术师天赋感到震撼。他没想到自己的炼气天赋能强悍到这个地步。

    之前在外面的时候还没有感觉，就是每天抽出些时间修行太阴卷。

    现在到了着玄境可以说是如鱼得水，这灵气的吸纳速度可以用倒灌两个字来形容。修为直接飞速上涨。

    余乾现在是有些意犹未尽了，真想在这待个一年半载的，这样的话自己岂不是直接起飞了？

    就在余乾啧啧称奇的时候，窗外突然飞进来一道灵符，瞬间落在余乾手上。

    他有些奇怪的看着上面的信息，是李锦屏传来的，让自己好好注意着大理寺的动作，有什么风吹草动的就跟她说，如有隐瞒，后果自负。

    看完信息，余乾有些无语，他还以为着李锦屏会把自己喊过去做事情，没想到只是监视大理寺。

    之前她还说主要是有用到自己身份的地方，现在又丝毫不提这点。

    这个女人在搞什么飞机？

    余乾直接将灵符收起来，倒也没想太多，这种小忙帮着倒是无所谓。大概也能猜到这李锦屏估计是在搞什么猥琐的事情怕被大理寺多管闲事。

    余乾也乐的当这个传讯的人，毕竟着李锦屏的实力很强，自己这些人加起来都不够人家一个人打的。

    告诉对方，让对方避开也是在保证自己的安全。

    余乾不再多想，起身松展着有些酸涩的身躯，接下来的时间他倒是不打算修炼了。就剩区区两天时间对他而言没什么用。他毕竟不是过来破境的。

    等会他就打算出去，去鱼小强那边撑撑场子。圣药都收了，不再好放人家的鸽子。出去的理由直接用自己想外出碰碰机缘就够了。

    虽然玄境开了这么多次早就被人翻了个底朝天。

    但是毕竟背着个仙人失落界面的名头，每个来这里的人都会抱着那种我有没有可能就是万中无一的天命之子这个念头。

    所以，基本到了最后一两天的时候，除了那些破境成功在那稳固境界的人外，大多数人都会选择出去走走，碰碰机缘、

    毕竟狗屎运这种东西谁都说不好。而且，玄境这种地方是出了名的和平，安全方面也无需担心。

    活动完身子之后，余乾就蹑手蹑脚的走出房门，来到外头看着，其它房门都紧闭着，想来都在修炼。

    和余乾一样的两位年轻人此刻也都大门紧闭的样子。他们不像余乾，身上带挂。对这种浓度极高的圣地可谓是极为珍惜。

    至于纪成他们余乾倒是觉得成功破境了，现在估计就在巩固修为之类的。以他们这些能被选进来的六品巅峰的天赋，突破对他们来说不算难事。

    余乾最后将视线放在公孙嫣和顾清远两人的屋子这边，他现在最关心的就是他们了。

    阿姨五品巅峰的修为也好长一段时间了，希望这次能顺利。至于顾清远，余乾报的希望严格来说其实是真的不大的。

    气血两衰的顾清远对破境一事的难度更大。

    余乾摇了摇头，将视线看向小灵那边，这只小猫还在蜷缩在那吐纳着灵气。看样子，也快要八品。

    这里果然是圣地。

    就在这时，顾清远的那间屋子突然隐隐的传出一阵凛冽的气息。

    每间屋内其实都设置着一个遮掩气息的小阵法，避免因为突破产生的气息影响到别人的破境，所以基本感受不到屋内的情况的。

    可是顾清远这间屋子现在却直接隐隐的透出这般凛冽的气息。

    顾老这是要破境了？

    （求下月票啦）

