    孟章没有耽搁时间，立即就准备去向大离皇朝求助。

    在他心里已经做好了心理准备，愿意付出巨大的代价，换取大离皇朝出手相助。

    太妙既然已经很难取得战果，就直接返回了寒霜山。

    天石会指不定什么时候就会对寒霜山发动全面进攻，有太妙亲自指挥防守，起码可以多支撑一段时间。

    当然，孟章也吩咐过太妙，如果实在事不可为，太妙以保存自身为首要任务。

    留得青山在，不怕没柴烧，以太妙的潜力，进入阳神期只不过是一个时间问题，甚至进阶更高的境界，也不是不可能。

    就算这次遭遇惨重的失败，太妙日后都有报仇雪恨的机会。

    太乙门和大离皇朝一直暗中保持密切的联系，双方高层更是有着直接沟通的渠道。

    很快，孟章就进入大离皇朝境内，见到了老熟人韩尧。

    两人见面的地方，是距离大离皇朝边界不远的一处庄园。

    韩尧现在被任命为大离皇朝军中大帅，一直在前线和紫阳圣宗激斗。

    他抛下前线战事，亲自过来和孟章会面，由此可见大离皇朝方面对孟章的重视。

    对于韩尧这位老上司，孟章还是保持了足够的敬意。

    两人见面之后，孟章没有兜圈子，直接就进入了正题，将阴间发生的一切，自己的来意等，都全部告诉了韩尧。

    韩尧一直就对魔道修士深恶痛绝。

    他不但多次组织对魔道修士的围剿，而且和大离皇朝庇护下的魔修，同样势不两立。

    阴间出现阳神级别魔修的消息，让他大为震惊。

    如果韩尧能够做主，他肯定会出动大离皇朝在阴间的力量，努力消灭魔修。

    可惜，在大离皇朝内部，负责阴间事务的，并不是韩尧。

    大离皇朝在阴间的基业太过重要，是皇朝在钧尘界立足的重要根基。

    阴都城的各项事务，都有皇族中的强者直接负责。

    很多大事，只有霸武帝才能拍板。

    韩尧即便有心帮助孟章，在这种事情上面他也做不了主。

    孟章既然向大离皇朝求助，就不能有所隐瞒。

    他将天石会牵涉其中，天石会背后有着司徒家族，天宫降魔殿主秦方天的态度等，都全部告诉了韩尧。

    此事牵扯这么大，韩尧都很是吃惊。

    他没有对孟章胡乱许诺，只是让孟章耐心等待。

    这等大事，恐怕只有霸武帝才能做得了主。

    韩尧听完孟章的讲述之后，就直接返回了大离皇朝的都城上京城，去向霸武帝汇报了，留下孟章在庄园之中慢慢等待。

    两天之后，霸武帝出现在了孟章面前。

    孟章很是吃惊，霸武帝居然没有召见自己，而是主动过来和自己见面，他也太过看得起自己了吧。

    孟章不是第一次和霸武帝见面，当年太乙门投靠大离皇朝之后，孟章曾经前往上京城，拜见过霸武帝。

    大离皇朝和全盛时期的太乙门有过一段来往，霸武帝敬佩太乙门先辈，所以对孟章的态度还不错。

    孟章当时限于修为和眼力不足，只是觉得霸武帝高深莫测，看不穿其真正的修为。

    现在的孟章，已经和霸武帝是同等级的修士。

    霸武帝在那里一站，即便没有刻意暴露出修为来，可孟章稍加注意，就发现了其体内蕴含的恐怖力量。

    霸武帝虽然和现在的孟章一样，都是阳神期修士。可是霸武帝的实力比孟章强出一大截。

    霸武帝的阳神纯阳无垢，在孟章感应之中，就如同一轮烈日一样，不停的散发着炙热的光芒。

    霸武帝阳神期的修为已经圆满，随时都可以开始突破返虚期。

    如果孟章猜的不错的话，霸武帝一直压制修为，迟迟不去突破，恐怕还是为了便于牵制紫阳圣宗。

    返虚期大能不能直接在钧尘界出手，钧尘界修士大战之中出现的最强战力，就止步于阳神期。

    霸武帝这种阳神期圆满的修士，足以压制好几名普通的阳神期修士。

    孟章以前就听说过，在大离皇朝和紫阳圣宗争锋的战场之上，霸武帝很少出手。

    可是他每次出手，都能够给予紫阳圣宗很大的打击，彻底的奠定一方战局。

    如果大离皇朝不是有着霸武帝和国师淳于仲达两大强者存在，紫阳圣宗说不定早就凭借在阳神期修士方面的数量优势，取得了胜利。

    孟章很是恭敬的向霸武帝行了一礼。

    他不仅仅是礼敬霸武帝的修为和地位，也是对于修行路上的先行者表达敬意。

    霸武帝现身之后，没有半句废话，直接就进入了正题。

    “孟掌门，你的来意朕已经知道了。”

    “天石会和魔修之间的勾结，在很多人眼里，早就已经不是什么秘密了。”

    “只不过，此事牵扯甚广，大家都睁一只眼闭一只眼。”

    “如果孟掌门真的想要知道，朕可以为你分说一下其中的内情。”

    霸武帝玩味的望着孟章，目光之中大有深意。

    大离皇朝果然不愧是阴间的霸主，相隔这么遥远的事情都瞒不过其耳目，孟章心中感叹不已。

    虽然和天石会在阴间的势力已经发生了多次争斗，而且看穿了对方隐藏了阳神级别的魔修。

    可是对于此事的真正内情，孟章至今还是一无所知。

    现在霸武帝要主动告诉孟章，孟章心里却有着一种隐隐的预感，麻烦上门了。

    霸武帝这么好心，分明是要拉太乙门上船。

    不过，现在是孟章有求于人，不得不先顺着霸武帝。而且，他心中对于整件事情的前因后果，同样十分好奇。

    “还请陛下指教。”孟章恭敬的说道。

    眼见孟章的态度，霸武帝满意的点了一下头，就开始慢慢讲述起其中的内情来。

    在广袤无比的阴间，人族目前能够涉足的，只是其中微不足道的一部分区域。

    在人族势力所能达到的区域，拥有阳神级别鬼神的大离皇朝，无异是其中的霸主。

    当然，阴间广袤，各方势力交织，情况非常复杂。

    大离皇朝也没有荡平各方势力，统一阴间的打算。

    大离皇朝只是以阴都城为核心，向着四周慢慢扩张，一步一步壮大其在阴间的势力。

