    瞧着她喝完药，耿直才告辞，临走时特别看了齐曦炎一眼，似有意无意地嘟囔一句，“男女之事慎行慎行。”说完“刺溜”钻了出去，比泥鳅还滑。

    齐曦炎脸色差到极点，他这意思是因为他的纵欲，才把她弄成这样吗？

    他虽没说什么，不过从这一天开始，李浅就被彻彻底底的禁足了。哪也不能去，每天只能对着院门兴叹，时不时的想念一下花倾国。

    据齐曦炎所说，倾国已经被救出来，虽受了些皮肉之苦，大体没多大伤害。他休养了几日后，就在燕州上任了，与沈致一起监督运河的修建。

    说起来花倾国获救，还有她的功劳，她让张明长找的那个燕州大流氓，叫皮五什么的，就是他带着人找到倾国的。对于这点李浅很是欣慰，能不假他人之手，心里便也无憾了。

    小院里日子清静，但过得实在无趣，时间长了难免气闷。她就让秀姑去沈府送信，把梦娘接过来同她说会子话。

    沈致还没回京，梦娘一个人也孤独，也便常来坐坐。而她来得次数多了，难免会碰上齐曦炎。

    对于这个男人是谁，李浅根本没做过解释，因为她实在没法子解释他的身份。总不能说这是当今皇上，我现在是他包养的吧？

    梦娘自动的把他归为妹夫一类，有时见着面也会含笑着打招呼，一口一个妹夫地叫着。真难得齐曦炎竟都应了，还邀她有空就来坐坐，完全像个男主人似地。

    梦娘也好奇过齐曦炎的来历。还曾大胆地问过他。

    齐曦炎挑了挑眉，反问：“你看我像做什么的？”

    梦娘真的很用心地打量着，从头看到脚，又从脚看到头。她似乎还记着李浅的话。看漂亮男人，要理直气壮的看，永远不要觉得害羞。可这样大胆的眼神。竟把一向淡然的齐曦炎也看得颇为不适。

    他瞪一眼李浅，那意思似乎是说“有什么样的妹子就有什么姐姐”。

    李浅装没看见，反鼓励梦娘，“姐姐怎么想的，但说无妨。”

    梦娘性子纯真，也没多想，当真就说了。“我瞧着你不像做官的，也不像行商的，更不像读书人……”

    他身上没有官家的威势，没有商人的市侩，也没有读书人的酸腐。自己这个妹夫看起来跟她所想的行当都不搭边。他更像……

    那神态，气势，似乎燕州的最大流氓头头就与他一模一样。

    花倾国曾经说过，那是他所见过的最精彩的人，有贵族的风采，有草莽的豪气，只可惜他不喜欢女人。

    梦娘还记得倾国说这话时的神态，那是崇拜，**裸的崇拜。所以她很惊人的说出自己的猜测。“你一定是京都最大的流氓首领。”

    在她的认知里，似乎流氓已成了最可敬的人，就像她的哥哥卢辉也是凉州城的一霸。

    齐曦炎的神情完全可以用扭曲来形容了，这是这辈子听到的最可笑的话。他看李浅，后者已经笑得在地上打跌。

    梦娘真是有强大的想象力啊，一句话就把她这些年受他欺压的仇全报了。

    “对。你说的太对了。”她笑着拥抱梦娘，然后顺便欣赏他的变脸。

    齐曦炎有些无奈，总不能因为别人猜错了身份就定罪吧。这笔账他还得和李浅算，这臭丫头不定教人家什么了。

    于是，当天晚上李浅身上背无辜中了许多草莓，一个个娇嫩欲滴，新鲜的好似新摘……

    ※

    有了梦娘的陪伴，李浅养胎的日子过得也轻松了许多。转眼已是年下，那些该进京拜年的外埠官员，也差不多要到了。她还想着顾相宜的话，他说西鲁王年下会进京，伸长了脖子等啊等，终于叫她等到了。

    西鲁王进京之日，她特意求了皇上，准她去看热闹。

    齐曦炎也不知她打得什么主意，只当她对这位传说中的王爷好奇，便也应了。

    按他的想法，她想见，就叫西鲁王来拜见她，到时别说见面，同桌喝酒都行。可李浅不同意，说什么要保持神秘，英雄也需远观才能更觉英武。

    齐曦炎甚为好笑，若不是西鲁王已老朽，还以为她看上人家了。

    他也没阻拦，大约是考虑她在院子里憋得太难受，该出去透透风了。不过怀着四个多月的身孕，总归是不能乱走，人多的地方不许去，危险的地方不能行……他林林总总说了一大堆告诫的话，烦得她耳朵疼。

    李浅说想去看西鲁王，只是兵家常说的知己知彼百战百胜，若是连敌人什么样都不知道，怎么能谈报仇呢？她要做的就是好好的认清他是个什么样的人。

    ※

    仙乡楼是京都最出名的大酒楼，它之所以出名，一方面是因为他的鸭子，另一点却是地理位置极好。它坐落在进京必经的街道上，只要坐在这里，凡是有从东西两个城门进来的，都能一览无余。

    一大早李浅就叫李人去占了位子，整座二楼都包了下来，只供她一人赏看。掌柜的一看紫衣卫的服饰，吓得连定金都没敢要。李浅甚为愉悦，带着秀姑一起出门，大摇大摆的上酒楼吃鸭子。她四个月的身孕看着还不怎么显怀，用宽大衣服一遮也瞧不出什么，最多只是比平常胖了少许。

    掌柜的殷勤，一路点头哈腰的送她上了楼。在临窗的座位坐了一会儿，也没等到西鲁王的仪仗过来，茶倒喝了一整壶。

    正无聊打着哈欠时，忽然一楼的大厅传来一阵喧闹之声。有人叫道：“我倒要看看是什么人，居然把二楼包了，有本事包下二楼，怎么不连整座酒楼都包下来？”

    李浅听在耳里，不由扯了扯嘴角，这又是哪个愣头青在这儿生事？

    她俯身向下面看了一眼，那咆哮的人居然认得，乃是她的堂弟花实落。这臭小子经年未见，还涨脾气了。

    让人秀姑下去把人请上来，花实落一边上楼，嘴里还骂咧咧地，“请老子，老子还不待见呢。”

    李浅一笑，“不待见就滚下去，要不要我一脚踢你下去？”

    花实落抬头，看见一女子坐在床边喝茶，神态悠闲，嘴角挂着浅浅地笑。

    他一惊，下意识地叫道：“大哥。”叫完，忽觉自己唐突，忙又臭屁地一仰头，“你个小娘真是好无道理，一个人占这么大的地方吃东西，也不怕撑死？”

    李浅大笑，“撑死倒不会，就是屁股太大而已，不过也比不上你的嘴大，你一个人还霸占过一口锅呢。”

    当年他抢饭的糗事，也只有军营里的人知道。花实落越看她越觉得眼熟，普通女娘怎么会说出屁股之类的粗语？

    他盯了他许久，突然道：“你不会是大哥吧？”

    这臭小子眼神还听好使，她笑了笑，却不肯答，只招手示意他坐下，然后倒了杯茶递给他。

    花实落圆鼓鼓的小眼一直在她身上瞧着，忽的“扑哧”一笑，“大哥，你怎么在这儿，还穿上女装了？”

    李浅淡淡道：“我本来就是女人。”

    “什么？”花实落小眼瞪大两圈，那眼神完全是不可置信，世上有哪个女人能像她这样厚颜无耻？

    李浅被他那眼神给激怒了，狠狠在他头上敲了一下，花实落揉了揉额头，刚想说什么，就听到窗外人声鼎沸，却是西鲁王到了。

    西鲁王自来恪尽职守，做王爷数十年颇得民心，今日前来迎接王爷的百姓也格外的多，大部分都是自动自发的。李浅忙制止他要说的话，向窗外望去。

    西鲁王为人低调，此次前来并没带豪华的仪仗，只几十个军校护着一辆马车，那马车装饰也很普通，没裹丝挂缎，也没金银饰，只车门上挂的王府徽记闪耀，远远望去根本瞧不出这是位王爷。他每路过一处，都会听到一阵欢呼声，隔着窗户都有所经百姓的赞誉之言。

    这位东鲁王还真是受爱戴呢！李浅冷哼一声，再往外看，后面东鲁王的两位世子得意洋洋的策马而过，完全没有东鲁王的低调谦虚。

    唉！要不是看他那两儿子，她真会觉得这是位难得一见的好王爷，只可惜一身名誉尽毁于犬子二人啊。

    “你觉得西鲁王怎样？”她问花实落。

    花实落“啊”了一声，“西鲁王怎样，与咱们何干？”

    李浅抿嘴一笑，看来他已经和她归到“咱们”了。这个小子是个实心眼，喜欢谁就是喜欢谁，绝不会掺杂任何假。不过这也是她喜欢他的原因。在她眼里，她有两个弟弟，一个是花倾国，一个就是花实落。

    她道：“与咱们相干不相干倒没什么，只要别与国家大义相干就好。”

    装的这么慈善，谁知道他私底下又是一副什么样子，或者说个人恩怨也好，她有私心也好。她不会放过东鲁王，更不会叫那两个小畜生好过。

    “你且等着，早晚会撕破他们那张皮。”

    “大哥，你说什么？”

    “没什么。”李浅笑了笑，让秀姑唤小二上菜。

    她与花实落边吃边聊，说起这一年的事，花实落只道自己武功精进了，要和她比试，非得打个三百回合才肯罢休。