    巨魔星的事情处理完毕，李宇估摸着紫晶文明应该对他的报价商量出了大概的结果。

    没有犹豫，他当即准备询问堪萨，有这么一枚棋子，不用白不用。

    堪萨验证了李宇的猜测，“他们商议了很久，不过，你是卖方市场，除非他们有足够的时间拖下去，但星耀帝国明显不会给他们这个时间。”

    “他们甚至要求紫晶交出矿心，无论如何，你手里的矿心紫晶都必须得到。”

    李宇点点头，紫晶明显被逼迫到了一定地步，但不想被轻易拿捏，因此一直拖着。

    虽然他们知道李宇和堪萨的关系不一定，但想不到堪萨已经彻底控制，完全就是内奸。

    堪萨补充道：“不过，撒斯特最近有所动作，他的人频繁接触紫晶高层，不知在干什么，甚至都找到了我，聊了些有的没的，不知道什么目的。”

    “撒斯特…”李宇听到这个名字就忍不住皱起了眉头，这家伙和黯星狼狈为奸。

    两个家伙对自己都恨之入骨，由不得他不多想。

    但对方根本不知道自己的位置，这是唯一的好消息，除非堪萨背叛自己，通过伪造身份定位自己。

    想到这里，他又摇摇头，这对堪萨没有任何好处，与其将他冒着生命危险卖给撒斯特，还不如卖给星耀帝国。

    经过上次被李宇敲打之后，堪萨老实了很多，或许也是因为反歧视运动遭到了波折。

    这种反歧视运动自然不是第一次在星际中出现，就算紫晶文明的情况比较特殊，归根结底，无非就是谁叠的buff更高的问题。

    你说我要将那些额头没有紫晶的紫晶人开除紫晶籍贯，我还说你豢养人鱼奴隶呢。

    所以种种问题积攒下来，堪萨也有些麻爪，略微飘飘然的心态也降了下来，他请教了李宇一些问题，被李宇敷衍的打发了。

    不出预料，在李宇即将通过丘山枢纽跃迁到星耀帝国边缘的时候，紫晶高层联系了他。

    这次没有经过堪萨当中间说客，而是直接与李宇联系，说明对方已经不想扯皮，而是想直奔主题。

    谈判官是个冷面紫晶人，看不出什么表情波澜：“对于阁下的报价，虽然并不合理，但我们依旧决定接受，我们可以商议交易时间。”

    “如果我现在临时提价，你们是不是会很生气？”李宇笑咪咪的问道，开了个薛定谔的玩笑。

    如果有提价的可能性，那这个玩笑就会坍塌成现实，如果没有，那这句话就是个玩笑。

    对方依旧毫无波澜，像是个机器人：“我们将您的意见提交上去，至于高层的决定，我并不能左右。”

    “不过，我建议您不要这么做，目前帝国并不知道矿心在您手里。”

    撒斯特将紫晶矿心的消息提供给帝国的时候，也并没有提及李宇，堪萨之前已经告诉过他了。

    撒斯特明显也有自己的算盘，不知在计划些什么。

    所有人都希望自己才是最后的胜利者。

    李宇盯着他瞅了半天，最后呵呵笑道：“玩笑而已，何必当真。”

    紫晶文明和他一样，用的也是薛定谔的紫晶矿心，先扛着，说不定星耀帝国不会把他们怎么样。

    如果抗住了，薛定谔的紫晶矿心就会成为真正的矿心，他们可以继续大力发展紫晶科技树。

    如果扛不住，紫晶文明也可以呵呵一笑：“我开玩笑的，其实紫晶矿心不在我手里，而是在你们的那个通缉犯手里，你找他要去吧。”

    到时候，这块矿心可能就会砸李宇手里，很难再有一个合适的价格出手，所以现在卖给紫晶文明是最合适的。

    “好的，您的这块矿心重量是在426克，按照您的定价，应该是在511.2亿星币。”对方程序化的说道：

    “您是准备黑洞银行交易还是其他文明的银行交易？”

    “黑洞银行。”李宇自然选择不记名黑洞银行。

    “好的，交易地点定在十天后，紫晶与星耀帝国的交界处––泰南荒芜行星带，您看怎么样？”

    李宇闻言眼神微闪，露出和煦的笑意：“这个…不太行。”

    开玩笑，对方定地方，万一有埋伏怎么办，到时候突然窜出来两个a级彪形大汉，岂不是直接gg？

    对方的神色终于有了略微的波澜，解释道：“我们知道您的顾虑，但是我们比您还要希望这件事可以安全结束。”

    “希望安全结束，可不是嘴上说说…”李宇翻看着全息屏幕，大量的新闻划过：“你们可是赫赫有名的紫晶文明，我只是一个小小的通缉犯，谨慎点，没什么不好。”

    “这样吧，就定在巴洛特文明––半鱼星系吧。”

    巴洛特文明––与紫晶文明距离不远的大型文明，文明联盟体系中的一员，和紫晶文明有过多次摩擦冲突。

    简单的说，这个文明和紫晶文明有仇。

    紫晶文明要想在巴洛特文明中埋伏李宇，难度不是一般的大。

    “不行！”对方直接拒绝：“我们根本难以进入巴洛特文明的疆域，如果被发现，那就是战争。”

    “那就是你们的问题了，和我无关。”李宇摇摇头：“十五天后，半鱼星系见，要是你们没有来，那就不必交易了。”

    没有给对方再说话的机会，李宇直接挂断了通讯。

    他盯着面前的星门，还好没有传送到帝国西部边缘枢纽，否则还得传送回来。

    巴洛特文明在星耀帝国西南部，并不紧邻，但距离也不远，中间隔了几个没什么存在感的小型文明。

    调整星门目标，寻找距离巴洛特最近的星耀帝国枢纽，炽光号消失在了飞船中。

    ……

    紫晶文明，不知名星系附近，帕托斯主舰已经修复完毕，重新开始在星际中航行。

    “…已经按照您的吩咐，把孢子想办法扩散出去，大部分高层都会见了我们的人，只有少数几人没有理会。”

    舰舱中，撒斯特听着手下的汇报，挥挥手，让对方离开。

    随即，他看向角落中的黯星，微微皱眉道：“我的人已经按照你的意思，把那种东西扩散到了大部分高层身上，真的有用吗？”

    “不会有问题，只要可以确定是李宇，我就可以直接传送过去。”黯星的声音唯有提及李宇的时候，会微微波动。

    “确定身份这件事，是你的责任。”

    他半个身子都藏在阴影中，只有身体微微前倾的时候可以看到他眼中凌冽的杀意。

    “放心…”撒斯特嘴角泛着冷笑：“我故意把紫晶矿心在紫晶文明手中的假消息透露给星耀帝国。”

    “就是为了给紫晶文明施压，除非紫晶皇可以忽视矿心的诱惑，直接向帝国说明真相，否则他就只有一个选择––尽快得到矿心。”

    “而我的哥哥果然没有让我失望。”

    撒斯特仿佛一切尽在掌握，向黯星炫耀着自己的智慧，如果是面对自己的属下，他自然不会有这种欲望。

    但对方毕竟是A级生命体，是屹立在宇宙上层的一小撮人。

    “购买矿心这么重大的事情，一定会是紫晶高层亲自掌舵，等你发现哪个孢子的位置远离紫晶文明的时候，就一定是行动的时候。”

    对于撒斯特的计划，黯星并没有任何夸赞的兴趣，他只想捏碎那个叫李宇的家伙。

    从来没有一个弱小的生物可以戏弄他三次！

    ………

    也就过去半天，几乎是李宇刚准备离开星耀帝国疆域的时候，堪萨就告知李宇，紫晶答应了他的要求。

    堪萨说的很详细：“这次负责人是我的二哥––罗德，他是朝着撒斯特的定位去培养的，当然没有被帝国支持前的撒斯特。”

    “他在军方很有威望，曾率领小型舰队连续击溃数个大型掠夺团，在民间的名声也很不错。”

    “有没有听说有埋伏之类的…”李宇主要关心的是这个。

    “并没有。”堪萨解释道：“紫晶并不想多生事端，尽快落实这件事才是他们的诉求。”

    李宇不置可否，由于反歧视事件，堪萨明显被排挤出了核心高层，很多消息他很难得知，他的话只能做个参考。

    “和这种大型文明不能讲什么道义，一切都要按照最坏的打算去做。”

    挂断通讯后，猎人叮嘱道，他似乎深受其害，一脸唏嘘。

    李宇自然明白这个道理，摸了摸身边小萝莉凯勒的脑袋瓜，从指尖挤出了几滴鲜血。

    “嘿嘿，嘿嘿…”

    凯勒捧着试管傻笑着离开了，屠英的血虽然香，但是没营养啊。

    “你按照佩顿的方法去训练，注意身体的反应。”李宇又叮嘱身边的屠英，屠英默默的点头，很是听话。

    ………

    星际航行中的时间总是过的特别快，十天后…

    炽光号训练室中，李宇百无聊赖的看着凯勒和屠英两个人菜鸡互啄，可以简单概括为：

    屠英：看我催心裂骨巨魔大手掌！

    凯勒：退！退！退！退！

    旁边训练室就是嘿咻嘿咻不停的异能团，他们开发异能是真的卖力，如果不是李宇偶尔阻止下，这群人就真的要氪命了。

    不过这样的作用也是非常明显的，已经有数个潜力强大的异能者达到D级程度。

    绝大部分也都达到了E级，异能觉醒的第一次红利也基本上吃完了，剩下的就是水磨功夫。

    小萝莉凯勒靠着氪血，也成为了E级生命体，和屠英一样，进步速度不仅极快，而且潜力巨大。

    不仅可以勾动生物体内的血液，而且可以消耗血液催动屠英的部分血脉能力，或许是因为之前吞噬了屠英之血的缘故。

    屠英作为巨魔，随着生长自然而然就能开发完全血脉能力，当然也可以凭借自己的锻炼，提前开发血脉中的力量。

    他对力量自然异常渴望，现在锻炼的也很卖力。

    大家都在茁壮的成长着。

    打了个哈欠，李宇灌了瓶基因开发药剂，体内传来熟悉的炽热感，周身的电弧与岩浆开始涌动。

    佩顿在一旁眼神炽热：“你到底是怎么做到的，为什么不会对基因开发药剂产生抗药性。”

    李宇看着痴汉似的佩顿，有些无言。

    这是来自一号分身的功劳，这几天，一号分身遇见了蝙蝠侠的宿敌之一贝恩。

    贝恩作为一个反派，又没什么强大的背景，一号分身自然不会像对蝙蝠侠那样畏首畏尾，直接动手干掉了对方。

    然后就爆出来了好东西。

    【获得特殊体质––忽视抗药性：常年注射强化毒品，效果为什么没有被减弱，自然是因为不会产生抗药性。

    你的体内不会再轻易的产生抗药性。】

    就是因为这个体质，导致基因开发药剂对李宇的性价比突然高了起来，所以他就整天灌着基因开发药剂。

    不过，B级的基因开发药剂是真的贵，一支就要上百万星币，实在太氪了。

    不过，效果也非常明显，他隐约感觉到，他马上要脱离B-级了，实力增幅了一截。

    可惜，这个体质对【五号化合物】并没有作用，否则他就可以刷异能了。

    实际上，一号分身还获得了一些其他的奖励，但都是些没什么用的东西，不值一提。

    二号分身在漫威世界老老实实的在做保安，但期间也被派出去执行过一次任务，去刺杀某个恐怖组织的老大。

    按照二号分身的性格，自然是老老实实的执行任务，杀光了所有敌人，完成了无人发现的潜行刺杀。

    【获得紫色称号–独狼–金：面对复数同级敌人时，获得50%自身实力增幅。】

    简单的称号，并不简单的效果，李宇看见这个称号的时候，只有一句话––人生，寂寞如雪。

    这东西对于他来说，简直就是神器，如果在巨魔星有这个称号，他直接就开无双了，何必浪费时间偷偷摸摸的行动。

    佩顿眼见李宇再次陷入失神状态，他不禁升起了几分幽怨，这是他从未有过的情绪。

    然而发生在李宇身上的事情，一次又一次的刷新了他的认知，让他不得不像个舔狗似的围在李宇身边。

    毕竟那是他枯燥乏味的贵族人生中，从未遇见过的。

