    清脆的响声传出，现场的人，都有点傻眼，包括薛虎、许飞等人。

    随着唐洛这一巴掌，陈四海本来已经止血的伤口，又流血了，看起来格外狼狈。

    “啊！”

    陈四海痛叫一声，怒目瞪着唐洛，恨不得跟他拼命。

    这可不是在总部里了啊，而是在众目睽睽之下！

    他堂堂四海帮的老大，当着这么多人的面，被人打了一巴掌？

    虽然不是打在脸上，但也丢不起这人啊！

    “我讨厌别人在我面前吹牛逼，知道么？”

    唐洛看着陈四海，嘲弄说道。

    “你今晚……一定死！”

    陈四海咬牙切齿。

    啪！

    唐洛一扬手，又一个打耳光，抽在了陈四海的脸上。

    “我还讨厌别人威胁我。”

    “你……”

    陈四海张张嘴，鲜血顺着嘴角流了出来。

    “王八蛋，你再打海哥，我废了他！”

    乌鸦反应过来，用枪指着许飞的脑袋，怒声道。

    “呵，你可以试试看。”

    唐洛看了乌鸦一眼。

    “你要是敢动他一下，等会儿我十倍还你……另外，你是不是想当四海帮的老大啊？你们老大在我手里，你还敢这么嚣张？你是不是想故意激怒我，让我收拾你老大啊？”

    听到唐洛的话，乌鸦脸都绿了。

    “不，你胡说……海哥，你别听他胡说啊，我没这个意思！”

    陈四海当然知道，唐洛是在故意挑拨离间，之前他就挑拨过一次了。

    不过，他没有说话，他实在是不敢说了，生怕再挨打。

    “来吧，我们交换人质。”

    唐洛看看许飞，也不打算再墨迹下去，免得有什么变故。

    “我松开你，你让你的人松开许飞和王乐，怎么样？”

    “好。”

    陈四海点点头，只要他能脱身，那接下来……就是报仇了！

    虽然来了不少骷髅堂和恶虎帮的成员，但这里是四海帮的地盘，真要是火拼起来，他还真不怕！

    到时候，任凭唐洛多厉害，也得被乱刀砍死！

    “让你的人，先把枪都扔了。”

    唐洛想到什么，对陈四海说道。

    “把枪都扔了！”

    陈四海看着乌鸦等人，沉声道。

    乌鸦等人犹豫一下，把枪扔在了旁边。

    唐洛也很讲究，扔掉了手中的枪。

    毕竟双方都有顾忌，万一松开了，再来一枪呢？

    “我输一二三，我们同时放人！”

    唐洛看着乌鸦，说道。

    “好。”

    乌鸦不敢再废话了，生怕唐洛再挑拨什么的。

    “一。”

    随着唐洛的话，薛虎缓缓握紧了手中的刀。

    毒蛇也打出手势，只要许飞和王乐一回到他们这边，那一场火拼，在所难免！

    “二。”

    唐洛又数了一声，四海帮的成员，也都缓缓扬起了手中的刀。

    “三！”

    唐洛数完，松开了陈四海。

    另一边，乌鸦也让人松开了许飞和王乐。

    现场静悄悄的，所有人的目光，都盯着陈四海、许飞以及王乐。

    “乐乐，走！”

    许飞对王乐说了一句，快步向对面走去。

    陈四海一条腿断了，一瘸一拐，也向四海帮那边走去。

    “砍他们！”

    就在陈四海与许飞、王乐擦肩而过时，他忽然大吼一声，伸手向王乐抓去。

    “早就等着你呢！”

    与此同时，许飞也大喝一声，本来绑在背后的手，猛地抽出，一拳向陈四海轰去。

    “乐乐，快跑！”

    听到许飞的话，王乐拔腿向前跑去。

    下一秒，双方人马，动了！

    “杀！”

    “砍他们！”

    双方呼喊着，各自拎着武器，冲向了对方。

    砰！

    陈四海毕竟受伤了，反应没那么快，一时不察，被许飞一拳轰倒在地上。

    “王八蛋，敢抓乐乐，我他妈弄死你！”

    许飞一拳撂倒陈四海后，神色狰狞，又一脚踹了过去。

    不过还没等他踹到陈四海，一道寒芒逼近，向着许飞踹出的腿砍去。

    许飞一惊，赶忙把腿收了回来，往后退了几步。

    “去照顾乐乐吧，这儿交给我了。”

    唐洛也到了许飞身边，淡淡地说道。

    至此，他的心才彻底放下，可以放手一杀了！

    “小洛，我……”

    许飞看着唐洛，张张嘴，想说什么。

    “行了，先别废话了，我刚才接应了一下乐乐，你去照顾他……今晚，就灭了四海帮吧。”

    唐洛知道许飞想说什么，拍了拍他的肩膀，说道。

    “嗯嗯！”

    许飞点点头，又瞪了陈四海一眼，转身向后走去。

    王乐今晚受到很大惊吓，他是得去看一看了。

    “飞哥！”

    疯子等人，也围了上来。

    “魔蝎，杀了他！”

    陈四海缓缓从地上站起来，指着唐洛，大声叫道。

    “交给我。”

    说话的，是一个拎着一把刀的年轻人。

    刚才，就是他第一个冲到了陈四海的身边。

    而他，也是四海帮的第一高手，魔蝎！

    “海哥，你没事吧？”

    乌鸦等人，也冲了过来。

    “我没事。”

    陈四海摇摇头，冲唐洛狰狞一笑。

    “小子，今天你完了！”

    “呵。”

    唐洛嘲弄一笑。

    “疯子，把你的刀给我。”

    “给，洛哥。”

    疯子赶忙把他的刀，递给了唐洛。

    “小心，他是四海帮第一高手，魔蝎。”

    “魔蝎？一会儿就让他变成死蝎子。”

    唐洛拿过刀，嘲弄之色更浓。

    “你死定了。”

    魔蝎身形一晃，持刀杀了过来。

    他的速度很快，转眼间就到了唐洛面前。

    “速度还行！”

    就连唐洛，也稍微有些惊讶，随即一刀挥出。

    当啷！

    两人的刀，碰撞在一起，唐洛和魔蝎各后退一步。

    “你是骷髅堂的高手么？如果就这么点实力，那你今晚死定了！”

    魔蝎盯着唐洛，冷声道。

    “呵呵，这也是我想跟你说的。”

    唐洛笑了笑。

    “杀！”

    魔蝎大吼一声，一股磅礴的杀气，弥漫而出。

    “难怪这么嚣张，是古武修炼者啊。”

    唐洛看着魔蝎。

    “不过，还是太弱了！”

    下一秒，他身形一晃，消失在了原地。

    魔蝎的刀，也几乎同时，劈在了他刚才站着的地方，落了空。

    一刀落空，魔蝎脸色微变，升起不好的预感。

    他刚要回刀时，一个冰冷的声音，在他耳边响起。

    “断！”

    随着这个声音，魔蝎的身子陡然一颤。

