    三天后。

    姜翎接过喝完药的空碗，伸手给秦子墨号了号脉，微微一颔首，脸上浮现出些许喜色。

    一旁眼巴巴看着的三人，见状顿时松了一口气。

    这几天秦子墨每天都在喝姜翎配的药，甚至连日常的饮食住行都要严格按照姜翎的规定，虽然严苛了些，但是这一家子都看到了成果。

    最明显的就是秦子墨往日最让人心惊的咳嗽好转了许多，夜里能睡个好觉了。

    姜翎的眼里也带了几分笑意，收了银针和药碗，看了一眼围着秦子墨的一老二小，背上装草药的背篓就要出发去镇上。

    “哎！你们家！赋税都拖了多久还不交！想吃牢饭是不是！”

    姜翎甚至都还没走到门口，就被突然闯入的里正堵了回来！

    而最让姜翎惊讶不解的，是里正的这番话。

    “这位大人，您是不是搞错了？”

    “你什么意思？怀疑我吞脏？！你们没交就是没交！别想赖账！”

    赋税的确对他们家来说不是个小数目，但是姜翎很清楚后面屋子里住着的是谁，断然不可能在这方面拖拉。

    原本她还疑惑怎么回事，但是里正一句“吞脏”倒是提醒了她。

    是谁把他们交赋税吞了？是谁想陷害他们？甚至不惜重金买通里正！

    答案昭然若揭！

    姜翎脸色沉了下去，刚想说什么，突然感觉身旁卷起了一阵厉风！其中裹挟着浓浓的怒意！

    “又是那个婆娘！她奶奶个腿！看老娘不揍死她！”

    那矫健的身影，竟是姜翎那伤口刚好的差不多的婆婆！

    暴躁的怒骂听得门口的里正都傻了，还没反应过来怎么回事，就见对面的姜翎把药筐一放，随手抓起一把晾在院子里的辣椒粉就追了上去！

    里正：……

    等等，他说什么了？怎么就暴露了？！

    “哎呀，你就放心吧！我们家闺女可是十里乡村出了名的水灵！而且算命先生说了！特别好生养！一定会给郭家争光的！”

    秦家婶子笑得脸上的肥肉都挤到了一起，看上去还有些令人作呕，而对面的人却始终不冷不热地笑着，在秦家婶子的热情相送下走到了门口。

    他们是郭家派来说亲请秦思宁嫁到郭家当姨娘的，原本说好要来的郭仁并没有来，只是奇怪他们也没见到秦思宁。

    不过婚姻大事向来是父母之命媒妁之言，只要父母定下了，料想也没有反悔的可能，他们也算是可以回去交差了。

    “那好，我们就……”

    说亲的人刚想最后客套一句，却没来得及说出完整的话。

    “娘的！真是丑人多作怪！死八婆！你闺女都遭报应毁容了！竟然还来陷害我们家！”

    姜翎那日回去后，刚吃过饭就被自家婆婆盘问山上发生了什么，姜翎见老人也是关心自己的伤口，便糊弄说和秦思宁起争执弄的，当时好险把老人拦了下来，却不想这人自己撞枪口上来了。

    更没料到的是，正好撞见郭家来人。

    姜翎紧随着老人冲了进来，看着秦家婶子僵硬的神色，心中暗笑，同时也警惕了起来。

    郭家人……

    姜翎不动声色，实则做好了迎接所有变故的准备。

    无论如何，不能让如今黑化未成功身子还没调养好的秦子墨和这些人对上。

    “你胡说什么？！我们郭家的姨娘可是你能诽谤的！”

    到底是要过门的姨娘，郭家人虽然都看不上秦家婶子，但也不能落了气势！

    但是姜翎的婆婆是什么人？怎么还会怕这些！

    “哈哈哈哈哈！真是笑死人了！你和我争什么！把人叫出来看一眼不就是了！”

    婆婆说完，也不给秦家婶子反应的时间，直接冲进屋在尖叫声和混乱中把秦思宁扯了出来！

    猪头脸见光死，随着秦思宁一声绝望的尖叫，郭家人脸色骤变，竟然一句话没说，转身就走！

    秦家婶子哪里能想到自己花重金开通里正就是为了让秦子墨一家吃牢饭，最后却坏了自己的春秋梦！

    这怎么能行？！

    婚事砸了……这些人也别想好过！

    秦家婶子浑身上下的肥肉一阵震颤，在姜翎和婆婆的眼皮子底下，竟然一下子坐到了地上！

    “来人呐！快来看啊！欺负人啦！他们秦家竟然毁我闺女的脸！嫉妒我们……噗！”

    胖成猪的女人在地上又是拍手又是扯头发，眼看就要张嘴颠倒黑白，姜翎毫不犹豫，一脚踹了上去！直接打断了话音！

    婆婆也反应过来，拎着棍子上去一顿暴揍！

    这顿打可不仅进是为了出气，姜翎和婆婆二人配合密切，边打边骂，顺势把这些年来堂婶做的肮脏事抖搂了个干净！

    周围听见热闹探头的邻居们顿时开始指指点点，再加上毁容缩在一旁的秦思宁，堂婶这一家的面子是丢尽了！

    别说攀附郭家，秦思宁恐怕根本就无人敢娶了！

    姜翎二人揍完人出了恶气，开心地挽着胳膊回家，没有注意到地上肥婆恶毒的眼神。

    “真气人！整天互相算计有什么意思？！”

    姜翎看了一眼还在气头上的婆婆，笑了笑，刚想安慰，后者却根本没留话口。

    “不都是因为穷？！竟然把主意打到我们家头上！要不是害怕她们发现子墨的事情，我真恨不得打死她们。”

    婆婆说着，还挥了一下手里的棍子，若是往常，姜翎一定会惊讶于自家婆婆惊人的战斗力，但是现在却被另一个重点吸引了注意。

    “婆婆……”

    难不成婆婆也知道秦子墨的真实身份？

    她们一家到底是什么人？

