
　　然而，陈洛阳的这个回答，却是在其他战队引起了不小的风波。

　　因为很多战队，至今没有想到应对射手上单办法。

　　他们还想着是不是可以从陈洛阳这边得到一点启发，结果陈洛阳来这么一套，直接把他们整不会了。

　　另外一边，EDG众人已经回到休息室。

　　阿布迎上来说道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

　　“今天还有两场比赛，好好休息下。”

　　EDG众人坐到各自的椅子上。

　　这时，阿水说道：“下一场好像是SKT的比赛吧，对谁来着？”

　　阿布：“SKT对CLG吧应该是。”

　　妹扣：“感觉CLG会被吊打啊，实力差距挺大的。”

　　阿布：“最后赢的肯定是SKT，不过我们也可以看看，现在SKT对版本的理解是什么样的。”

　　阿布说完后看向陈洛阳，说道：“特别是上路，他们现在这个上路应该是队伍里面，实力相对比较弱的，我们可以从他身上找突破口。”

　　陈洛阳点了点头，duke这个人的实力，他还是有所了解的。

　　光看线上的個人能力，duke说不上多强，他是那种喜欢稳扎稳打的类型。

　　SKT肯定会让他拿坦克，或者巨魔这种可以康特对面坦克的英雄。

　　至于那种比较需要操作，花里胡哨的英雄，肯定不会让他拿的。

　　陈洛阳正思索着，比赛开始了，这一场是SKT对阵CLG。

　　选手登场，SKT众人上台的时候，现场观众相当激动，不少人都在欢呼加油。

　　相比之下，CLG这边就没什么动静了，观众都很敷衍。

　　这时，厂长突然说道：“你们看CLG这五个人的表情，还没打他们就开始自闭了？”

　　阿布摇了摇头，说道：“这玩法打啊，本身技术就不如别人，气势上还输了。”

　　陈洛阳接话道：“不知道其他队伍遇到我们的时候，他们是什么表情？你们看过吗？”

　　众人听后摇了摇头，这还真没人注意过。

　　这时，阿布说道：“你们的等会上场比赛的时候，稍微看一看不就知道了。”

　　众人正说着，比赛已经开始了。

　　这一场CLG似乎还是有备而来，一级就玩了个套路，入侵野区，把SKT的节奏给打乱了。

　　这样一来，前期CLG在对线上要舒服不少，因为野区有优势。

　　不过，这种优势没有持续多久，SKT进入运营模式之后，CLG前期哪一点领先，很快就被追上来了。

　　最恐怖的是，SKT的人头数量始终是落后的，但是经济的领先却是越来越多。

　　看到这一幕，阿水赞叹道：“SKT的运营还是有两把刷子啊，感觉对面也没做错什么，经济就是被拉开了。”

　　厂长赞同道：“LCK那边都是这种打法，如果没有百分百的把握是不会打团的，就硬靠着对游戏的理解，利用运营把经济拉开。”

　　众人正讨论着，比赛局势开始发生变化，进入二十五分钟之后，SKT拿到足够的经济领先，开始抱团推进，找CLG打团。

　　一波团战赢下来，拿大龙，第二波团战赢下来之后，一波结束比赛，时间定格在二十九分钟。

　　看完这场比赛，EDG众人突然感觉到压力了。

　　只见阿布说道：“感觉SKT比去年好像要更强了，虽然去年在个人实力方面，他们要比现在强一点，但是运营方面，根本没有现在这么成熟。”

　　厂长则是说道：“毕竟输给我们了，肯定一直在加强训练，他们这个赛季的胜率好像有百分之九十多。”

　　妹扣听后惊呼道：“这么高？感觉有点东西啊。”

　　众人讨论得正开心，陈洛阳突然来了句：“你们在说什么？我们的胜率不是百分百吗？他们一个百分之九十多的，有什么好奇怪的。”

　　阿水附和道：“说得没错，不应该是他们怕我们吗？怎么感觉你们好像挺怕他们的。”

　　厂长听后尴尬地笑了笑。

　　很快，第三场比赛开始了，这一场是A组的比赛，FW对阵G2.

　　这场比赛对G2来说还是挺关键的，如果他们连FW都赢不了，那有可能会被直接淘汰。

　　这一场的节奏，就要比前面两场慢多了。

　　虽然FW通过卡萨前面十五分钟的节奏，很快拿到了不小的优势。

　　但是G2也不是什么弱队，个人实力和运营都挺强的。

　　G2利用运营把比赛给拖住了。

　　一直拖到三十分钟，G2才开始反击。

　　两队你一波我一波，一直打到四十分钟才分出胜负，最后是G2完成一次翻盘赢下FW。

　　稍微休息之后，第四场比赛开始了，这一场是B组的比赛，CLG对阵外卡队。

　　这一场比赛大部分人都以为没有任何的悬念，外卡赛区和大赛赛区的实力差距太大了。

　　不过，比赛真正开始之后，众人发现好像没这么简单。

　　双方一直缠斗到三十多分钟，CLG才利用丰富的经验，打了一波视野差，团灭对方之后拿下比赛。

　　厂长见状说道：“感觉现在每个赛区的实力差距是越来越小啊，每一场比赛都有悬念。”

　　阿布：“的确是这样，现在英雄联盟太活了，玩家的基础很大，所以天才选手的数量也很多。”

　　“包括外卡赛区都有不少人才，比之前强了很多。”

　　妹扣：“下一场好像是我们的比赛吧，和FW。”

　　听到这话，EDG众人纷纷严肃起来，从实力上来说，FW不是什么强队。

　　但是，输给谁也不能输FW，这场比赛对EDG来说太重要！

　　只见阿布说道：“我简单说几句，FW现在主要是打野和中单比较强，打野Karsa，这个人伱们应该听说过，他前期节奏非常恐怖，意识和大局观很到位。”

　　“而且，他的思路很怪，不是那种背公式一样的打野思路，而是会随机应变的那种，你根本无法预测他的想法。”

　　阿布说着看向厂长：“明凯，你这一场一定要小心，把他看住，千万不能让他起节奏。”

　　厂长听后重重点头应道：“我知道，我研究过他的打法，我能把他看住。”

　　阿布听后看向小学弟：“他们中路的个人实力还好，不过英雄池和我们赛区不太一样，所以要提前做好准备，他可能拿出比较怪的英雄。”

　　小学弟看上去挺有自信，似乎没有把对面看做是什么大问题。

　　最后，阿布的目光落到了陈洛阳身上：“FW上路算是一个突破口，所以上路如果能打出优势的话，赢起来会比较轻松。”

　　“嗯。”陈洛阳应道。

　　阿布：“时间差不多了，准备上场吧。”

　　比赛现场，解说席上，管大校和记得两人已经准备好了。

　　只见管大校说道：“马上要进行的是今天第六场比赛，由我们的S5全球总决赛冠军，EDG，对阵来自LMS赛区的FW！”

　　“这一场比赛，对我们LPL赛区来说，除了几分之外，还有非常特殊的意义，想必EDG应该也很清楚。”

　　记得听后尴尬的笑了笑，然后接话道：“现场双手选手已经登场，率先登场的是EDG首发五虎！EDG沿用了上一场的首发。”

　　“而FW这边，首发五人也登场了，不过从他们的表情来看，似乎是有点紧张啊。”

　　管大校：“毕竟是对上S5全球总冠军队伍，紧张也是可以理解的。”

　　“希望双方都能发挥出应有的水平，给我们带来一场精彩的比赛。”

　　记得：“好了，话不多说。双方选手已经登场，让我们进入BP环节！”

　　开始BP，这一场EDG在蓝色方，而GW在红色方。

　　FW这一上来，直接开始针对上路，把薇恩、卢锡安和卡莉斯塔放上了BAN位。

　　管大校：“这一场FW很针对上路啊，他们这三个BAN位，如果是对阵其他队伍这样BAN人，明显是在针对下路ADC，但面对的是EDG的话，可以默认是在针对上路。”

　　记得：“只能说教主一手射手打野，全世界现在都知道他的威力了，根本没法出场。”

　　进入选人阶段，陈洛阳开始思索这一场拿什么。

　　对面倒是拿到一个相当常规的上单波比。

　　不过，陈洛阳一向不是针对上路来选英雄，他都是针对敌方整个阵容，要考虑的因素很多，对线所占的权重其实并不高。

　　很快，BP进入后半段，陈洛阳必须要出英雄了。

　　他看了一眼对面的阵容，然后说道：

　　“给我拿一个吸血鬼吧。”

　　于是妹扣在五楼锁定了一手吸血鬼。

　　而FW则是在五楼拿出了一手中单辛德拉。

　　双方阵容确定下来。

　　EDG蓝色方：

　　上单Yihan：猩红收割者-弗拉基米尔

　　打野Clearlove：盲僧-李青天籁小说网

　　中单Scout：诡术妖姬-乐芙兰

　　下路JackeyLove：探险家-伊泽瑞尔

　　辅助Meiko：曙光女神-蕾欧娜

　　FW红色方：

　　上单MMD：圣锤之毅-波比

　　打野Karsa：酒桶-古拉加斯

　　中单Maple：暗黑元首-辛德拉

　　下路NL：麦林炮手-崔丝塔娜

　　辅助SwordArt：魂锁典狱长-锤石。”

　　看到双方的阵容，管大校分析起来：“没想到这一场教主会选择吸血鬼，这英雄有点偏发育，前期肯定是做不了太多事情的。”

　　记得：“我感觉主要是为了求稳吧，买一手大后期，FW的实力还是有的，EDG可能想着前期就把FW打崩有难度，不如选择后期有保障的阵容。”

　　两人正说着，比赛正是开始了。

　　陈洛阳选择黑暗封印出门，对他来说，和MMD对线没什么压力，所以出门装怎么划算怎么来。

　　来到上路河道位置站岗，见对面没有来入侵的意思，陈洛阳跟着兵线一起来到线上。

　　双方开始正常对线，吸血鬼对线波比其实没有优势，甚至有劣势。

　　别看波比好像是个坦克英雄，这英雄对线能力很强，基础伤害高，而且有突进，吸血鬼很难风筝波比。

　　所以想要前期不陷入劣势，每次换血都要精打细算。

　　很快，第一波兵线的近战兵残血，该补刀了。

　　陈洛阳上前补刀，同时在找消耗波比的机会。

　　这波比的走位还是比较大胆的，似乎也是想消耗。

　　陈洛阳保持和波比的距离，现在波比手里有被动，下一发平A是把肥皂扔过来，直接变成远程输出了。

　　一发平A接一发Q技能，收下两个近战兵，吸血鬼同时再往草丛这边拉，不想给波比出手的距离。

　　见实在没法出手，MMD只能回头去补刀了。

　　波比把被动用了，陈洛阳的机会就来了。

　　趁着波比在补刀，陈洛阳一发平A出手，同时往前卡位置，等到下一发Q技能转好CD，反手一发Q技能扔上去。

　　虽然波比没有掉多少血，但对陈洛阳来说已经够了，吸血鬼本身就只能这么打。

　　上路進入慢慢消耗的节奏，而下路這邊则是要激烈得多。

　　阿水上来之后想要打出线上优势，所以站位和打法都比较激进。

　　结果第二波兵线过来，要抢二了，虽然小炮推线的速度很快。

　　但一级的时候，EZ如果舍得用技能，把自己的被动叠满，推兵线的速度也不比小炮慢。

　　于是双方几乎同时升到两级！

　　升到两级瞬间，对面锤石出手了！

　　只见SwordArt的锤石闪现上来，一发E技能把阿水和妹扣扫回去。

　　好在阿水的反应快，第一时间E技能拉开了，同时回头准备反打。

　　而FW这边，NL的小炮已经跳脸了，跳到妹扣的日女身上输出。

　　就在阿水准备反击的时候，酒桶出现了！

　　Karsa的酒桶屁颠屁颠从河道的位置过来，卡住了阿水的退路。

　　阿水见状连忙后撤。

　　“不是吧，怎么就来抓下路了？”阿水表示完全没有准备。

　　对面似乎是蓝开的，既然是蓝开，不应该往上路刷野吗？

　　从时间来看，酒桶明显是把下路野区刷了，马上往下路走。

　　Karsa的酒桶靠近之后，先一发Q技能给到妹扣日女减速。

　　此时小炮还在持续输出，日女两級点了W技能，这还是比较肉的，眼看着对面伤害不够了。

　　就在这时，酒桶出手了！

　　只见酒桶一肚皮顶上来，似乎是想帮忙留人。

　　看到酒桶出手，妹扣的日女选择交出闪现。

　　然而他这闪现刚落地，酒桶的闪现就跟上来，配合小炮直接把妹扣的日女给带走了。

　　管大校见状解说道：“这波酒桶的GANK有点出其不意啊，我都没注意到，他其实没有往上半野区走。”

　　记得：“而且这波E闪跟闪现，酒桶的操作秀出来了，FW也是有备而来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十七章 不能输的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 