    手中拿着请柬，柳擎宇陷入了沉思当中。

    　　柳擎宇非常清楚邹文超为什么会给自己发这份请柬，他不外乎是依然坚定的认为自己和苏洛雪之间有恋爱关系，他想要借此机会狠狠的打击自己一下，狠狠的在自己的伤口上撒一把盐。如果自己真的爱着苏洛雪的话，那么柳[书趣阁 www.shuquge.co]擎宇不得不承认，邹文超的这招肯定可以奏效了。

    　　但是目前的情况是自己和苏洛雪之间只是朋友关系，自己对苏洛雪并没有什么爱情，自己只是感激苏洛雪当年对自己无微不至的精心照顾。

    　　这次的订婚仪式自己到底应该去还是不应该去呢？

    　　一时之间，柳擎宇有些犹豫。不过此刻，柳擎宇还是想起了苏洛雪这个女孩，苏洛雪是真心愿意嫁给邹文超吗？她如果真的嫁给邹文超了，她会快乐吗？

    　　对于苏洛雪这个善良、孝顺的女孩，柳擎宇真的有些无语。他非常清楚，苏洛雪之所以同意和邹文超交往，是因为处于孝顺父母的一种善良之心，她不想父亲因为自己而和对他仕途有帮助的、甚至有可能帮助他晋级市委常委的邹海鹏关系交恶。

    　　对于苏洛雪的孝顺之心柳擎宇相当佩服，但是在柳擎宇看来，苏洛雪用这种方式来表达自己的孝顺之心却又有些迂腐。同时，也对苏洛雪的老爸苏浩东充满了鄙视。毕竟现在已经不再是旧社会了，男女之间的恋爱是自由平等的，像这种建立在家族联姻基础上的爱情能否持久？苏洛雪能否得到真正的幸福？而苏洛雪的老爸苏浩东为了自己的仕途前程而不顾及女儿的感受和幸福，他这个老爸当的真的合格吗？难道他真的忍心为了自己的前途而毁去女儿的一生吗？这样的官员他能够塌下心来为老百姓去做事吗？

    　　一时之间，柳擎宇脑海中各种各样的想法飘来飘去。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来，听到熟悉的铃声，柳擎宇立刻便知道这个电话是已经好久没有联系过的苏洛雪打来的。

    　　苏洛雪这个时候给自己打电话来到底所为何事呢？

    　　柳擎宇带着深深的疑问接通了电话：“洛雪你好，我是柳擎宇。”

    　　苏洛雪那边却是一阵沉默。

    　　柳擎宇愣住了，问道：“洛雪，你为什么不说话。”

    　　“呜呜呜——”电话那头，突然传来了苏洛雪悲凄的哭泣之声。

    　　柳擎宇眉头一皱，说道：“洛雪，怎么了，难道邹文超欺负你了吗？如果真是这样的话，我立刻过去收拾他。”

    　　对于苏洛雪，柳擎宇还是心怀感恩之心的，而且他也曾经对苏洛雪说过，如果需要自己帮助，自己会毫不犹豫的出手的。

    　　苏洛雪抽泣了一会，这才声音哽咽着说道：“柳哥哥，我不想嫁给邹文超，我不想嫁给邹文超！求求你，带我走吧！我厌烦了这种整天都必须得装出笑脸的虚伪的生活了。真的，我真的厌倦了。”

    　　听到苏洛雪这样说，柳擎宇就是一愣，他没有想到，苏洛雪竟然会说出这样的话来，要知道，前段时间她还决定为了父亲的前途而甘心忍受呢，现在她的想法竟然改变了。柳擎宇沉声问道：“洛雪，到底怎么了？”

    　　苏洛雪抽泣着说道：“柳哥哥，我不想这么快就和邹文超订婚，但是我爸非得说只是订婚而已，没有什么的，而邹文超又跟我说，订婚之后我们就是一家人了，还说今天晚上就要跟我上床……呜呜呜……我真的很讨厌邹文超，现在，我也开始讨厌我爸爸了。我要离开他们！柳哥哥，你能帮我吗？现在能够帮我的只有你了。他们……他们还派了几个保镖跟着我，我是偷偷溜出来打电话的……”

    　　听到这里，柳擎宇已经明白苏洛雪的处境了，现在，连苏洛雪这么善良的女孩都决定逃离了，这说明她的处境已经恶化到她不能忍受的地步了，柳擎宇毫不犹豫的说道：“洛雪，你不要着急，今天晚上我就带你离开。”

    　　就在这个时候，苏洛雪那边传来一声怒斥声，随即，电话里传来苏洛雪愤怒的声音：“你把电话给我……”

    　　随即，柳擎宇的手机里便传来了嘟嘟嘟的忙音。当柳擎宇再次把电话回拨过去之后，却发现苏洛雪的电话已经关机了。

    　　这一下，柳擎宇的脸色一下子就变得难看起来。

    　　他知道，肯定是苏洛雪给自己自己打电话的事情被那些保镖给发现了，而真正让柳擎宇愤怒的是，竟然有人派保镖监视苏洛雪，这简直是对苏洛雪正当人身权利的一种漠视和禁锢。不管这些人到底是苏浩东派去的还是邹文超派去的，这些都不是柳擎宇能够忍受的。而且柳擎宇也清晰的记得自己曾经对苏洛雪的承诺，只要苏洛雪需要自己帮助，只需要给自己一个电话，自己就会毫不犹豫的过去帮助她。

    　　现在，电话打过来了。

    　　柳擎宇没有任何犹豫，直接站起身来，把办公室主任龙翔给喊了进来，告诉他自己要去苍山市一趟，让他有什么事情可以及时跟自己打电话联系。

    　　随后，柳擎宇直接让唐智勇开着他自己的私家车带着自己直接赶奔苍山市。

    　　此刻，苍山市凯旋大酒店内，彩灯高悬、横幅高挂，到处都贴满了喜字，一副喜气洋洋的景象。酒店内，董天霸、马小刚等人到处转悠着，指挥着工作人员干着干那的，务必确保今天的订婚晚宴高规格、高水准的举办。在为邹文超高兴的同时，他们也在兴奋的期待着，当柳擎宇看到邹文超和苏洛雪亲嘴之时那种难看的脸色。他们已经琢磨好了到时候怎么样去刺激柳擎宇，怎么样去打柳擎宇的脸。

    　　两个人一边帮忙筹备着订婚晚宴，一边在闲聊着。

    　　马小刚满脸阴险的说道：“老董，你说柳擎宇这次会不会来？这次我们留给他的时间只有3个小时，是不是有些太短了？”

    　　董天霸嘿嘿一笑说道：“3个小时？不短了，如果他真的喜欢苏洛雪的话，肯定会过来的，这一次，也算是我们对柳擎宇的一种考验。如果他来了，说明他喜欢苏洛雪，那么这次订婚晚宴我们就可以狠狠的打他的脸，如果他要是不来的话，那就无所谓了，反正文超也可以通过这次订婚晚宴收获一个大美女，相信他也足够兴奋了。他对苏洛雪早已经垂涎三尺了。这次晚宴正好是一个绝佳的机会。”

    　　马小刚点点头，双眼放光说道：“是啊，真是期待着柳擎宇能够过来啊，只要能够有一丝可以羞辱他、收拾他的机会，我是绝对不会放过的，这个小子实在是太操蛋了，我恨不得找人弄死他，今天就先收点利息吧！”

    　　董天霸点点头说道：“是啊，不管是我和文超，都有和你一样的心思，只不过这小子太狡猾了，也不是那么好对付的，所以一直我们都没有得手，这一次先收点利息再说，等以后如果有机会了，一定要好好的收拾他一下。”

    　　晚上6点半的时候，晚宴已经进入大规模迎客阶段，穿着西服、衬衣，打着领带、人模狗样的邹文超和穿着一身红色新娘唐装的苏洛雪站在门口处，迎接着八方来客。

    　　市委副书记的儿子和副市长的女儿订婚，来客怎么会少呢。其实，从6点多开始，便陆陆续续有来自苍山市各个单位的公务人员开始过来派送礼金了，够级别的在交了礼金之后在大厅内找了个座位坐下准备参加晚宴，级别不够的交完礼金之后便离开了。在这种细节上，每个人心中都明镜似的，绝对不会出错的。

    　　到了晚上6点50分左右，整个宴会大厅内早已经高朋满座，在座的很多都是副处级以上的干部以及双方的亲人和家属们，就连苍山市市委常委都来了好几个，市长李德林、常委副市长韩明辉赫然在列，而副市长马宏伟、副市长苏浩东等人也都在场，收礼金的地方两个大箱子里面更是装满了所收的礼金。

    　　距离晚宴开始还有10分钟了，董天霸和苏洛雪被人喊了进去，进行最后的准备工作。

    　　然而，此刻的苏洛雪强颜欢笑，眼底深处却充满了浓浓的忧虑，尤其是在被邹文超拉着往回走的时候，她不停的向外面张望着，因为晚宴马上就要开始了，柳擎宇却还没有到，她心急如焚，心中在暗暗的祈祷着：“柳哥哥，你千万不要不来了啊，我真的很想离开这里，如果你不来了，我的人生、我的幸福便彻底毁了。”

    　　此刻，柳擎宇也是心急如焚。

    　　因为现在正是下班高峰期，柳擎宇的车在10多分钟前被堵在高架桥上了。

    　　而高架桥距离凯旋酒店还有5分钟的车程。但是，此刻高架桥上到处都是汽车，而他的汽车已经堵在上面足足有10分钟了，整个高架桥上一眼看去，倒是都是排得密密麻麻的汽车，整体的挪动速度连蜗牛都不如。

    　　柳擎宇看了看时间，距离7点钟晚宴开始只有15分钟左右的时间了。

    　　不行，不能再等了，否则的话，等到晚宴开始，大局已定，苏洛雪的幸福就全都毁了。

    　　身为男人，自己必须要兑现自己的承诺，一定要把苏洛雪带离苦海。想到这里，柳擎宇跟唐智勇说了一声，开门走下汽车，顺着高架桥的桥墩爬了下去，落到了地面上，随后快步向着凯旋大酒店方向跑去。

    　　凯旋大酒店内，苏洛雪心急如焚。

    　　眼看着还有2分钟就7点了，订婚仪式马上就要开始了，柳擎宇却还没有到。

    　　苏洛雪的心在颤抖：“柳哥哥，你能及时出现把我带走吗？”

    　　PS：各位兄弟们多多支持啊，明天到7号，每天梦梦都会加更一章的。更新安排为每天0点更新一章，9点更新2章。大家在看书之余可以把手中的凹凸票投给梦梦，现在下了新书人气榜，订阅榜和凹凸票榜的竞争就显得十分重要起来，梦梦正在努力存稿，争取本月多多加更。大家也可以点击一下下面顶踩按钮中的顶按钮，在这里留下自己的足迹。

