    “我想这应该是个误会，还有弗兰克先生，我真的不是这间俱乐部的老板……”

    韦斯利双手举起，努力做出一副毫无威胁的乖巧样子，身体靠在私人包厢的真皮沙发上，一支9mm口径勃朗宁自动手枪顶在他的脑门上，只要握住枪的那只手稍微用力扣动扳机，这位好不容易才上位的私人助理，脑袋就会像西瓜一样爆裂开来。

    就在半个小时之前，这个体格强壮的魁梧男人，直接杀进了地狱火俱乐部，那些黑帮混混和保镖，在这个被称作‘惩罚者’的恐怖杀星面前，毫无反抗之力。

    等到韦斯利走出来察看情况的时候，地上已经躺满了人，个个都发出痛苦的呻吟，估计不是被打断了手脚，就是断了十几根肋骨什么的，幸好对方还稍微克制了一下，没有贸然大开杀戒，否则这间俱乐部里，恐怕会布满各种人体断肢。

    根据以往惩罚者的行事作风，大多数敢于反抗的黑帮势力，都被他一枪打爆了脑袋，或者用战术匕首一刀割喉，论起杀人的手段，对方向来干净利落。

    “所以你不能给我提供一些关于手合会的有用情报了？”

    穿着标志性服装的惩罚者冷漠地说道，地狱厨房的罪犯最为害怕的，莫过于在夜晚的时候，见到胸口印着骷髅头的黑色T恤，因为那代表着他们已经一只脚踏进了地狱。

    “手合会之前与金并暗地里有过几次简单地合作，大多都是收购一些地产或者老旧楼房，至于目的是什么就不得而知了，对了，他们一直想要制造某种叫做‘黑空’的武器，所以不断挑选着来自各地的小孩，作为承载的容器……我知道的只有这些了。”

    作为一个聪明人，韦斯利很配合的说出了自己知道的所有情报，惩罚者的赫赫凶名在地狱厨房，比起红色恶魔的传说还要来得可怕，起码后者只会把你打得半残，然后送进警察局，而前者却是直接送你去见上帝。

    “你的老板是谁？”

    惩罚者放下手枪，他调查过这个叫詹姆斯-韦斯利的男人，他之前担任过金并的私人助理，后来金并遇袭身亡，韦斯利全盘继承了黑道皇帝的遗产，这让弗兰克嗅到了一丝不同寻常的气息，这一切都像是早就安排好的计划一般。

    弗兰克对韦斯利背后的神秘老板很感兴趣，说不定对方就是真正杀死金并的人。

    “说实话，我真的不知道他是谁，他叫什么名字……我对老板的一切都毫无所知，他只留给我一个电话号码。”

    韦斯利小心翼翼地掏出手机，在惩罚者的示意下，拨通了自己那位老板的电话。

    …………

    肖恩正在实验室里亲自教导那只叫做凯撒的黑猩猩，注射了ALZ-112的凯撒，明显表现出了远超同类的学习能力及智商，不论是学习文字和图画，它都能很快地掌握，甚至在不断地训练教导下，它还慢慢会使用简单的手势和人交流，这已经超出动物的范围了。

    用康纳斯博士的话来说，凯撒越来越像是人类，即使它有一天开口说话，都丝毫不会让人感到惊奇。

    “总觉得你在做一件很危险的事情。”等到肖恩从房间里出来后，康纳斯眼中带着一丝担忧，他有着一名优秀科学家的敏锐直觉。

    “怎么了，博士，你在害怕凯撒？”肖恩嘴角露出淡淡的笑意，通过一系列的手段，他已经彻底把康纳斯博士绑在了自己的战车上。

    “是的。”康纳斯点点头，他隔着厚厚地玻璃窗，看着那只行为动作与人类无异的黑猩猩，担忧的说道：“你在创造一个新的种族，肖恩。”

    “凯撒表现出来的学习能力是极为惊人的，他在不断地进化，肖恩！学习各种东西的周期正在不断缩短，这意味着什么？这说明凯撒目前的发育还没有达到极限，它仍然有可成长的空间，假如有一天，它变得和人类一样了呢？”

    作为科学家，康纳斯感受到了凯撒表现出来的可怕潜力，ALZ-112本来是为了治疗大脑退化的新式药物，可如果它的作用不仅仅只是如此，那么一旦用于灵长类动物的身上，那就等同于创造出一个全新的种族！

    肖恩听完后不禁哑然失笑，康纳斯博士所担心的事情，正是《猩球崛起》世界中发生的剧情，由于ALZ-112对于人体失效，科学家又再度开发出效果更为强劲ALZ-113——这种药物不但能激发猩猩的智慧，还是一种对人体完全致命的病毒。

    正是因为如此，那个世界的人类几乎灭绝，猩猩们也得到了发展的机会，形成一个全新的种族文明。

    “博士，你所设想的那一切都不会发生的，一个新的种族要发展，不是那么简单的事情，人类从刀耕火种的石器时代，进化到现代工业文明，花费了多少时间？世界上只会有一个凯撒！”

    肖恩打消了康纳斯心中的担忧，他之所以训练、教导凯撒，只是当成一个有趣的宠物来培养。

    未来肖恩还会开展更多危险的实验，比如变种人的基因研究，又或者是打造超级士兵，甚至绿巨人复制计划，这些都是在脑海中已经形成大概的构想。即便凯撒再怎么进化，难道会比那些异域生命、外星人还要来得可怕？

    “别让小心谨慎限制了你的想象力，康纳斯博士。”肖恩拍了拍康纳斯的肩膀，善意的笑道。

    嗡嗡嗡——

    感受到口袋的振动，肖恩拿出了手机，看到来电号码后不由地皱起了眉头，韦斯利不会轻易地给联系自己，难道说地狱厨房发生了什么大事？

    想起自己还未实施的刷分计划，肖恩不禁有些疑惑，接通了电话，对面传来了韦斯利的声音：“老板，有件事可能要你亲自过来处理一下。”

    “有人用枪指着你的头吗，韦斯利？你听上去很紧张。”

    肖恩皱起眉头，他隐约察觉到了不对劲，韦斯利做事向来稳重，根本不会说这种含糊其辞的话，想来是受到了什么威胁。

    “如果你还想让这个家伙活着，半个小时内，赶到地狱火俱乐部。”电话那头传来一个沙哑低沉的声音，说完这句话，就干脆地切断了通话。

    肖恩摸了摸下巴，自己什么时候招惹到这样的对手了？他一向秉持着低调做人的风格，居然还会有人找上门来，真是有意思。

    脑海中列了一下地狱厨房中有能力对威胁到韦斯利的人物，夜魔侠据说消失一段时间了，一直没有他的消息，杰西卡-琼斯仍然在做自己的私家侦探，卢克-凯奇混在哈莱姆区，至于铁拳还未正式出现，手合会的那群日本忍者应该不会对韦斯利动手，毕竟大家保持着良好的合作关系。

    数来数去，只剩下一个以残暴手段来制裁罪犯的惩罚者了，而且从刚才挂断电话的行事作风来看，确实很像对方。

    “送上门来的积分，不要白不要。”

    肖恩心里微微涌起一阵激动的感觉，宛若隐藏在身躯中的战斗本能，渐渐苏醒。