    “噗噗……”

    营地里剩下的几名异族，被周毅和黎倾城快速杀干净，哪怕扑过来的那数十只战兽，都被他们给全部斩杀。

    “周毅，我解开了他们身上的禁制，但他们中毒了，依旧没力气。”姬无琅说道。

    “先把他们带走。”周毅说道。

    “咱们只有三人，怎么带？”姬无琅苦笑道。

    “交给我。”

    周毅意念一动，一股风瞬间出现，快速把数十人全部缠绕住，把他们像串糖葫芦似的拎了起来。

    风属性异能？

    姬无琅眼珠子都差点瞪得掉落下来，心中震撼无比。

    黎倾城也流露出瞠目结舌的表情，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    他们知道周毅是火属性和土属性异能者，可万万没有想到，周毅竟然还会风属性异能。

    “走！”周毅喝道。

    两人闻言，顿时被惊醒。

    随即跟在被肉眼可见的风卷起来的数十位人类武修周围，快速朝着东南方向冲去。

    “你们，是谁？”

    虚弱的声音，传进周毅三人耳中。

    “诸位，我是药门周毅，他们是神农境姬家姬无琅前辈，以及苗疆黎家黎倾城，刚刚从石林战场逃回来没多久，无意间在这里发现了你们，所以救你们一起回家。”

    “你们先试着运功，看看能不能恢复一些力量，等咱们找到隐蔽的藏身之处，我再想办法给你们解毒。”

    周毅说完，速度更是加快几分。

    周毅？

    药门周毅？

    众人眼神里的绝望神色尽退。

    他们这将近一年的时间，已经很多次听说过周毅的名字。

    而数十人中，有几人早就在周毅出现后，就辨认出周毅的身份，其中就有万龙雪。

    此时，另外还有三人露出狂喜神色。

    周毅啊！

    他们自幼被训练，被洗脑，将来要效忠的人便是周毅。

    这一年多的时间，他们无数次想过周毅能够来救他们，而现在，他真的来了，而且还是把他们从绝境中救回来的。

    一时间，除了周二十四之外，周三，周九，周十五三人心里，全都滋生出强烈的感动，以及满满的暖意。

    二十分钟后。

    周毅三人带着大家翻越了两座大山，进入一片山谷之内。

    “周小哥，老夫已经恢复了些力量，您能不能把老夫放下来？”一位老者说道，声音也不似之前那般虚弱。

    “前辈，您的速度能保持现在这么快吗？”周毅快速问道。

    “这，暂时还不行，老夫身上的伤势太重了。”老者苦笑道。

    “那就依旧由我带着你们奔逃吧！咱们现在还在异族的占领区域，说不定什么时候就会碰到大批的异族强者，所以你们抓紧时间恢复力量。”周毅说着，忽然停了下来。

    他快速取出几个玉瓶，随着一颗颗丹药被他摄取出来，用气流卷着分别送到众人面前，再次说道：“每人一颗地品聚灵丹，一颗解毒丹，你们快点服下。”

    片刻后。

    他看着众人同时服下两颗丹药，又从影舟空间里摄取出一颗颗精华珠，看着众人接住，然后重新用气流把他们缠绕住，就这么带着他们快速飞奔。

    一直不间断的使用风系异能，周毅的精神力消耗很快。

    但他不在乎。

    他需要的是带着众人快点离开这片区域，早点找到一个隐蔽的地方，提供大家临时躲避。

    五十分钟后。

    被周毅带着飞的万龙雪忽然说道：“周毅，翻过前面这座山峰，有一个山涧，山涧里面有一个山洞，非常的隐蔽，可以让大家暂时躲藏。”

    “好！”

    周毅答应一声，速度更快一分。

    他其实也快坚持不住了，毕竟不间断地施展异能，太消耗精神力了。

    很快。

    周毅带着大家来到万龙雪说的那个山洞。

    很隐蔽，也的确很适合躲藏。

    当周毅把大家放下来后，沉声说道：“大家快进去，谁会布置隐匿阵法，留下来帮忙。”

    “我来。”一位老者说道。

    很快，一群人鱼贯而入。

    周毅站在洞口内，看着那位老者布置阵法，这才转头看向身后四人，除了周二十四之外，剩下的三名男女，他并没有见过。

    “拜见主人。”四人看到周毅回头，立即单膝跪下，抱拳叫道。

    “都站起来。”周毅沉声说道。

    “是！”

    四人纷纷站直身体。

    “周二十四，帮我介绍下他们。”周毅说道。

    “主人，他们是周三，周九，周十五，我们……我们九人，如今只剩下我们四个了。”周二十四眼眶泛红，眼睛里有泪花浮现。

    周毅的心情非常沉重。

    他知道周二十四九人的使命，明白他们都是自己人。

    可现在，九人只剩下四人。

    周三，一个身形消瘦，左侧面颊上有着一道狰狞刀疤的青年，看上去应该不到三十岁。

    周九，一个身材魁梧，皮肤黝黑，披散着满头卷发的青年。

    周十五，一个身材娇小，模样普通，那双眼睛里闪烁着血光的女子。

    再加上周二十四……

    周毅深吸一口气，沉声说道：“你们能够在幽灵战场，在四季战场活一年多，说明你们都很出色，有资格做我周毅的左膀右臂，不管宗门怎么安排，从今天起，你们就是我周毅的师兄师姐，是我周毅的人。”

    “是！”

    四人再次单膝跪下，抱拳说道。

    “从今天起，废除单膝跪下的规矩。”周毅说道。

    “这……”

    四人面面相觑，但还是纷纷起身点头。

    “快进去疗伤吧！只有你们早点恢复，咱们才能够从这四季战场逃出去，才能够从幽灵战场杀出去。”周毅说道。

    “主人……”

    “以后不要叫我主人，叫我老板。”周毅说道。

    “是，老板！”周二十四恭敬说道：“我们在几个月前，曾经遇到过一位金禅寺的高僧，他是战帅级强者，是来这里救您的，他当初告诉我们，咱们人类已经把幽灵战场夺回来了。”

    夺回了来了？

    如果幽灵战场被夺回来了，那么自己等人只需要从这四季战场杀出去，就能回到人类武修们掌控的地盘了？

    周毅眼神一亮，脸上也浮现出灿烂的笑容。

