    “议长的电话？”李耀也是面色一变。

    他虽然是战神圈中的绝顶人物，可是跟HR联盟的总首领一比，根本就不是一个层次的。

    议长，那可地下世界的皇帝！

    “你过来。”维妮娜连将李耀拖到远处，压低声音郑重道，“刚才议长打来电话，是警告我们绝对不能动罗峰的家属。一旦发生……我波莱纳斯家族将会遭到整个联盟的制裁！”

    “什么？”李耀眉头一皱，“不可能，你波莱纳斯家族也是核心家族之一，他虽然贵为议长，可要让整个联盟制裁某核心家族，肯定是要经过地下议会集体投票，最后才能做出这等决定。他一句话还没这么大权力。”

    维妮娜低声道：“说明议长相信一旦召开议会，肯定能通过这条决定。”

    李耀一惊。

    他明白了……

    世界上恐怕只有‘洪’和‘雷神’这两大绝世强者，一句话才能令整个HR联盟震荡。而为罗峰出头，恐怕就是洪了！

    “混蛋！”

    “走狗屎运的家伙。”李耀嘴里咒骂道，他恨不得将罗峰千刀万剐，本来想要灭罗峰全家发泄心中的仇恨，可现在很明显……洪发话后，不用‘洪’派人，恐怕HR联盟都会主动派遣人手去保护罗峰家人。

    他李耀现在根本没办法派人了。

    “哼，既然总馆主洪插手，就饶过他家人吧。”李耀冷哼一声，“洪他知道这事，却没有阻拦我去对付罗峰……恐怕，他是想借我的手磨炼一番罗峰。”李耀也是身处高位，很容易猜出洪的想法。

    “磨炼？哼，磨炼失败，就是罗峰死。”

    李耀目光一寒，“维妮娜，你留在巴黎基地市，一切我们电话联系。”

    “嗯。”维妮娜也点点头。

    ******

    飞行客机上。

    这一架飞行客机于中午11点45出发，离开巴黎基地市，前往澳洲大陆。整个飞行客机的旅客，一共也就六十人左右。这近六十人，都是这一次李耀带往澳洲大陆的人员，其中有一些是专门负责安装、使用激光炮的。

    “什么，李先生，你这里面是镭射炮？”旁边的黄皮肤男子大吃一惊。

    “哦，上帝。”

    另外两名白人男子也是惊呆了。

    “镭射炮可是禁忌武器。”其中一名大胡子白人男子连道，“地球联盟对偷运镭射炮、核弹，都是绝对禁止的。”

    “再禁止，不是还有人在运输？”

    李耀不在乎道，“每年从美利坚，从欧洲，运往一些弱小基地市的激光炮、核弹，还是有的！地球联盟那边也是睁一只眼闭一只眼，更何况地球联盟，也是五大强国联手组建，权力都在五大强国手里，地球联盟只是个傀儡罢了。”

    旁边的三名战神也不由笑了。

    激光炮（镭射炮）、核弹，这算是人类社会的两大终极武器！

    核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。

    激光炮，单一的攻击，堪称‘死光’，是人类现如今最喜欢的武器。

    “李先生，有手段，佩服佩服。”这黄皮肤男子嘿嘿一笑，“不知道我想购买这激光炮，李先生有没有渠道弄一架过来？”

    “这可不行。”

    李耀连摇头，“我这激光炮用完后，还是要立即放回去的！如果丢失时间太长，容易被查出来，到时候麻烦就大了。怎么……北原刚，你们日本人应该有渠道弄到激光炮的吧？”

    日本，大涅槃时期之前的经济强国。

    奈何他们是岛国，而且因为之前捕杀鲨鱼等大型鱼类太多，而大涅槃时期……怪兽变异，鲨鱼等大型鱼类变异后，实力变得极为强大。领主级的海中怪兽都有不少，甚至于还有王级的怪兽！领主级、王级已经有了堪比人类的智慧。

    所以它们复仇！

    集结大军，围攻日本岛！

    岛国本来防御就很麻烦，面对海洋中无穷无尽的怪兽沿着河流撕裂陆地，进入内陆，天空中飞禽怪兽合力夹击，乃至于王级怪兽的降临……

    日本只能拼命挣扎，抵挡不住，所有国民只能想办法逃窜！

    因为在大涅槃刚开始时怪兽变异程度不高，那时候就有很多有权有势的人物逃出，虽然当初的一个大国最后只剩下数百万的人口，不过经过数十年的休养生息，这日本人现如今在世界上也算一个小型民族。

    “渠道费用太贵。”北原刚郑重道，“李先生你如果能帮忙弄到一架激光炮，我愿意出二十倍成本价！”

    “二十倍？”李耀眉毛一掀。

    激光炮本身造价贵，加上其特殊性，有钱都是买不到的。

    “我眼馋可惜没能力。”

    ……

    飞行客机进入澳洲大陆范围。

    李耀却是独自一人离开机舱，来到卫生间中。

    “喂，维妮娜。”李耀联系维妮娜，“罗峰现在在哪？”

    HR联盟是可以通过通讯手表，确认武者位置的。

    “没办法确认。”通讯手表中传来略显焦急的声音，“我正在想其他办法。”

    “怎么没办法确认？”李耀面色一变。

    HR联盟是可以通过通讯手表，确认位置的。

    当初……

    他们就是搜查李威尸体周围大量武者讯息的。

    “他的通讯手表显示的地点，是精英训练营！”那边的维妮娜声音也很焦急。

    “精英训练营？不对，他人在澳洲大陆啊。”李耀疑惑。

    “当然不对，这说明一点……罗峰换通讯手表了！”通讯手表中的声音很小，“他之前的通讯手表，被他放在训练营。至于他现在使用的通讯手表，HR联盟内并无记载！”

    事实正是如此。

    罗峰在8月1号前，战力振幅达到12，他得到了巨额奖励，奖励中就包含作战服、兵器等全套，也有望远镜、通讯手表等等诸多小玩意，罗峰换的新的通讯手表，是极限武馆内部特制的，只有高层人员才能配备。

    也不是HR联盟制造，自然没有漏洞，HR联盟内也没有记载。

    “这罗峰使用的通讯手表，应该就是极限武馆特制的，我们没法查。”维妮娜说道。

    “那怎么办？”李耀急了。

    不确定罗峰位置，要在澳洲大陆茫茫天地中找一个人，那就是大海捞针。

    “现在只有一个办法，打罗峰的通讯手表电话！一旦打通电话，就能查到他的位置。”维妮娜说道，这个功能很普遍，普通手机都有这个功能，只要拨打对方电话，就算对方没接，可信号相连依旧能确定位置。

    “那就拨打他电话。”李耀连道。

    “可是——他新通讯手表的电话号码，我还没查到。”维妮娜无奈道。

    不知道电话号码，怎么打电话？

    其实罗峰也是8月1号前刚刚配备新通讯手表，这电话号码知道的人，也就训练营内华夏派系中一些跟罗峰关系好的学员。

    “查，一定要查到他的号码。”李耀急了。

    “他这通讯手表刚刚换，知道他号码的人很少。估计训练营中他一些朋友知道。以及精英训练营本身管理部门，也会留有联系方式。”维妮娜无奈道，“可是，我根本无法渗透进极限武馆内部部门。”

    “快，查，飞机马上就要降落。我们总不能扛着那么多箱子跟怪兽厮杀吧？一旦遇到怪兽群，激光炮那些精密装置损坏一点点，可能整个仪器就坏掉。”李耀急了，“赶紧确认罗峰位置！”

    “嗯，我再让坎迪斯试试看。”

    挂断电话后。

    李耀回到机舱内，机舱内其他人悠闲的很。

    “克莱恩。”李耀对着一名白人中年人问道，“这些箱子，如果等会儿我们搬运数百里路，再组装，有没有问题？”

    这克莱恩恭敬道：“李先生，这箱子中虽然每一个部件都保护的很好，一般冲击不会产生问题。可是……这毕竟是精密的光学武器，一旦某一个部件受损，很可能导致整个激光炮无法运作，所以我们不能冒这个险。”

    李耀不由咬牙。

    他急啊！

    “这激光炮的射程是多少？”李耀又问道。

    “谈射程是很不科学的。”克莱恩郑重道，“激光炮，虽然是终极武器。可是它也有它的弱点……首先，它是沿直线传播！可是整个地球是球体，所以地球表面并非是绝对的平面，而是一个曲面！”

    “如果目标距离远一点，从地面我们根本就无法看到目标，自然激光炮就无法射中！”

    “所以激光炮肯定是要架设在高处，这样射程更远！”

    “当然目标是精神念师，如果他飞行在高空，能够让我们远距离发现，并且直线距离中没什么阻碍。那么，就能瞬间击杀。”克莱恩微笑道，“激光炮的威力不用怀疑，现在的难题是要让他飞行到高空。”

    “如果在地面上，只要距离远一点，我们就无法攻击了。”克莱恩说道，“还有一点……注意气候，如果是大雾、大雨等情况，也无法攻击。”

    “激光炮是光线凝聚的，而大雨大雾的粒子，会导致光线产生折射等等，大量削弱激光炮威力。”

    “所以……”

    “激光炮必须架设在距离目标较近的高点！这样才能比较容易找到机会，击杀目标。”克莱恩说道。

    李耀点点头。

    他也知道……可是现在不知道罗峰位置，怎么让飞机降落呢？

    Ps：第一章到~~

    月票双倍，果真是竞争激烈啊，差一点，月票就第一了！

    。

