    杨书华似乎知道许了所想，笑了一笑，说道：“师叔的徒子徒孙，修为还浅，帮不上什么忙，如今都被我师父赤精真人收入赤精宫去了，待得日后修成了气候，自然就会送来地球与师叔团聚。 ”

    许了微微沉吟了一会儿，探手一招，妖凰只觉得身躯震动，被她藏在体内的东皇宫忽然不受镇压，忍不住轻吟了一声，正要全力催动凤凰真火，但一枚宛如蛋形的东西已经脱体而出。

    许了探手一招，把东皇宫收入了掌心，然后原样放开，顿时化为一****日，两株神树一东一西各自生长，根须虬结化为大地，树冠蔓延自成穹庐，光华煌煌。

    一座巍峨天宫就在两株神树所化的一****日中央，只是比起以前，已经多了几分生气，但那股雄吞天地，规矩宇宙之气概仍旧不减分毫。

    东皇宫曾吞并了于阗宫，花天宫，驿马监，力士监，豢鱼监，车行驿……一共六座浮空天宫，本来也错落有致，有了许多宫舍，但现在这些宫舍里并无人居住。

    许了所收的几个弟子，黎黎，飞焰和周生羽，以及无数徒孙都不在，显得颇为空寂冷凄。

    许了随手一指，浮空飞翔的天帝苑就落入了东皇宫里，化为其中一片土地，东皇宫转而取代了天帝苑，化为一****日，浮空而行，倒是给下方的大陆带了勃勃生机。

    许了想了一会儿，又复把七百余头月狼也投入了东皇宫，这些月狼如果投入下方的大陆，只怕不出一年，就把秀峰区的妖兽奇珍吃得精光，那些都是有用的资源，自然不能给月狼当食物。

    妖凰看到了这群月狼，也忍不住挑了挑眉头，说道：“你居然弄的到月狼之祸？若是这群月狼成了气候，就连我也头疼。你为何不大力培养？”

    许了叹了口气说道：“只怕还没等我把月狼培养成大灾祸，就有谁瞧我不顺眼，提前灭杀了这群灾祸。”

    月狼之祸的破坏力太大，只懂得毁灭，不能创造，就连许了都很担心，何况其余人？

    所以除非必要。许了并不希望把月狼释放出去，因为这群家伙带来的麻烦。比好处要多很多。

    东皇宫代替了原本的天帝苑，化为大日行空，足以让这处原本不过是虚界的空间，化为超级洞天。

    想要以弥天大阵将之全数覆盖，光凭许了一人没有办法完全做到，亏得有了玉鼎门下，还有妖凰这个转修玉鼎变化的妖神辅佐，这种超级大工程，才能得以实行。

    许了对弥天大阵。自然也了然于胸，东皇宫虽然不如上古金盘，为上古妖族天庭枢纽，但亦是同级数的宝物，作为弥天大阵的总枢，自然不会十分太差。

    众人联手，不过数日功夫。就把须弥大阵在东皇宫上建造起来，接下来就要一层一层向外延伸，把整座天帝苑悉数炼化，就能大功告成了。

    许了在炼化整座天帝苑之前，只能坐镇东皇宫，不能抽身分毫。

    杨书华在弥天大阵建造之后。却只把同门师弟悉数留下，带了妖凰离开了天帝苑。

    杨书华离开天帝苑，施展两界幡变化，只是几分钟的功夫，就出现在了欧洲大陆，并且很快潜入了德国境内，找到了一家小酒馆。安心的品起啤酒来。

    妖凰巧笑倩兮的举着酒杯，一公升的满杯啤酒也是一口喝干，眨眼就喝了七八杯，这个时候杨书华连一杯啤酒都还没喝光。

    妖凰拍了拍杨书华的肩膀，笑吟吟的说道：“这玩意蛮好喝的，当年的天庭可没有，你为什么不多喝一些？难道这东西还能把你喝醉了不成？”

    杨书华微微一笑，说道：“花半开方艳，酒半酣方美！微有醺然之意，比畅饮风色更佳！”

    妖凰脸上本来仍旧笑吟吟的，但忽然一变，生出了冷厉之色，但杨书华微微摆手，她还是压下去了滔天杀意。

    周围的普通人，根本也没有觉察到这边的变化，根本不知道，这条街的所有人都瞬息间，去鬼门关走了一圈。

    新天庭成立对普通人没有任何影响，只是对欧洲的隐宗流派有些影响，所以现在的欧洲，仍旧是普通人眼里的老样子。

    没有人在意，一对年轻的中国男女等候友人，也没有人在意，又有一个东方面孔进入了酒馆。

    这个人生得极为俊美，但年纪看起来却不轻了，但正因为颇有年纪，才多了一份年轻人没有的沧桑和稳重，以及一份深不可测的渊深。

    杨书华微微一笑，举杯示意，说道：“八师叔让我代他问候庐山先生！”

    妖凰却冷笑一声，叫道：“你们麒麟一族都这么不成器吗？居然几万年过去，还只是一头妖帅！”

    庐山先生瞧也不瞧妖凰一眼，但却默不作声的举杯跟杨书华微微一碰，然后一口饮尽了杯中的啤酒，然后才长长出了一口气，喝道：“爽甚！”

    杨书华瞧着这位成名多年的大妖，心底也微有感慨，庐山先生直接叫了两打啤酒，然后才抹了抹嘴，说道：“大哥他现在怎么样了？”

    杨书华微微欠身，说道：“八师叔多年闭关，正准备冲击妖神之位，现在他老人家改了名号，唤作万圣道人！”

    庐山先生叹了口气，说道：“是我耽搁了大哥！若不然，他早就臻至妖神之位。”

    妖凰脸色仍旧很不好看，叫道：“你们麒麟一族，本来就这般愚蠢，找什么借口？你不是也一样停滞在妖帅之位，半步不得寸进！”

    妖凰两次挑衅，庐山先生都不做回答，他盯着杨书华问道：“你来找我，想要做什么？”

    杨书华笑了一笑，说道：“我欲加入魔星会！”

    庐山先生微微沉吟，然后才说道：“这件事我要问过虎豹乙大哥，然后才能给你

    杨书华做了一个手势，示意静候佳音，庐山先生把所有叫上来的啤酒，都一一喝光，这才站了起来。

    妖凰忍不住又讽刺了一句：“酒囊饭袋！”

    庐山先生微微转身，低声说道：“若是我和虎豹乙大哥都在巅峰状态，不是被天帝打落了境界，就凭你飞灵也敢在我们面前大放厥词吗？”

    庐山先生扬长而去，再也不理会脸色铁青的妖凰。(未完待续。)

    p

    
