    小组赛的第六天。

    Sac五人神采奕奕的来到了场馆。

    今天早上校长让人送过来了一些燕窝。

    对于这种只有在电视剧里面听到和看过的东西，对Sac几人来说倒是蛮新鲜的。

    煮饭阿姨弄了几份冰糖燕窝，几人咕咚咕咚喝下。

    李牧喝完后的第一感觉就是……

    这玩意没啥特殊的啊。

    和银耳没太大区别好像？

    咳咳。

    不过这也算是滋补的好东西了，只要精神上感觉好，那就是真的好！

    Sac小组赛第一轮除了输给了SKT之外，连下四场。

    第二轮要把持住啊！

    下午一点，Sac首战闪电狼。

    看着闪电狼的阵容，李牧若有所思。

    当前赛季的闪电狼，里面还是有不少名人的。

    其中尤其以上单咪咪蛋为最。

    这个人是典型的那种巅峰期过了后依旧坚持打职业，最后身败名裂，成为计量单位的那种。

    S4赛季咪咪蛋加入到闪电狼，以一己之力帮助闪电狼度过颓势。

    那个时候的咪咪蛋是何等风光。

    只可惜后来……年龄大了。

    而在如今的S6赛季，咪咪蛋的水平已经呈现出了比较明显的下滑趋势，有点像gogoing的旋转木马时期。

    李牧觉得，像是这种为了电子竞技奉献出全部经青春的电竞人，自己有必要给他来点刺激。

    换言之，就是像是小说中的帮他突破。

    当然，突破有成功也有失败。

    如果失败了，那不关他的事儿，成功了反而会谢谢他。

    想到这，李牧脸上露出了一抹令人不寒而栗的笑容。

    正在后台休息室的咪咪蛋莫名的紧了紧衣服，感觉有点冷。

    “阿咪啊，你上路制衡住他们的上单，可以吗？我要多帮中路，可能不会去很多次上。”

    打野卡萨开口问道。

    “当然没有问题啦，也不看看我是谁啦。”

    咪咪蛋显得很轻松。

    让他现在carry全队赢下比赛，那他有自知之明，自己肯定做不到。

    但如果说只是让他牵制住对手上单的话……那肯定是没有问题的。

    咪咪蛋观察过，gogoing的上单水准已经算不得顶尖，所以只要他认真去应对，两边打个五五开应该会没问题的。

    “我中路很有问题喔，多来帮我。”

    maple虽然看上去一副怕怕的样子，但从脸上的笑意却能看出，这货是装的。

    作为弯弯地区无论是声望还是实力都不亚于西门夜说的中单选手，maple还是有属于他自己的骄傲的。

    毕竟在打SKT的时候，他可是单杀了一次faker。

    单杀了神的男人啊。

    打一个大陆的中单选手有什么难度？

    诚然，不管是对阵G2还是对阵SUP，李牧都展现出了超高的水准。

    但maple不以为意。

    他打G2的时候一样也很轻松的就能把阿p压制住啊。

    只要把瑞文一ban，那就稳稳的啦！

    maple反而很期待和李牧的对抗。

    他很擅长刺客类型的英雄。

    而他听说李牧在刺客英雄方面造诣也很深厚。

    两个刺客之间，必须要一较高下！

    ……

    今天的解说总算是换人了，不然娃娃米勒要累死了。

    负责解说今天比赛的是长毛、管泽元，以及苏小妍。

    “哈喽大家好我是长毛。”

    “我是泽园。”

    “大家好我是苏小妍。”

    三个解说坐在解说席上，相继对示一眼。

    最后还是管泽元开腔了。

    其实听到这安排时，管泽元是拒绝的。

    长毛和苏小妍都属于那种严肃性，不怎么擅长场控的。

    他呢……其实也半斤八两。

    而且管泽元知道，自己在解说中不怎么受欢迎，少说话，多低调才是不被喷子盯上的硬道理。

    可眼下在面临冷场危险的情况下，管泽元也只能硬着头皮上了。

    “今天的比赛很有看点啊，闪电狼这边的选手大家应该都比较熟悉，尤其是他们的上单和中单……”

    巴拉巴拉说了一大堆，眼看着进入到BP环节了，管泽元擦了擦额头上的汗，总算是松了口气。

    这要再让他说下去……

    感觉要出事儿了。

    “好，双方选手已经准备就绪，开始了ban选！”

    长毛总算是开腔了。

    今天Sac置身在蓝色方。

    双方各自ban人，闪电狼非常明确的首ban瑞文，其余两个都比较常规。

    而Sac则是针对了一下闪电狼这两天发挥比较好的下路牛头，以及打野方面的螳螂，第三手给到沙漠皇帝。

    选人之时，Sac首抢对手放出来的波比。

    而轮到闪电狼这边选择时，他们却以很快的速度选定了船长和盲僧。

    “给我船长发育到三十分钟，你们就都可以躺赢啦，这把前期保护我就行啦！”

    MMD很是自信的摆了摆手。

    船长，算得上是他的招牌英雄。

    而且他亲眼看过IG在S5世界总决赛上的那个上单船长的表现，对于李牧所作出来的一些操作回去非常认真的练习了很长时间。

    这也是他的船长在LMS春季赛制霸了很久的原因。

    在得知李牧就处于对手方时，MMD就已按耐不住想要拿出这个英雄来了。

    他要向李牧展示一下，虽然这英雄的很多打法是你开发出来的没错，但是我，现在已经后来者居上了！

    “行行行，就这把我保护你。”

    卡萨拿到了自己最擅长的英雄盲僧，显得十分自信，一双眼睛咕噜噜的转着。

    他是个很聪明的头脑型选手。

    偏偏操作又很顶尖，算的上是两者兼顾。

    这样的选手可是非常少见的，因而卡萨也一跃成为了闪电狼的狼王，算是团队的指挥和领头人。

    闪电狼的实力之所以很强，主要原因就在于他们有着稳定的中上，不是短板的adc，以及打野卡萨和辅助蛇蛇的野辅联动。

    打中下野，让上单去抗压，这是闪电狼一贯去执行的战术。

    但这一盘卡萨觉得，保一把上路也没什么。

    毕竟mlxg主要打中野，时而会帮助上路，反倒是很少会去下路帮忙。

    这是两支队伍所展现出来的不同之处。

    轮到Sac选择。

    Sac第二手率先选下了之前发挥良好的布隆，三楼则是敲定了小鱼人。

    maple盯着小鱼人的头像，一言不发。

    小鱼人，是他的招牌英雄啊。

    李牧却很大胆，直接选了。

    “不需要给我拿针对位置了，我要劫。”

    maple难得严肃了起来。

    “没有问题喔。”

    闪电狼这边，三楼maple直接秒锁劫，让现场的气氛轰动了起来。

    劫打小鱼人。

    可以说这两个英雄，都有着相互克制的地方。

    哪怕是一个技能释放不好，都有可能导致直接被单杀。

    这两个英雄的魅力之处就在于此。

    闪电狼这边，辅助选择了比较少见的巴德。

    只剩下最后一手康特位留给了adc。

    smlz见没有人抢他的烬，理所当然的就选了下来。

    最后一手给mlxg拿到了蜘蛛女皇。

    闪电狼的最后一手英雄在迟疑了片刻后，最终敲定了伊泽瑞尔。

    至此，双方阵容敲定了下来。

    蓝色方Sac，上单波比、打野蜘蛛、中单的小鱼人，adc戏命师，辅助布隆。

    紫色方闪电狼，上单船长、打野盲僧、中单劫、adc伊泽瑞尔，辅助巴德。

    “这边闪电狼的阵容选的很科学啊，中野他们都选择了前中期比较强势的英雄，这样可以帮助上单发育到后期，而船长就是他们上单的保障。”

    长毛开始了。

    “不错，他们的阵容整体上虽然是菜刀队，但船长后期的伤害还是相当可观的，另外Sac这边手比较短是个问题，必须要在前期打出优势……”

    巴拉巴拉。

    苏小妍也开始了。

    管泽元有些心累。

    他现在有些明白，为什么长毛和苏小妍……哦苏小妍是女的还好。

    他总算明白，为什么长毛的解说并不怎么受欢迎了。

    他解说起来对喜欢娱乐的观众们来说就像是听天书一样，而且还操着一口弯弯腔。

    相较于娃娃和米勒而言，如果仔细去听他们的解说就会发现，几乎只要打起来，所有的团战细节，面面俱到全部都是米勒负责解说。

    如果选择自动去忽略米勒的声音，把主要目标放在娃娃的声音上时，就会比较尴尬的发现，娃娃这货，解说的时候要么一个屁都憋不出来，要么说的话也就一两句，完全跟不上米勒的节奏。

    但如果一波团战已经打完了，那娃娃就开始发挥出自己的特长了。

    扯犊子。

    甭管说的对还是不对，他总能用另一个角度去带动观众的情绪。

    这样也就导致面对娃娃这名解说的观众呈现出比较严重的两极分化。

    一部分人觉得娃娃解说幽默风趣。

    而另一部分则是认为娃娃什么都不懂，就会瞎几把叫唤。

    但管泽元现在却有点想学娃娃解说的风格。

    不然感觉……直播间的观众们都要睡着了啊。

    双方各自进入到了召唤师峡谷内。

    卡萨这边既然打算帮助上路，那理所当然的选择蓝开。

    2级去上抓一个波比成功率不会很高。

    波比肉是一码事，盲僧天生被波比克制又是另一码事。

    所以卡萨打算找机会，先从蓝开刷到3级，然后去野区寻找一下蜘蛛的位置，如果找不到再尝试着去上路gank。

    咪咪蛋这盘玩的船长，前期他去gank不求可以造成击杀，只要能逼迫个闪现，或者说压制一下波比的血线，那就是很赚的。

    只是卡萨不知道的是，上帝视角下，mlxg的蜘蛛悄然选择了蓝开。

    “我这波蓝开，2级直接去上路，红那边给我做个视野。”

    mlxg开口说道。

    他的思路更清晰。

    这盘他本就属于进攻的一方。

    从一开始，闪电狼打算的就是帮助船长发育。

    船长线上配合打野英雄gank能力很弱，所以帮助发育理所当然的就会被理解成为是保护为主。

    只要保护船长前期线上不被gank死很多次，那么就足够了。

    压制不住的船长，等于良好发育。

    很多英雄就是这么的真实。

    “蜘蛛这边2级了直接去了上路……咪咪蛋还在补兵，他不知道蜘蛛已经绕后了啊！”

    管泽元有些惊讶。

    双方上单还没到2级。

    按照打野刷野的速度，当第二波小兵尚未抵达线上时，buff就可以打完。

    所以香锅到了的时候，船长仍然还是1级。

    1级学习的，是Q。

    香锅就从后面的三角草丛大摇大摆的走了出来。

    “这是个鬼吧！”

    咪咪蛋看到蜘蛛后整个人都不好了。

    啥意思？

    自己才1级啊。

    至于这么跑过来恶心人吗？

    咪咪蛋知道自己死不掉，但面对走上前来的波比，他被打一套是肯定的。

    老选手都有一个毛病。

    在觉得自己还算安全的情况下，舍不得交闪现，喜欢留。

    如果留住最后反应过来了，就是天秀。

    如果没反应过来，那就是背大锅。

    咪咪蛋尝试着用走位去躲避蜘蛛女皇的E技能，但还是失败了。

    蛛网束缚命中了船长，mlxg直接一套打出雷霆，并且追着船长一顿咬。

    波比上来拍Q技能时，船长逼不得已交出闪现。

    再不交闪他的血线就太低了，1级被打回家可是一件很伤的事。

    他选择缩一下，宁愿少吃两个小兵。

    咪咪蛋刚想要叫卡萨赶紧过来，就听到卡萨在那边说道：“我去吃他们家的红，你在上路稍微抗压一下好吧？”

    咪咪蛋：……

    尼玛刚才还说这盘主要保我，这才开局三分钟不到就让我抗压上了？

    他想骂人。

    但弯弯的骂人方式却远远不如大陆这边来的更加恶毒，反而显得有些苍白无力。

    然后咪咪蛋就瞪大了眼珠子，看着蜘蛛就站在了自己视野所能看到的极限位置。

    他这回是真的不好了。

    没有了闪现，咪咪蛋不敢过去吃经验，只能一边嗑药回血，一边远远看着波比吃兵。

    终于当兵线推过来的时候，咪咪蛋松了口气。

    可以吃兵了，真幸福。

    下一秒，咪咪蛋只想骂人。

    因为2级的蜘蛛已经从后面包抄了过来，看样子……好像是想越塔？

    “我……”

    咪咪蛋现在很无助。

    他站在防御塔下瑟瑟发抖。

    距离到达2级，他还差两个近战小兵。

    但Sac，貌似不打算给他机会了。

    只见波比陡然闪现调整了一下自己的角度，旋即狠狠怼在了咪咪蛋的身上。

    不讲道理的推力把船长壁咚在墙，随后波比一套技能打出，船长的血量跌落大半。

    而蜘蛛也没闲着。

    Q技能接平A消耗了船长的血线后，在波比向塔外撤离之时，蜘蛛抬手E技能蛛网束缚接上控制，秒切蜘蛛形态上前狠狠就是一口！

    刚刚冷却完毕的雷霆效果触发。

    船长惨死塔下。

    咪咪蛋眼睁睁的看着波比带着一丝丝的血量出了防御塔的攻击范围。

    轰！

    现场沸腾。

    2级就爆发了人头，这节奏未免也太快了些。

    当然代价还是有的。

    mlxg少了个buff。

    以目前的时间，香锅再去野区拿红的话，明显会有些危险，卡萨已经吃掉了红回城了，咪咪蛋还有tp可以回到线上。

    但拿到了一血，对香锅来说也算是一波相当不错的经济补充。

    咪咪蛋不知道的是，来自海峡另一岸的关爱，才刚刚开始。

    