    宿舍的木门，虽然不算很结实。

    但，白翡这一脚……想要踹开门，还是有点想多了。

    只听一阵“嗷嗷嗷”的叫声，随即便是沉闷的“噗通”声——他八成是踹门不成，反把自己给摔了个七仰八叉。

    宿舍内的薄孤城，在昏暗的月光下，眸光冷凝，浑身散发着一股交织着煞气的清寒。

    席祖儿则是轻笑一声，从他怀中飘然而起，过去开门。

    果然。

    门一打开。

    白翡正捂着脚趴在台阶上，额头都磕肿了。

    “小白骨头折了？”

    席祖儿又是好气又是好笑。

    “谁让他不自量力，三脚猫的功夫还想破门而入？”

    薄孤城则是一脸阴沉，没有半点好脸色。

    白翡看到日思夜想的小仙女，呆了一呆，随即也不顾薄孤城的冷嘲热讽，差点热泪盈眶：“小仙女，看到你没事就好，我这点小伤不算什么，也就是断了骨头，回头还能接上！小仙女，我找你找得好苦，你知道吗，咱们俩缘分天注定，我是你相亲对象呀……”

    席祖儿不甚在意：“相亲么？唔，祖宗大约记得是有这回事。”

    薄孤城闻言脸色一变。

    上次顾老爷子张罗相亲，还来真的？

    小女人本来并没有赴约，现在这白二狗子居然还不知趣的一提再提干什么！

    白翡咕哝着：“你们房间怎么温度这么高？一开门感觉好热，着火了吗？不对，怎么有一股冷飕飕的寒气……”

    他打了个哆嗦，视线接触到薄孤城的时候，后知后觉地疑惑道：“薄爷你怎么在这里？你也想保护小仙女安全？你放心吧，这种事以后我来办就好了，您回去歇着吧。对了您不是要见老总统家属探讨手术的事嘛……”

    薄孤城忍着想把他另一条腿也打断的冲动，压着嗓音吐出一个字：“滚……！”

    低气压，那叫一个足。

    白翡还不知死期已到，还执着地摇头：“不行啊，我不能滚，我好不容易找到小仙女，还没有和她倾诉相思……”

    眼看薄孤城已经抬起手臂，一触即发。

    席祖儿上前一步，半弯身子，手指隔着虚空在白翡足弓拂过：“好啦。”

    薄孤城的手臂僵在半空：“你给他治病？”

    浓浓的鼻音，有点不敢相信，有点醋。

    小女人可是不轻易出手救人的，这事要么折损福报，要么耗费她心神，她居然怜惜白二狗子？

    就在薄孤城郁闷，白翡窃喜的时候。

    席祖儿嫣然一笑，回他：“嗯啊，治好了，他才能听你的话——滚呀。”

    不然瘸腿怎么滚嘛。

    小城儿你若是把人家另一条腿也揍瘸了，就更滚不了了，今晚怕是要在宿舍住下了哦。

    瞬间秒懂的薄孤城，脸色终于和缓下来：“好。”

    此刻轮到白翡傻眼了，嘚瑟的眼神还没维持几秒，就化为悲催的绝望：“你……你们……呜呜，小仙女你不会这么狠心，对我吧？你要是被薄孤城绑架威胁了，你就眨眨眼……”

    席祖儿大眼睛一瞬不瞬。

    薄孤城哼了一声，揽住席祖儿的小蛇腰：“趁我没动手之前，还不滚。”

