    “张族长不好了，大门被封锁了。”

    “完了完了，我们都被困在这里了。”

    “这可如何是好？”

    所有的土著居民们，全都被眼前这一幕吓了一大跳，神情相当恐慌。

    张麒麟也慌了，如果他出不去的话，该如何解救秦风？

    秦风目前什么样他还不知道呢。

    张麒麟双手拿着黑金古刀，对着大门又劈又砍。

    这石门也不知道用什么材料制作的，极为坚固，即便是张麒麟的黑金古刀，都只能在上面留下一道道划痕，却根本没办法砍开。

    张族长观察了一下，分析道：“这石门太厚了，厚度至少在两米以上，你这把刀根本砍不破的。”

    “机关！”

    张麒麟知道，附近一定有机关。

    他凭借着自己的盗墓本领，开始寻找能够打开石门的机关。

    可他找了几分钟，也仍旧没有找到。

    张麒麟已经急到满头大汗，内心都不淡定了。

    这和寻常的他有着极大的出入。

    他都不知道自己这是怎么了。

    或许是因为身边最亲近的人，正在面临危险，自己却没有办法解救吧。

    这种痛苦，绝对是人世间最难以忍受的。

    张麒麟把黑金古刀往地上一插，随后抡起拳头，一拳一拳的开始砸石门。

    轰！

    轰！

    伴随着他每一拳落下，石门都在剧烈的颤抖，这里好像随时都要坍塌了一样。

    连续十几拳过去，张麒麟的拳头上面满是鲜血，已经红肿了起来。

    可他仍旧不管不顾，面无表情的继续砸着石门。

    他要把石门砸烂，去解救秦风。

    张族长看得心里面一阵动容，连忙安慰道：“人死不能复生，你这样是没有任何作用的。”

    “我相信秦风如果在这里，也不愿意看到你如此。”

    “快停下来吧。”

    张族长要伸手去拉张麒麟。

    反被张麒麟一把挣脱开，冷冷的凝视着他，“为什么阻止我解救秦风？为什么？”

    “张麒麟你别冲动，我们张族长这么做，都是秦风的主意。”

    “是啊，你要怪，怪秦风去，跟我们族长有什么关系？”

    那几位土著居民，把他们的张族长护在身后。

    张麒麟不是一个不明事理的人，他也明白这件事情怪不得张族长。

    他扑通一声坐在地上，表情十分颓废。

    “秦风……”

    “你最好给我活着！”

    “你打晕我的这一下，我可记着呢，我……”

    张麒麟已经不知道该说些什么。

    他从来没有像此刻这样过。

    “有怪物！”

    “有怪物出现了！”

    其中一位土著居民大喊大叫，惊恐的指着远处。

    只见那里，一只巨大的黑***出现。

    外表和现在很多蝎子其实长得差不多，但体长有一米左右，属于超大型的蝎子。

    “普莫诺蝎！”

    张麒麟和张族长，两个人几乎同时开口。

    普莫诺蝎出现在距今三点三亿年前，也叫做肺蝎，因为它是至今为止唯一一种会呼吸的蝎子。

    它们有非常强的毒性，攻击力也十分强劲，绝对是不好招惹的存在。

    而此时出现的普诺莫蝎，有着好几只。

    张麒麟在看到它们之后，已经更确定了自己之前的想法，这些远古时期的生物，应该是通过某种复制，或者是别的办法才出现的。

    因为普诺莫蝎他很了解，这种生物对于生存环境极为苛刻，眼下这种地方，并不适合它们生存。

    所以张麒麟猜测不错的话，它们应该是刚刚被创造出来的。

    这些普诺莫蝎子，性格极为凶残，一看到有活的生物后，立刻冲了过来。

    有一位距离比较近的土著居民，他赶紧拿着刀要去抵挡，普诺莫蝎子喷出一道毒液，立刻让他中招。

    只见他浑身上下开始高速的腐烂，顷刻间已经化为一滩血水。

    这就是普诺莫蝎子的毒素，比任何一种蝎子都要恐怖。

    “你们快点撤退！”

    张族长知道这种蝎子的可怕，于是赶紧让那些土著居民们撤退，他主动迎接了上去。

    张族长的实力比他们强很多，无论是速度还是力量方面，所以面对普诺莫蝎子的攻击，张族长全都躲避了过去。

    不过这里的普诺莫蝎子太多了，就算是张族长，一时间也陷入到被动当中。

    关键时刻，张麒麟挺身而出。

    张麒麟一刀下去，就把其中一只普诺莫蝎子砍成两半。

    也就在这一只普诺莫蝎子死去的瞬间，大量的毒液喷洒而出，直奔张麒麟而去。

    “小心！”张族长大声提醒。

    张麒麟果断划破手掌，把麒麟血散了出去，才抵挡住那些毒液。

    麒麟血号称百毒不侵，不然不会害怕这些毒液。

    不过这里的普诺莫蝎子实在太多了。

    面对它们的围攻之下，就算张麒麟和张族长这种高手也都要陷入被动。

    “咱们向着里面去。”

    张麒麟把目光落在前方不远处，那里有一个入口。

    虽然他不知道究竟通往哪里，但总比待在这里要强。

    一些土著居民害怕了，紧张的说道：“万一里面蝎子更多怎么办？那我们就彻底遭殃了。”

    张麒麟并没有理会他的话，一个人向着里面走去。

    不禁想起来秦风，如果秦风在这里的话，面对他的决定，一定会毫不犹豫的支持。

    比起些人不知道好多少。

    人有时候就是这样，失去了才会懂得珍惜。

    现在的张麒麟，愈发感觉到了秦风对他的重要性，张麒麟已经舍不得失去秦风了。

    “我愿意听他的。”

    张族长犹豫了一下，还是下了决定，紧跟着张麒麟的步伐走去。

    在这一路上，他们碰上了无数只普诺莫蝎子。

    这种蝎子生性凶残，一看到有活的生物就要攻击，根本不管他们是谁。

    所幸有张麒麟在前方开路。

    张麒麟把麒麟血洒在麒麟纹身上。

    麒麟纹身顿时散发出耀眼的光芒，那些普诺莫蝎子看到后，明显有些畏惧，都不敢继续攻击张麒麟了。

    张族长看到这一幕，也知道麒麟纹身有效，他把上衣脱了下来，露出属于自己的纹身。

    那形状看起来并非是麒麟，而是貔恘！

    与此同时！

    秦风那边也遇见了麻烦。

