    “老董，过来吃饭了。”

    “别叫了，我让他今天一个人在厨房吃，当然，菜没少一份。”余杰突然叫住了罗耀。

    “老师，这是做什么？”罗耀在家里从不搞什么三六九等的，只要是家里人，都在一张桌子上吃饭。

    跟老董先出时间长了，早就当他是自家人了，何况，他跟老董认识的时间更长。

    “跟你们两个有事儿说，老董不方便听。”

    “那咱们一会儿去书房说不就完了？”

    “一会儿你们不是要去看迟安媳妇嘛，等你们回来，那岂不是要等到明天了？”余杰笑笑道。

    “哦，是这样呀……”罗耀讪讪一笑，还以为余杰不待见老董呢，有啥矛盾呢，这就不好弄了，老董性格不错，按理说，他不至于去得罪余杰，余杰也不是心胸狭窄之人，他也没必要跟老董过不去。

    “会开的怎么样？”

    “恐怕要是大事儿发生了。”罗耀神情凛然的点了点头。

    “保密？”

    “嗯，不能说，但对您没关系，您总不至于到处说吧。”罗耀呵呵一笑。

    余杰虽然有些毛病，但不是傻子，这事情的轻重他分的轻重，过去，罗耀这个学生或许还要借助一下他的力量，但现在，他这个军统少将，一点儿权力都没有，除了过去的一些人情故旧还在，就剩不下多少东西了。

    他现在想要出来做事儿，那是基本不可能了，戴雨农绝不会同意的，到时候，他跟罗耀这对师生联手的话，搞不好军统都有可能变天。

    “真要打？”

    “恐怕很快就要见分晓了，但我估计，咱们这一次会拣了芝麻丢了西瓜，这个时候开战，实属不智。”

    “连你都看出来，咱们这位委员长却还是一意孤行，独断专行。”余杰口中说不出的失望和悲观。

    “这事儿咱决定不了，只能做自己本份的事情，几年前，咱们外患还没有显露的时候，都没能把人家怎样，现在，人家比过去更强了，而且战略回旋的余地更大，这个时候动刀兵，完全是亲者痛，仇者快。”罗耀说道。

    “这就是你没有反对韦大铭入主二组的原因？”宫慧问道。

    “这是一滩浑水，别忘了，咱们当初加入军统是为了什么？”罗耀点了点头。

    “抗战救国！”

    “对，抗战救国，可现在有些人不但私底下跟日军谈判，谈判我可以理解，相互试探底牌，这是一种策略，没问题，但如果跟日本人私底下达成某种默契的话，那就卑鄙龌龊了！”罗耀说道。

    “攸宁你是说，接下来的大动作，日方会默许甚至还会暗中帮助？”余杰吸了一口气。

    “他们想在皖南地区吃掉新四军，同时想要八路军从黄河以南赶到黄河以北。”罗耀小声说道。

    咝咝……

    “胃口大了吧！”

    “老师，虽然我工作的重点是对日密电的破译，可也了解过那边的情况，共产党内能人辈出，他们的设计的那一套密电码系统，就凭韦大铭，陈祖勋那些人还真难弄，而且人家的保密意识跟我们不能比，所以，想要搞到他们的密码本，那是比搞到日军的密码本还难！”罗耀说道。

    作为罗耀的老师，余杰对他的思想倾向是有一定感觉的，经常在一起，除非神经大条的人，总能察觉到一些的。

    何况余杰是军统有名的训练专家，在特工这个行当里，可以说能进顶级那个层次。

    罗耀对那边的情况不是不了解，而是很少主动去谈起，甚至有些刻意的回避。

    当然，这也可能跟他性子有关，如果他是个凡是喜欢争先的人的话，那就值得怀疑了。

    毕竟如果在那方面有功的话，更容易获得上面的赏识，这是必然的，罗耀加入军统特训班固然有那位韩局长的设计，但未尝不是他自己有想法。

    任谁经历了那段惨烈的往事，不对日寇刻骨的仇恨，加上与骨肉至亲分离，生死未卜，自己又落魄至此。

    就是他在那个境遇之下，也得憋着一肚子火呢，有这个机会可以杀敌报国。

    换做是他，也会倾力争取。

    如此一来，他在临训班的表现就可以理解了，之后在江城潜伏的传奇经历也不难说明问题了。

    从一开始他就奔着报仇来的，还有，他对三青团都不感兴趣，很明显他在政治上没有多大的野心，他现在拥有的一切，估计也是时势造英雄，把他推到这份儿上了。

    而且他拉扯暮光公司，估计也是为了以后着想，如果他想在政治上有所企图的话。

    他创办暮光公司干什么？

    如果现在抗战胜利了，他就直接挂冠离去的话，余杰都不感到意外，只是，入了军统，想离开有那么容易吗？

    余杰在心里喟然一叹，自己不想争，不也落到今天这步境地，若不是有学生照拂，自己怕还在监狱里苦熬呢。

    有些话题，现在谈，为时过早了，何况罗耀现在处在上升期，戴雨农对他的信任并未减少，只是在敲打他，怕他走的太快，飘了，这在他这个过来人眼里。

    年轻人做事“飘”一点儿，属于正常的，他要是不飘，跟老狐狸似的，才不正常呢。

    说起来戴雨农那一套用人的手段，还是他当初提点的，制造矛盾，运用矛盾，分化矛盾，这被他运用的出神入化，比他当初提出来的人都强得多。

    “下面你有什么打算？”余杰夹了一口菜，送进嘴里，缓慢的咀嚼了起来问道。

    “韦大铭只能在研二组的范围，他只要不干扰其他组的工作，由他折腾，我倒要看他能折腾出什么来。”罗耀自信的一笑道。

    “他要是要求从其他组调人配合呢？”

    “人事可是掌握在我的手里，他想要从其他组调人，得我和温玉清同意才行，不能因为他的工作，就影响到其他组的工作。”罗耀笑道。

    “你怎么做，万一韦大铭把你告上去呢？”余杰问道，“那毛宗襄在委座跟前给你上点儿眼药，就够你吃的了。”

    “那正好，我去专心搞我的训练班，让韦大铭来接替我的位置。”罗耀道。

    “你会让吗？”

    “为什么不让，他要是上位了，到头来啥成绩都没搞出来，那就好看了。”

    “你就这么笃定他搞不出来？”

    “韦大铭搞密电码破译这多年，虽然过去是有不少成绩，这个得认，不过他们破译过多少那边的密电码，屈指可数吧，这一次动静这么大，那边主事的人可不是过去那些人，想出成绩，老师，您觉得他有这个运气吗？”罗耀道。

    “你可别小看韦大铭，这个人的本事还是有的，要不然戴先生也不会如此看重他了。”余杰严肃的提醒道。

    “陈祖勋现在是我的人，他是上峰任命的二组组长，韦大铭可以架空他，但是撤不了他，所以，二组有什么风吹草动，我自然会第一时间知道。”

    “啊？”余杰讶然出声，这个他还真不知道，罗耀从未跟他提过。

    陈祖勋为什么从韦大铭心腹变成罗耀的人，不外乎有两种情况，第一，他有把柄攥在罗耀手里，第二，陈祖勋不想活在韦大铭的阴影下，他也有自己的野心。

    军技室，韦大铭管不到他了，罗耀前途还在韦大铭之上，为什么这样的人不跟呢？

    当然，也许两者兼而有之。

    “攸宁，这事儿你得悠着点儿，可别被抓到把柄，到时候反被人倒打一耙。”

    “放心吧，我知道分寸，虽然我不太赞同上峰的做法，可我身为军人，也只能服从命令。”罗耀点了点头。

    “你知道就好，千万不要犯错误，眼下你正是关键时刻，只要熬上一两年，你领口上肯定会多上一颗星星。”余杰说道。

    “这个我就不去想那么多了，老师，您慢慢吃，我吃饱了。”罗耀放下筷子说道。

    “臭小子，人总的有点儿上进心才是了，你才多大，未来可不止一个少将。”余杰笑骂一声。

    “老师，我就对打鬼子抗日感兴趣，其他的，算了吧。”罗耀嘿嘿一笑。

    “那你搞训练班干什么，吃饱了撑的？”

    “我那也是为了军技室未来考虑，这仗不知道会打到哪一天，就军技室现在的规模，到时候人手肯定不够用的，扩编是必然的，要扩编，人从哪里来，自己培养的，用起来也放心顺手不是？”罗耀笑道。

    “听说，你还给他们中的一些人争取出国留学的机会？”

    “这个招募他们的时候许出去了，总不能说话不算话，再者说，咱们也不能总在自己家里闭门造车，也得出去学习人家，开阔眼界和思路。”罗耀道。

    “倒也是，可这都是各国的机密，人家让你学吗，学去了，岂不是教会学生，打死老师？”余杰道。

    “固步自封不光是对我们而言，对他们而言也是一样的。”罗耀说道。

    余杰一愣，心说道，自己这个学生心气儿还挺高的，不过，中国人的脑袋还真不比欧美人差，更不低人一等。

    “这事儿，你自己个儿拿主意就是了。”余杰放下碗筷，催促一声道，“你俩快去看迟安媳妇吧，碗筷我来收拾。”

