    第2008章

    顾夜瑾没什么表情，不过俊美的眉眼里覆着一层薄寒，他专注的将这份离婚协议书看上了一遍。

    虽然她寥寥几语，左右不过是净身出户不要钱，只要自由的话，但是顾夜瑾将这份离婚协议书看了好久好久。

    最后，他的目光落在了最后那个签名上，她已经签名了叶翎。

    卧室里静悄悄的，什么声音都没有，顾夜瑾一身黑色西装伫立在那里，俊拔如青松，他沐浴在疏淡灯光里的身影莫名透出了几分......落寞和孤寂。

    很快，一串悠扬的手机铃声突然响起了，来电话了。

    顾夜瑾拿起手机一看，是他的顾太太打来的。

    放下了手里的离婚协议书，他按键接听了电话，他压低的嗓音柔柔的，“喂，顾太太。”

    “顾总，你去哪里了，让你去买个酸梅你竟然这么久不回来，你该不会是遛个弯泡妞去了吧。”叶翎软媚的声线传递了过来。

    顾夜瑾勾唇笑，“顾太太，你真是冤枉我了，酸梅我买好了，归心似箭，但是无奈路上车太多了，将我给堵住了。”

    他说他堵车了。

    叶翎，“那好吧，姑且信你这一回，你快点过来吧。”

    “好。”

    挂断了电话，顾夜瑾将那份离婚协议书放在了最下面的抽屉里，用锁给锁上了，然后他拿着车钥匙头也不回的出门了。

    ......

    叶翎等到了顾夜瑾，还有他带回来的一大堆酸梅。

    看着各种各样的酸梅，叶翎都傻眼了，“顾总，怪不得你这么迟回来，让你去买点酸梅，你是去买了一个酸梅市场吗？”

    顾夜瑾走过来亲了一口她的额头，“给顾太太买零食，那一定要管够。”

    说着顾夜瑾往沐浴间走去，“我先去洗澡。”

    叶翎捏了一个酸梅放在嘴巴里，那股酸酸甜甜的味道在口腔里蔓延开，顿时缓解了怀孕带来的不适感。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，是私人秘书来了，搬来了一大堆文件。

    叶翎眨了一下羽捷，“你家总裁大人是打算将办公室搬到我的病房来了吗？”

    私人秘书笑道，“太太，现在总裁的心都在你的身上，来了医院又回了一趟家，还没有来得及批阅文件，所以工作量比较大。”

    叶翎一滞，“他回家了？”

    私人秘书点头，“对啊太太，你不是说在卧室里给总裁留了东西吗，总裁买酸梅的时候就遛弯回了一趟家，总裁很期待你留给他的惊喜呢。”

    叶翎僵住了，原来刚才顾夜瑾说谎了，根本就不是堵车，他回家了。

    没有遛弯去泡妞，而是遛弯回家去看她留给他的“惊喜”了。

    这时沐浴间的门“嗒”一声开了，洗过澡的顾夜瑾走了出来，他穿着干净的白色衬衫黑西裤，利落的短发上挂着水珠，手里拿着毛巾在擦拭着，敏。感的察觉到病房里的气氛微妙，他看了自己的私人秘书一眼，“你们在聊什么？”

    “总裁，我们在聊你半路回家的事情。”私人秘书诚恳的答道。

    