    “迁都？”

    梁天赫听到这两个字顿时怒火冲天，冲着那人大声的怒吼道，“怎么可能随便的迁都？你知道迁都给我们襄平王国带来的后果吗？你想的这是什么愚蠢的计策？”

    梁天赫打心里都不想迁都，若是迁都，那就是给他的一种莫大的耻辱！

    而且他还奢求古周王国答应他们襄平王国提出的和谈，就可以不用迁都。

    大殿上的那些朝臣看见梁天赫大发雷霆，都害怕枪打出头鸟，但是为了顾全大局，为了保住他们襄平王国的一部分实力，也为了自己的性命不陨落在尉迟恭的手里，还是大着胆子劝说一番。

    “陛下，尉迟恭很快就要打过来了，秦苍应该是下定了决心要覆灭我们古周王国。哪怕是我们提出求和，秦苍答应的可能性也是极低。不如我们直接迁都，还能保住性命，保住一部分的实力。”

    梁天赫一开始是非常的抗拒，不愿意迁都。可是被朝臣们一阵劝说，一种强烈的危机感袭上了心头。

    如果尉迟恭真的打过来了，他还留在这里，他这个皇帝就真的只有死路一条了！

    他一死，襄平王国真的就从此从天武大陆消失，不复存在！

    与其留在这里等死，不如迁都，保存自己，以后等有机会再将失去的一切，都从他古周王国的手里的给夺回来。

    做了一番思想斗争之后，梁天赫最终还是无奈的答应了。

    “好！朕同意迁都。”

    众人总算是松了一口气。

    梁天赫很快就安排道：“来人，立刻传令给伍越，让他直接你立刻就去安排迁都事宜。”

    ……

    “伍丞相，尉迟恭带领大军正在出发前往襄平城，准备攻打襄平城！”

    “陛下命你马上去见尉迟恭，与他谈求和一事，给迁都拖延时间。”

    伍越人还没有出襄平王国，就被梁天派来的人给拦住了，将命令传达给了他。

    “尉迟恭竟然这么快就要来攻打襄平城！”

    伍越闻言浑身一颤，面色泛着几分苍白无力。

    在如此危急的关头，陛下却派他去找尉迟恭拖延时间，这不就是让他去送死吗？

    难道要赌那尉迟恭不斩来使吗？

    伍越内心苦涩，但却也非常的清楚，他只能听从陛下的命令，别无选择。

    因为他身后的族人都在襄平城，若是他违抗圣旨，不去见尉迟恭拖延时间，必定会落得一个诛九族的下场。

    在沉默了一会之后，伍越垂头应道：“臣领旨！”

    话罢，立刻调转方向，前往尉迟恭所在之处。

    ……

    “将军，襄平王国丞相伍越求见。”

    这边尉迟恭正在快速的行军路上，一名锦衣卫中策马而来禀告。

    “这个伍越在这个时候突然来是想做什么？”

    尉迟恭神色有些疑惑，但还是说道，“让他过来！”

    “是。”

    伍越在手下士卒的带领之下，来到了尉迟恭面前。

    “襄平王国伍越见过将军。”

    伍越躬身道。

    尉迟恭不想跟他拐弯抹角，直接声音冰冷的问道：“伍丞相，你这次来又是何意？”

    伍越回答说道：“将军，我此次前来是为了求和一事。”

    “呵！求和？”

    尉迟恭闻言不由得冷笑一声，“莫非伍丞相你这么快就忘了，你们襄平王国之前求和后，又擅自撕毁合约，与我古周王国为敌？”

    “如今你现在又来求和，未免也太可笑了吧！”

    伍越神色有些尴尬，放低了姿态，说道：“之前是我们襄平王国多有得罪，都是我们的错，不过这一次我们是真心诚意的求和。”

    说着伍越就轻轻的一挥，就从储物戒指里面拿出来了准备好的昂贵礼物送到了尉迟恭的面前，然后笑着说道：“将军，除了这价值连城的礼物，你们古周王国还可以提出任何条件，只要你们能让我们襄平王国存在！”

    “不可能！”

    尉迟恭目光冷厉的扫了一眼他准备的东西，毫不犹豫，直接愤怒的说道。

    “这一次，我们古周王国是绝对不会再给你们襄平王国任何的机会，覆灭，是你们唯一的宿命！”

    伍越见他如此果断，额头直冒冷汗，骇然不已。

    不过他还是耐心的劝说道：“将军，你不要如此的冲动决定，再考虑一下我们襄平王国给出的丰厚条件吧。”

    “完全不用考虑。”

    尉迟恭还是一口拒绝，没有给他任何一丝希望。

    伍越没办法，最后只能反其道而行，威胁他道：“你如此果断的拒绝我们求和一事，秦苍应该还不知道吧！若是你们陛下知晓你一个小小的武将替他这个皇帝擅自做主，逾越了自己的权利，恐怕不仅你的位置不保，你的人头也要落地！难道你就不怕断送了你自己吗？”

    尉迟恭听说后却是冷笑连连，道：“我尉迟恭忠于陛下，无可置疑。而且灭亡你们襄平王国，本就是陛下之意，何来逾越权利一说？”

    伍越一听覆灭襄平王国这就是秦苍的意思，瞳孔一颤，心中更加的惶恐害怕。

    但是他必须听从梁天赫的命令，想尽一切办法拖延时间，让他们有时间来迁都。

    突然他想到了什么，道：“我不相信，这绝对不可能是你们陛下的意思，我要亲自见他，得到一个确定的回复。在这之前，你们大军绝对不能再向襄平城前进。”

    尉迟恭麾下武将听闻后就是一顿冷嘲热讽。

    “伍越，你还真是愚昧至极！”

    “都已经到了这种境地了，你还抱着侥幸的心理，以为我们古周王国会放过你们襄平王国吗？”

    “覆灭襄平王国，本来就是我们陛下的意思！”

    “之前让你们襄平王国得意了这么久了，也是时候该覆灭你们襄平王国了，这一次，谁也救不了你们襄平王国！”

    尉迟恭目光含着冷笑看着他，根本懒得跟他解释那么多，直接的命令道：“来人！将他扔出去。”

    “是，将军。”

    一名士卒出声应道，直接二话不说就上手将伍越给强行的拖走了。

    随后尉迟恭又下令道：“继续出发！”

