    “田端先生！田端先生！”

    KCB电视台的办公大楼，伦文一脸兴奋的冲进田端的办公室，把摄影机凑到他面前叫道：“大新闻！绝对独家！全过程我都拍下来了！”

    正满怀心事的田端看到他这激动的样子，疑惑的接过摄影机，边问道：“什么事？你们采访出东京地区断水断电的原因了？嘛，也许原因已经出来了……”

    后面的话田端的声音逐渐小声，他打开摄影机准备看看这两人今天究竟拍了些什么。

    “就是那只有八条尾巴的巨大怪兽！”

    伦文双手夸张的比划着，激动道：“那个场景真的太震撼了，这么大的怪兽出现在东京上方，我把它出现的全过程都拍了下来，只要我们赶紧放出去，绝对能抢占先机！”

    听到这话的田端动作顿了顿，然后从旁边的书架上抽出一本杂志递给他。

    “诶？”伦文愣了愣，接过杂志，结果首当其中映入眼帘的就是阴暗封面的九双眼睛。

    以民生与娱乐为主的杂志其实不太适合用过于暗色调的图做封面，但奈何这张照片真的太有震撼力了，黑暗的地底坑洞中，盘旋在其中的龙神，威严而肃穆的恢弘气势。

    可不就是他今天拍下的那只怪兽嘛！

    看了下发售时间，是昨天出刊的，再看看摄影师：海东大树。

    伦文：“……”

    翻了下杂志后，伦文垂死挣扎的说道：“我今天拍的和这个性质不同！”

    那可是怪兽诞生现身的瞬间！

    而且一个是定格的照片一个是可动的视频，那能比吗！

    虽然有点强词夺理的意思，不过田端先生看了看他呆愣时拍下的画面，由万千光点于空中凝聚成拥有着的八尾龙首的巨大怪兽，确实挺不错的。

    “对了，田端先生，你找的那个风水师。”伦文忽然又想起了什么，说道：“黑田小姐，她和我们说这只怪兽，是什么，守护大地的壬龙。”

    “守护大地的……怪兽？”田端微微一怔。

    ……

    隐藏在云层中的空中基地。

    “所以，你把那台自然控制机器交给了那个怪兽？”听着我梦说的话，千叶参谋一脸难以置信。

    他们耗费了那么多的资源，辛辛苦苦制造出的自然控制机器，居然就这样从人类手中脱离了出去，还交给了怪兽这种存在。

    旁边的石室指挥官倒是没说什么，只是沉思着。

    “壬龙的龙脉，能够让地球的力量变得强大，这是为了对抗将要到来的敌人！”我梦面对着大家不理解的视线，很是认真的说道：“我们的敌人，应该是根源性破灭招来体！”

    地龙当初本来就是为了壬龙这类存在而制造的，所以在扩大了龙脉力量的范围后，为了继续维持，将那台大地的自然控制机器交给壬龙控制是最好的。

    人类已经拥有了净化大气的天界。

    “可它毕竟是怪兽啊！怪兽不是……”敦子看着我梦，皱了皱眉。

    “但地球，也不只是人类的！”我梦坚定的看着她，敦子见状，撇了撇嘴转过了身。

    说实话，我梦现在说这番话，已经相当前卫了。

    对于空中基地的人来说，怪兽出现就意味着破坏秩序，大多数怪兽的理智都不是很清晰，更何况还拥有着那些不可控的力量。

    然而如今，我梦却用人类的力量，使得那些怪兽的存在变得更加强大。

    这真是……五味杂陈的感觉。

    千叶参谋都怀疑这家伙是不是疯了，或者说，怪兽派来的奸细？

    “你真的那么肯定，那些怪兽是和人类站在一起的吗？”好半响后，石室指挥官看着我梦的眼睛，严肃问道。

    我梦重重的点头：“我相信它们！”

    那些地球上的怪兽，都在为了将来的战斗而准备，都在为了地球的未来。

    ……

    地下城的建设工作最终还是暂停了，为了对付共同的敌人，人类选择了做出让步。

    连续忙了一两个月的陈立也终于歇了下来，接着在纠结许久后，这个故作高冷的小屁孩还是忍不住问向追羽：“你那天去追什么人了？”

    “啊？”

    正在挖芒果布丁的追羽停下动作，想了想恍然道：“哦，你说壬龙那次啊，我看到那个矢吹桀在偷窥我们，就过去想抓过来，不过没追到人。”

    他觉得这件事也没什么好隐瞒的，而且关于矢吹桀的存在他也很好奇。

    追羽忘了原剧中那个人是怎么得到力量的，但绝对不会是那种黑暗就对了。

    “矢吹桀吗？她也是被根源性破灭招来体蛊惑的人，利用根源性的力量制造了自然控制机器，但她本身其实并不强大。”陈立说道。

    他们又改造了炎山的程序制造出了另一个有利于人类的自然控制机器，她会出现搞乱确实不太意外，只是对方比预想中的还要难以对付。

    陈立想到这，皱了皱眉，眼中浮现厌恶的情绪，说道：“那种诡异的黑暗力量不应该是她拥有的，那些黑暗就是混乱的源头。”

    “嗯嗯……”追羽胡乱点着头，莫名心虚的移开了视线，挖了一勺布丁，但还没吃就被旁边蓄势待发的小白一口咬住。

    接着，它晃着尾巴，冰蓝色的眼睛看向陈立。

    收到挑衅目光的陈立面无表情的注视着这只猫，见到追羽搓着它的脑袋咬牙切齿的叫道“你居然偷我的布丁”。

    小白被搓到脑壳疼，委屈的喵喵叫着，一副柔弱可怜的样子。

    善于伪装的黑暗星人，不知道追羽哥是真没发现还是假装没发现，总之，如果不安好心的话，他不介意动手。

    黑暗真是令人厌恶的存在。

    ……

    夜晚的时候，黑暗降临。

    从宇宙中飞来一个奇怪的物体，落在了地球上。

    监测到异常的空中基地方面也马上出动了，只不过这次的行动，是在地面上。

    此时，潜行在黑暗中躲避追捕，从送自己来到地球的密封舱里逃出来的狼人乌尔夫加斯来到了附近最高处的建筑的瞭望塔上。

    仰望着月亮，思乡情切的它忍不住狼嚎了一声。

    嚎完后，看着下方前来追捕自己的人，又趴在瞭望台的栏杆叹了口气——它太难了！

    莫名其妙被邪恶势力抓走改造，然后被送到这颗莫名其妙的星球，更重要的是，这颗星球的原住民看着真的好凶！

    它刚从密封舱里逃出来，就被人类挑衅袭击了，忍无可忍的反击后，紧接着又被人类派军队过来抓捕。

    躲躲藏藏到现在，它真的好难！

