    张远喝完最后一口茶，一连将那一份资料看了好几遍，才按捺住那种莫名其妙的心思。说实话，就这么短短一段时间，与半球文明的交流中，这种莫名其妙的懵逼情况实在是非常之多。

    他挥了挥手：“走吧，去会议室一趟，那边的人肯定也惊掉了下巴，等待着讨论呢！”

    由于运输机内部的离心轮半径不大，科里奥利效应十分严重，地面并不平坦。

    生活区的地板略有一点儿弧度，在里边走路颇有一种晕车的感觉。不过就算有晕车感，也比完全无重力更好一些。

    李振东喋喋不休地跟在他后边，激动地脸色通红：“半球文明想要与我们组建一个军事同盟，共同面对银河系未来的复杂局势……这个说法倒是很好听，但是……为什么？这太奇怪了！”

    “他们应该还不了解我们吧？我们也不了解他们。仅有的认知，也只是浮现于表面，就连彼此间的历史都不知道，怎么突然间就要组建联盟了？”

    组建一个军事联盟，绝对是一件历史级别的大事！

    原先新人类文明，是想要寻找到托斯文明组建联盟的，因为双方好歹共同工作了上千年的时光，彼此之间有着一定的了解。人们知道对方是一个还算靠谱的文明。

    但现在突然冒出来一个半球文明，好吧，怎么想都感觉很奇怪。

    这个半球文明到底怎么样，人们是不知道的。

    一个联盟再怎么说都得有主次之分，完全的民主平等只会是一盘散沙，地球上有着无数的例子，譬如说强大的欧萌，居然还能被土鸡欺负。所以新人类文明必然会争取联盟的主导权力。

    “可是，这些半球人居然真的愿意成为附庸？好歹对方是一个三级文明吧，什么情况？”

    张远沉住气，摇了摇头：“你不要我问，我也是刚刚得知这个消息。我不是在和你一起喝茶吗，老哥！”

    李振东脑洞大开，做出一个恍然大悟的神情，依旧跟在后边不停地说着：“难道这个文明出了什么事？一定是这样，他们被一个四级文明给盯上了，然后想要找一个挡箭牌。如果真的如此，我们可不能因为蝇头小利而上当啊！”

    “……我还想到了一种可能，这个文明内部出现了一些问题，难道他们是沉沦者文明？所以提前想要抱大腿？不行，绝对不行，太危险了！”

    “又有可能是因为……他们想要窃取曲率科技！”

    “是的，他们想要窃取曲率科技，就直接跑路！”

    李振东因为自己的遐想，激动地一张脸由红色变成了之色。

    “好了好了，你先闭嘴，都一大把年纪的人了，活了不知道多少年了，还这幅神经质的样子。你能想到的问题，其他人自然能够想到，窃取机密？哪有这么容易窃取？派遣间谍窃取吗？还是入侵我们的P4级安全网络？”

    张远指了指不远处的摄像机，“小心你这幅一惊一乍的样子被拍下来，然后上报纸，上电视。深空日报的记者就喜欢拍摄你的丑样，然后拿出去娱乐网友。”

    “咳咳！”李振东一个激灵，连忙整理了自己的仪容仪表，他气宇轩昂地路过摄像机，走进运输飞船的会议室当中。

    这一次的会议主题，当然是这个半球文明莫名其妙递交上来的投名状，在场的外交官几乎都是一头雾水，嗡嗡的议论声就像一堆勤劳的蜜蜂。

    人们的第一反应，均是其中是否蕴含了某些可能的陷阱……

    外交部的老杨清了清嗓子，示意大家安静一下，他说道：“……大家先听我说，这只是对方的初步建议，并不是说一定要加入我们的队伍。你们先不要太过惊讶。”

    “这个半球文明加入我们的主要目的，是为了复刻他们的先祖，这是他们的第一目标，为此能够付出很大程度的代价。这个代价至少是1000到1500阿米巴积分的等价物。”

    “张教授不是说了，需要几百几千年的时间才能完成这个目标，所以他们干脆就凑过来了。只要形成联盟，双方自然就有这么多的时间去完成这件事。”

    “第二目标是组成一个军事联盟。政治上独立自主，军事、工业层面相互合作，遇到危险大家共同对抗……基本上就是这样子。”

    “半球文明声称，他们的文明并没有历史上的敌人，所以不会拖累我们。”

    “我们……历史上有一些敌人，不过都在戴森球附近，应该不会再遇到了。”

    “他们的第三个目的，自然是获取曲率技术。没有曲率技术，在未来能不能生存下去，只能是听天由命了。我们好歹是个四级文明了，而且拥有曲率战星，所以对他们有着一定程度的吸引力。大家得稍微有一点信心嘛，不要老是想那些阴谋论！”

    “当然了，为了完成这些目标，对方愿意一定程度付出代价。大家先看看这些方案吧！”

    “第一目标是复刻祖先？”张远皱了皱眉头，心中生出了一种浓浓的诡异感。虽然他已经与对方接触过，可是还是搞不清楚那群半球人的心思。

    复刻祖先是什么意思？

    他都说了需要非常非常多的时间，然后那些半球人干脆直接死皮赖脸地加入？

    WTF！

    这个逻辑倒是没有问题，可是某些细节方面真的太奇怪了……太奇怪！

    简直跟神经病没什么两样！

    张远情不自禁拍了拍胸口，暗道自己年纪大了，思维好像跟不上时代，至少跟不上这些疯狂的半球人。

    他脑袋中冒出一个想法：“也就是说，这些半球人已经把复刻祖先，当成了比自己生命还重要的伟大目标了。这个想法很微妙，很有趣，也有着一定程度的研究价值。”

    另外一点，共同对抗敌人这个想法倒是很好，可是，万一某一方直接跑路了呢？凭什么相互之间信任，大难临头各自飞才是正常写照吧……

    还没有等大伙质疑这些问题，前方的工作人员将一份份资料发送到大伙的个人电脑当中，这些是半球文明递交上来的“投名状”。

    也就是关于自身文明更加详细的历史文化以及社会状态，如果双方真的要组成联盟，那么彼此间肯定是要更加了解的，而不是像以前那样藏着掖着，交易一波就后会无期了。

    这就是张远更加感兴趣的东西了，他凝神细看，脸色渐渐地变化了起来，心底里情不自禁骂了一句：“真是一段疯狂而又诡异的历史！”

    ……

    