    将外公伤的这么重，让他有些歉意。

    “没事。”

    林耀天笑着摆了摆手，将自己的境界恢复到巅峰，身上的伤势，立刻以肉眼可见的速度愈合。

    他的确败了，林寒全新的血落帝剑，威能太强。

    心中有些感慨，林寒运气太好。

    有了这把剑，以后施展出来，在四象境，必可以成为大杀器。

    他对林寒的战力，充满浓浓的欣赏。

    “你什么时候开始动手？”

    接着，他对林寒笑问道。

    见证林寒的实力，他也有些放心。

    就算去仙元凰葬之中，应该也有一定的自保能力。

    “即刻动身。”

    林寒眼中散发出一抹精光，道。

    他已经耽搁了一个月了。

    “那你一切当心。”

    林耀天点点头，拍了拍林寒的肩膀。

    现在林寒是九仙族的希望。

    若他出了什么事，对九仙族来说，也是极大的打击。

    他只有祈祷林寒能够平安。

    林寒再度点头，然后对着灵宣和小蓝招呼一声，离开这里。

    仙元凰葬，他来了。

    …………苍茫星空，亘古冰冷。

    一颗颗星辰闪耀。

    人类在这浩大的宇宙中，如尘埃不值一提。

    林寒和灵宣、小蓝坐在一个黑色的船上，穿梭在星空中。

    这是一种在星空中飞行的工具，速度很快，可以节省不小的体力。

    临走时，林耀天给他的。

    如今他们已经在星空中，穿梭三天，快要来到九仙境的最东方。

    那里，便是仙元凰葬的入口。

    “咱们要当心点，这片星空是金家的地盘，如果被他们知道，咱们要赶来，必然不会善罢甘休。”

    灵宣坐在船头，看了看星空图后，提醒道。

    九仙境，浩大无边，九仙族的外脉，遍布整个境域。

    仙元凰葬，所在的方位，就是金家的地盘。

    他们的能量不弱。

    而且，属于天神境的边界，过一道雄关，就可以去天神境。

    所以，这片区域十分的混乱。

    “嗯，金家的家主，就叫金义楼吧？”

    林寒冷笑道。

    前段时间，他对金耀的家族，也是有所了解。

    毕竟，一个外脉家族，能培养出金耀这种比起林凌天还要杰出一二的天才，极为不容易。

    金家的总体实力也很强。

    在这片星空，是一大霸主。

    “正是金义楼。”

    灵宣点头。

    金义楼对林寒的恨意，一点也不比九大仙脉之主弱。

    林寒杀了金素素，又杀了金耀，他必然也对林寒恨之入骨。

    眼下，他们来到金家的地盘，的确要低调点。

    若出了什么问题，就算林寒现在，名气不弱，也有危险。

    林寒轻轻点头，强龙不压地头蛇。

    不过，他倒也并没有怎么担心，如果金家的人，真敢对付他的话，他也会让其知晓后果。

    他一路走来，再强的势力，都没有怕过。

    金家自然也不至于，让他多少忌惮。

    大约向前飞行了半天之后，他们便来到了一处奇异之地。

    只见得，在星空中，有一棵参天大树，高达不知多少万里，周身一颗颗星辰、陨石缭绕，壮观无边。

    在树冠上，还有一座绿色的神城，雄伟磅礴，气势慑人。

    高大的城墙足有百丈，闪烁着碧光。

    在漆黑的星空中，它像一颗明珠，十分璀璨，引人注目。

    “神树城，我们总到来了。”

    灵宣笑道。

    它附近就是仙元凰葬的入口。

    神树城，也是九仙境边境，一大奇异之地。

    相传这棵神树，生长至少有上百万年，十分古老。

    由于太巨大，曾经有一位强者，便在这上面建造一座巨城。

    眼下，巨城已经成为九仙境边界的标志。

    林寒不禁咋了咋舌，难以想象，世间竟还有如此磅礴的古树。

    在树体内，他感觉到一股十分磅礴的波动，浩瀚如同汪洋，不可揣测。

    仿若，这已不单单是一棵树，而是一个古老的生命体，让人敬畏。

    “原来是巨树仙祖的本体……”鸿见到此树后，则是惊叹道。

    “巨树仙祖？”

    林寒一怔。

    “不错，这也是一个名动远古的高手，相传就是从一棵树进化成道，在那时名气也不弱。”

    鸿轻笑道。

    他一看这树，就察觉到巨树仙祖的气息。

    巨树仙祖陨落之后，有一团灵智消失了，无人知道下落。

    他现在一眼就能看出，看来那一团灵智，隐藏在了此树之内。

    它想另类延续生命，再活一世。

    不过，这注定是一个漫长的过程。

    才过去这么多年，仍旧没有一点动静。

    “这么说来，树体之内，隐藏着一个仙祖？”

    林寒咂舌，这可是宇宙之中的巨擘。

    这棵树有这么大的秘密，实在让让人吃惊。

    “嗯，不过也不用担心，除非巨树仙祖功成圆满，否则不可能再次“活”过来的，不会对人有任何威胁。”

    鸿道。

    到了仙祖那一级别，就是真正与天斗，跨越生死的关卡。

    要不逆天而行，挣脱出去，达到与宇宙同辉的地步。

    要不就只能等待着尘归尘、土归土，在时间中消亡。

    而仙祖，皆惊才绝艳，傲气逼人，自不愿意，真的死亡。

    所以，大多数人都在为了追求那所谓的“同辉境”，不过这境界，只是推理之中，究竟存不存在谁也不知。

    过程太艰难了，只有将大宇宙法则，压在脚下才行。

    纵然再逆天，又怎么可能与大宇宙法则，真正抗衡？

    故此，大多仙祖，都飞蛾扑火，最后惨死。

    也有一部分仙祖，寿元耗尽后，用秘法延续生命。

    巨树仙祖，走的也是这条路子。

    不过，这条路也充满坎坷。

    在这么多年的流逝下，可能早就出现什么问题，让巨树仙祖那保留的最后一丝“火种”湮灭。

    林寒释然的点头，心中一片向往，仙祖的手段，当真是变态和逆天，他现在无法揣摩。

    接着，他和灵宣、小蓝走到神城。

    此城名为“绿神城”，在高大的城门楼上，写有这三个字，气象磅礴。

    林寒刚来到这里，就看到让他愕然的一幕。

    只见得，有一个胖子正在城门口，和一群人争执，胖子身边还有一个金光灿灿的猴子，皮毛发亮，像火焰在燃烧，神武无比。

    

