    突然被天涯宗弟子传唤，安宁有些疑惑，跟在那名通报的天涯宗弟子身后，不解道：“诸位掌门突然要见我，是因为何事？”

    这名天涯宗弟子摇了摇头，“不清楚，不过好像挺着急的。”

    说完便加快脚步。

    安宁不解，只得跟着加快步伐。

    来到大殿门前，那名天涯宗弟子通报一声之后，便转身离去。

    安宁进入大殿后，看了大殿中众人一眼，心中更是疑惑。

    在场的每一个人，都是天元界各大宗门的巨头，都是呼风唤雨的强大存在。

    安宁见过窥天镜强者，但这么多窥天镜强者齐聚一堂，还是头一次遇到，那种强大的阵容让安宁感到有些窒息。

    安宁急忙行礼道：“晚辈安宁，见过诸位掌门前辈。”

    所有人停下议论，全都将目光投到安宁身上，安宁顿时有种赤身裸体置身在大庭广众之下的感觉。

    天涯宗掌门最先开口道：“安小友请坐。”

    所有人这才收回眼神，安宁便走向玄都的位置，坐下后皱眉道：“师兄……”

    玄都用眼神示意那位天涯宗掌门，安宁便也将目光投向那位天涯宗掌门。

    安宁落座后，薛星河便直接问道：“安小友对魔族了解多少？”

    安宁一愣，摇头道：“回掌门，了解的并不多。”

    薛星河继续问道：“对华云宗那位李姝，安小友有什么看法？”

    安宁不解，随即联想到某种可能，不由得皱眉道：“薛掌门的意思是说，这个李姝跟魔族有关？”

    薛星河摇头道：“本座暂时也不敢确定，但华云宗属于血牙宗的势力，血牙宗又是魔门之首，以本座对修行的理解，就算一个人天赋再好，也不可能在三十岁之前跻身窥天镜，所以怀疑这名华云宗弟子跟魔族有关，根据逍遥门李掌教所言，安小友跟魔族有过接触，所以……”

    他顿了一下，接着道：“兹事体大，千门大比关乎整个天元界正道玄门未来百年的兴衰，还请安小友不要有所隐瞒。”

    安宁皱着眉头，半晌之后开口道：“太极门发生的事情，想必诸位掌门前辈也都知道了。关于魔族，晚辈确实了解不多，这些魔族强者也确实是为了晚辈而来，至于其中关系，晚辈自己也说不清楚。晚辈唯一知道的是魔族这次出动了八名强者，一名圣级强者，两名窥天镜强者，五名踏月镜强者。”

    此话一出，整个大殿中一片哗然。

    圣级强者！

    安宁似乎知道众人的担忧，继续道：“那名圣级强者还未出面，就被一位隐士高人擦觉踪迹，兴许已经死了，也可能已经逃回魔族，所以不可能出现在此处。”

    果然，这些大佬听完之后都松了一口气。

    安宁继续道：“一名踏月镜在晚辈与师兄北上之际露面，也被曼陀山九阳禅师和沉默法师联手镇杀，之后在晚辈与师兄离开顾家不久，又遭遇其中一名踏月镜，好在晚辈当时有位青丘的朋友在身边，我三人联手，侥幸将级斩杀，再就是太极门的事情，诸位前辈都已经知道。三名踏月镜，一名窥天镜，都被那位青丘女王清除，所以剩下一位窥天镜……”

    安宁顿了一下，接着道：“按照诸位前辈的说法，那头魔物很可能就藏在这个李姝身上，至于目的，很可能是想借助千门大比的机会除掉晚辈，也可能是想夺得千门大比的魁首，又或者两者皆有可能。”

    有人开口问道：“魔族为何会如此大费周章的对付你？根据本门典籍记载，早在万年前那场神魔大战中，魔族就被赶到了魔界，虽然留下了一些余孽，但都不成气候，到如今不过只剩一些修行魔族秘典的魔门中人，而魔族想要重返天元界，就必须得付出巨大的代价，安宁小友怕是有所隐瞒吧？”

    所有人全都跟着附和，然后全都盯着安宁。

    安宁皱起眉头，然后开口道：“晚辈知道的，确实只有这么多了。”

    那人继续道：“安小友身上莫不是藏了什么魔族秘法？听说安小友天涯之前做了一件惊世骇俗的壮举，自毁修为又重返巅峰，整个天元界，也从未听说过有这样的秘法。”

    安宁眯起双眼，盯着这人道：“前辈这是什么意思？”

    老人淡然道：“没什么意思，只是安小友身上发生的诸多事情，实在有悖常理，越境挑战，自废修为又重回巅峰，还连破两镜，正道玄门之中，可没有这样的秘法。”

    所有人顿时表情异样。

    玄都突然起身，沉声道：“照前辈的意思，我师弟所学的，是魔族秘法？”

    这人反问道：“难不成是你青阳秘法？”

    玄都一怔，脸色阴沉。

    原本是来讨论魔族的，怎么现在反倒变成自家师弟的问题了？可安宁所学，他确实也不清楚，甚至连青阳宗掌门真人都不清楚，但他了解这个小师弟，知道他绝不会跟魔族扯上关系，至少不会跟魔族站在一边，这一路上接连遇上的几场生死战，便是证明。

    安宁却是笑着道：“照前辈的意思，是说正道玄门的秘法还不如魔门秘法高深？那万年之前神魔大战， 魔族又为何会惨败至此？既然正道玄门的秘法强过魔族秘法，那晚辈又何必选择魔族秘法修行？还是说前辈其实也想学学晚辈身上这所谓秘法？”

    老人面色难看，沉声道：“胡说八道，我青云门术法万千，怎会去学你这来历不明的秘法？你既然说是正道秘法，如何证明？”

    安宁冷笑道：“那前辈又如何证明你们青云门的就是正道秘法？”

    青云门掌门开口道：“我青云门立派数千年，一直都是正道翘楚，门中术法皆是圣人所传，何须证明？”

    安宁点了点头，“如果是这样，那晚辈确实无法证明。晚辈只是想知道，你青云门那些所谓的无上秘法除魔几何，斩妖又几何？”

    青云门掌门愕然。

    安宁继续道：“可晚辈身上这被前辈怀疑是魔族秘法的剑法，却实实在在的饮过妖魔之血，若是能够除魔的秘法都不是正道秘法，那晚辈实在不知道在座诸位门中那些所谓的正道秘法，是用来干什么的？”

    大殿中，气氛一下显得有些尴尬。

    薛星河打了个圆场，笑着道：“安小友不必动怒，郭掌门应该只是想知道安小友的秘法从而来。”

    安宁直接道：“无论从何而来，我既用它除魔卫道，那它就是正道秘法，而且比某些自诩正道的秘法强多了。”

    他看着那位青云门的掌门人，不屑道：“什么圣人写就，老子见过的圣人，多了去了。”

    全场愕然，却无法反驳。

    似乎直到此刻，他们才想起来，这个叫安宁的年轻人，确实见过很多圣人，而在场之人，虽然都是千门大佬，一方巨头，甚至是人间至强者，但有的人却至今连圣人都未曾见过。

    安宁突然朗声问道：“我之术法，圣人尚不敢质疑，尔等何来的胆量与勇气？”

    什么叫狂妄？这就是狂妄。

    什么叫嚣张？这就是嚣张。

    哪怕是面对千门领袖，哪怕是面对人间至强，这我眼中，依旧什么也不是。这就是纵横剑赋予安宁的心境。

    再者，安宁对这些所谓的正道玄门确实没什么好感，当初自家妹妹跟魔族有了一丝关系，便一个个喊着要打要杀，要除魔卫道，如今面对真正的恶魔，却反倒变得畏首畏尾，思前想后。

    现在倒好，又打起自己所怀术法的主意，这就是玄门正宗？

    安宁冷声道：“该说的晚辈都已经说了，该如何决定，诸位前辈自行定夺，晚辈还有比试，先行告辞。”

    说完竟是直接转身，就这么大摇大摆的走出大殿。

    大殿中，各宗门大佬面色尴尬，却又无可奈何。

    玄都并未跟着安宁离开，已经算是给这些玄门大佬们面子了。

    看着安宁走出大殿，薛星河笑着道：“安小友还真是口直心快，倒是个难得的爽快人。如今既然已经弄清楚事情原委，诸位前辈有何意见？”

    青云门掌门沉声道：“这小子不是能斩妖除魔吗，依我看，就将他们安排到一起好了。”

    玄都皱起眉头，还未开口，曼陀山那位老和尚便先开口道：“阿弥陀佛！千门大比，可儿戏不得。”

    众人点头，开始思索应对策略。

    虽说他们已经知道那个叫李姝的女修跟魔族有关，却拿不出证据，而按照圣人制定的规则，千门大比又不能拒绝任何宗门，自然不能将这个叫李姝的女修赶下擂台。

    可若不制止，难道真要眼睁睁看着千门魁首落到魔门的头上？

    这将成为千门大比举行以来最大的笑话，这无疑是在打他们这些所谓正道玄门的脸。

    有人开口道：“或许可以先看看再说，对方虽然已达窥天镜，但此番大比亦有窥天镜强者，碍于大比规则，我等是不好出手，可在擂台之上，却正好相反。”

    此话一出，所有人便将目光看向拥有窥天镜弟子的三个宗门。

    此事能不能圆满解决，千门大比会不会成为天元界的笑话，完全取决于那三名窥天镜弟子能不能将那名叫李姝的女修击败。

    升平帝国那位门下有窥天镜强者参与大比的掌门开口道：“一名窥天镜魔族而已，若是对上本座坐下弟子，定然能将其镇杀，诸位大可不必担忧。”

    薛星河也开口道：“这样，谁要是能在大比上杀了这名魔族强者，谁就是此次仙门大比的魁首。诸位意下如何？”

