    祁钰清虽然回来了，但一时之间洛玉笙也无法将手里的事情全部交接。所以公司，洛玉笙还是得继续去的。

    不过相比较以往，现在的洛玉笙轻松了许多。

    会议室里。

    众董事早在前一天晚上就接到了通知，面对祁钰清归来后第一场召集的董事会议，没有一个人敢迟到。

    所以当祁钰清跟洛玉笙进到会议室时，其余董事已经全到了，只空出了为主的三个位置。

    祁钰清率先坐下，洛玉笙跟祁静姝分坐两旁，刘秘书则是站在祁钰清的身后位置。

    上一次召开董事会议时，主持的人是洛玉笙，当时在场的董事间有不少都揣着自己的小心思。

    而这一次，为首的是祁钰清，曾经揣过小心思的，眼下都下意识地心下不安起来。

    要说董事间最为淡定自若，甚至表露喜悦的，那肯定要数方东成了。

    而最慌的那些个，必须是以黄董事和陈董事为首的一队人。

    坐下后，祁钰清的视线淡淡扫过眼前的诸多董事。

    想到自己曾说过做过的那些蠢事，黄董事下意识地不敢对上祁钰清的视线。

    可你越是想避着，有时候偏偏避不过。

    “黄董事。”

    黄董事顿时一僵，随后硬着头皮看向祁钰清，讪笑道：“祁总……”

    “听说，黄董事对我夫人意见很大。”祁钰清淡声道。

    闻言，黄董事急忙道：“没有没有，我一开始确实跟洛总有点误会，但经过一段时间的了解，我充分了解过洛总后，还是很信服她的能力的。”

    担心祁钰清不相信，黄董事还刻意加重两个字，“真的！”

    “黄董事不用紧张。”祁钰清嘴角勾起一丝弧度。

    摸不准祁钰清的想法，黄董事也不敢贸然说什么，免得说错话。

    “我听说，黄董事名下也投资了不少企业。”祁钰清道。

    黄董事有点懵地应了一声，“是投资了一些小公司。”

    祁钰清径直道：“既然是这样，黄董事也不需要再留在集团内了。”

    “为、为什么？公司也没规定我们不能另外投资啊，再说也不止是我这样，在座的谁名下没有一点投资的。”黄董事瞬间慌了。

    他不否认自己投资了其他的公司，但是公司跟公司之间还有大小的区别，还有盈利跟亏损的不同。

    NG集团他能拿到的分红，更不是其他小公司能比的，更何况他的投资眼光也不是很准，有盈利的也有亏损的。

    祁钰清不紧不慢地说道：“黄董事在我不在时，试图让别人掌控我的公司，我以为，你很清楚我一旦回来，肯定会翻这笔账才对。”

    不由地，黄董事也有了点心虚，当时祁振澣带着乔沫儿到来，他确实有看好戏，等着洛玉笙被逼下台的意思。

    但让他将手里的聚宝盆给亲手让出去，他还是不甘心的，“祁总，当初是我有一点糊涂，但我确实什么都没做啊。要不，您给我一个机会？”

    “好，我给你一个机会。”祁钰清点头。

    黄董事顿时一喜，“谢谢祁总，谢谢祁总。”

    “你自己从这走出去，不然，我直接走流程，让人请你出去。”祁钰清冷声道。

    黄董事身子一僵，“祁总，不是说给我一个机会吗？”

    “这就是给你的机会，自己从这走出去，我会让人把该交接的流程都跟你交接好，一分钱都少不了你的。当然，你也可以让我走流程，但那样一来，我也不保证最后你会不会有事。”祁钰清直接道。

    祁钰清的威胁危险又直白，黄董事平时也不是手脚多干净的，眼下被祁钰清的话一吓，再一想他的手段。

    得嘞，钱重要，但是其他的更重要。

    陈董事就坐在黄董事的身边，此时看着黄董事在祁钰清的威胁下什么话也不敢说，就灰溜溜地起身走人。

    不知道怎么说，但是心是慌的。

    果不其然，黄董事一走，陈董事就发现祁钰清的视线落在自己身上。

    陈董事没少跟黄董事狼狈为奸，当初就在宴会上公然调侃洛玉笙下她的面子，眼下跟着黄董事一起被秋后算账，他是一点也不意外。

    一个两个都被撵走了，祁钰清这才看向方东成，“这几个月，多谢方董事了。”

    “祁总不用客气，我能做的也就这么多，如果你再不回来，或许我也没办法了。”方东成笑说道。

    黄董事跟陈董事一走，祁钰清也将话题放在了集团的重心上。

    这场董事会议足足开了一个上午，等到会议结束，洛玉笙忍不住摸了摸自己的胃。

    “饿了？”祁钰清抬头就看到洛玉笙摸肚子的小动作。

    闻言，洛玉笙委屈地点了点头。

    将外套搭在手臂上，祁钰清宠溺道：“想吃什么？”

    抬头看着祁钰清的脸，洛玉笙忍不住笑了起来，“吃什么我都开心。”

    “我看你是想吃我，肚子饿还盯着我看。”祁钰清对视着洛玉笙的眼睛，语带揶揄道。

    洛玉笙不退反进，手指轻挑祁钰清的下巴：“因为先生秀色可餐。”

    “调皮。”祁钰清低头咬了一下洛玉笙调戏他的食指，随后转握住她的手往外走去。

    两人完全没注意到，他们俩的互动也同一时间被暗处的员工直播到了集团内部的群里。

    【一回来就高甜，太虐狗了。】

    【祁总万岁，洛总千岁，我磕的CP又回来了~】

    【我的洛总，总算又有人疼有人爱了。激动，撒花~~】

    【哼，就算没有祁总，我们洛总也有人疼有人爱！】

    【坚决拥护我洛总，坚决拥护到底！】

    【你们又不是祁总，洛总只要祁总的疼爱。】

    【扎心！】

    【+1】

    【+10086】

    ……

    【你们是不是忘了一件事？】

    【纳尼？】

    【[图片]洛总之前进群了。】

    【呀！告白会被发现。】

    【害羞。】

    ……

    洛玉笙是没看到群里因为她跟祁钰清的互动而群情沸腾的，此时的她正跟祁钰清一起准备出去吃饭。

    等吃完饭还得去一趟医院，医院那边已经给祁钰清打来电话，早上齐烨就已经醒了。

    两人在餐厅挑了个角落位置，安安静静地吃饭。

    期间，洛玉笙接了李光的一个电话。

    “小光，怎么了？”洛玉笙轻声问道。

    这几个月，洛玉笙一心忙着公司的事情，李光那边也忙着带新人，跟洛玉笙的联系并不多。

    只偶尔有什么需要找洛玉笙的，才会打电话过来，免得打扰到她。

    其实一开始，李光是不打算带新人的，在洛玉笙退圈的时候，他也打算暂时退出这圈子。

    但洛玉笙知道李光其实还是很喜欢这个圈子的，也没必要让他因为自己退而退，就劝他重新带了个新人。

    李光是个很负责的经纪人，新人在他的带领下发展得也还不错，一步一个脚印，未来可期。

    “姐，我刚听说祁总回来了。”李光十分兴奋，可惜前两天他去新人的剧组待了两天，而剧组在比较偏僻的位置，加上新人那边也出了点事，让他没有在第一时间接收到这个消息。

    眼下一回来就听到这个消息，可把他给高兴的。

    “是回来了，你怎么才知道？”洛玉笙好笑道。

    “还不是忙的，今天回来才听到消息。那姐，祁总回来了，你是不是也要回来了？”李光开心道。

    洛玉笙不紧不慢地喝了口果汁，“新人不是带得挺开心吗？我恐怕这段时间还回不去，得再耽搁一段时间。”

    见洛玉笙提到新人，李光大吐苦水，“之前是挺开心的，不过现在一点都不开心。那小子也不知道哪根筋不对，一门心思就想公布恋情。也不想想他的粉丝里有多少都是女友粉，这恋情一公布，他整个人不都得黄吗？”

    “他有勇气公布，你就替他换一条路走呗。”洛玉笙笑道。

    “哎，再看看吧……”李光无奈。

    洛玉笙跟李光说了会儿话，就发觉祁钰清时不时地盯过来，正确地说是盯她的手机。

    心下觉得好笑，但洛玉笙也没继续晾着祁钰清，“好了，你如果没其他事就先这样吧，再聊下去，你姐夫要不高兴了。”

    “行，那姐，你打算什么时候回来记得提前通知我，我得好好策划一下。”

    “好，你先忙你的小新人，有什么难处也别一个人扛着。”洛玉笙说道。

    “知道了姐，我可是有后台的人，我懂的。”

    无奈又好笑地挂了李光电话，洛玉笙给祁钰清夹了一块牛肉放他碗里，“小光可是问了，什么时候放我回去？”

    “暂时不放。”祁钰清巴不得洛玉笙不再踏足娱乐圈，免得又回到以前那种，一拍戏就是进组几个月。

    虽然中途可以探班，但是总归来说，两人就会变得聚少离多。还不如现在，上班都能带着她。

    “我可是等着下回上台领奖的时候，给我颁奖的人是你呢。”洛玉笙双手托着脸，脸上的笑甜得醉人。

    祁钰清承认，自己被笑得有点醉了。下意识地，就不想让她失望，“不会让你等太久。”

    洛玉笙皱眉想了想，总觉得这话怪怪的，“这话好像应该我说才对。”

    洛玉笙的话落，两人对视着，双双笑了起来。

    用餐过后，两人来到了医院。

    病房里，齐烨正躺在床上看着窗外，也不知道在想什么。

    当听到脚步声时，才收回远眺的视线，看向走进病房的洛玉笙跟祁钰清。

    昨晚齐烨见过他们两个，所以一下子就认出来了他们是谁。

    祁钰清将带来的午餐放在柜子上，洛玉笙温柔笑道：“我问了你还没吃午餐，所以给你带了午餐过来，来，先吃点东西。”

    齐烨没想到对方还会给自己买吃的，当即冲着洛玉笙笑了下，“谢谢。”

    将简易小桌在床上摆好，洛玉笙将打包盒一一打开，“也不知道你的口味，我就参照小孩子的口味大概点了一些。”

    闻言，齐烨乖巧道：“我不挑食。”

    “不挑食好，难怪你长得这么高，你好像比小毓还高一点。小灵挑食，就不比你们两个了。”洛玉笙笑说道。

    齐烨吃饭，洛玉笙也不急着跟他说什么重要的事情，只零零碎碎地穿插一些关心的询问。

    例如哪个菜味道怎么样，身体有没有哪里不舒服，今天医生来看过没之类的。

    等到齐烨吃完饭了，洛玉笙这才问道：“小烨，阿姨想问你一件事。昨晚，你为什么会出现在那？”

    对于洛玉笙的问题，齐烨并没有犹豫，“昨晚我在外面吃完饭，回去的路上遇到车祸。当时，我就直接晕了过去，再醒来时就在一辆陌生的车上。”

    “那个人骗我说，送我去医院，但我知道那条路根本就不可能是送我去医院，所以后来我跑了。再然后，就是在路上遇到阿姨你们。”

    虽然齐烨只是简单地说了这件事，但洛玉笙也清楚，一个孩子能从陌生的车里跑掉，遇上时又是那副样子，肯定过程不容易。

    不过他车祸后就上了一辆陌生的车，明显那场车祸就不是意外，更像是人的蓄意为之。

    思及此，洛玉笙也不由心底微叹，“是这样的小烨，我们从你的班主任那里只拿到你叔叔的手机号，你知道你父母的联系方式吗？毕竟发生这样的事情，可以的话，还是联系你的父母比较好一点。”

    “联系不到，我父母因为一场空难，都已经去世了。”齐烨神色冷淡地说着，但洛玉笙还是注意到了他紧抿着唇的动作。

    “那你叔叔那边……”洛玉笙迟疑。

    “能借一下手机吗？我自己给他们打电话。”齐烨道。

    洛玉笙直接将自己的手机解锁后放在齐烨手里，“如果需要帮忙或者有什么困难的地方，我希望你可以告诉我。”

    “谢谢阿姨。”齐烨笑了起来。

    拿着洛玉笙的手机，齐烨没有从洛玉笙的通讯录里找人，而是回忆了下后，拨出了一个电话。

    电话几乎是刚拨通，那边的人就接了起来，“喂？是小烨吗？”

