 林海全身紫色光芒大盛，体表被雷光环绕，抵御这股恐怖的威压。

随后，目光一凝朝着那大殿门口望去。

却见一个瘦高的身影，缓缓走出，身上散发着一股久居上位的威严。

身影的后方，恭恭敬敬的跟着一人，连大气都不敢出。

正是刚才进去通报的人曹。

“楚江王！”

林海一见，不由眼前一亮，心脏砰砰砰疯狂的急速跳动起来。

能够让人曹如此毕恭毕敬，又有如此威严和气势之人，除了楚江王还能是谁？

来人看似走的缓慢，可瞬息间却已经到了林海的面前。

两只眼睛闪烁这深邃的幽光，带着审视的目光，看向了林海。

嗡！林海被来人看了一眼，灵魂都一阵颤抖，几乎脱体而出。

好在此人的目光，虽然凌厉恐怖，却没有一丝侵犯性。

否则，光是这道眼神，林海就自认绝对承受不住。

“你小子，就是凡间那个林海？”

来人背着手，打量了林海许久，突然沉声道。

林海压住内心的激动，朝着来人一躬到地，恭敬道。

“晚辈林海，见过楚江王！”

“咦，挺聪明啊，猜到我的身份了？”

楚江王眼中带着好奇，问道。

林海心中暗笑，傻子才猜不出来呢。

不过，表面上林海却一脸严肃，朝着楚江王郑重道。

“殿下错了，根本不用猜！”

“哦？

为什么？”

楚江王一脸疑惑。

“放眼这个冥界，除了您，谁有如此睥睨天下般的威严和气势？”

“哈哈哈哈！”

林海的话，让楚江王一阵大笑。

“你小子，是在恭维我啊！”

“别的不说，其他九殿阎王，威严和气势就不输我。”

“你这理由，不成立！”

“我知道！”

林海点了点头，“可这是您的大殿啊，而不是其他九位阎王的大殿。”

“当然了，还有最重要的一点，您比其他九位阎王帅啊！”

“这一点，您自己都不能不承认吧？”

“哈哈哈哈！”

林海的一番话，又把楚江王逗得哈哈大笑。

不由得，楚江王用手指点着林海，摇着笑道。

“怪不得林儿说你油嘴滑舌，满嘴跑火车。”

“今日一见，果真如此！”

“哪有啊，林儿就胡说，人家很老实的，说的都是大实话。”

林海一脸羞涩，挠了挠头，腼腆的笑了笑。

“哈哈哈！”

林海的表情，又把楚江王都得哈哈大笑。

笑过之后，楚江王目光一凝，朝着林海道。

“说吧，没要见我，到底何事？”

林海见说到正事，赶忙面色一凛，朝着楚江王恳求道。

“我来此只有一个目的，恳请殿下开启幽冥战场！”

“我要入战场，救林儿！”

楚江王闻听，眼中精芒爆闪，目光如同利剑落在了林海的身上。

林海浑身猛地一紧，感觉全身血液都凝固了一般，灵魂更是问问颤栗。

就仿佛，自己内心的深处，都被楚江王看穿了一般。

林海深吸一口气，带着无比的诚意，与楚江王对视，毫不退缩！他必须，要让楚江王看到自己的坚决！楚江王盯着林海看了许久，以他的修为自然能够辨别，林海说的都是真的。

“进幽冥战场，九死一生！”

“或许救不了林儿，还得把你的命搭上。”

“你想好了？”

林海却是毫不犹豫，朝着楚江王毅然决然道。

“早就想好了。”

“我入冥界，就是为了救林儿！”

“请殿下成全，林海就算万死，也绝不后悔！”

“哈哈哈，好！”

楚江王一阵大笑，看着林海的眼神，变得柔和而感动。

“不枉林儿一直惦记你，为了帮你收集七十二地煞的精魄，把其他几个阎王都给得罪了。”

“有你这番话，林儿做的一切，都值了。”

林海闻听，猛地一怔，随后心头突然涌起一种难言的滋味。

“殿下，你是说，林儿他为了帮我收集精魂，得罪了其他几位阎王？”

楚江王一愣，随后有些惊讶道。

“可不是，这丫头说什么都要取七十二地煞的精魄，不容任何人拒绝。”

“为此，甚至还和平等王打了一架，被平等王所伤，躺了一个月。”

“事后，还害的我不得不拉下老脸，挨个去登门道歉。”

“这些，你不知道？”

林海的内心，涌起疯狂的感动，两眼瞬间湿润，语气都有些哽咽了。

“林儿她，从来都没有和我说过这些。”

“我一直以为，以为这件事很轻松。”

“早知如此，我……”林海的话，说不下去了，脑海中瞬间浮现出楚林儿那伶俐可爱的身影。

一股疯狂的冲动，瞬间涌上心头。

“林儿，我要马上见到林儿！”

“我不能让林儿受到任何的伤害。”

“谁敢伤害林儿，我要他命！”

“唉！”

楚江王没想到，林海对此竟然一无所知。

不由得，一声轻叹，目光中突然露出别样的神色。

真是没想到，自己那刁蛮任性，向来我行我素，让整个地府都头疼的女儿，竟然为林海付出这么多，却只字未提。

换做以往，楚林儿应该早就大肆张扬，讨要好处去了。

可是那一次却如此反常，完全不符合楚林儿的性格啊。

陡然间，楚江王心头猛地一挑，震惊的看了林海一眼，想到了一种可能。

自己女儿，她，不会是沦陷了吧？

楚江王越想越觉得极有可能，一个向来刁蛮的女孩，什么情况下才会默默为别人做一件事，吃苦受罪却毫无怨言？

恐怕只有恋爱的时候，才能做到吧？

而林海此刻，又宁可冒死进入幽冥战场，也要去帮助林儿。

这，又是什么样的理由可以解释？

楚江王的神色，突然变得怪异无比。

即便掌控亿万阴兵，面对天庭玉帝都镇定自若的楚江王，此刻竟突然有些手足无措了。

“女儿她，恋爱了？”

“她的爱人，就是面前这个叫林海的小伙子？”

楚江王再次看向林海时，那眼神又不一样了。

完全成了老丈人看女婿的那种样子。

“八劫散仙，不错，不错！”

“散仙能够度过八九天劫，绝对是大毅力大机缘之人。”

“虽然现在实力尚若，可一旦度过九九天劫，未来不可限量！”

“当然，最关键的是，这小子有良心，为了林儿连幽冥战场都敢进。”

“冲这一点，林儿就没看错人！”

林海此刻，却是又感动又焦急，恨不得立刻就见到楚林儿。

见楚江王脸色怪异的盯着自己，却不做声，不由得大声恳求道。

“殿下，求求你，让我进幽冥战场吧！”

“我现在，就要去找林儿！”

 