    

    “媳妇，要不我背着你吧？”魏开云说着蹲下来。在这里他放松了很多，因为这里认识他们的人很少也不会出现什么不良的影响。

    “赶紧的起来，我吃完晚饭要溜达一会儿，再说我也不累。”

    情商低的人真心伤不起。这是一个男人对你爱的表现，可是我们一根筋的姜心语就是没有往那方面想。

    “我来背你。”

    “不要，刚刚吃完，那样不舒服。”姜心语说完拉起了魏开云，两人手牵着手漫步在街道上。

    “还不知道家里怎么样，看着这里平时挺不太平的。上街的学生太多了。”姜心语叹了一口气。

    魏开云也不知道怎么回答媳妇的话，陆卫其给自己打电话，现在厂子里人心浮动，丁明强有点控制不住。真是没有办法的事。

    “钱军有没有跟你说厂子里的事？陆卫其今天打电话，我们厂里已经不太平了。有几个好事的整天上蹿下跳的。”

    “没有，钱军没有说，不过我估计应该没有事，你和钱军都是严肃的人，应该没有人有胆子闹事。不过我回去就该有人冒头了，毕竟我还是没有那么大的震慑力的。”

    “钱军不会真的放开的。”魏开云还是对钱军挺了解的，他是一个权利欲特别强的一个人，再说他的上面没事，隐约还有点上升的趋势，所以他们那里应该会太平的。

    “希望如此吧，其实钱军也是挺可怜的，这好不容易找个媳妇，没想到居然是这样的结局？

    我真的同情他了，这是什么命？”

    “那是他自己选择的，其实就是不用调查我也能知道，一定是你们离开后，钱军的妻子想要给家里送剩菜，钱军不想去，一个女人单独的出去，当然容易被盯上了，不过那个女同志的命也不好。我听说那个犯罪分子平时是个老实人，就那天晚上喝酒了。”

    姜心语叹气，这件事不能是一个人的责任，但是钱军一定是有责任的，哪怕是他自的心里也不一定能够过得去那个坎。要不就凭姜心语对他的了解，他根本就不会休长假，他不放心。

    “不知道孔德民怎么样了？我想起他都觉得恶心。他身上一码一码的事，真是刷新我的三观。”

    “我把调查报告给了上面了，就是不知道结果怎么样？打电话问问吧？”

    “不用，跟我没有关系，只要他不惹到我就行，总会有人收拾他的。

    其实他已经遭到报应了。现在他还在沾沾自喜，其实他真的什么都不是。”

    魏开云点头，确实，一个男人现在都不行了，这让一个花心的男人怎么能够忍受？

    他忘了，在别人的眼里，他也是一个不中用的男人。

    两人回到家，洗漱后躺在床上。“明天咱们离开前，我把咱们的行礼收起来，你去买一个蛇皮袋子，都装起来，这样以后盖也不会赃了，还有樟脑丸一定要多买点。”

    “好，我明天上午就出去买。”

    魏开云是抓紧一切机会，从明天开始，又不知道什么时候能和媳妇一起了。

    姜心语也知道，所以就算他闹的有点过分，也没有拒绝他。

    第二天一大早，吃过早饭，姜心语就把被褥全部的都晒在了外面，床单被罩什么的也都洗了，就是他们离开前不干，也有人帮着收。

    魏开云出去按照媳妇的吩咐去买东西。

    中午姜心语炖的红烧肉，还偷偷的从空间里渡出一块，这样炖了满满的一大锅，现在的天气也能放的住，留着周志平自己慢慢吃。

    下午一点，姜心语就开始收拾被褥，都叠好，里面塞上樟脑丸，然后装进袋子，封上口，放进了柜子里。柜子里也有一些樟脑丸，味道都有点呛鼻子。

    床单被罩也都干了，也是一样的收起来。等到两点的时候，两人拎着自己的行礼。

    魏开云已经给了周志平两年的工资八百，临走前又给了他五百，留着家里的花销。

    周志平也没有推辞，其实他手里有钱，不过推来推去的也麻烦，以后有机会都还给魏开云就是了。

    “要不要我去送你们？”

    “不用了。我们坐车过去就行了，还有很多的时间的。有什么事给我们打电话实在都联系不上我们，就给老杨打电话。”

    “嗯，我知道的。”自己能力不在老杨之下，这边的事还有什么摆不平的？

    两人到了火车站已经是两点四十了。

    这边杨小贤带着两个工程师在等他们了。

    几个人寒暄了一阵，杨小贤提前回去了。

    四个人坐在候车大厅里等，两个工程师和魏开云说着一些机械上的事，姜心语根本就听不懂，干脆拿出一本书，坐在一边看着。

    等到三点十分的时候，才终于等到了广播，这下终于可以上车了。候车大厅里乱哄哄的，待着难受。

    两人的行礼都不多，也就是换洗的两身衣服，还有还有就是洗漱用品，所以姜心语拒绝了魏开云，但是还是被他抢了过去。

    四人是安排在一个房间的。这样正好，还省的不熟悉的人不习惯。

    这次他们两人是先要去T市纺织厂的，毕竟是有先来后到的，是姜心语先提出来的。

    也就是魏开云要在省会下车，他们三人一起回去。

    姜心语还是选择的上铺，魏开云在她的下面。

    他们三个人有很多的共同语言，姜心语也会是不是搭上两句话。

    三餐都是个付个的，两位工程师出来也是有补助的。

    在车上一周后，魏开云明天就该下车了，他是真的舍不得姜心语，但是也没有办法，还是得回去，近期是出不来了。

    另外两个人还是觉察到一些，但是魏开云两人也没有什么特别的举动，他们虽然心里好奇，但是也不会直接的问出来的。

    姜心语情绪也不是太高，这次分开，还不知道什么时候能够见面，还有看情况魏开云是不能去看孩子了，就是不知道家里那边的情况了，希望钱军不要修太长时间的假。

