    司马朗很无奈地从王宫中出来，司马朗刚才到劝说康雅不要赦免康搏、康拓等所有参与叛乱的人员，不过康雅实在不忍心，最终还是司马朗的请求，只是将康搏、康拓等一干直接参与叛乱的人员软禁起来，而赦免了所有虽然参与叛乱但并非主犯的相关人员，康雅的这一做法毫无疑问地获得了朝野一致颂扬，不过却也为康居将来的叛乱埋下了伏笔。

    司马朗揉着额头登上马车，这时已经被升为大将军的泰伦赶了上来喊道：“司马先生！”

    司马朗转过身来，“是泰伦啊！”打量了一眼浑身上下的心头，笑道：“泰伦将军现在可是康居的大将军了，我都还没恭喜呢！”

    泰伦咧嘴呵呵一笑，“先生若有闲，不如和我一同去喝酒吧！”

    司马朗犹豫了一下，抱拳道：“多谢大将军美意，不过在下还有事在身。”泰伦也没有强求，学着汉人的礼节抱拳道：“那我就不耽搁先生了！”

    司马朗笑道：“等忙过这一段，我请大将军喝酒！”泰伦双目一亮，“那我们可一言为定！”

    司马朗笑着点了点头，抱拳道：“告辞！”泰伦也回了一礼。

    司马朗径直回到居所，立刻命随从取来笔墨纸砚，写了一份飞鸽传书，随即交给情报署的人员，命其立刻传给洛阳。

    当陈楚收到司马朗飞鸽传书的时候已经是第二天的早晨了。这时，陈楚刚刚从早朝下来，正与一干内阁大臣在临德殿议事。

    “想不到康雅竟然如此善良！”陈楚不禁感慨地道。

    “陛下是不是应该劝说一下女王”贾诩皱眉道。

    陈楚摇了摇头，将手中的传书放在案几上，皱眉道：“此事毕竟是康雅自己的事情，而且司马朗已经劝说过了！我们就没有必要再在此事上多做干预了！”顿了顿，笑道：“诸位也不必为此事太过担忧！毕竟康搏、康拓的势力已经瓦解了，而现在的大将军是受过康雅大恩并且在最危急的时刻反正的泰伦！”

    鲁肃赞同地点了点头，“陛下所言极是！我也觉得我们没必要在此杞人忧天！”

    然而贾诩、周瑜却依旧紧皱着眉头，他们总觉得此事处理得很不妥。

    “好了，不要再想这件事了！”，陈楚扭头问鲁肃道：“子敬，现在倭国的情况怎么样了”

    鲁肃抱拳道：“倭国的军队得到我们提供的军备后，已经完全稳定住了陆上阵线！不过，其在海上仍然处于完全被动的地位，今晨刚刚收到一份情报，十几日前，罗斯水军突袭倭国的金哲港，摧毁了倭国的一支船队，随即伍仟陆军登陆，不过最终被及时赶到的两万倭国军击退。这一战，倭国军损失非常大！”

    陈楚摸着下巴笑道：“登陆战！有意思！”

    陈楚抬起头来，微笑道：“目前的情况很好！就让他们这么打下去！”四人面露会心的微笑。

    “文和，命令情报署的人员严密监视双方的动向，如果双方有和谈的迹象，立刻回报。”陈楚下令道。贾诩抱拳应诺。

    陈楚稍作思忖，问道：“北方有没有罗斯方面的动向”“北方一切平静。”徐庶回禀道。

    陈楚低喃道：“罗斯已经从西方抽身，显然是想专心致志地对东面用兵！难道他们的目标仅仅只是倭国这几个岛屿吗”

    陈楚眉头一皱，问鲁肃道：“子敬，水军的情况怎么样”

    鲁肃当即回禀道：“梭子船和堡垒舰都已经建造完毕，而甘宁、周泰的水军正在按照陛下制定的计划训练！”

    陈楚思忖片刻，用询问的口吻对几人道：“目下我大秦边境安宁，百姓们安居乐业，没有什么重大的事情，我想乘此机会到巢湖走一走”

    四人交换了一个眼神，周瑜抱拳问道：“陛下是想巡视巢湖水军”

    陈楚点了点头，眼神深邃地道：“将来与罗斯之间的战争不仅是在陆上，海上也将成为最重要的战场之一！”看着四人吩咐道：“我离开的这段时间，就劳烦四位先生主持内政，如果遇到重大事情，便飞鸽传书告知我。”

    四人觉得陈楚此行也没有什么不过，便一起抱拳应诺。

    “不知陛下将带那位娘娘随行”贾诩突然问道。

    陈楚不禁一愣，笑道：“我本来只打算带月儿，不过听文和的意思，似乎有别的想法”

    “微臣不敢干涉陛下的私事，只是陛下后宫之事并不仅仅是陛下的私事，也关系到大秦的每一个人！微臣如有失礼之处，还请陛下见谅！~~”

    “好了好了！你这家伙有话就快说吧！我脑袋都被你绕晕了！”陈楚哭笑不得地道。

    贾诩应诺一声，抱拳道：“诩以为，皇后娘娘必须应该随陛下出行，以让所有人都不会生出不必要的猜想！”

    陈楚微微皱了皱眉头，思忖着点了点头，“文和说的不错！我倒没注意此事！”

    陈楚又同几人商讨了一下内政事务，便散会了。

    陈楚来到后宫虎豹园内，张蕊等诸位娇妻正围坐在一起看着陈楚的三个孩子在草地上追逐嬉戏，小素素现在就像个大姐大似的，一副小大人的模样。现在这座差不多有半个广场大小的虎豹园已经完全成为了陈楚一家的私家公园，虎豹之内的猛兽早都被关到一边去了。

    甄宓愣了一愣，模样真是可爱极了。当即明白了陈楚的意思，慌忙坐直了身子，看到众位姐姐一脸促狭地看着自己，不禁想找个洞钻进去。

    陈楚搂着甄宓和张蕊的纤腰坐了起来，扫视了一眼众女有些忧伤的眼神，笑道：“此行，我决定带你们一同前往！”

    陈楚这话一出，众女登时来了精神，一个个大睁着美眸一脸激动地看着陈楚。

