    “昨晚你没发消息，我就在担心，小洛，你受伤了吧？”

    静安居士关心地问道。

    “小伤，我今天都修炼一天了，没事了，母亲。”

    唐洛安慰道。

    昨晚的情况，他刚才都说了，要是说一点伤都没有，那明显是在说假话。

    “小洛，不要骗我，如果伤的轻，又怎么会需要修炼一天呢。”

    静安居士心疼道。

    唐洛一怔，也是啊，原来他说话也有像韩雨萱那样‘不过脑子’的时候。

    “呵呵，瞒不过您，不过真的没事了。”

    唐洛笑道。

    “您那边别着急，等我这边结束了，回去跟您一起调查鬼见愁和血狱阁。”

    “好，你要小心，不用惦记我，今天若冰还跟我联系了，我跟她说一切都好……”

    说到韩若冰，静安居士笑道。

    唐洛也笑了，媳妇儿真是太好了。

    “母亲，那您没告诉她前天晚上别墅外面的事吧？”

    唐洛想起什么，忙问道。

    “没有，我理解你的用意，没有多说。”

    “哦哦，那就好。”

    唐洛笑了笑。

    “还是您想的周到，我回去还得好好谢谢三长老。”

    “呵呵，谢什么，都是一家人。”

    “嗯嗯，只是我也没想到，威猜会有动作……”

    唐洛语气冷了几分。

    他还是有点后怕，好在威猜并不清楚他早就有所安排，要是派的是什么降头师到中海，那可就麻烦了。

    不是左千秋他们弱，是降头师太邪性了。

    “小洛，你舅舅知道了前天晚上的事，说要联系你，被我拦住了，他说只要你有需要，他会出面。”

    静安居士说道。

    “嗯嗯，让舅舅费心了，不过暂时还不用，我能处理好。”

    唐洛笑笑，他心中很暖，这就是身后有家人的感觉……

    “好，我相信你有这个能力。”

    静安居士点点头，很欣慰。

    两人又聊了一会，才挂掉了电话。

    唐洛又跟韩若冰聊了会，收起手机。

    他冲了个澡，回到床上。

    五脏虽已复位，但状态还需要继续巩固。

    说起来，唐洛已经很久没受过这样重的伤了。

    “得赶快恢复到巅峰状态，万一有事，那就麻烦了。”

    唐洛嘀咕一句，在床上盘膝而坐。

    他不再多想，‘无名决’运转，进入修炼状态。

    修炼完小周天后，唐洛又开始大周天，直到后半夜才睡了过去。

    翌日。

    唐洛起床，感受了一下，身上基本没什么问题了。

    “这要是媳妇儿在身边，估计昨天就一点问题都没了，毕竟俩人能双修。”

    唐洛念头闪过，下床洗漱。

    等他从房间出来，轩辕铁柱正在院子里光着膀子练着，手中是一块巨石。

    “铁柱，你知道我现在在想什么吗？”

    唐洛来到轩辕铁柱面前，问道。

    “你想啥，洛哥。”

    轩辕铁柱喘着气，问道。

    “我在想，我这骨牌空间里比起武器，更需要点健身设备，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “嘿嘿，洛哥，那你空间里还有地吗？要是真能那样，就能走到哪练到哪了。”

    轩辕铁柱问道。

    “别说，还真……没啥地方了，呵呵。”

    唐洛笑着摇头，这家伙太认真了。

    他不是不舍得用骨牌空间，是有里面那几个大家伙，真的让骨牌空间变得捉襟见肘。

    否则，他在黑市那边肯定会采购更多的大型武器。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑着，手中的动作却没停。

    “洛哥。”

    这时，柳宗从后面走来，打过招呼。

    “老柳，感觉怎么样了？”

    唐洛转过身，对他问道。

    “没问题了，修炼加上你的针灸，恢复的都差不多了。”

    柳宗点点头。

    “嗯，那就好，今天还得出去一趟。”

    唐洛想到要去见查力的事，说道。

    “干架吗？洛哥。”

    问话的是轩辕铁柱，他终于舍得将手中的石头放在了地上。

    “铁柱，你这伤也没好利索，还惦记干架……就是和巴颂去见个人，不会有什么危险，坦克他们伤的都挺重，让他们留下休整。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    柳宗两人点点头，没有多问。

    吃早饭时，巴颂说了说接下来的思路和要做的事。

    众人纷纷点头，也没什么想法。

    他们都觉得，只要有唐洛和巴颂在，那就只管追随就是了。

    吃过早饭，巴颂和唐洛三人从院子出来，开车离开。

    “这个位置，像是在郊区啊，这么远？”

    唐洛看了眼查力发给巴颂的位置，随口问道。

    “查力叔叔的住处就在纽堡市里，但这个位置，我也不知道是哪……”

    巴颂摇摇头。

    “嗯，小心些没错，毕竟现在还没到光明正大跟王后和威猜抗争的时候。”

    唐洛反应过来，说道。

    “是的……查力叔叔虽然卸任了，但难免还是会有眼睛在盯着。”

    巴颂应道。

    “那我见面该喊查力将军还是部长？”

    唐洛想到什么，问道。

    “很多人都还在称呼他将军，毕竟他在做部长之前是暹罗的陆军总司令。”

    巴颂说道。

    “父亲与查力叔叔一直情同手足，后来他退休了，父亲就让他做了枢密院的部长。”

    “哦，原来是这样。”

    唐洛点点头。

    听到‘陆军总司令’，他就明白了。

    暹罗王室或者说朝廷，有着其独特的形式。

    军队理论上，听命于国王，但也有各军种的司令，其中，以陆军总司令为最大。

    所以，陆军总司令由国王亲自任命，是绝对的心腹。

    “洛哥，你可能不太清楚，嗯……这样说吧，就算是暹罗的政务大臣和国防部长，也得看陆军总司令的脸色。”

    巴颂想了想，又补充道。

    唐洛听着巴颂的话，多少还是有点纳闷。

    他知道暹罗王室和朝廷关系复杂，但没有过多研究，这还真是有点不太一样，也太有个性了吧。

    巴颂口中的政务大臣，就跟他国首相总统一回事。

    不过，在暹罗，政务大臣要听命于国王，还要看陆军总司令的脸色……

    “也就是说，陆军总司令和国防部长之间，没有隶属关系？”

    唐洛好奇道。

    “嗯，没有，实权掌握在陆军总司令的手里……”

    巴颂继续解释着。

    “换句话说，国王和陆军总司令代表王室，政务大臣和国防部长他们，代表的是朝廷……”

