    “铿！”

    夏树目光紧凝，迅速瞬移塞班岛上空，同步巨大化变身，紧接着空间波动扩张，将在半空凝聚身躯的杰斯提斯一起拉入光之领域。

    “怎么了？!”

    刚刚经历怪兽袭击的塞班岛民众格外敏感，纷纷停下脚步望向空中突然出现的金色光流。

    隐约能够看到两个巨人身影，但刹那间又消失在半空，露出平常的蓝天白云。

    “什么啊？”

    海洋队战机飞过怪兽战场，都准备降落了，探测器却监测到夏树和杰斯提斯这边的动静。

    看不见任何东西的半空中不断有特殊波动传出。

    “好像是刚才的奥特曼……”

    “队长，”队员接入通讯，“有人联系说可以带我们去海底蓝色地域。”

    木户队长被拉回视线：“蓝色地域？海底？”

    “说是那个叫真里的女孩也在那里。”

    ……

    “砰砰！”

    领域空间。

    夏树巨人形态瞬移避开杰斯提斯攻击，悬停间念力锁定杰斯提斯高速移动本体，迅猛一拳击出。

    “砰！”

    “轰隆——！”

    巨力轰击下杰斯提斯巨人身躯重重砸落领域空间地面，强力冲击波带起一阵阵尘雾，街道崩毁，轿车警报声鸣叫不断。

    夏树紧跟着俯身落地，立身走向冲击废墟坑中挣扎半跪爬起的杰斯提斯。

    “嚇！”

    “喝！”

    随手格挡杰斯提斯全力踢腿攻击，夏树巨人力量再次发动，沉重一脚将杰斯提斯踹飞回去。

    一边使出了浑身解数，一边却只是普通招数，和杰斯提斯大幅动作对比，夏树甚至都没怎么动摇身躯。

    完全是力量层面的碾压。

    杰斯提斯实力虽然也还不错，但仅仅是相对普通奥特战士而言，战力大概也就A+，和现在的他差距太大了。

    就算发生奇迹突然爆发到S也无法威胁到他。

    他可不是那些总是被以弱胜强消灭的反派。

    “滋滋！”

    “哔咚！”

    夏树乳白色巨人双目直面红灯闪烁的杰斯提斯，手中破坏光弹极速膨胀，单是恐怖气势压制就几乎让杰斯提斯无法动弹。

    “不要！”

    一声惊呼隔着层层空间传到夏树心中。

    “嗯？”

    感应中外星人女孩“晓”身影再次浮现。

    一起的还有武藏与海洋队众人。

    似乎通过某种相位装置看到了领域空间内的画面。

    夏树动作稍稍停顿。

    “奥特曼为什么会打起来？”

    海洋队队员们全部望着影像中失去抵抗力红灯激烈闪烁的杰斯提斯。

    “那是高斯奥特曼吗？”

    “不是。”

    武藏紧紧关注战斗画面。

    “可能是和奥特曼相似的侵略者吧？”

    “他不是侵略者！”

    外星女孩“晓”焦急解释道。

    “当初是他从斯克匹斯的追杀中救了我们，他是我们星球传说中宇宙里的光芒之神。”

    “光芒之神？他也是奥特战士？可是为什么……”

    武藏忽然想到海滩边短暂出现的藤原树里。

    两个奥特战士居然打起来了。

    是因为那个吗？

    “呼！”

    领域空间内气流围绕着夏树旋转，破坏光弹终究还是凝聚成型。

    糟糕，过头了！

    夏树暗呼间也没有散去的意思，抬手直接轰飞出去。

    “砰——！”

    球形爆炸光波扩散，强光一瞬间充斥整个领域空间，就连外界塞班岛也跟着出现了轻微地震。

    不过最后一刻破坏光弹并没有落在杰斯提斯身上，而是擦着杰斯提斯身躯和整个领域空间发生碰撞。

    “轰隆隆！”

    “怎么会？”

    “晓”脸色苍白，颤声看着影像崩溃。

    拯救过他们的光之神被那个巨人……

    “我相信奥特曼！”武藏着急解释道，“如果另一个奥特战士是你们传说中的神，他绝对不会真的动手！”

    “可是你也看到了。”女孩心乱如麻。

    一个是救过同胞和她的神，但另一个也是她的救命恩人。

    “就算说什么相信，可是刚才……”

    “我也不知道该怎么说。”

    武藏为难道。

    “可是，请相信我！”

    “哗！”

    空间波纹震荡收敛，在一栋高楼天台露出夏树还有藤原树里身影。

    “咳咳……为什么？”

    藤原树里趴在地上，模糊视线看到夏树离开脚步。

    “为什么会留手？！”

    “我说过了没有恶意。”

    夏树停下身形回头。

    “你也别太相信德拉西翁的预言了，随便进行审判算是正义吗？谁能保证德拉西翁的判断就一定正确？未来本来就是充满可能性。”

    感受到藤原树里迷茫眼神中依旧带着敌意，夏树摇摇头沿着楼梯下行。

    “很快你就明白了。”

    过去德拉西翁曾经预言过圣德罗斯的未来，杰斯提斯可能是因为心软没有及时处理，结果2千年后圣德罗斯如同预言中一样危害宇宙。

    所以现在的杰斯提斯对德拉西翁预言深信不疑。

    三言两语间恐怕很难改变杰斯提斯观念了。

    夏树抬头仰望太空。

    不过艾莉的判断没错，他消灭斯克匹斯的行为多少产生了影响。

    至少没有直接招来德拉西翁攻击。

    宇宙空间没有德拉西翁派出的任何舰队，只有大量斯克匹斯朝地球飞来。

    不知道是不是因为他而引起了蝴蝶效应，对地球的全面侵袭好像比剧情中提前一步，数量也多了不少。

    圣德罗斯被激怒了？

    夏树面色微妙。

    某种程度上来讲，他的确危害到了这个宇宙啊。

    穿越本身算是一种破坏行为。

    干扰宇宙秩序是肯定的……

    但就和善意谎言那样，不是所有的破坏和干扰都是恶性。

    至少他以前穿越的时空现在都还不错。

    完全可以双赢的。

    “是这样对吧，艾莉？”夏树回到光之空间朝艾莉问了一句。

    艾莉没太听懂怎么回事，只是有些担忧建议道：“顾问，还是离开这个宇宙吧，经过计算，顾问遭到制裁的几率为100%，死亡几率超过50%。”

    夏树眼角抽动：“你对我也太没信心了。”

    现在离开高斯宇宙的确会免除危险。

    但以后怎么办？

    他之后要去的奈克瑟斯时空就不危险了？

    先不说他是为了见证雷杰多奇迹而来。

    现在武藏身上可还有着他需要的光之力，高斯传承也可以继续吸收。

    离开了以后还有机会吗？

    剧场版之后武藏就会彻底和高斯合体，也就现在能让他占一点便宜。

    “顾问……”

    “就这样吧，真遇到危险我会跑路的，难道你不相信我跑路的能力？”

    夏树抬手打断艾莉话头。

    他必须留下来。

    这是战士的直觉。

    武藏能够让他的光之力进一步升华，错过了这次他绝对会后悔。

    别看得到斯特鲁姆器官后光之力进阶S+，但经过黑暗力量转换而来并不稳定，随时都可能变回去。

