    火之国

    　　自来也驻地不远处的森林里的一片空地上

    　　已经出院的千羽，感觉在床上躺了这么长的时间，身体都已经锈住了。

    　　于是千羽就找到了，同样也想活动活动身体的自来也，提议大家切磋一下活动活动身体。

    　　而自来也一直以来，也都很好奇千羽的实力，所以面对千羽的邀请，两人一拍即合当时就决定下来。

    　　于是自来也就让人叫来了奈良鹿久，并且不负责任的，把营地的事都交给了奈良鹿久处理，自己就跟着千羽，跑到了这片空地上。

    　　这个消息很快就传到了纲手的耳朵里，纲手一边恼怒的感叹，千羽和自来也从来都不让她省心，一边不放心的跟了出来。

    　　其实受伤对于忍者这个高危职业来说，是非常正常的事。而且对于千羽和自来也的切磋，纲手也是理解的。

    　　通过这段时间的接触，纲手也知道了，千羽为什么会在这个年纪，就拥有这么强大的力量。

    　　天赋是一方面，努力又是另一方面。但是在千羽这里，他是即拥有着常人遥不可及的天赋，又拥有着远超常人数倍的努力。

    　　即使是在药疗室千羽身体刚能移动，他就想进行锻炼。

    　　在她的爱的铁拳的帮助下，好不容易让千羽，在她面前打消了这个想法，但是在她半夜去查寝的时候，又发现千羽在自己悄悄锻炼。

    　　抓到千羽一次，千羽就和她保证一次，然后第二天就继续偷偷锻炼。

    　　还信誓旦旦的说着什么，你有见过保证不咬人的野兽吗？

    　　对于这种情况，面对已经可以简单活动的千羽，纲手就没有之前那么温柔了。

    　　如果不是在打了千羽第一拳，千羽就口吐鲜血，诱发了她的恐血症，那千羽出院的时间，估计还要在延迟半个月！

    　　而且纲手最担心的是，如果是两个正常的人，再切磋的时候，都会知道点到为止。

    　　但是在纲手的心里可明白，这两个人都不像正常人，所以纲手感觉她很有必要，跟在他们两人的身后，盯着点他们两个。

    　　而且纲手和自来也，已经并肩作战十多年了，她很了解自来也的实力，她也想通过自来也了解一下，千羽的实力如何。

    　　毕竟如果当初如果不是大蛇丸横刀夺爱，那千羽现在应该就是她的弟子了。

    　　“小鬼，本大爷要出手了，你可也要全力出手啊！”

    　　自来也怕千羽，因为他是千羽的师叔，就让这他，于是率先对千羽讲到。

    　　但是作为一个安静的美男子，千羽并没有回话，而是酷酷的，对自来也比了一个肯定的手势！

    　　“不讨人喜欢的臭小鬼！”

    　　看到千羽的动作，自来也有些黑着脸的在心里嘀咕道。

    　　“火遁·大炎弹！”

    　　自来也出手就是他最拿手的火遁忍术，他从嘴里吐出一口巨大的粘油，粘油刚刚从他的嘴里完全出来，就化作一团巨大的火焰弹飞向千羽。

    　　要不说自来也只能写小刘备，就他这蛤蟆一样的动作、猥琐的表情，那个女人敢接近他。

    　　一刀流·平A！

    　　千羽不闪不避，手中河道一文字轻轻一挥，一道巨大的飞翔斩击，已经略过了自来也的粘油火弹，再分割了火焰弹后，还向着自来也飞了过去。

    　　“自来也师叔，拿出你的实力好吗？这种小把戏就不要用了！”

    　　看着自来也灵活的躲过了他的斩击，千羽对着自来也轻轻调侃道。

    　　“小鬼那我就不留手了，你可小心点。”

    　　自来也没想到，他刚和千羽说的话，这么快就被千羽对他讲了出来，这是在打他的脸啊，随后有些恼怒的强声说道。

    　　影分身之术！

    　　嘭！

    　　一阵烟雾过后，千羽的面前出现了，数个自来也的身影。但是千羽有见闻色霸气，而且一直都在锁定这自来也的本尊。

    　　几个自来也，从正面快速跑向千羽，又有几个自来也从侧面跑向千羽，还有几个自来也在远方，对千羽不停的扔着手里剑。

    　　千羽面对这些自来也显得很冷静，只是平静的站在原地，给自来也和一旁的纲手，表演了一下什么叫飞翔斩击满天飞！

    　　一道道漫天飞舞的斩击，把自来也的一个个分身快速斩破，很快这片空地上，就只剩下千羽和纲手的身影，但是自来也却消失了。

    　　“自来也师叔，我已经看见你的蛤蟆尾巴了！”

    　　千羽对着他脚旁的一枚手里剑说道，在他的见闻色霸气下，早就感知到自来也在使用，影分身之术的同时，就变成了一枚手里剑，并且随着分身的投掷，被扔到了他的脚边！

    　　看到千羽已经识破了他的伪装，自来也也知道没必要在隐藏下去了，现在已经没有了出奇制胜的效果了。

    　　忍法·针地藏！

    　　于是自来也变回了人型，同时用秘法伸长他的头发，并且把头发变得和钢铁一样坚硬，对着千羽包了过去！

    　　一刀流·平A！

    　　千羽的河道一文字轻易就撕开了，自来也硬如钢铁的白色长发，并且顺着头发对着自来也，圆鼓鼓的脸劈了下去。

    　　嘭！

    　　嘭地一声过后，被千羽砍中的自来也，忽然变成了两截木头，而自来也本人已经出现在千羽身后。

    　　螺旋丸！

    　　自来也右手抓着一个，蓝色闪耀着耀眼光芒的小圆球，对着千羽砸了过来，此时千羽手中抓着的河道一文字，已经来不及收回来了。

    　　但是千羽也没有慌张，区区螺旋丸罢了！

    　　随后千羽就用他空着的左手，对自来也的螺旋丸抓了过去。

    　　“小心！”

    　　一旁观战的纲手，看到千羽的动作，有些惊慌的喊道。

    　　纲手可是见识过，这招由水门自主研发的瞬发A级忍术，到底有多大的威力。

    　　这枚螺旋丸正面的攻击下，即使是一颗坚硬的石头，也会直接被这颗高速旋转的螺旋丸撕碎，更何况是脆弱的人体呢！

    　　但是纲手现在距离他们两个太远了，现在赶过去已经来不及了，只有寄希望于自来也，可以及时把螺旋丸收回去了，或者改变他的方向！

    　　自来也对千羽的动作，同样感觉有些惊慌。在他的脑子里，这种速度千羽是完全可以躲开的，他怎么也想不到千羽竟然会这么鲁莽！

    　　但是忍术已经使用了，即使是他也收不回来，只能勉强改变方向，希望千羽也会及时躲开。

    　　不过自来也没想到的是，千羽竟然一点躲闪的意思都没有，面对他的躲闪反而主动迎了上来，竟然直接就用手抓住了他的螺旋丸！

    　　但是更让他想不到的是发生了，千羽竟然直接抓停了他的螺旋丸！！！

    　　竟然直接用手，黑色的手，就抓停了他的螺旋丸！

    　　被抓住的螺旋丸，在发现他没有抵抗千羽的实力后，也尴尬就化作了查克拉，消散在了自来也和千羽的手里。

