    络晋轩冷冷看一眼乔翎贞，“你们乔家的事我不想参与，不过事关翎辰，我不得不开口。今天来一是送翎航回家，二来想向乔家提亲。”

    “什么？提亲？”所有人都看向络晋轩，乔翎辰才多大就提亲？

    乔翎贞脸色难看，这个假小子有什么好？哪一点吸引男人了？

    何况络晋轩这样优质的男人, 身材好，长得帅，最难得的是气质，一看就不是普通家庭出生的人。

    “这位络先生，你知道翎辰多大吗？”周红玉看过来，脸色也不好，两个孩子的事都没弄清楚呢, 又来一个捣乱的。

    “当然知道！”络晋轩微微一笑, “过了年翎辰也才十九岁, 不过年纪不是问题，我可以等！”

    周红玉呵呵一笑，“你可以等？你也要看我们家答不答应！”

    “为什么不答应？”络晋轩笑一声，“我们京城络家还配不上你们江城的乔家？”

    “京城络家？”几人都大吃一惊，他们都是生意人，自然知道一些商场上有名的家族，络家在京城虽算不上数一数二的家族，可比他们乔家还是甩一百条街。

    他们本来想和江城的程家联姻人家都未必看得上，何况是京城的豪门世家？这是根本高攀不起的。

    “你真的是京城络家的？”乔翎贞的心猛得一跳，这才是自己最想嫁的人。

    “如假包换。”络晋轩笑笑，“你们不信可以去打听，我们家就我一个独子，随便问一问就知道了。”

    乔大川和李雅丽对视一眼，心情激动起来, 这次撞大运了，女儿居然勾到一个京城豪门公子，还是这个孩子有出息。

    李雅丽的脸上马上堆起笑, “小络啊，你看你来了我们都没好好招待，真是不好意思。”

    “王管家，还不快上茶！”

    “是!”王刚应了一声，周红玉脸色不好，这里什么时候轮得到她发号司令了？

    不过看在络晋轩的面子上不好发脾气。

    “我和翎辰两年前就认识了，正好她又考上京城大学，我们是日久生情！”络晋轩说道。

    乔翎辰脸一红，其实两年前认识这人的时候自己并没有给他好脸色，这人就死缠烂打。

    相处后才知道他其实是一个非常不错的人。

    “小络快坐！”乔大川也热情招呼，心里已有了计较，女儿攀上豪门贵公子，那母亲这里算个屁啊！

    几人都坐下，乔翎航看着一脸谄笑的父母，心中冷笑不已，这就是自己想要回来的家？

    不过事关妹妹的终身大事，他自然不会在这时候搅局。

    自己的事先放一放也没关系。

    “我知道翎辰的年纪还小，不过我们情投义合，所以决定先订婚！”络晋轩说道。

    “翎辰的事还没有说明白，现在订婚恐怕不妥吧？”乔翎贞马上说道，这么好的男人可不能便宜了那个假小子。

    “有什么没说明白的？事实不是很清楚了吗？”络晋轩冷冷看乔翎贞一眼, “当初也是她父母为一己之私逼得她女扮男装这么多年。”

    谷徼

    “现在翎航的病也好了，他也回来了。翎辰自然就要恢复女儿身。她是女孩子，我怎么不能和她订婚？”

    “这……”乔翎贞讪笑一声，悄悄拉一下周红玉的衣服，让她帮自己说话。

    周红玉哪里不知道这个孙女的意思，她是自己一手带大的，她心里有什么小九九自己怎么会不知道？

    恐怕是看上这个络家公子了？

    周红玉假咳一声，“翎辰是我孙女，她的婚事我说了算！”

    “妈！”李雅丽急了，“翎辰是我的女儿，她的婚事当然我说了算，我同意络家的提亲！”

    “乔家还轮不到你来做主！”周红玉瞪她一眼。

    络晋轩眼睛眯了一下，“乔老太太是认为络某配不上你家孙女，你不同意？”

    “这个……”周红玉当然不敢说络家配不上乔家，是他们乔家根本高攀不起络家，可大孙女要是看上他，要帮大孙女争取一下。

    “不是，翎辰的年纪还小，以前又一直是男孩子的身份，这太突然了，也要让他们有所准备，先告诉亲戚朋友，让大家都适应一下，再说提亲的事也不迟。”

    络晋轩冷笑，“我为什么要等你们家亲戚适应？他们有什么权力让我等？他们配吗？”

    “我和翎辰订婚，到时候就宣布她是女孩子，以后要嫁入我络家，不是更好？正好把翎航也介绍给你们家人，宣布以后他就是你们乔家的继承人！”

    “不行！”乔翎贞马上大叫起来，“他凭什么是我们乔家的继承人？他一个从小被养在外面的野孩子，他有什么资格？”

    “乔翎贞，你说什么？”乔大川大怒，自己的儿子没有资格谁有资格？还等着她招上门女婿把财产都给外姓人吗？

    “乔老太太，原来你们乔家的财产不准备留给自己的孙子，要送给别人吗？真是大公无私，高风亮节啊！”络晋轩嘲讽。

    周红玉老脸一红，“我没有这个意思。”

    “那你是什么意思？我提的建议哪一点不对？”络晋轩讥笑。

    “还是说你们不想认回翎辰和翎航？”络晋轩沉下脸，“那正好，我们络家省事了。翎辰，翎航，我们走，别的不敢说，只要有我在就有你们的饭吃！”

    乔翎辰和乔翎航意会，马上站了起来，作势要跟络晋轩走。

    “不行！”李雅意大惊，马上拦在前面，“你们不能走，你们是我的女儿、儿子，翎辰、翎航，你们真的不要爸爸妈妈了吗？”

    乔翎航冷着脸，“是乔家不要我们，今天我来这么久了，有一个人正眼看过我吗？有人说要认我吗？”

    “我的命是络晋轩救回来的，他凭什么救我？还不是因为他爱妹妹，爱屋及乌才出钱给我治病。你们不说感激他，还居然不同意他和妹妹的婚事？”

    乔翎航冷笑，“那我们也就没有必要在乔家呆了。乔家不是我们的家，他们是要把乔家留给大姐的，以后再给外姓人的。”

    “乔家这么大方，我们还能说什么？乔家已经没有我们的容身之地，我们还留在这里干什么？”

    “翎辰，我们走！”乔翎航去拉乔翎辰的手。

    “走！”络晋轩也跟了上去。

    “站住！”周红玉大喝一声，脸色软下来，这要是让络晋轩走了，以后想再攀上他可就没机会了。

