
第3章那双可怕的眼睛！

唐依依装作从容的走了过去。

只不过，在经过江川旁边的时候，唐依依却是心中十分的好奇，目光悄悄的打量了他一下。

却发现这个男人完全不像是一个流浪汉，更不像精神有问题，反而有种独特的气质，让人忍不住想要去探究。

在打量的时候，唐依依却是习惯性的把镜头对准了江川，随着距离的接近，江川的容貌清晰的落入了直播间数十万观众的眼里。

“卧槽！这家伙看起来好彪悍，你们看他额角的那道疤，这绝逼是一个猛男啊！”

“大叔酷毙了，是我喜欢的类型。”

“依依快走，那家伙发现你了！”

唐依依没有看到最后一条提醒她的弹幕，因为她发现，原本如同雕塑一般坐在那里一动不动的江川，忽然转头看向了她。

当与江川的目光交汇的刹那间，唐依依就陡然有种窒息的感觉！

那是一双怎样的眼睛啊！

凶戾！

暴虐！

冷酷！

这是一个如同猛兽一般的男人！

这一瞬间，唐依依只感觉到江川的身上散发出一种无与伦比的压迫，让她的呼吸都瞬间停止了，心脏疯狂的跳动！

唐依依只觉得嗓子眼发干，身体都僵硬了一下。

她几乎下意识的就要惊叫出声，然而下一刻，在她的视线中，江川却忽然微微一笑。

霎时之间！

唐依依只觉得，那种让她近乎窒息的压迫感就如同潮水一般陡然退去，瞬间消失的无影无踪。

刚才的那一切，都仿佛只是她的一种错觉！

这个时候的唐依依却是没有注意到，此刻她的直播间里，竟然一条弹幕也没有。

不只是她，所有的观众也都被震住了。

“华国人？”

就在唐依依有些恍惚的时候，却发现江川微笑着开口问她。

微微愣了一下，唐依依才意识到这个大叔是在跟自己说话，她下意识的点了点头，而后才忽然反应过来，这个大叔说的也是正宗的华语。

她不由问道：“大叔，你，你也是华国人？”

刚才察觉到有一双目光在盯着自己，江川下意识的警惕了起来，杀机毕露，结果却发现竟然是一个明媚动人的华国女孩，他这才微微放松了下来。

“没错，我也是华国人，我们是同胞！”江川微微点头，脸上带着淡淡的笑容，却也懒得纠正唐依依的称呼了。

同胞？

唐依依闻言又愣了一下，除了在电视新闻中，她几乎很少会听到这个词，难道这个大叔是海外华人？

她正在愣神，就听江川说道：“今天晚上这里不安全，早点回你住的地方吧。”

唐依依又是一愣，愕然不已。

然而还没有等她说什么，江川就已经站了起来，准备离开。

“哎！”

鬼使神差的，唐依依喊了一声，看到江川撇过头来，她张了张嘴，终于问了一句：“我叫唐依依，你，你怎么称呼？”

江川笑了笑，说道：“早点回去吧。”

说完，他便转身离开了。

看着他的背影，唐依依怔然出神。

而这个时候，她的直播间里却是已经彻底的炸了！

手机-屏幕上，密密麻麻的全部都是弹幕。

“卧槽！卧槽！卧槽！这家伙的眼神太可怕了，刚才我差点被吓尿了！”

“刚才是我的错觉吗？我怎么感觉那家伙就像是一头猛兽？！”

“吓尿了！”

几乎所有的观众都在震惊，刚才江川的那个眼神，简直吓坏了他们。

其中有一些胆小的观众看到那个眼神，哪怕是隔着手机也都差点被吓的惊叫出声！

可就在这个时候，一条红色的弹幕突然闪过，还是之前那个土豪观众发的。

“依依，镜头对准那个大叔，快看，他似乎要做什么！”

紧接着，这个观众又发了一条：“依依，快躲起来！有麻烦了！”

唐依依这才回过神来，下意识的朝着江川离去的方向看去，却发现江川并没有走远，而是在不远处的街道中间停住了，他抱着臂膀站在那里，似乎是在打量着什么。

就在这个时候，在距离江川不远处，却是不知道什么时候出现了三个面色凶悍的男人，此刻正朝着其中一个摊位冲了过去。

这几个男人神色凶悍，他们的手中，都拿着明晃晃的砍刀！

他们的脸上都带着野兽一般的凶相，当先的一人在所有人都没有反应过来的情况下，极速冲到了其中一个摊位跟前，朝着桌边的一个女人砍了过去。

那明晃晃的砍刀，刺的人眼睛生疼！

唐依依陡然瞪大了美眸，惊愕的看着这一幕，甚至都忘记了躲避危险。

“啊！”

陡然间，一声惨叫响起。

却是坐在那女人旁边的一个身穿黑衬衫的男人，发现了有人来袭，却已经来不及反应，只能直接扑在那女人身后，生生的用身体为她挡了一刀。

鲜血狂飙！

女人的另外一个保镖护着她，抄起一把椅子朝着那些人砸了过去，同时拉着她转身就跑。

然而！

就在这个时候，又有两个凶悍的拉卡圭男人手持砍刀挡在了他们逃跑的路上，在他们愣神之际，已经冲到了他们跟前。

两人逃无可逃！

保镖瞬间中刀，惨叫着倒在了地上。

这一刻，柳晚珺心中绝望了！

但那前后五个凶悍的打手却没有丝毫的犹豫，同时朝着她砍杀了过去。

所有看到这一幕的人，都露出了不忍的目光，有人甚至下意识的闭上了眼睛。

然而！

就在此时，两个巨大的黑影却是闪电般的朝着五个打手砸了过来。

“嘭！”

“啊——”

那砸过来的竟是两张桌子，带着巨大的力量，直接砸在了当先两人的身上，瞬间将他们拍在了地上，嘴里发出凄厉的惨叫。

剩下的三人顿时一惊，不由愣了一下，可等他们反应过来，却发现被他们围在中间的那个女人，竟然已经在他们五六米之外，被一个男人搂着。

很显然，刚才就是这个男人出手，把她救了出去。

“在华国的门口袭击我们华国人，你们胆子不小啊！”江川用拉卡圭语沉声说道。

他盯着这几个拉卡圭打手，眼神冰冷。

之前他还以为这几人盯上这个女人，只是为了求财，却没有想到，他们竟然是要杀人！

江川瞬间动了杀机！

“一起杀了！”那剩下的三人彼此对视一眼，其中一人凶恶的吼道。

三人的嘴里发出怪叫，凶悍无比的朝着江川二人扑了过来。

而此时被桌子砸倒的两人，也都挣扎着爬了起来，抓起地上的砍刀也朝着江川扑了过来。

江川声音森寒：“想死，我成全你们！”

他的双腿微微弯曲，瞬间爆发出一股强大的力量，下一刻，他的速度暴涨，竟瞬间欺身到了当先一人的跟前。

“嗙！”

在所有人都没有反应过来之前，江川的膝盖，如同出膛的炮弹一般，轰在了那人的胸口，发出一声让人头皮发麻的闷响！

“噗！”

那人陡然张大了嘴巴，哇的吐出一口鲜血，连半点反抗之力都没有，整个人瞬间倒飞了出去！

“杀！”

“杀了他！”

江川的凶悍，让其他几人震了一下，随即他们便反应过来，嘴里用拉卡圭语发出怒吼，气势汹汹的朝着江川砍杀了过去。

然而！

这个时候的江川却已经瞬间冲进了这些人之中，这一刻的他，就仿佛虎入羊群，几乎是在眨眼之间，就有两个人闷吭一声，翻着白眼重重的砸在地上，直接昏死了过去。

“啪！”

江川扣住了其中一个人的手腕，手上骤然发力。

“咔嚓！”

下一刻，那人的手腕竟硬生生的被折断，小臂上的骨头生生的刺破了肌肉，带着鲜红的血肉戗了出来！

“啊——”

这人陡然瞪大了眼睛，发疯似的惨叫嘶吼。

嘭！

当江川的拳头在他的眼前迅速放大，他只觉得自己的头仿佛被狂奔的犀牛狠狠的撞上了一般，脑袋嗡的一声，直接瘫软在了地上，抽搐了几下，没了动静。

可这个时候的江川却是看都没有看他一眼，他身形一晃，就到了最后一人跟前，瞬间一脚踢出。

这一脚，势大力沉，蕴含着可怕的力量！

“嗙！”的一声。

在那人惊恐的眼神中，江川这一脚硬生生的将他踢的横飞出去，如同滚地葫芦一般重重的砸在地上，连惨叫都没有来得及发出，就昏死了过去！

这整个过程看似复杂，可实际上前后加在一起也不过几秒钟的时间，那几个气势汹汹的打手，就都如同死狗一般趴在地上。

寂静！

所有看到这一幕的人，都呆呆的张大了嘴巴，震惊到了极点，甚至都忘记了思考！

“啊——”

突然！

终于有人惊恐的尖叫！

一直到这个时候，街上的游客才终于反应过来，顿时纷纷慌乱的四散而开，甚至还有人惊声尖叫。

江川深深的看了地上的几人一眼，再听到有大喝声传来，却是几个拉卡圭的警察朝着这边冲了过来。

他眉头微皱，随后也跟着快速的混入了人群之中，不见了踪影。

唯有目睹了整个过程的唐依依，此刻正站在街口，呆呆的看着这一切。

而她那一直把镜头对着江川的直播间里，却是再一次的炸了！

。

。

。