    <!--go-->    再过上三两年，咱们国家应该没人会对微信这款产品陌生，而微信恰好诞生于2010年。

    当然，是在2011年年初上线的。

    李丘泽记得很清楚，因为这款产品一经面世，便造成极大轰动，起初的微信版本还比较简单, 但仅凭一个功能，就让人不得不爱，尤其是年轻人。

    ——它的出现几乎淘汰了短信。

    比如眼下这个时间段，手机套餐里，包含多少条短信的数量，可是年轻人衡量选择这款套餐的重要标准。

    因为确实用得到，日常的沟通中，很多事情并不好直接打电话，年轻人使用短信互动的频率很高。

    而通常情况下, 这玩意儿可要一毛钱一条。

    正值热念中的情侣们，很可能每月光是短信资费就要好几十。

    如此一来，市面上突然出现一款APP，能够实现发短信不用花钱，只需耗费少许流量，怎能不引起年轻人趋之若鹜？

    毕竟3G时代已经来临，手机流量包越来越大，公共场所基本都有wifi覆盖。而更换智能手机，也是早就开始的大势所趋。

    时代的发展到了这一步，微信的出现其实不是偶然，而是必然。社会需要一款这样的软件。

    鹅厂不搞，其他公司也会搞。

    李丘泽曾经对微信做过些了解，是鹅厂旗下的开发团队，于2010年年底开始弄的，好像是十一月份左右，然后2011年元旦过了没多久, 便问世了。

    不过开发两三个月而已。

    起初的微信版本并不复杂，后面大火爆火之后, 才逐渐拓展出其他花样，接入更多功能。

    所以李丘泽有些信心，他也能弄出来，无需太多时间。弄出来后也不怕被超越，眼下这个世界谁有他懂微信？

    这就是他前段时间琢磨之后，挑选出来的2010年最大的一个风口项目。

    微信的强大，再过五年之后，应该不会有人质疑。它一定程度上改变了人们的生活方式，甚至成为日常生活中的一款刚需产品。

    而凡事只要与“刚需”沾边，总意味着滚滚而来的财源。

    李丘泽也是被眼下干什么事资金都捉襟见肘的局面，搞恼火了，那就别怪他截胡一把。实际上他已经很克制，很多有机会捞的钱都没捞，比如房地产，眼下也是一个窗口期。

    “新建一家公司？”

    李丘泽与四人谈了谈准备再弄一家公司的想法，不过暂时没提到微信，四人眼神明亮。

    顾栋和周小江更是差点没笑出声。

    老大没打算抛弃他们！

    为什么特地找他们过来谈办新公司的事情？明显有好事啊！

    “老大，什么样的公司啊, 搞什么？”董俊臣问。

    李丘泽看人还是蛮准的，随着年龄增大，大家的个性逐渐趋于成熟，但是四人之中，董俊臣终究还是要沉稳内敛一些。至于四眼妹妹，那不是沉稳，那是害羞。

    “科技公司，搞，APP开发。”

    “诶！这个好！”

    不仅是董俊臣，大家皆是眼前一亮，还纷纷掏出自己的手机来。

    顺应时代潮流，四人都已换上智能手机，毕竟像四眼妹妹手上的这种国产智能机，也不贵，千把块左右。只能说社会更新了，以前的2G手机也要这个价。

    而智能手机上不可或缺的便是APP。

    特别是拿着苹果3G的顾栋，对APP这种新潮玩意，已然有些了解。不过他这只刚买没半年的苹果3G，估计用太不久。没记错的话，就是这个月，苹果4就要上市。

    这款手机有多火，就无须赘述了，仅从闹得沸沸扬扬的卖肾事件上便能一窥端倪。顾栋这种家伙，能忍住不换才怪，问家里撒泼放赖都得换，不说别的，一机在手，撩妹都好撩些。

    “老大不愧是老大，眼光卓越。”顾栋笑嘿嘿一记马屁献上，“开发APP这事我感觉很有搞头啊，现在的APP太少了，这以后肯定是大势所趋。”

    能看出这一点不难，手上拿着智能手机的人，只怕都有这种感觉。

    目前社会中其实已经掀起了一股开发APP的热潮。

    董俊臣三人笑呵呵地附和着点头。

    “老大，有想法吗，准备搞什么APP？”

    “不会、还是搞外卖的APP吧？能不能先弄点简单的？”

    “简单的……咱们也不会搞啊。老大，你跟我们谈这事……是个啥意思啊？”

    李丘泽扫视过他们，见他们一脸疑惑的表情，也没打算卖关子，直接说道：“公司我来弄，开发人员我来找，你们呢，愿意的话，我接下来就把你们四个安排在这家公司里面——”

    “愿意愿意，那肯定愿意啊！”

    李丘泽一句话还没说完，便被顾栋一脸激动地打断。

    瞥了他一眼后，李丘泽道：“不是让你去享受的，搞技术你现在也没这个能耐，管理更不行，先安排你们进去从最基层干起，多学多看多做，好好长本事。”

    顿了顿，他再次扫视过四人道：“话说到这里，有些事情我就和你们掰开了揉碎了讲，兄弟一场，能拉你们一把我肯定会拉，但这里有个前提，首先你们自己能做什么。”

    四人相视一望，纷纷尬笑，心里倒也有点B数，他们现在根本没能耐干大事。

    就像老大说的，只能从小事从基层做起，先长本事。

    “等你们将来真能独当一面的时候，我自然会给你们安排合适的差事，如果不行，你们又让我怎么帮你们呢。”

    “老大你放心吧，我们肯定好好学。”

    “对，这么好的机会，我们会抓住的。”

    “老大，我们不会给你丢人的。”

    李丘泽掏出香烟，给会抽烟的三个，一人散了一根，含笑道：“记住你们今天的话，将来我如果提携谁，或者不提携谁，全看你们自己。到时可别怨我。”

    “怎么会。”

    四人全都笑着摆手。

    “那就这样吧，你们等我通知。”

    “好！”

    五人都没去提在吉技的学业问题，孰重孰轻，一目了然，再说还有一年，他们也该毕业了。实际上只有半年课，秋季开业后再在学校待半年，然后就该出去实习。

    这等于提前找到工作单位。

    ……

    一晃到了七月。

    学校已经放假，不过李丘泽现在没多少概念就是，江虞婉倒是来过电话，喊他去杭州玩，只是这一阵实在没空。

    “咚咚！”

    “来了来了。”

    红漆防盗门打开，一股空调的凉意扑面而来，使得身上汗哒哒的李丘泽舒服眯起眼睛。

    “你不会走路来的吧，这么多汗？”夏语桐诧异问。

    “你来外面待两分钟试试。”

    李丘泽忙不迭走进屋里，屋子小也有屋子小的好处，一台空调开起来，满屋子都是凉意。夏语桐给他倒了杯自己泡的菊花茶，还从冰箱里拿出冰格子，抠下两块冰放进去。

    李丘泽一口气喝完，又自己倒了杯，凉快一会儿后才问：“都整明白了？”

    “嗯，网站已经正式上线，不过想要交易，你要先注册一下比特币那块的东西。”夏语桐说着，走到客厅的沙发椅上坐下，玻璃茶几上放着笔记本电脑，她就是在等李丘泽过来，卧室门紧闭。

    这一个月她不仅研究透了日苯的MT.GOX网站，在区块链和比特币上也没少下功夫，想着既然拿了这份待遇和高薪，就必须将事情办好。

    李丘泽端着玻璃杯，跟着走过去：“那来吧，你来操作，怎么搞？”

    “第一步，先制作纸钱包，然后用纸钱包生成公钥和私钥。纸钱包你知道吧，需要我讲吗？”

    “哟，研究得可以啊。”李丘泽笑道，这些他其实知道，只是这年头比特币还没进入国内，英文版本的网站操作不来，所以之前就没有弄。

    倒也可以找公司的人帮忙弄，只是一般人他信不过。

    所谓纸钱包，既然是钱包，重要性毋庸置疑。<!--over-->

