    “你要活捉河神？”

    听到陆云的话，綦圣辉尖叫起来，“你你你你莫非是想要破了玄州古仙墓的结界，将古仙墓中的阴灵放出来？”

    “说你是个蠢货一点都不假。”

    卿寒听到綦圣辉的话，不禁冷笑道：“千年前的河神已经死了……这里的河神，是这千年来玄河大祭中诞生出来的新河神。”

    綦圣辉听到卿寒的话，满脸怒气，却只能闭上嘴巴，不敢反驳。

    墨依不再隐藏她的真实实力，上仙巅峰的仙力好似海啸一般释放出来，震慑这三个有些不安分的上仙。

    綦圣辉可以肯定，若是他敢做出任何出格的事情，这个如花似玉一般的上仙城主，就会亲手将他毙掉。

    “既然她是玄河河神，你抓了她作甚？”

    秦先火也看到了那正在往外面观望的河神，忍不住皱眉问道。

    “我的侍女还在祭坛上被当成祭品，若是我不抓住她，怎么解救我那侍女？”

    来到仙界之后，挽风是陆云看到的第一个人，而在煜影的仙墓中，挽风数次舍生忘死的保护陆云，陆云是绝对不会抛弃挽风。

    陆云是一个重情义的人，在大坟中，卿寒不顾自己的生死舍命救下陆云，结果耗尽一切力量无法动弹，陆云同样也没有将他扔下。

    纵使那个时候，两人还是敌人。

    “就……为了你的侍女……”

    司徒陨咬牙切齿，却又不敢表达出自己的不满来。

    现在谁都看得出来，那座玄河水宫当中凶险重重，甚至刚刚活人墓之外的结界破碎，也定然是那玄河水宫引起的。

    这一切，都是为了一个小小的侍女？

    在这些高高在上的仙人眼中，侍女不过是玩物，随时都可以丢弃……

    但是这家伙，竟然为了一个侍女不顾生死。

    墨依早就知道陆云的心事，现在再听到他这样说，眼中不禁闪过一抹奇光。

    “弄不懂你们这些‘人’的想法。”

    尸王少女嘟囔了一句。

    “现在你也是人。”

    陆云看着尸王少女，十分认真的说道：“出去之后，若是你不想被整个仙界围杀，必须学会做人，用人的思维方式去生存。。”

    尸王的魂是活的，虽然身躯是死的，但大体与生人无异。

    至少在陆云的幽瞳中，这尸王少女便是一个活人。

    尸王少女听到他话，稍稍的一怔。

    “你……真的将我当成人？”

    尸王少女自然知道她自己是什么……被天地抛弃，被三界不容的僵尸所化。

    若是她的本体被外人知道，那么势必会遭到整个仙界的追杀，灭掉她这个邪魔。

    “天道中尚一线生机，你能走到这一步，自然就是人，这是天地认可的事情。”

    陆云理所当然的说道。

    尸王少女沉默，不再说话，但是她那如同红宝石一般的眸子里，却是闪着一抹激动。

    “那玄河水宫，实际上是一个无比巨大的凶物的嘴巴，进去抓她不现实，只得想办法将那河神从中引出来。”

    陆云不再和尸王少女说话，他看着那巨大的宫殿，喃喃的自语道。

    “她真的是玄河河神？”

    秦先火沉吟了一下，然后问道。

    “对，她就是玄河河神……你有办法？”

    陆云听秦先火说话的语气，眼睛一亮。

    “若她是神族，我倒是可以将她引出来……不过……”

    秦先火略微的沉思一下。

    “你的条件？”

    陆云知道秦先火在想什么。

    但现在陆云没时间去浪费，深渊深不见底，他们在下落的时候就不知道用了多久。陆云怕出去之后，来不及准备了。

    想要成功救出挽风，抓住那河神之后，还需要做一系列准备才行。毕竟这个河神，可不是千年前的那位心怀苍生的玄河河神。

    而且看上去，也如同一个死物一般。

    “若是真的可以出去，你不能抛下我们三人。”

    秦先火十分认真的说道。

    之前他们三人将陆云扔到活人墓中，让他探路。

    那綦圣辉更是无时无刻不想着将陆云等三人弄死。

    现在陆云有了出去的办法，那么绝对会将他们抛下，所以趁此机会，秦先火提出这件事。

    “成交！”

    陆云想都没想，立刻答应下来。

    綦圣辉和司徒陨看向秦先火，同时松了一口气。

    “此物名为引神香，乃是天地间诞生的一种灵物，点燃之后可以释放出一种香气，对神族有着致命的吸引。”

    秦先火拿出一根大约三寸长，拇指粗细的条状物，脸上闪过一抹肉痛。

    “你最好还是别用这东西吸引那玄河河神。”

    卿寒看着那小半截引神香，皱眉说道，“这深渊之下，最多的就是神族……除了那个河神之外，还生存着无数神族或者神族化身的怪物。”

    此刻，卿寒满脸凝重，“引神香一起，怕是整个深渊里的怪物都会被引来。”

    神族至宝牧仙图在卿寒的体内焕发出生机，让卿寒也有了一部分神族的能力。

    在现在的卿寒眼中……这座深渊根本就不是什么魔窟，而是一个葬神之窟，埋葬着整个神族！

    这里的神族，有十万年前的神族，同样也有诸仙大战之后的神族。

    那深渊峭壁之上的干尸，也都属于神族，他们试图爬上深渊，离开这里，结果被什么东西抽干了全身精血与生机，死在半路之上。

    这座深渊之下……封印着整个神族！

    “不会的……”

    听到卿寒这样一说，秦先火苦笑道：“我这引神香只是最低等的引神香，只能吸引到一些弱小的神族。”

    说话之间，他还有些不好意思。

    引神香对神灵有着致命的吸引，乃是仙界各大势力捕捉神灵的重要手段。

    神族虽然神秘消失，但现在的仙界发展刚刚起步，在一些偏远地域依旧存在不少原始的人族部落，在进行的最原始的祭祀仪式，召唤神灵。

    神灵能驾驭自然之力，有着强大的战力，所以仙界一些强悍的势力，都在通过种种手段抓捕神灵，收为己用。

    当然，这也是为了防止神灵再度形成神族，重新奴役仙界。

    ……

    “最低级的也不行。”

    卿寒摇头，“这里的神族已经被封印了不知道多久……哪怕是最低等的引神香，对他们也有着致命的吸引。”

    “我来吧。”

    一直沉默寡言的斐惗开口了，“我有一种方法，可以将引神香的香气凝成一线，使其不会扩散出去。”

    说完，斐惗的手中多出一块灵石，开始在地上刻录着。

    “这是什么阵法？”

    秦先火见到斐惗的阵法，眼中传出一抹狂热。

    此时，斐惗在刻录阵法，便有人注意到了突然出现在这里的煜影。

    “这个白衣女人是谁，她为什么会跟在你的身边……刚刚下来的时候，可没有她。”

    綦圣辉看着煜影，皱眉问道。

    那看似憨厚实则无比奸诈的司徒陨，则是乖乖没说话，这显然已经涉及到陆云的秘密。

    那綦圣辉简直就是蠢才，竟然在这个时候问这种问题，他不是找死吗。

    “你管得着吗？”

    陆云冷哼一声。

    司徒陨看到陆云眼中闪过一抹杀机，心里产生一种不好的预感。

    他是答应带着三人出去……但若是这三人中的某个人，在出去之前突然被干掉了呢？

    “成了！”

    过了一阵子，斐惗站了起来，她轻轻的擦了擦脸上的香汗。这座阵法并不是普通的阵法，对现在的斐惗来说还有几分吃力。