    这一倒下，让其他的人顿时就失去了战斗的勇气，他们纷纷逃离，罗林森本来还想战斗，可是看到自己的人都跑了，也不得比转身飞走。

    恶魔谷的人还想追赶，秦风大声说道：“穷寇莫追，你们回来吧。”

    恶魔等人回来之后，恶魔忙道：“老大为什么不追了，正好将他们一网打尽。”

    秦风笑道：“哪有这么容易的事情，他们可都是顶尖的高手，就算是我加入也一时半会拿不下，如果后面有人怎么办？还是稳妥点好，先讲这两个家伙抓过来。”

    被击倒的两个高手并没有死，只是被打伤，恶魔一手一个，将他们拉到了秦风的面前，对这两个老头喝道：“现在老大要问你的话，你们要乖乖的回答，谁敢说谎的话我就要他的命。”

    两个老头都是一脸惊慌，他们只是想要灵脉，根本不想丢了性命，齐声说道：“我们知道，我们知道。”

    秦风见他们答应了，就问道：“你们是什么人？”

    一个老头赶忙说道：“我是雾隐门的人，刚刚是我们的门主罗林森。”

    秦风点点头，又对另外一个老头说道：“你又是什么人？”

    那老头赶忙说道：“我是冯家的人，我是他们的长老，冯家这一次也来了。”

    冯家，秦风马上就想起来了，十大家族之一，实力也是了得，就继续问道：“你们来了多少人？”

    老者赶忙说道：“我们来了一百余人，全部都是冯家的高手，冯家家主冯德凯也来了。”

    “他现在在什么地方？”秦风继续问道。

    “家主在另外一个队伍，正在围攻另外一个灵脉。”

    “除了你们，还有些什么人，都给我说清楚。”秦风喝道。

    “我说，我说，除了我们和雾隐门的人之外，还有单家，胡家，兰家，三家分作两队，正在攻打另外两个灵脉。”

    秦风听到这三个家族，也都知道他们是顶尖的修真家族，基本都是有十余名仙尊巅峰的高手，他们联手的话，这仙尊巅峰的高手不下三十名了。

    好在自己的人也是人强马壮，秦风很有信心将他们拿下，就对两个老头说道：“好了，我看你们修炼不容易，如果废了你们的修为实在是可惜，你可愿意加入我的战队。”

    那两个老头非常的惊讶，不过马上就是连连点头道：“愿意愿意，他们不管我们的死活，我们也愿意。”

    秦风点点头道：“那好，从现在开始你们就是我的人，要听我的指挥，只要你们听话，我可以将这里的资源给你们共享。”

    这两个老头本来就是为了灵石而来的，没想到没有得到灵石差点丢了性命，现在秦风居然给他们机会，他们能不高兴吗？

    “我们愿意，我们愿意为秦风你赴汤蹈火。”一个老头赶忙说道。

    秦风摆摆手道：“我不想让你们死，只是让你们帮我而已，但是你们要听话，如果敢背叛我的话，你们知道会是什么结果。”

    两个老头连连点头，旁边的恶魔赶忙说道：“老大，不能相信他们，他们都是长老，而且年纪这么大了，心思多，谁知道他们想的是什么，搞不好到时候背叛我们怎么办？“

    秦风笑道：“我自然是有办法、。“秦风从身上取出了两颗药丸，送到了两个长老的面前说道：“这里是两颗药丸，服用之后，不但对你们的身体恢复有很大的作用，还可以提升实力，你们服下吧。”

    两个老头你看看我，我看看你，再看看那药丸，都不敢吃，因为他们担心有毒，秦风却是笑道：“你们不想跟我了吗？”

    一个老头大胆的将药丸抢了过去，直接吞了，他心里很清楚，不吃是个死，吃了反而还是有机会的。

    另外一个老头一看他吃了，也赶忙将另外一颗丹药也吃了，两个老头吃了之后，顿时就感觉浑身有劲，而且对伤势有很好的作用。

    “多谢老大，多谢老大。”两个长老激动的说道。

    可是秦风却笑道：“你们不要高兴的太早，这的确是疗伤药丸，但是也是一种药物，这个药物要有解药，否则的话，一个月之后，你们的身体就会废了，修为完全消失，但是你们不要担心，我这里有丹药，所以只要你们听话，我保证让你们安全，只要你们跟我一年的时间，这药物就没任何的作用了。”

    两个长老心里顿时害怕了起来，可是事到如今，他们也没别的办法了，只好弯腰跪拜道：“我们都听秦风的，我们都听你的。”

    秦风是非常满意的点点头，随即对恶魔说道：“这两个人就先交给你调遣，他们的实力也很强，不过先让他们修养一阵，养好了伤势再上。”秦风是非常满意的点点头，随即对恶魔说道：“这两个人就先交给你调遣，他们的实力也很强，不过先让他们修养一阵，养好了伤势再上。”

    恶魔笑道：“老大你这一招厉害呀，不但不用杀了他们，还能将他们为我们所用，下次再跟他们交手，抓到的高手我一个都不杀，都留给老大。”

    秦风呵呵一笑道：“好，不过也要看人，我看这两个人只是想要灵石而已，也不是大奸大恶之人，所以才收留，如果是真正的坏人，我也是不会答应的。”

    “老大说的是，如果是真正的坏人，我恶魔也不会手下留情的。”

    秦风让恶魔带着两个老头下去修养，自己来到灵脉仓库，见到了刚刚的队长和其他的军人。

    这些人也是亲眼目睹了一场让他们瞠目结舌的大战，这一场大战，让他们对肉搏有了一种新的理解，这完全不是在他们的想象范围之内。

    “秦风先生，刚刚你们真是太厉害了，你们的能力让我们无法想象，这就是修真者的战斗吧？”队长激动的对秦风说道。

    秦风笑道：“不错，这就是修真者的战斗，但是这是修真者最顶级的战斗，和地球上的那些修真者不是一个等级的，所以你们才会惊讶。”

