    三界各方势力都在盯着唐三，看他是否会尊崇如来的命令。

    如果尊崇，那就表明捣毁黑莲教的三界功臣，也不过是如来的一条狗而已。

    如果违背，那等待他的，恐怕是史无前例的酷刑。

    “文殊菩萨，你觉得玄奘会交出玲珑宝塔吗？”辟毒问道。

    “他不得不交！”

    文殊笑得轻蔑：“虽然玄奘有山祖庇佑，但他毕竟听命于佛祖，不是后山的人。”

    “为了一件玲珑宝塔得罪佛祖，这不是找死么？”

    “而且我这玲珑宝塔坚不可摧，需要特殊的秘法才能使用，普天之下除了李靖，也只有我能用。”

    “他拿去了，也是得物无所用。”

    众佛陀点头，都认定唐三必定交出玲珑宝塔。

    虽然就这样交出来，等于当着三界的所有人，打唐三的脸。

    但打脸总比丢掉性命的好。

    如来淡笑：“趁此机会，正好教教玄奘规矩，否则一直这样无法无天下去，迟早是灵山的祸患。”

    伏虎听到这话，心中窃喜，眼珠直转。

    原本被唐三打压得不敢反抗的心思，再次活跃起来。

    天庭。

    玉帝磕着瓜子，关注这高老庄。

    他的身边，还站着一人一狗，正是杨戬和哮天犬。

    “大外甥，你说玄奘会怎么选？”

    杨戬白了他一眼：“你还是这样喜欢算计，玄奘虽然是佛门的人，但也帮了我们天庭不少，你这样害他合适么？”

    玉帝的谋划，他一眼便能洞察。

    天地法则，是准圣中的佼佼者，才能凝练的无上手段，凌驾于任何仙法之上。

    比如三昧真火，让无数仙人眼红的仙法，整个仙界会的人也屈指可数。

    可他依旧属于火只法则之内，拥有火之法则的人，可以轻易使用。

    但没有这种法则的人，哪怕修炼数万年，也未必能学会。

    法则这种东西，太过难得，也太过珍贵。

    可玉帝一出手，就是两道法则，哪怕准圣都会动心。

    只要唐三动心，就注定和灵山产生间隙。

    连取经人都无法掌控的如来，肯定会暴跳如雷，重新选择一只听话的提线木偶。

    到时候西游大计，注定要被破坏。

    这是阳谋。

    “玄奘此人表面吊儿郎当，但内心比谁都精明。”

    杨戬摇头：“他不会帮你的，只要是个有头脑的人，都不会往你的坑里跳。”

    “汪！我觉得唐哥会答应。”哮天犬说话了。

    “哦，说说看？”玉帝来了兴趣。

    “因为我唐哥牛逼啊！”

    “我唐哥无敌！”

    “天老二，我唐哥老大！”

    玉帝满脑门黑线：“大外甥，实在不行就换条狗吧，这种脑残粉留在身边，会显得你很没智商。”

    杨戬脑门上青筋直跳：“哮天犬，你再乱说话，我把你丢老君的炼丹炉去！”

    哮天犬扑腾着狗爪，嘀咕道：“你们懂个屁，我唐哥是那种畏首畏尾的人吗，雁过都要拔毛，两道天地法则，估计他能把玲珑宝塔直接震碎！”

    玉帝和杨戬就笑笑不说话。

    还震碎玲珑宝塔，他咋不上天呢。

    那可是文殊菩萨成为准圣之后，亲手炼制的至强法宝。

    虽然攻击性不强，放防御力猛地一匹。

    哪怕准圣出手，也打不算的铁疙瘩，区区一个玄奘就能打碎？

    呵呵，哮天犬，你当脑残粉也得有个限度好吧？

    ……

    高老庄。

    李靖一副吃定了的表情看着唐三。

    “怎样，玄奘你想清楚了吗？”

    “我时间不多，限你三息时间交出玲珑宝塔，否则你自己上灵山，去跟佛祖解释！”

    如来也传来呵斥声。

    “玄奘，玲珑宝塔你取之无用，速速交给李靖！”

    “好吧。”

    唐三低着头，将玲珑宝塔取了出来。

    “哈哈哈！玄奘，你不是很硬气吗，怎么现在肯交出来了？”

    李靖狂笑，毫不掩饰自己的讥讽之意。

    他就是要在三界面前，当众打唐三的脸。

    金吒不顾剧痛，大肆嘲讽。

    “什么三界功臣，什么渡劫金刚，不过是一条狗而已，还不快把我们放了？”

    “以后看到我们，就乖乖的闪一边去，我们不是你这种垃圾可以招惹的。”

    哪吒咬牙：“玄奘，交给他吧，我不怪你。”

    “只可惜天道无眼，无法定这些祸患的罪证。”

    “哼，逆子，等宝塔到手我再好好收拾你。”

    李靖冷哼一声，摊开手掌命令道：“快点，把宝塔给我送上来！”

    “李天王，这可是你说的？”唐三咧嘴一笑。

    “自然。”李靖趾高气扬。

    唐三冷笑一声，看着手里的玲珑宝塔，慢步走到李靖身前。

    李靖捋着胡须，很是轻蔑。

    可就在这时，唐三的声音在他脑海响起。

    “真是可惜了一座宝塔啊，就要这样被毁了。”

    “什……什么意思？”李靖眼角肌肉抽搐，警惕地看着唐三。

    “系统，给我碎了这玩意！”

    唐三内心冷喝，五指微微用力。

    咔擦！

    就在距离李靖手掌还有不到一毫米的时候，玲珑宝塔传来清脆的碎裂声。

    蜘蛛网似的裂纹从宝塔的底座，迅速朝顶端蔓延。

    最后嘭的一声，玲珑宝塔，彻底炸成了碎片！

    愣了。

    灵山一众高层愣了。

    “咳咳……文殊，你不是说玲珑宝塔坚不可摧吗，怎么被玄奘一掌捏碎了？”

    噗！

    文殊都快喷血了。

    老脸火辣辣的疼，像是被唐三狠狠的删了一个巴掌。

    他双目无神，一个劲的嘀咕着：“这不修仙……不修仙啊……”

    玉帝和杨戬也愣了，两人嘴角抽搐，都不可思议的看着哮天犬。

    “大侄子，这条狗的嘴，是开过光吗？”

    “别问我，我什么都不知道。”杨戬捂脸哭。

    哮天犬简直是条预言狗啊。

    只要有关玄奘的预言，就没一次不准过。

    上次预言凌霄宝殿会被打碎，结果盘古一指直接把凌霄宝殿干得稀碎。

    这次预言玲珑宝塔会被震碎，结果特么的还真碎了。

    这特么不科学好吗？

    “哮天犬，你觉得玄奘还能活多久？”玉帝颤抖地问。

    哮天犬慵懒地抬了抬眼皮：“放心吧，你死了我唐哥都不会死。”

    玉帝：……

    李靖当场愣了，眼珠子都惊得快炸了出来。

    跟了他无数岁月的玲珑宝塔，竟然碎了！

    这尼玛还玩个屁啊，他以后拿什么压制哪吒？

    他双目充血，颤抖地指着唐三：“玄奘，你，你敢震碎我的玲珑宝塔，我跟你拼了！”

    唐三装作很惶恐的模样，不断摆手。

    “我不知道，不是我的锅，这……肯定是文殊菩萨卖了你假货，没错，一定是假货！”?

