    东宫。

    啪！

    一个精致的花瓶，被摔得粉碎。

    太子怒意翻涌，眼眸狠戾。

    “混账，究竟是谁在针对孤，莫非以为联合起来了，就能够奈何得了孤么？”

    周围的太监宫女们，全部吓得跪在了地上，瑟瑟发抖。

    人群中，唯有一个中年道士不为所动。

    他拿着一柄拂尘，身形挺拔，脸上色泽圆润，头上插着玉簪，手中带着玉扳指，浑身都带着一种富贵气息。

    此人是太子身边的大谋士蓝先生，与和亲王身边的周先生，洪玄机身边的吴先生，并称玉京三大先生。

    蓝先生劝说道：“太子殿下，您这段时间并未有任何过激的行为，各方不可能联合起来针对您。以贫道看，恐怕是某人在针对您，并且这人隐藏的势力极大，否则也不可能做到在各个派系都能够安插人员。”

    太子余怒未消，但还是强迫自己冷静了下来。

    他忽然想到那个神秘道士的话，这次弹劾来得太猛太突然，完全不是老四和老八的风格，他们也没有这个庞大的能量。

    那么除了他们，就只有冠军侯了。

    如果冠军侯想要争夺皇位，第一个要针对的肯定就是自己。

    太子沉声道：“蓝先生，你去查一查，看这些人跟方仙道萧黯然来往如何。”

    蓝先生有些奇怪，他没有多问，点了点头。

    ……

    和亲王府。

    太子被处罚，和亲王并没有任何欣喜，反而震怒无比，因为弹劾的官员中竟然有两个是他阵营的人，但他却没有任何授意。

    也就说，这两人是自作主张的。

    不对，应该是这两人已经暗中转投他人了，否则不可能这么巧，十几个分属不同阵营的人会同时弹劾太子，给人早就暗中结盟的感觉。

    如此以来，不仅太子会记恨他，把这个账算到他头上，皇帝肯定也会不悦。

    和亲王很清楚自家父皇的心里，自己拉帮结派可以，但如果和其他阵营的人联合，那就有些越界了。

    因为今天他们可以联合对付太子，是不是以后也可以联合对付皇帝了？

    这样的事情，是任何帝王都不允许的。

    “该死，两个狗东西竟然敢背叛本王，本王饶不了他们。”

    和亲王恶狠狠地说道：“周先生，你替本王去查一查，这两个狗东西究竟暗中投靠谁了。这人竟然有这么大能量，连我们以前都没有发现。”

    周先生暗暗皱眉，斟酌着词语说道：“王爷，还有一种可能，他们并没有转投他人，这一切不过是陛下暗中授意的。这京城内的各方势力，我们都掌握的清清楚楚，不大可能有人隐藏得这么深。”

    和亲王一怔，他冷静了下来。

    周先生说的话很有道理，因为他不相信，那两个官员敢背叛他。

    如果这一切是父皇授意了，那么一切就说得通了。

    面对父皇的暗中授意，他们怎么可能拒绝。

    如果真是这样的话，那么也意味着父皇对太子的不满已经达到了一个巅峰，不得不亲自出手去削弱太子的一部分力量。

    想到这里，和亲王又不由欣喜了起来。

    “周先生，你说的也有道理。这样，你亲自去询问他们一番，究竟是怎么回事。”

    “是，王爷。”

    ……

    和亲王和周先生能够想到的，玉亲王和云清俩人也想到了。

    这朝堂之中除了乾帝之外，没有人能够暗中指示十几个分属不同阵营的官员，选择同时弹劾太子。

    这是乾帝在向外界表示，他对太子不满了。

    朝堂之中，不乏聪明人。

    大家都明白，这是乾帝对对太子不满了，在开始打压太子的势力。

    一时间太子阵营的官员，皆时战战兢兢。

    ……

    和亲王得到了周先生的汇报，称两个官员虽然没有明说，却暗指是皇帝授意的，于是他彻底放下了心来，欣喜地指示着自己阵营向太子发起了攻击。

    玉亲王同样也是如此。

    现在不打落水狗，什么时候打？

    于是接下来几天，各派系纷纷合力围攻太子，每天都有太子阵营的官员落马，并且很快就有从京城朝地方上蔓延的趋势。

    太子阵营的人自然反击，只是他们的反击力度太小了。

    太子再强，又如何能够扛得住各方联手。

    面对各方的误解，乾帝也不解释。

    这些年太子的势力膨胀得太快了，他也需要稍微打压以下，以免太子心思膨胀，做出什么大逆不道的事情来。

    安安稳稳坐在东宫中的太子，才是他的好太子。

    对于究竟谁是主谋，乾帝心中有数。

    造化影卫遍布天下，这世上很少有他不知道的事情，特别是方仙道这样被朝廷册封的道门，其内部怎么可能没有影卫探子。

    因此对方仙道的事情，他知道的一清二楚。

    知道萧黯然已经暗中投靠了冠军侯，知道一个修炼冰魄真经的神秘人打伤了萧黯然，卷走了大量的金银和灵药。

    几天前，更是有一个修炼了《未来无生经》的神秘高手，盗走了方仙道的宝库，让萧黯然误以为这是太子做的，因此才有这次精心策划的报复。

    实际上，萧黯然的策略很成功。

    成功得隐藏了自己出手的痕迹，巧妙利用了他的名义，让各派系对太子一系穷追不舍的猛打，不过这也是他愿意看到的，所以才顺水推舟。

    实际上，乾帝也认为那个修炼了《未来无生经》的神秘高手，就说太子本人。

    他心中隐隐不悦。

    堂堂太子，竟然做出盗取别人宝库的事情来，实在是丢份了。

    ……

    这几天，太子都处于暴走的状态。

    东宫之中，已经有好几个宫女太监因为某些小事，被他下令杖毙了。

    一时间，东宫中人人自危。

    蓝先生带着调查结果，找到了太子。

    他沉声汇报道：“殿下，贫道已经查过了那些人的底细，发现他们虽然分属不同阵营，但和方仙道都来往密切，经常会去玉京观到求丹问药，并且基本上，每次都是萧黯然亲自迎接的。”

    太子腾地站了起来，他眼中寒光闪烁：“果然，还真是他。若不是有人提醒孤，孤现在恐怕已经要铤而走险了。”

    “殿下，您说的‘他’是谁？”

    蓝先生疑惑，说道：“如今外界都在传，说这是陛下对您不满，因此才会这样打压，难道这幕后黑手另有其人？”

