    那些莹莹青光伴随着的，便是无尽的星辰之力，以及残存的星魂气息！而矿脉的前面，已经堆满了被开采出来的一块块星辰元石。

    数千头雷杀狂战天魔同时开采，效率可见一斑。

    陈枫面前堆放的星辰元石，满满当当堆成了几座小山。

    “应该够了！”

    陈枫来到一堆刚被开采出来的星辰元石边上。

    伸手，瞬间便吸收了十几块！就在吸收完的同时，他明显感受到，他体内的星魂空间中，只凝结了三分之一的烛九阴星魂，确实能够以肉眼可见的速度，更凝实了一些。

    果然有用！看到这样的效果，陈枫脸上当即露出笑意。

    他直接双手不断取过星辰元石，飞快地吸收了起来。

    若是此刻，有人在场，看到陈枫这样的吸收速度，定然会失声惊叫。

    要知道，一般人三天能吸收一块星辰元石，速度就算快的了。

    哪有这样瞬间吸收十几块的！时间一分一秒过去。

    陈枫身边堆成小山的星辰元石，逐渐越来越少。

    一堆消失了，第二堆也很快消失了……一日之后，所有被开采出来的星辰元石，居然被陈枫吸收了个干净！一块不剩！此时此刻，陈枫已经能明显感受到，烛九阴星魂已经有一半彻底凝结了起来！“还是不够！”

    陈枫不由得有些凝重。

    他看向还未被开采的星辰元石矿脉，一个疯狂的想法，浮现在了他的脑海之中。

    直接吸收矿脉！开采太耗费时间了！而极远处的大魔，已经在不断靠近了！此时此刻，每一分每一秒都是生死较量！根本不允许他胡乱挥霍！“拼了！”

    陈枫当即冲到了矿脉边缘，一掌按在了那莹莹释放出青色光芒的矿脉壁上。

    就在他的掌心按上矿脉石壁上的瞬间，整座星辰元石矿脉，忽然发出一道低沉的嗡鸣声。

    同一时间，原本在他星魂空间内的烛九阴星魂，也自行出现在了体外。

    此时此刻的烛九阴星魂，无比兴奋！它像是看到了什么至尊的珍馐美馔，当即疯狂吞噬了起来！嗡！瞬间，它的周身焕发出无比耀眼的星光！原本已经凝聚了一半的星魂，此刻凝聚起来的速度，更是惊人！整座星辰元石矿脉中，无尽的星辰之力、星魂气息，统统汇聚进入烛九阴星魂之中。

    以至于，这个不断大的空间内，竟隐隐出现了一道飓风！陈枫墨发疯狂乱舞，身形屹立不动。

    周边烛九阴星魂在疯狂吞噬，一道飓风、两道飓风……速度越来越快！而周边莹莹发光的星辰元石矿脉壁，上面的青光，逐渐变得黯淡了下去。

    吼！极远处，一道无比恐怖的大魔气息，遥遥刺破虚空，直直射向陈枫所在的星球。

    随着时间的不断推移，那股气息不断变强！那头大魔，即将到来了！极远处，云婉儿与景莞尔隐匿在一处安全的地方，遥遥观望着陈枫所在的星球。

    云婉儿的脸上，已经满是担忧。

    “陈枫怎么还在里面！”

    “真是不要命了吗！”

    反倒是旁边的景莞尔，目光灼灼，一直盯着陈枫进入的那座星辰元石矿脉。

    她的脸上无畏无惧，甚至充满了兴奋与欣赏。

    “这个陈枫，很厉害啊。”

    听到景莞尔的话，云婉儿也轻轻点头。

    “陈大哥确实非常优秀。

    他在还未达到星魂武神境的时候，就反杀星魂武神境第五重楼的高手。”

    “不仅如此，他的修为进步极快！从九星武帝到如今，好像也才过去了一段时日。”

    听到云婉儿的这番话，景莞尔的眼中，更是光彩灼灼。

    “好厉害！”

    只不过，云婉儿苦笑了起来。

    “厉害确实厉害，可是还是不够啊！”

    “以他目前的实力，哪里敌得过远处杀过来的那头大魔！”

    但，尽管如此，她也无可奈何。

    陈枫一意孤行，非要在那里吸收星辰元石矿脉，以她的本事，更是没办法与那即将要到的大魔对抗。

    忽然，她的脸色一变，当即难看到了极致。

    云婉儿的美目遥遥盯着远方。

    只见极远处的虚空之中，一道墨黑色的高大身影，朝着这边极速靠近！大魔，来了！滔天的魔气像是层层叠叠的魔云，如黑色雪崩、黑色海啸一般，排山倒海朝着他们的方向飞速靠近。

    而就在此时，云婉儿的耳畔，同时响起了景莞尔的声音。

    “未必敌不过。”

    话音未落，另一道恐怖的气息，自陈枫所在的星辰元石矿脉中，爆发出来！几乎在同一时间，陈枫突破了！烛九阴星魂被彻底凝聚，焕发出了无上光彩。

    一时间，气息升腾！星海之上，光芒闪耀，星辰无数！此时此刻的烛九阴星魂，显得尤为兴奋。

    它扑棱着，仰天发出一声咆哮。

    这声咆哮声势倒也算不上惊人，可就是有一股莫名而又强大的威压瞬间泼洒而出。

    天地间皆为之一颤！陈枫看得目瞪口呆。

    它疯狂地咆哮着、上下翻飞着。

    一股莫名的宏大气息，再度降临！那股气息，极为高贵，极为华美！红光一闪而过，烛九阴星魂的身影，便出现在了陈枫面前！此刻的烛九阴星魂，浑身都亮起了璀璨的白光！只是，白光之中，又有纯粹剔透的红光。

    它张口，内里似有一团漆黑在跳跃！同时，一股极为灼热的气息，扑面而来。

    陈枫与烛九阴心意相通。

    此时此刻，烛九阴星魂的欢欣雀跃，他都能够清晰真切地感受到！甚至，连同他的心绪，也被带动得兴奋了起来。

    同一时间，陈枫的星魂空间之中，同样出现了巨大的变化。

    伴随着磅礴的星辰之力涌出，偌大的星图之上，所有星辰都爆发出璀璨的光辉！它们之间仿佛遥相呼应，不断闪烁着。

    甚至，开始缓缓移动！“这是……”陈枫心中无比震撼。

    他能够感觉到，一些星辰的缓缓移动，并不是毫无规则的。

    可是，无论他怎么观察，却又查探不出那些星辰移动的真正规律。

    

