    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着漫天乱飞的鬼气骷髅头，眉头一皱。

    在这些鬼气骷髅头之中，他感受到的不单是鬼气，还有魂魄的气息。

    而且，他还在这些鬼气骷髅头之中见到了，前不久被噬心鬼残害的中年男子。

    “你不仅将这些人残害，还囚禁了他们的灵魂！”

    噬心鬼冰冷一声，脸上写满了得意：“没错，我就是让他们一辈子永不得超生，连做鬼的机会都没有！”

    “阿弥陀佛！”

    不戒和尚双手合十，一步踏出，直面噬心鬼：“女鬼施主，你身上的杀孽太重，还望放下屠刀！”

    “闭嘴！”

    噬心鬼脸上苍白的肌肉扭曲，露出丑陋的一面：“我最烦你们这些御灵者，自认为高高在上，打着什么拯救苍生的旗号！”

    “如果不是你们御灵者，我怎么会成为鬼，妻离子散家破人亡！”

    “我要让你们都不得好死！”

    林缺心中一惊：“你果然不是古代的亡灵！”

    一般人死后，亡灵冤魂经过时间岁月的锤炼，逐渐成为鬼怪。

    一般一头鬼怪，正常修炼的话，十年成就F级，二十年才达到E级。

    一些稀有级鬼怪，百年就能达到A级范畴。

    而这噬心鬼，虽说是稀有级鬼怪，可明明是现代人，死亡的时间最多不超过十年。

    怎么可能一下子成为B级厉鬼，只差一步就能达到A级。

    很不正常！

    “哼，这个问题，等你死后就知道了。”

    “现在，给我死！”

    噬心鬼冷哼一声，操控着鬼气骷髅头，攻向林缺和不戒和尚。

    不戒和尚就要出手。

    林缺率先冲出：“让我来！”

    抬起头，看着那如同暴雨一般冲下的鬼气骷髅头，林缺一脸平静。

    下一秒。

    一股紫色雷光从身体内冒出，宛如一尊雷神降世。

    只见林缺双手结印，身前一枚雷霆巨印凝聚，带着镇压一切的威势。

    “第六魂技，五雷斩鬼印！”

    林缺大手一挥五雷斩鬼印破空飞出，震碎虚空，雷霆滚滚！

    砰！

    五雷斩鬼印和鬼气骷髅头相撞，激起层层能量涟漪。

    “破！”

    林缺双手再次结印，魂力注入雷印之中，五道灭杀邪祟的雷霆，从五个方位落下，将鬼气骷髅镇杀殆尽。

    “噗！”

    噬心鬼被五雷重创，猛地吐出一口绿色的血液，身上气息变得虚弱。

    不戒和尚看了眼林缺，眼中闪过一丝惊异。

    “好强！”

    以六十级的魂力硬撼噬心鬼，一击将其重创。

    虽说噬心鬼在梦境之中被反噬，但好歹也是一个B级厉鬼。

    从这点可以看出，林缺的实力不凡。

    林缺也不在意自己的实力被来路不明的不戒和尚看穿，一步踏出。

    魔刀出鞘！

    铂金级肉身释放。

    魔血沸腾！

    “血影杀！”

    一条条血色丝线，密布刀气，朝着噬心鬼绞杀而去。

    噬心鬼脸色剧变，身上的鬼气释放，化作一面巨盾挡在身前，苦苦的抵御林缺的刀气。

    砰！

    血影杀直接破开鬼气巨盾，就要将噬心鬼诛杀时。

    一旁的不戒和尚出手了。

    “悲天悯人！”

    只见一尊金色佛陀出现，闪耀着金光，双手合十，发出一声怜悯世人的叹息，将血色刀气震碎。

    噬心鬼也是趁着这个间隙，化作一团鬼气，逃走了。

    “休走！”

    不戒和尚想要出手阻拦，但奈何噬心鬼速度其快，一眨眼便消失的无影无踪。

    “该死，晚了一步！”

    林缺侧过头看着不戒和尚：“和尚，你是什么意思！”

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧只不过想要帮忙而已！”

    不戒和尚一脸平静，没有半点其他神色。

    林缺咬牙切齿。

    尼玛，你就是想击杀噬心鬼，觉醒魂技。

    不要碧莲！

