

  “这个时候还在想着苏启会在他们面前妥协什么。”

  “可能吗，人家手里提着闸刀，轻轻往下一按，就可以要了你们的脑袋。”

  “你拿什么来让苏启妥协。”

  “走吧，我们该去收拾了，今天晚上，我们就要离开乌坦国。”

  。。

  古雷正在算计着巴布，巴布同样也在算计着古雷。

  他们两个相互算计，交锋，俨然忘记了苏启的存在。

  还以为一切都在他们的掌控当中，须不知，苏启才是背后那个黄雀 。

  其实黄金早就被安巴尼给运送出去了。

  那个牧民所在的房间，确实是苏大峰存放黄金的地方。

  但这么庞大的黄金，怎么可能会 永远放在一个地方不动 。

  为了混淆视听，以及黄金安全，所以苏大峰在乌坦国内最好构建了二十多个这样的黄金仓库。

  而且都已经放满。

  其中有十几个仓库里面的黄金是假的，成分为锡，不过外表刷上了一层金漆罢了。

  每块的重量都控制在跟真黄金一模一样。

  任何人拿在手里都不会怀疑，除非你切开看。

  但庞大的黄金搬运工作，谁有这个心思去切开。

  就这样虚虚实实，才保证了苏大峰那些黄金的安全。

  真正的最后一批黄金其实早就已经运送了出去。

  不出意外的话，两天之内就会到达华夏境内，只要一入境，那就可以高枕无忧。

  安巴尼把这些工作都跟苏启汇报了一遍。

  一边说，脸上还露出了十分嘲弄的笑容：“不管他们谁最后胜利了，带走了这一批黄金。”

  “当他们到达目的地，拿着黄金去检测的时候，我想他们表情会很丰富吧。”

  “我实在想不明白这两个人，就算是他们不背叛大苏总，一辈子的荣华富贵享受不尽。”

  “干嘛还要去贪图那份不该属于自己的东西。”

  苏启笑着说：“贪婪是人性的根本。”

  “不过，安巴尼先生，要不我们打赌一下，看看谁会最后胜出。”

  安巴尼想了下说：“巴布已经把所有的司机买通了，我认为最后还是巴布会胜利吧。”

  苏启望着旁边的陶元凯说：‘元凯，那你认为呢，最后谁会胜？“

  陶元凯说：“巴布这个人都没有接触过，但是我接触过古雷这个人。”

  “虽然他跟启哥你还差着一个档次，但不得不说，他一个三十来岁的人，弄出来这么大的动静。”

  “我肯定有自己背后的另外一个大招。”

  “巴布虽然买通了司机，可别忘记了，车队里面到时候还会有很多跟随着押送的人。”

  “他这么短的时间内，不可能买通了所有人。”

  “故而，我认为古雷会最后胜利。”

  苏启带着调戏口吻说：“那轮到我来猜了，我跟你们的观点相反。”

  “我反而还会认为两个人都不可能会胜利。”

  “问题就出在那些押送人员和司机身上。”

  “当车队行驶在无人区的时候，这些人知道了他们押送的东西就是巨大的黄金。”

  “反正是带着财宝逃亡，而且也回不来了，干嘛不瓜分了这些财宝然后远走高飞、”

  “你看看我们华夏那些古代带着财宝家眷逃亡的财主们。”

  “哪一个不是在半路上被一些手下给弄死，抢走了财宝逃亡 。”

  “所以我的观点是，最后的赢家是那些跟随者押送的人。”

  “理由就是，人性的贪婪在没有了法律的局限后，会暴露无遗，什么事情都干的出来。”

  陶元凯笑着说：“要不咱们下注，赌一把如何？”

  “赢得一方，拿着钱明天早上我们入主了封氏集团后，晚上请客请另外的两人吃饭。”

  ‘就算是庆功宴！”

  安巴尼心情似乎也一阵大好，拿出了钱包，把里面数千米金全部都压在了桌子上。

  “好久没有赌过了！今天来一把。”

  陶元凯也马上压上了钱包里面所有的现金：“三千米金。”

  苏启哈哈大笑，同样压下了五千。

  然后望着旁边的小五和弱鸡说：“你们也可以参与进来。”

  “跟启哥走，赢了算你们的，不要你们出请客的钱。”

  “让你们赚点零花钱。”

  小五一阵开心：“我们真的也可以参与吗，启哥”

  苏启说：“当然，见者有份，快点把身上的米金全部都掏出来！”

  小五赶紧从钱包里面掏了一千多米金，然后飞速的放在了陶元凯的跟前。

  苏启愣了下：“你这是干嘛，难道不应该是压在我这边吗。”

  小五不好意思的笑着说：“呵呵，我刚一直听着，觉得凯哥的话更有道理。”

  “所以我压他。”

  苏启然后望着手里拿着一千米金，一脸纠结的孟千说：“弱鸡，你呢。有什么好纠结的。”

  孟千赶紧把钱放在了陶元凯的跟前：“确实没有什么好纠结的，呵呵，启哥，对不住哈。”

  苏启深吸了一口气：“你们呀，老板带着你们赚点小外快，你们还不要。”

  “等着看吧。”

  乔思思这时候也从 边上拿了两千米金放在了苏启跟前：“嘻嘻，我相信他。”

  孟千边上低估了句说：“关键时候，也就二嫂会站在他身边。”

  “二嫂？”安巴尼望着乔思思愣了下

  在米国的时候，他知道了杨晶的存在，而且苏启在商界里面的私人生活评价一直非常不错。

  很多人都说他不忘本，有钱后，没有整天跟这个明星扯绯闻。跟那个女明星有一腿。

  现在怎么又突然出现了这么一个二嫂。

  刚一进房间他就注意到了乔思思，也奇怪了下，只是没有多问。

  所以忍不住的闻了一下：“苏总，这是你第二个女朋友？”

  苏启脑袋一阵发木，有些尴尬的不知道该如何回答。

  乔思思调皮的把话接了过去：“对呀，他二老婆，怎么样。”

  安巴尼神情一愣，马上做出了一副你我都是男人都懂的表情说。

  “苏总，偷偷告诉你，我在外面有三个老婆。”

  “一个男人两个老婆好像并不过分，尤其是对于我们这种人是不。”

  