    厨房里材料现成，靳绍煜洗米煮饭，饭后开始做菜。

    没过多久，上面摆放着好多种食材。

    鱼虾肉都有，还有几种菜，一个排骨汤还在熬。

    速度很快，没多久，温舒韵眼前的水果盘已经见底了，外面也有点黑了，望过去都是点点星光，小镇后边还挂着红灯笼，看起来煞是好看。

    “好香。”她闻到了香味，站起身来，往屋内走，站在靳绍煜身后，懒洋洋伸手环上他的腰，将头贴在他后背，然后迷恋蹭了蹭。

    “饿吗？”他动着铲子，询问道。

    “还不饿。”她侧过头去看，见他正在炒菜，还没看仔细是在炒什么，就被他把头按下去，“小心油溅到。”

    “油焖大虾？”把头转到另一边，她看到一道做好的菜。

    “恩。”

    “要做这么多菜啊？”她看着一旁的食材，“可是就我们两个人，吃不完怎么办？”

    那不是很浪费吗？

    这炒完得六七个菜吧？

    “我喜欢给你做，吃不完没事。”靳绍煜没回头，接着她的话。

    温舒韵一听，眉梢都上翘起来，那个开心的小样子啊，对着靳绍煜的侧边就“啵”了一下。

    这里已经没有跟拍的摄像师，摄像机什么的，早就被遗忘。

    “右边不亲？”靳绍煜语带笑意，关小了一点火。

    “不亲。”温舒韵吐了吐舌头，然后去洗手，对着油焖大虾就下手，还笑嘻嘻道，“我先给你尝尝味道，看看好不好吃。”

    这个理由可是够冠冕堂皇的，也就靳绍煜纵容着她，点点头，“小心烫。”

    “我知道。”

    这种虾是大的海虾，壳非常硬，肉质嫩，虾线也被处理了，剥开就能直接吃，她咬了一小口，点了点头，将剩下的半个递给靳绍煜，“试试你自己手艺，好吃呀。”

    靳绍煜咬入口中，味道还行，不咸。

    “厨艺进步了，靳先生。”她手里又拿着一个虾，“下次回家给嘟嘟做，上次他还嚷嚷着要吃呢。”

    A市离海远，海鲜还是比较少见，倒不是说没有，营养价值高，新鲜的太少，也就没怎么吃，而且小家伙也还小，很多海鲜吃着麻烦。

    靳绍煜没回话。

    网友看着这一幕，直接就联想到上次节目，父子去逛超市，小家伙指着虾，让爸爸买，结果被靳绍煜嫌太麻烦，腥味太重，拒绝得毫不犹豫。

    回去给嘟嘟做？

    别搞笑了。

    反正嘟嘟已经是不受宠了，粉丝只祈祷温舒韵这一胎是个女儿，这样或许会受宠一点，毕竟靳绍煜眼底，除了温舒韵，其余人很难占有一席之地。

    “好吃也不能多吃，适量。”靳绍煜说着关掉火，一盘腊肉炒青菜好了。

    “不想吃青菜，还是肉好吃一点。”温舒韵凑过去，说完又道，“不过我家靳先生炒的青菜肯定也很好吃，我会多吃的。”

    靳绍煜斜睨了她一眼，眼底最后还是带着纵容溺爱。

    还能说什么？

    宠着呗。

    半点委屈都舍不得她受，还想怎么滴？

    她一个充满爱意的眼神看过来，靳绍煜觉得自己都能掏心掏肺了。

    他正在炒最后一个菜，汤也熬好了，温舒韵将汤盛出来，然后打上米饭，坐在餐桌上等他。

    靳绍煜将肉装入盘，边往外走便道：“吃剩的水果呢？你拿回来没有？一会惹果蝇了。”

    “我…吃完了。”温舒韵咬了咬唇，越说越小声。

    他说不能吃太多，但她吃着吃着，反应过来就只剩几块了，干脆吃完。

    靳绍煜脚步一下停住，转过身看向她，“吃完了？”

    那么大一盘…

    他扶额，无奈道：“不是说要吃饭吗？”

    “我能吃饭啊。”她睁大眼，“我现在已经饿了。”

    “…”靳绍煜看着她，忍不住道，“不是怀了个小吃货吧？”

    之前她是吃什么吐什么，瘦得很，难不成这一次要补回来？

    “我不知道。”温舒韵一脸无辜，将筷子伸到油焖大虾盘里，主动承认，“我已经偷吃一半了。”

    她就是嘴馋，忍不住。

    吓得靳绍煜赶紧把盘子拿过来，里面还真只剩下几个了，“海鲜吃多不好，别吃太多，小心肚子不舒服。”

    他怎么有了另一种危机感？

    “那我就吃最后一个。”温舒韵也没闹，她给他盛了一碗汤，“你先暖暖胃，然后再吃饭。”

    “恩。”

    在饭桌上，靳绍煜观察暗暗观察着温舒韵，背后冷汗不断涌出来。

    温舒韵又将一碗汤喝完，完全没有停下来的预兆，专挑肉下手，吃相还是一如既往优雅，不过能吃啊，都没停过。

    最后靳绍煜怕她了，生怕她撑，抢着吃完最后那些。

    刚刚说吃不完的菜，都被吃抹干净了。

    她撑没撑靳绍煜不知道，但他很撑。

