    只要将这只臭虫解决掉，它还可以利于不败之地。

    颜珏此时也已经清醒了过来，看着九头虫陷入疯狂攻击模式，双手一伸身体缠绕的彩带全部都飞了出去，将还在疯狂想要攻击方凡的几个爪子缠了个结实。

    不过，九头虫的挣扎力量太过大，颜珏再一次的被九头虫拉了过去。

    “速度！”

    方凡赤红着双眼，大吼着出声，身体上的肌肉紧绷，连续燃烧神龙精血让他身体承受着难以想象的负荷，本就濒临崩溃的肉体顿时迎来了极限。

    听到方凡焦急的喊叫，臻鸢以及刘勇手下的动作更加的凶猛，所有人都陷入了疯狂，如果不能杀死着九头虫，那方凡以及颜珏有可能会先死，之前的一切努力都将浪费了。

    砰！

    砰！

    连续传来两声爆炸，九头虫的脑袋又一次的炸了两个，胜利就在眼前，只要在打爆一个头，他们就胜利了。

    然而，刚刚爆炸了两个头的九头虫，瞬间涌出来狂暴的力量，它非常的清楚，自己在失去一个头，那将必死无疑。

    嗤嗤！

    九头虫扬起血肉模糊的脖颈，仰天长啸，愤怒狂躁的声音顿时响了起来。

    “不好！”

    方凡的面色突然大变，只见手握的尾巴竟然在毫无征兆的在涨大。

    “方凡快跑，这个家伙逼急了，它要自爆断尾！”

    神魂空间内的轩辕剑魂焦急的大喊。

    方凡闻言急忙的松开双手，转过身脚踩着追风步，双手一环直接将颜珏抱在怀里，疯狂的逃窜了出去。

    轰轰轰！

    身后骤然的响起了剧烈的爆炸声，方凡两人被狂暴的能量波掀的飞了出去，落地的同时，方凡死死地将颜珏护在身下，避免让她承受冲击波的伤害。

    臻鸢刘勇等人虽然离得较远，但是还是被震得七窍流血，脑子发胀，眼前一片模糊看不清东西。

    “怎么回事？”

    九头虫的自爆，直接将三人震懵了，都不知道发生了什么。

    九头虫不光断尾自爆，腰下全部自爆，可见九头虫对自己多么得狠。

    它已经为了活下去拼命了。

    该死的人族。

    九头虫被打爆了四个头，就算能够侥幸的活下去，以后的实力也会大跌，又被锁在这里无尽岁月，早让它受够了。

    既然下半身被锁住，索性就都不要了。

    腰部以下被炸断，九头虫不可能存活下去，但是死之前杀了这几个人族，也不算亏了。

    九头虫挣扎着上半身，利用属于的几个爪子向着刘勇臻鸢等人爬了过去。

    三人此时还处于震撼之中，眼看着半截虫身凌空飞了过来，想要躲避已经来不及了。

    难道，今天注定要死在这里了吗？

    臻鸢此时的脑海中浮现出这个想法，看了一眼奄奄一息的方凡，心中竟然有一丝遗憾。

    “永恒真身！”

    方凡眼睁睁的看着半截的虫身一跃而起，向着三人扑了过去，他哪里还敢犹豫，猛地从地上爬了起来，怒吼一声发动了自己的底牌。

    时间空间全部被定格。

    随着方凡的念头，整个人方佛穿越了时间的场合，竟然出现在了十秒钟之前九头虫就要自爆的时候。

    “燃烧，转嫁！”

    方凡再一次大吼一声，拳头携带着恐怖的巨力轰在了九头虫的最大的头上，顿时将巨大的头颅轰的稀碎。

    完成这一切，方凡直接晕死了过去。

    随着他身子落地的还有那半截的虫身，九头虫五个头都被打爆，已经一动不动了，就算想要再自爆都做不到了。

    臻鸢，刘勇，张渝，颜珏四人愣在了原地。

    他们都不知道发生了什么，在他们的眼中，虫身突然定在了空中，随后便跌落在地上，没有了一丝的生息。

    他们本已经面临着生死存亡，这一刻突然有种劫后余生的感觉。

    这是幻觉？

    张渝狠狠地掐了一下自己的胳膊，剧烈的疼痛感提醒着他，这是真实发生的。

    方凡不知道以什么手段，将九头虫斩杀了，将他们四个人从死神手中拉了回来。

    四人认清了事实之后，急忙的跑道方凡的身边。

    “还好，还有呼吸，重伤昏了过去。”

    刘勇和张渝将方凡从九头虫的尸体上，将方凡抬了下来，随后面色凝重的说道。

    两人清楚的知道，方凡的伤势有多重，这也就是方凡的身体素质强大，如果换做别人，早已经全身崩溃死的不能再死了，方凡竟然还能吊着一口气。

    “这都怪我...”

    颜珏见此，顿时又哭了起来，“之前战斗的时候，是方凡替他挡住了虫子的攻击，而且虫身爆炸的时候，也是方凡将她护在身下的。

    方凡连续几次救了她的性命，如果没有方凡，她早已经死的不能再死了。

    臻鸢同样眼眶红润，最后那一刻，虽然不知道方凡是如何做到的，但是方凡一定是动用了某种逆天的手段，这才将他们从虫口中抢了回来。

    张渝以及刘勇都深深的低下了头。

    “我们都欠方凡一条命。”

    四人坐在地上，围着方凡的身子，刘勇叹了一口气，淡淡的说道。

    “我和颜珏不知道欠了他多少条命了，如果不是方凡我们两个死不知道多少次了。”

    臻鸢沉声说道。

    “方凡的伤势很严重，现在应该怎么办。”

    刘勇皱着眉头说道。

    “老大不会有事的，他有很强的自愈能力。你们看他的身体。”

    张渝震惊的指着方凡的身体突然吼道，虽然他知道方凡可以治疗伤势，却想不到他自己疗伤更加的恐怖。

    刘勇听言顺着张渝的手指，看到方凡身上那些恐怖的伤口，竟然缓慢的愈合着。

    “这？”刘勇震惊了。

    “老大的神奇之处还有很多，不然你以为以臻鸢大小姐，这样的存在怎么会心甘情愿的跟着一个地球人？”

    张渝嘿嘿的笑着说道，“我张渝看人的眼光，从来就没有出错过，我可是第一个认准他是我老大的，并且将所有的一切都压在了他的身上。”

    臻鸢与颜珏也是点点头。

    刘勇则是陷入了深深的沉思，不知道思考着什么。

    “好了，我们也都开始疗伤吧，等老大苏醒过来，这些兽元让老大进行分配吧。”

    张渝沉声说道。

    对于他的话，没有人反驳，臻鸢与颜珏两人与方凡的关系自然不用多说，他是说给刘勇的，在他看来，虽然刘勇与他们经历了一场生死大战，可是依旧还是外人。

    刘勇自然有自知之明，如果不是方凡，他们是不可能杀死这个九头虫的，对于张渝的说法自然同意。

    方凡虽然意识还在，但是神魂消耗的太严重，就算此时苏醒也会再次陷入沉睡，不如老老实实的待在天魂塔内回复神魂了，毕竟九头虫已经被杀死，外面也没有了危险。

    “小子，干得不错，这一次收货颇丰。”

    方凡刚刚进入神魂空间，轩辕剑魂便是激动的说道。

    “差一点就死了。”

    方凡白了一眼剑魂的魂体，都怪这个老家伙，如果不是他一直引诱，自己又怎么会见利起意，跟这个五级妖兽拼命呢，就差一点就身死道消了。

    “呵呵，富贵险中求啊，本来我还担心，进入天武大陆后，因为底子薄弱受人欺负了，现在好了有了七级兽元，就可以将睚眦孵化出来，有了神兽帮你想想都激动。”

    方凡皱着眉头说道，“剑魂，这一次为了你口中的睚眦，我可是差一点死了，如果我将他孵化出来，不能为我所用怎么办，毕竟我可是杀了它的母亲。”

    “哈哈，这你不用担心，没有孵化出来的时候，妖兽是不认识自己的母亲的，第一面见到的人，会被他自然认作母亲，只要你好好对待他，这辈子都不会背叛你的。”

    剑魂哈哈的笑道。“你可知道从宇宙诞生到现在，只有有寥寥数人拥有神兽作为宠物的，你将成为其中一人，这还不足以让你骄傲嘛？”

    “这话怎么说？”方凡顿时来了兴趣。

    “始祖创造天地之后，出现的妖兽都是无比强大的神兽，其中又祖龙，凤凰，玄武，青龙等等，这些神兽有着与生俱来的神通，而且又有着狂暴的战斗力。”

    “就如同巫族一样，横行整个时代的恐怖存在，如此强大的神兽，又岂会甘心成为别人的宠物，所以机缘要比实力更为的重要，像你这样亲手孵化神兽的，史无前例。”

    轩辕剑魂说完，方凡内心无比的激动，睚眦被成为神兽，实力定然强大无比，以后有这样的伙伴并肩作战，定会成为强大的助力。

    “剑魂，我多久能够将睚眦孵化出来！”

    这是方凡目前最关心的问题，如果忙活了半天最后还要等个上百年，他恐怕会直接崩溃的。

    “时间用不了多久，你将睚眦蛋放在兽元上面，让它自行吸收兽元的能量，多则一年，少则半年就可以破壳而出来。”

    剑魂激动的说道。

    “一年？这时间也太长了吧。”

    方凡无语的说道。

    “你个混蛋小子，你可知道如果没有七级兽元，睚眦孵化的时候，恐怕你都化为白骨了，现在缩短剩下一年，你还不知足？”

    轩辕剑魂无奈的说道

