
　　大明的发达已经超出了这边原始部落的认知。

　　他们实在想不明白，这么巨大的船是怎么造出来的，他们更想不明白，为什么人家三两下就能从船上架出这么大个架子来，一直连通到岸上。

　　当然，他们没见过的还多着呢。

　　那艘搭建临时码头的狼牙战船刚刚挪开，王冲便一挥手,命人把他们乘坐的狼牙战船缓缓开了过去。

　　狼牙战船靠近码头之后，几个水手伸出钩镰一钩，战船一侧的船舷便缓缓靠上了伸出水面的悬梯。

　　这个时候，那几個水手又掏出螺丝把铁梯和船舷边上的铁板牢牢连接到了一起。

　　原来，那铁梯的一端还有四个孔，而且和狼牙战船之间的连接孔位是一样的。

　　紧接着,王冲又招了招手,命两艘狼牙战船直接用连接板连接到了他座驾的另一侧。

　　这就是水师舰队普通的连舟之法了，如果不是河道太窄，他甚至能命人把带过来的十多艘狼牙战船都两成一排。

　　可惜，这河道宽度也就能连三艘狼牙战船了，要是再连，那就会连到对岸去了。

　　其实，这个部落还算好的，据几个小旗的回报，其他部落基本上都不能乘坐狼牙战船直接靠近，因为其他部落所在之处河道都相当的窄，狼牙战船都过不去，他们也只能用望远镜远远看到。

　　这也是王冲选择先来这个部落的原因之一。

　　因为人家部落旁边这河道有将近十丈宽，他们能直接在这附近靠岸，搬运起东西来也比较的方便。

　　至于搬运什么东西，那自然是给人家送的东西。

　　这个部落应该有五百人左右，如果每人吃两个玉米棒子，那就是一千个，还有牛肉干先来一袋子，鲜鱼也先来上几条，让他们先尝尝鲜。

　　王冲大致估算了一下,随即便挥手道：“带上五袋玉米，一袋牛肉干，五条巨骨鱼和十口大铁锅。”

　　很快，另外两条船上的人便扛着玉米、牛肉干、巨骨鱼和大铁锅鱼贯往岸上走去。

　　他们带的东西自然不止这些。

　　不过，与原始部落接触那也是要讲点技巧的，一开始不能让他们吃太饱。

　　如果让他们吃太饱，他们就会觉得这食物太容易获取了，得让他们明白，只有好好听话才能获取更多的食物才行。

　　这也是他干这行当这么久总结出来的一个经验，如果一开始给太多，人家就不会那么积极了。

　　只有先让他们尝尝甜头，把他们的胃口给勾起来，使得他们急切的想要更多食物，后面才更好交流。

　　这边原始部落的人自然不知道他的盘算，人家看着这一长串的人扛着这么多东西上了岸都有点傻眼了。

　　他们实在想不明白，这些人到底想干嘛。

　　还好，很快，王冲就带着一众总旗和小旗还有几个新马城那边的原始部落青壮和一堆的北美部落青壮上了岸。

　　这个时候,王冲才对那几个新马城那边过来的青壮道：“告诉他们，我们是来帮助他们的，他们如果能跟你们一样，好好听我们大明的话，我们大明就能保证他们也能跟你们一样不愁吃穿。”

　　这也是他干这行当这么久总结出来的一个经验，跟这些原始部落的人打交道脑子里面想点什么计谋没关系，不过，跟当面人家交流的时候一定要直接，越直接越好。

　　如果跟人家当面交流的时候也玩什么尔虞我诈，搞得人家都听不懂你在说什么，那就是自找麻烦。

　　那几个新马城过来的青壮上去跟人家一阵叽里呱啦，那些人的脸上再次露出震惊之色。

　　这个，可能吗？

　　没想到，那几个新马城过来的人再怎么跟人家解释，人家就是连连摇头，表示不信。

　　这又是怎么回事呢？

　　难道，人家看到他们搬上来的食物认为太少了，还不够吃一顿的？

　　王冲见状，干脆问道：“你问问他们部落到底有多少人。”

　　几个人叽里咕噜的跟人家交流了一阵，脸上竟然都露出一丝震惊之色。

　　这又是怎么回事？

　　王冲不由看向身边的苏族长老。

　　那苏族长老也是满脸震惊道：“如果我没有听错的话，这里的酋长说，他们巨马部落足有几十万人。”

　　巨马部落？

　　几十万人！

　　王冲的脸上也忍不住露出了一丝震惊之色。

　　这个，可能吗？

　　他抬头看了看不远处的茅草房，又看了看人家迎上来的青壮，着实有点整不明白了。

　　难道，真是这苏族长老听错了？

　　这个部落明明没有那么多的人啊。

　　你们要是有几十万人，就能拉出这么点青壮来吗？

　　再说了，几十万人的营地那都是连绵几十里，你们这还是又占地方又住不了几个人的茅草房，那不得连绵几百里啊？

　　问题，他们方圆两百里之内都大致探查过了，没见有多少茅草房啊！

　　王冲愣了一愣，这才满脸郑重道：“跟他们说，我们去他们部落好好聊一聊。”

　　这里的原始部落对自己还是很热情的，那几个新马城过来的青壮一开口，这边的部落酋长立马殷切的招呼一行人跟着他们往部落里走去。

　　王冲这一路暗暗观察了一番，脸上的疑惑之色更浓了。

　　这里明明就是一个五百人左右的部落啊，虽然这个部落茅草房有点多，但是也没多到密密麻麻到处都是啊。

　　众人跟着那巨马部落的酋长来到部落中间的空地上坐下来之后，王冲便直接了当道：“我们给伱们带来了一点食物，还有十口煮食物的锅，要不，我们现在就把食物做出来，让部落里的人尝一尝？”

　　说到吃的，那巨马部落的酋长立马就来精神了。

　　他当即站起来吆喝了一声，那五十余个部落青壮立马一哄而散。

　　很快，这些人便搬来了很多石块，开始在空地四周搭建灶台了，而附近的男女老幼也开始到处捡柴火，不断的往这边送。

　　好家伙，在原始部落的人眼里最重要的果然是吃。

　　王冲见状，当即挥手道：“去帮他们把锅架起来，再教他们把玉米、鱼肉、牛肉煮了。”

　　一众北美印第安部族青壮当即上前帮人家把十口大铁锅架好，又让人家取来了足够的清水，把锅洗了洗，然后便带着人家架锅烧水，杀鱼洗肉剥玉米，热火朝天的忙活开了。

　　这些原始部落的人一听说有好吃的，一个个那都喜笑颜开，对北美印第安部落的青壮的态度那也瞬间变得亲切无比，两帮人很快就手舞足蹈的交流开了。

　　王冲见状，这才继续道：“你们问问这酋长叫什么名字。”

　　那巨马部落的酋长听了几个青壮的翻译，立马满脸自豪道：“我叫阿鲁卡.巨马。”

　　呃，这名字都有，很像是个大部落的样子，问题，这里为什么就这么点人呢？

　　食物都开始搞了，这里的男女老幼也欢天喜地的跑过来帮忙了，整个部落好像也就五百来人的样子啊。

　　王冲想了想又问道：“你说你们部落有几十万人，其他人呢，在哪里？”

　　阿鲁卡闻言，立马张开手臂，对着南边的丛林介绍道：“我们部落都分散在大河南边的丛林里，散布了好远好远，好大一片地方。”

　　原来是这样。

　　看样子这巨马部落还真是个大部落，至于有没有几十万人，这个还得好好问问。

　　王冲想了想又问道：“你去过你们部落其他的聚居地吗，你见过多少你们部落的人？”

　　阿鲁卡毫不犹豫的点头道：“我去过，很久很久以前，我还是他们这么大的时候，便去部落其他聚居地转了好久好久，我见过的人数都数不清。”

　　呃，你都数不清，怎么知道你们巨马部落有几十万人？

　　王冲又继续问道：“那你怎么知道你们巨马部落有几十万人呢？”

　　阿鲁卡还是毫不犹豫道：“这是我们大酋长告诉我的。”

　　还有大酋长？

　　王冲又继续问道：“你们大酋长住的地方离这里有多远。”

　　这一回阿鲁卡好好回想了一阵，这才指着南面道：“从我们这里出发，要走十多个日出日落，要经过几十个我们部落的聚居地才能到大酋长住的地方。”M.23sk.com

　　这些原始部落的人在丛林里穿行一天可能能走个四五十里，走十多天，那起码是四五百里。

　　看样子这巨马部落还真有几十万人。

　　这么大个部落，怎么拿下来呢？

　　王冲闻言，不由陷入沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，725 巨马部落免费阅读。https://xs.23sk.com 