    “师尊，卫悲回掌教他？”

    戮行川说到这里。

    那苏浩也正好的试探的问问卫悲回的情况。

    卫悲回上次大显身手后，就宣布闭关，这有些太不可思议。

    正常得情况下，难道不是威临天下。

    以前没有机会问，但是现在戮行川说起。

    他就稍微的问下。

    “大夏王朝不是你想的那么简单，你在江南城的时候，应该听说过夜帝吧。”

    戮行川开口道。

    苏浩在江南城的时候，九幽神君和夜帝都出现在铁血大旗门。

    其中夜帝还坐镇铁血大旗门。

    当然当时的夜帝可能是真身，但是九幽神君却不是。

    铁血大旗门跟苏浩有些关系。

    苏浩跟大壮是兄弟。

    结拜兄弟都是生死兄弟，情分不是那么容易消失的。

    所以戮行川知道苏浩肯定知晓夜帝。

    “弟子听说过夜帝，他还出手帮助过弟子的兄弟的铁血大旗门。”

    苏浩道。

    “夜帝跟夏皇是兄弟，夜帝名中带帝，虽然是江湖称呼，但是却没被抹杀，就说明是夏皇认可的。”

    “夜帝其实也是大夏皇族放在外面对付江湖势力之人。”

    “我师兄如果不闭关的话，夜帝恐怕会前来找我师兄交手。”

    “卫师兄虽然踏出那一步，但是他绝对不是夜帝的对手。”

    “当然夜帝只是其一，大夏王朝朝廷内，宰相，太傅，还有军备部，六扇门中主事，都是绝对的高手。”

    “你不要以为他们都是文人，这些老家伙活的岁数很久。”

    “朝廷是当今最为恐怖的势力，虽然夏皇闭关，但是这些人如果动手的话，江湖同样可能会被镇压。”

    “不过如今江湖也是风起云涌，势力遍布，我的猜测可能不准。”

    戮行川开口道。

    闻言，苏浩面色微微一凝。

    其中最让他惊讶的是，朝廷内，太傅，宰相这些文职官员竟然都是高手。

    朝廷真是深不可测。

    那位隐居的夏皇更不简单。

    他也知道卫悲回闭关，其实这是向朝廷示弱。

    你展现实力可以，但是猖狂就会被镇压。

    “原来是这样，我先前有些小看朝廷了。”

    苏浩开口道。

    “师尊，纯阳真君洞府开启，你进去吗？我感觉纯阳真君洞府不简单。”

    “天尊组织的三无道人一直想进入，他的实力可不凡。”

    苏浩随后问道。

    “纯阳老魔头修行功法是从一处古代遗址中发现，估计有些人会认为他的洞府就是古代遗址。”

    “古代遗址中，大多数都是门派势力，古籍，丹药，秘书都很多。”

    “血苍茫真传弟子你见到了吧。”

    戮行川开口道.

    “师尊说的是原隆师兄。”

    苏浩闻言道。

    “对，感觉如何？”

    “身上气血很是旺盛，我靠近他的时候，好像感觉到血气在沸腾，而且弟子感觉这股血气在不断运送五脏之中。”

    苏浩说道。

    至于原隆的实力，他没有说出来。

    毕竟他现在只有法相境，肯定不能看出对方的实力。

    “他修炼是从一处古代遗址中掏出的完整秘术，名为五脏蕴神术，传闻在五脏之内蕴出五尊神念。”

    “他现在实力快达到融魂后期，一旦被他蕴养出五神的话，一人可战六名同级别的人。”

    “全力出手的话，你师尊我这踏入融魄境的实力，也可能都会败在他手下，或者说被他斩杀。”

    戮行川开口道。

    “师尊，戮神九转法修炼到尽头，肉身亦可无敌。”

    苏浩说到这里的话，显得很是自信。

    听到苏浩的话。

    戮行川面色到是一变，他没想到苏浩会说出这样的话。

    “哈哈，很好，不愧是我的弟子。”

    戮行川朗声的笑道。

    他说这样话，其实不是打击苏浩，只是让他知道血河派原隆的强大。

    他戮行川这一代没有跟几位师兄争锋的机会。

    但是他希望他的弟子可以。

    “这次原隆和冷不凡都会进入纯阳真君洞府，原隆不会对你出手，我想冷不凡会。”

    “你尽量避开他，或者跟原隆考虑。”

    戮行川随后说道。

    “师尊，冷不凡的实力如何？”

    苏浩开口问道。

    执法堂虽然有些资料，但是这些人的资料却不齐全。

    “冷不凡乃是掌教师兄的大弟子，虽然也修行血河心经，师兄的龙门神功也精通。”

    “但是他最厉害的应该是剑道，至于修行是什么剑法，我还真不清楚，因为他从来没动用过剑。”

    戮行川摇头道。

    “剑道！”

    苏浩眼神一凝，他也修行剑。

    并且剑法还是杀人的剑法，出手就要人命的剑法。

    所以对于冷不凡修行剑法，他是相当重视的。

    ”好了，避开他就行，他不敢明目张胆的对你出手。“戮行川道。

    “弟子明白！”

    “对了，如今我成为融魄境强者，你作为我的弟子，是可以上密藏楼中第三层，查看其中的一些典籍。”

    “那里面有很多关于，古代遗址，还有一些辛秘的事情。”

    戮行川开口道。

    闻言，苏浩一愣神，原来血河派是这样规定。

    随后两人大口喝酒，闲谈。

    一段时间后。

    苏浩从戮行川府邸离开，返回自己洞府之内。

    他并没有去调查那些辛秘。

    而是准备将今天签到获得的五年融魂境内力吸收掉。

    原隆他见过，实力确实不凡。

    那冷不凡从师父语气中可能比原隆更强一些，所以可能会给自己带来威胁。

    对于有威胁的人，苏浩从来都是想着怎么铲除掉的。

    “不过冷不凡是掌教峰的峰主，杀他的话，后续风险很大。”

    苏浩心中想着。

    至于能不能杀死冷不凡不在苏浩的考虑范围之内。

    因为他想杀，一定能杀死。

    翌日！

    苏浩从自己洞府内出来，他准备去密藏楼那边，看一些资料。

    在他踏入洞府的时候。

    一名执法堂弟子送来一封信，是灵郁布的来信。

    苏浩打开信中内容，瞳孔猛然一缩。

    这信中内容，竟然是一个半月后，天鹫山老山主退位让贤的时候，对天鹫山动手。

    “在那个时间动手？”

    苏浩眼神微微一凝。

    那个时候，应该有不少势力前往天鹫山。

    确实是下手的机会。

    至于如何出手，灵郁布却只字没提。

