维拉尔德是一个五十来岁的中年人，身体非常强壮，留着浓密的大胡子，鬓角已经斑白，似乎是因为和德鲁伊的争吵，他精神显得有些萎靡，他见到莱恩来了，直接站了起来：“你就是莱恩吧！我见过你！‘秃头’诺曼真是有个好儿子啊。”
　　“过奖了，维拉尔德先生。”莱恩适当地表示了一下谦虚，维拉尔德的目光很快就转移到了特蕾莎的身上：“好一位迷人的小姐，能有幸知道你的名字么？”
　　“特蕾莎，特蕾莎-特洛维克，来自嘉兰议会。”莱恩随口介绍道。
　　“这样啊，您好。”正如莱恩所料，一听到嘉兰议会，维拉尔德的态度马上就变得冷淡了许多，女术士态度不冷不热，也简单地回一句客套话：“您好维拉尔德先生。”
　　“请坐，请坐。”维拉尔德示意两个人坐下，见到了莱恩让他的心情变好了许多：“真的是好久没见了，莱恩，我上次见到你还是在你被封为王国骑士的时候吧？”
　　“是，那个时候维拉尔德先生有来看我的册封典礼，我也记得。”莱恩点头，维拉尔德也是从骑士封号升级成为领主的，他活跃在前线的时间是二三十年前了，对于这样一位沙场宿将，莱恩给予敬重。
　　“时光一转，又是几年过去了，你已经成长为了一个了不起的骑士，那么来我这里是有什么事么？”维拉尔德随口问道，领主从自己的柜子里面拿出了一瓶葡萄酒和三个杯子，直接打开就给两个人满上：“尝尝吧，这是帝国南方产的葡萄酒。”
　　特蕾莎微微有些不习惯，维拉尔德的行为有些太直接了，她还没说要喝呢，领主就已经把瓶塞拔出来了。
　　莱恩见状轻轻地拍了一下女术士的手，示意她入乡随俗，然后将有关贝尔特的事告诉了维拉尔德，表示自己二人是追着堕落猎人而来的。
　　“是这样啊。”听闻有一个强大的堕落猎人来到了自己的领地，然后还趁机出海逃走了，维拉尔德皱起了眉头，解释道：“我作为领主，为了保护领民的安全，这段时间肯定要禁海，至于出海的问题，莱恩你是明白的，港口的船只所有权在船主的手上，可是船长又能选择工作，这块我是管不了的。”
　　言下之意就是这不关他的事。
　　“这个我知道，我想要拜托的就是，能否让我详细地盘问一下那些有关的守军和码头水手呢？还有能否帮我联系一下载贝尔特出海那艘船的船主？”莱恩当然知道维拉尔德不会愿意担这个责任，他要的是从领主身上取得调查许可。
　　“这样啊……劳里茨？劳里茨？”维拉尔德犹豫了一会儿，见到莱恩的神色很认真之后，于是对着外面呼喊道。
　　一个身穿全套锁子甲，配备着标准制式长剑和鸢盾，头戴圆锥头盔的士兵跑了进来：“大人有什么事么？”
　　“这位是我的守卫长官，劳里茨，莱恩你要调查什么，劳里茨都会在旁边协助你……劳里茨，这位是著名的王国骑士莱恩先生，你要协助他进行调查。”维拉尔德吩咐道。
　　“是！”
　　“好了你下去吧，莱恩你要调查什么，找他就行了，我就不参与了。”领主为莱恩开了一个口子，只是自始至终没有把调查权交给莱恩，特蕾莎见状直接开口：“维拉尔德先生就不打算为这件事做点什么么？”
　　“哈哈哈~我能做什么么？美丽的特洛维克小姐，我老了，当时我参加莱恩的册封典礼时，我尚可以独自一人进入深山猎取大熊，区区几年过去，今年再次我进去深山猎熊，还没找到熊呢，我的身体就顶不住了，回来休息了好几天才恢复过来，所以，这些事还是要交给你们年轻人去做了。”维拉尔德哈哈大笑，反而显得年轻一些：“当然，如果那些野兽人和绿皮杂碎胆敢进犯我的领地，那我肯定会亲自上阵打爆它们的屁股。”
　　“维拉尔德先生正值壮年，怎么能说老了呢？我们的事情我们会自己处理，你能提供帮助已经很好了。”莱恩出来打个一个圆场，让这个话题就到此为止，他心里明白，维拉尔德说得没有错。
　　正常人类的身体机能从三十岁开始衰退，从四十五岁开始急速衰退，进阶一定要趁早，在三十岁以前是冲击传奇阶的最好时机，而一般过了四十五岁之后，基本上就不可能进阶传奇了。
　　维拉尔德的实力在精英巅峰，所以衰退得相较常人要慢一些，五十多岁的领主确实已经到了逐渐老去的年龄了，那种昔日强大的能力慢慢离自己远去的感觉确实不好受。
　　只有像莱恩或者特蕾莎这种，进入传奇阶之后，寿命和身体素质才会得到极大提高，正常的传奇阶强者寿命在一百五十岁以上，他们一般要到一百岁之后才会开始衰老，到一百三十岁之后才会进入老龄。
　　特蕾莎的母亲欧若拉-特洛维克五六十年前在大陆上叱咤风云，纵横四方，前些日子莱恩见她的时候还是如同一个三十岁的美妇人外貌，就是这个道理。
　　正事说完了，维拉尔德显然还想和莱恩多聊聊：“莱恩，你今年也二十四五岁了吧？没考虑结婚么？要不要我帮你介绍一个领主家的小姐？放心，绝对长得漂亮。”
　　听到这个话题，特蕾莎也来了兴趣，她推了一下自己带有紫色蝴蝶花纹的黑框眼镜，打算听听莱恩是怎么回答的。
　　“我的时间还长，我现在不想这些事，对于这种事我觉得还是顺其自然比较好。”莱恩没有答应。
　　“也是，莱恩你的进阶速度太快，现在贸然婚配，也许是害了你。”维拉尔德满是豪气地笑了笑，又挺有深意地看了美丽的女术士一眼，不再说话。
　　“二位不妨在城市里面再逛一逛，我已经安排了宴会，请你们晚上一起来这里参加宴会吧。”聊了一会儿，维拉尔德表示自己还有事要忙，邀请两个人晚上来参加宴会。
　　两个人离开了领主家的长屋，莱恩注意到特蕾莎欲言又止的样子：“想说什么？”
　　“或许这些地方领主没我想象得那么糟糕。”特蕾莎轻笑一声，成熟风韵尽显：“在我的印象中，那些地方贵族们总是醉生梦死，他们每天中午才从女人的肚皮上起床，永远都躲在高墙后面，除了开宴会和征税，他们就不懂得做别的事，一切财产都交给管家，聪明的管家总是能花几年时间将贵族们的钱变成自己的，每当面临战斗，这群贵族们总是第一个逃的，可一旦有好处的时候，他们又是第一个出现的。”
　　“只有那些居住在首都之中的，担任重要职务的贵族们，才会有一些能耐。”
　　“可是今天见了维拉尔德先生，我发现并不是这样的，尽管年事已高，他还是个优秀的战士，不是么？”特蕾莎走在莱恩的身边，黑色的绒面高跟长靴踩在道路上，发出咔哒咔哒的响声。
　　“你说的对，可是并不完全正确，特蕾莎，你的思想可能还停留在旧帝国建立之前。”莱恩手提着战锤，示意我们先到处逛逛：“新帝国的法律规定，当上级需要打仗的时候，所有的贵族都必须按照自己领地的规模按比例出兵响应，不出兵响应的就会遭到严厉的处罚。”
　　“而且，在新的法律规定下，如果领主面临那些邪恶势力的进攻却没有能力在援军到来之前守住自己的领地，那么也就意味着他已经失去了这块领地的所有权，能否继续拥有这块领地就要看议会的意思了。”
　　“以前的分封主要看血脉，一个娇生惯养的废物只要有高贵的血脉，都可以继承到一块不错的封地，可自从路德维希陛下改制之后，现在的分封是看军功，只有在战场上取得了军功才有资格封地，所以现在的领主们绝大多数都上过战场，有上过战场的自然算不上多么废物。”
　　两人在街道上漫步，今天的天气不错，居民们都出来活动，几个熊孩子正在打雪仗，大人们则是趁着天晴，赶紧做工和浆洗衣物，有不少佣兵打扮的人在街上一起行动，莱恩注意到他们的手臂上都缠着一块黑色的布条，上面画着一把黑色的匕首。
　　“那个好像是灰刃佣兵团的标记，这些人也来这里了么？看来滞留在这里的商队确实多。”莱恩对着特蕾莎说道：“灰刃佣兵团团长比尔格是一个精英阶的游荡者进阶匕首大师，最喜欢使用一把灰色的匕首，据说他曾经成功暗杀过一个高等精灵，也不知道是不是真的。”
　　特蕾莎皱了皱眉头，没有说话，以施法者的角度来说，她当然讨厌这些喜欢偷袭的游荡者，很多强者没有死在正面交锋中却死在了一记简单的背刺上。
　　一群人聚在一起，不知道在做什么，莱恩来了兴趣：“过去看看？”
　　“没兴趣。”女术士并不喜欢凑热闹，她讨厌和一群臭男人挤在一起。
　　“好吧。”莱恩见特蕾莎不想去，于是带着他避开了那一行人，看得出来这群佣兵们似乎是因为报酬问题和商人的护卫起了争执，这种事是家常便饭了，众人将道路堵住，莱恩干脆伸手牵着特蕾莎，两个人挤过了人群，穿过了两个街口之后，找到了一家小店坐下，这是一家小饭店，有卖一些吃的，莱恩叫了一份烤猪排，两碗米粥和一锅炖菜，十来个铜币就搞定了简单的午餐。
　　女术士端起了自己的碗看着里面糊成一团不知道是什么成分的炖菜，犹豫了半天又放下碗：“为什么午餐要选在这个地方吃呢？回到黄油啤酒旅馆去吃不是更好么？”
　　“我们不是出来游玩的，特蕾莎。”莱恩沉声说道：“贝尔特的事还没了解，我们无法确定他到底是不是真的已经出海前往马林堡了，那万一是个骗局呢？万一贝尔特仅仅只是虚晃一枪，然后自己找了一个地方藏了起来，就等待我们冒冒失失地出海呢？要知道，诺德王国可没有多少传奇强者，少了你我二人，再不考虑天穹堡，诺德的传奇阶强者不过二三十人，他们很多人是不能动的，尤其是在北方蛮族大规模集聚的情况下。”
　　谈到堕落猎人的事，特蕾莎也认真起来：“你是说，贝尔特不一定已经离开了诺德？”
　　“目前看来还不知道，或许他走了，或许没有，可这都不是我们松懈的理由，如果确认他已经离开了，在短时间无法出海的情况下，我为你做一桌大餐也无妨，你明白我的意思么？”
　　“哦吼？所以你这是在命令我？我可不需要你告诉我怎么做，亲爱的莱恩，轻重缓急我自己明白。”女术士抬起了头，眼睛里面满是挑衅：“还是说你觉得你是我的上司了？”
　　“要比个高下么？我随时奉陪。”莱恩好笑地看着女术士那一脸不服的样子。
　　“啧，比就比……唔！放开我！”话音刚落，女术士的两只皓腕就被王国骑士用手死死地按在了桌子上，任她如何挣扎也无法挣脱那如同钢铁一般坚固的桎梏，在努力了五分钟，整张脸都憋红了之后，女术士这才喃喃道：“你就不懂得对女士温柔一点么？亏你还自称是一个绅士。”
　　“我当然是一个绅士，请，美丽的女士，吃完午饭，我们去码头看看。”莱恩这才放开了她。
　　有的时候专门欺负一下这个成熟御姐还挺好玩的，莱恩心里充满着恶趣味地想到。
　　午饭只是一个小插曲，在插曲的尾声，一位不速之客突然出现在了两个人的面前。
　　这位不速之客有着非常英俊的容貌，柔顺的长发，微微有些尖的耳朵，在人类的眼中，他像精灵，不过莱恩见过真正的精灵，他知道如果在精灵的眼中，他长得又像人类。
　　这是一个半精灵。
　　正是之前在城门口遇见的那个半精灵。
　　“你就是‘大锤’莱恩？您好，自我介绍一下，我叫做艾斯特尔，来自圣洛伦索森林，还记得五年前，你在奥夫列河边参与的那场对野兽人战帮的围剿战么？”半精灵注意到莱恩的手放在了战锤上，于是表示自己没有恶意，不过口气颇为高傲。
　　莱恩眼珠一转，他想起来了，自己确实参加过那场战斗：“是的，我确实记得，有一队半精灵游侠加入了诺德的队伍，为那次战斗中作出很多贡献，请问有何贵干？”
　　“能移步详谈么？”
　　“就在这里说吧。”
