
    许南天大步靠近，在刘青与刘木惊恐外加不可思议的注视下，竟然对着他们一抱拳，笑道：“两位师弟好。!”

    刘青刘木兄弟，完全懵逼了，这个霸道外加嚣张的家伙，什么时候这么有礼了？

    不会是先礼后兵吧？

    事出反常必有妖，刘青，刘木，快速打了个招呼，便要远去。

    却也在此时，远处再次走来一人，看其样子，正是爷爷让他们寻找的苏浩。

    二人心长出口气，还好这小子没事，不然的话，家里的老头子还不和他们拼命？

    他们立刻要靠近。

    不过，却是晚了一步，有人在他们之前靠近过去了，正是许南天，而且速度超常。

    这让二人脑袋立刻冒汗，这个嚣张的家伙，不会是要和苏浩动手吧？

    想到这里，他们紧随而去，立刻道：“许师兄，这是我星天峰新来的师弟，若是得罪你，还请海涵。”

    “不敢。”许南天立刻摆手。

    刘青，刘木兄弟，丈二和尚摸不着头，实在不知道许南天今天为何如此反常。

    不过，他们觉得，这家伙真的和苏浩有仇。

    二人继续道：“事实，我们这一次来，是我爷爷让我们来寻找苏浩师弟，还请许师兄给个面子，稍后我等会有重礼奉。”

    “不敢，真的不敢。”许南天却是吓了一跳，道：“事实，我今日之后，也要加入星天峰，而苏浩师兄，是我老大。”

    “啥？”

    刘青，刘木兄弟，立刻瞪大了双眼，许南天竟然称呼苏浩为师兄，还是他老大？

    话说，苏浩只是一个新入门的弟子而已，许南天为何如此，莫不是他今天吃错了药？练功走火入魔了？

    “当然，这是在苏浩师兄允许的情况下，我才有资格以他马首是瞻，苏浩师兄的本事，超越我太多了，一拳横扫我。”许南天继续道，言语之，充斥着浓浓的崇拜与敬畏。

    刘青，刘木，则是完全傻了眼，不过，可以确定，许南天现在的思维正常，不是说胡话。

    那么便是一个解释，苏浩的确是牛逼！

    事实，在他们如此想法下，已经是有人在一旁议论起来，之前苏浩镇压许南天等人的事情，清晰的传入了刘家兄弟耳。

    下一刻，二人的脸色便是变得极为的精彩，话说，这等存在，爷爷竟然让他们来救？

    他们觉得无荒唐，这等人救他们还差不多，看来脑袋发热的不是许南天，而是爷爷。

    “苏浩师兄，欢迎加入星天峰。”二人当即便是抱拳一拜，目露讨好之色，连许南天都拜服了，他们跟着苏浩，绝对没坏处。

    “好说。”

    苏浩摆了摆手。

    几人向着外界走去，一路向前，刘家兄弟想尽一切办法与苏浩多交谈，拉拢感情。

    最后皮肤白皙的刘青更是笑呵呵道：“苏浩师兄，你加入我星天峰，也有福气，我星天峰的大小姐妙如烟，那可是苍梧神门三大美女之一，甚至称呼为第一美女，那也是没人反对。”

    皮肤黝黑的刘木，补充道：“我星天峰虽然没落了，但每日拜访的人可不少，几乎全部是天骄人物，只为了与妙如烟大小姐，见一面，她的吸引力，无人可。”

    许南天道：“妙如烟的确是难得的美人，倾国倾城，不过，她的脾气可是冷傲，那些天骄有几人可以靠近她？”

    “这的确是真理，不过，苏浩师兄去，也许有机会。”

    三人最后统一恭维。

    不过，在三人心，这却是困难无。

    毕竟，即便是苍梧神门最强大的三峰之，最厉害的天骄，想要靠近妙如烟，那都是难如登天。

    可以说，妙如烟，对男人免疫，即便是再为优秀帅气的人，也得不到她半分好脸色。

    这一点，已经成为了真理。

    暗地里，甚至有人猜测，这丫头是不是不喜欢男人？有一些特殊的癖好？

    “等等，我眼睛没发花吧，你们看，那是谁？”忽然，刘青望向前方，眼睛不由一亮，彩衣女子落在那里，飘然出尘，如仙女临世。

    “那好像是妙如烟吧？”刘木揉了揉眼睛，有些意外，即便是同为星天峰弟子，他们见到妙如烟真容，也是无困难。

    “不是好像，而是千真万确，我们当真幸运。”许南天目都是闪过惊艳，双眼如蚊子见到鲜血，死死盯着前方，不舍得离开。

    苏浩却是平淡，并且大步向前走去，靠近那女子。

    “不可。”

    三人立刻低呼。

    妙如烟可是最反感男人靠近的，打她主意的男人，不是被揍成猪头，便是被废掉修为。

    偏偏，那丫头的修为很不简单，达到化灵九层巅峰层次。

    “走吧。”

    只是，在他们如此焦急下，妙如烟却是对着苏浩淡淡点头，招呼了一声。

    嘎？

    身后三人全部愣住了，什么情况？

    “哪里？”苏浩问道。

    “我的闺房。”妙如烟道。

    “你这么着急吗？”

    “迫切无。”

    “我现在很累，体力还未彻底恢复，晚点再来。”

    “忍不住了。”

    “走吧，我会尽量满足你的。”苏浩无奈摇头。

    刘青，刘木，许南天，全部瞪大了双眼，许久方才是彼此对视，嘀咕道：“我刚才看到了什么？听到了什么？不是在梦吧？”

    ……

    两人向着外界走去，边走边谈，妙如烟道：“只要你帮我彻底压制毒体，你要多少法晶，随意说。”

    “我想去苍梧神山。”苏浩一笑道。

    九峰之后，还有一座更为高大山峰，名为苍梧神山，当然，在苏浩眼，那是一棵神树，对苏浩有很大的好处。妙如烟目光一动：“那里我都去不了，事实，不只是我，即便是另外几峰的天骄，也是少有人可以去，那里的三关测验，凶险无，九死一生，而且，想要参加那三关测验，必须拿到九峰弟子前五十的名

    额，困难无！”“有机会成”苏浩简单回复，他想要去，那必然是可以去。

    百度搜索更新最快的小说站！
