    第148章   

    这年中秋, 宫宴结束后，温窈突然想逛逛夜市, 这段时间朝中虽没什么大事, 但小事不断，尤其宫里宫务繁忙，也没能好好休息, 容翦便带着她出宫放松。

    

    有日子没在夜市逛过, 乍然出宫，温窈心头倒是生出几分新奇来, 再加上也不曾中秋的时候在京城游玩过, 便把筹备宫宴的劳累抛之脑后, 拉着容翦一直在坊间逛。

    

    这大半年, 朝上已经从之前的那场暴、乱缓过来, 京城也恢复繁荣, 尤其运河开始投入使用后，商贸也更加繁盛，夜市上多了不少南边的吃食和小玩意, 温窈一路走一路买, 因着没让陈典跟太紧, 都是容翦先提着, 没多会儿, 堂堂九五之尊两只手里都拎满了小玩意。

    

    虽然不太好牵着阿峦了，但因着手里都有东西, 没法子吃小食, 被阿峦一口口投喂, 还是让容翦超满足。

    

    逛了半晌，也吃了一路小食, 好容易出来一趟，温窈还打算抓紧时间继续逛，好生玩个尽兴，被容翦一把抓住，按在了路边的茶肆里，喝茶歇息。

    

    “歇会儿，” 容翦把茶水递到她跟前：“喝点儿茶。”

    

    温窈懒得抬手接，便就着容翦的手把一碗茶全喝了，喝完便道：“好了，我们继续罢，才逛了两条街。”

    

    抬手抹去她嘴角的水迹，容翦失笑道：“不用这样累，明儿也能来逛。”

    

    温窈：“？”

    

    容翦：“明儿不上朝，等会儿咱们也不回宫，直接去行宫休息，明日你想在行宫，还是想出来继续玩，都可以。”

    

    温窈：“？”

    出宫的时候没说不上朝啊！   

    她看了眼熙熙攘攘的人群，凑到容翦跟前，小小声问：“你现在开始做昏君了？”

    

    容翦：“……？”

    

    他挑眉，瞧着她月色下温润的眉眼，轻笑着反问：“不可以么？”

    

    温窈：“！”

    

    见她当真了，容翦嘴角笑意更浓，抬手捏了捏她的脸，笑着道：“出来的时候，就跟你说了，明儿不上朝，你就只记着玩了，一点儿没把我的话听进去……”   

    温窈眨了眨眼，吓死她了，她还真以为容翦是好了伤疤忘了疼，这么快就把之前的几次危机给忘了，开始胡搞瞎搞呢。

    

    “……那我刚刚说的时候，你为什么不提醒我？”

    她拧着眉头反问，巧妙地把刚刚的事情揭过去。

    

    瞧着她脸上的佯怒，容翦低笑出声：“嗯，我的错。”

    

    他这么迅速又爽利地认错，温窈反倒有点不好意思了：“那倒也不至于。”

    

    到底时间有些晚了，两人略略坐了一会儿，便一起去河边的小摊上买兔子灯，刚买好，就碰上几位年轻夫人相携‘走月亮’。

    

    之前南巡的时候，温窈挺过江南那边有这个习俗，倒是没想到现京城也流行了。

    

    走月亮，也叫走三桥，中秋夜走过三座不同的桥，祈福的。

    

    温窈瞧着挺有意思，便不远不近地跟在她们后面，一道走月亮。

    

    容翦提着兔子灯给她照路，在心里盘算着三座桥得有多远多累，等会儿阿峦肯定扛不住，他背她走完好了。

    

    让他意外的是，阿峦竟然坚持下来了。

    

    哪怕中途实在累得不行，依然坚持自己走。

    

    “……祈福需要诚意，”温窈一边喘一边爬桥，一边数落容翦：“怎么能让人背呢！”

    

    容翦看她话都快说不成句，心疼得眉心皱起：“心诚则灵，仙人还能同凡人计较这点小事？”

    

    温窈被他一本正经的样子逗笑：“你不要说话了！”

    跟个傻子一样。

    

    容翦挑眉，他傻？

    

    见她走路都累得不行，容翦只好不再开口引她说话，免得更累。

    

    等走过了三座桥，夜已经深了，银盘似的月亮挂在头顶，水泄的清冷月光温柔地这片土地，温窈趴在容翦背上，小声在他耳边嘀咕：“我走得动。”

    

    容翦稍稍偏头，额头在她脑袋上蹭了蹭：“我想背你，也不可以么？”

    

    温窈笑了起来：“嗯，可以。”

    

    没等上马车，温窈就趴在容翦背上睡着了，到了行宫，下马车，她都没醒，全程都是容翦抱着。

    

    就连洗漱，换衣，也都是容翦做的。

    

    原本打算来了行宫好好温存一下的，现在人都睡着了，还睡得这么沉，容翦瞧着她沉沉的睡颜，只能轻轻叹了口气，把人揽进怀里睡了。

    

    头天那么累，按着容翦的猜测，阿峦怕是要睡上一上午，谁知，天一亮，她就醒了，说要去逛逛白日的京城，再去城西的庙里上个香。

    

    劝是劝不住的，容翦只得由着她——做好了随时抱她的准备。

    

    不到一年的时候，京城变化倒是大，温窈见了不少时新的花样和首饰，想着下次秦绾进宫，送她一些，便多挑了些买着。

    

    从铺子里出来，正打算启程前往城西庙里，顺便再吃顿斋饭，刚走了没几步，正同容翦解释手上新买的珠串如何有意思，温窈就被一个刚到腰间的小孩撞了个满怀。

    

    因为没防备，她被撞地生生朝后退了一步，因为之前的经历，温窈脸色都变了，生怕是什么刺客。

    

    尤其那小孩还抱住了她的腿！   

    她拧着眉低头——   

    “姐姐！”

    

    一声脆生生的呼喊，从眼前这个漂亮甜美小人儿口中发出。

    

    温窈：“？”

    

    正要把人扯开的容翦：“……？”

    

    温窈盯着小人儿看了看。

    

    “姐姐你不记得我了么”一张漂亮的小脸，写满了期待。

    

    温窈看了看她的脸，又看了看她身上的小袍子，顿时恍然，惊讶道：“月空？”

    

    月空开心地眼睛眯成小月牙：“是我是我，姐姐你终于想起我了，太好了！”

    

    温窈正奇怪，她一个小孩子怎么从怀城到京城的？

    

    而且身上还穿着修行服，这……   

    这疑问着，一位年轻比丘尼走过来朝他们行了个佛家礼：“小师妹顽劣，打扰两位施主了。”

    

    月空抱着温窈的腿，冲师姐道：“这是姐姐，就是那年去庵堂里投宿的姐姐。”

    

    一眼就瞧出温窈和容翦身份不俗的比丘尼马上道：“小师妹还小，两位施主见谅。”

    

    温窈瞧着这位倒是面生，想着她本来在庵堂就只住了两日，怕行踪泄露，也没怎么出过厢房，安堂里很多人她都没见过，既然月空喊她师姐，自然是跟她一道来的。

    

    她冲她笑笑：“没想到在京城碰到月空，你们何时到的京城，来京城可是有事？”

    

    师姐没见过温窈，月空一句话，她也想不起来温窈是谁，只客气道：“今日刚到京城……”   

    她话没说完，月空就道：“师父让我和师姐来找师祖的！”

    

    师姐脸上闪过一抹不自然，补充道：“贫尼确是带小师妹来投奔师祖的。”

    

    温窈自是没略过她刚刚那抹不自然，不过又不太熟，她们又是刚到京城，温窈便也没多问，只道：“两位可曾用过饭了？”

    

    刚到京城，这又快午时了……   

    师姐怔了下：“还不曾。”

    

    温窈笑笑：“我请你们用斋饭罢，用过饭，再送你们去找你们师祖。”

    

    师姐面色有些为难。

    

    温窈又道：“之前在庵堂投宿，也用过几顿庵里的斋饭，小师父不用这般客气。”

    

    师姐这才行了个合手礼：“施主仁善，定然福善无双。”

    

    等到用完斋饭，温窈才知道，她们早上就到京城了，师祖不知道什么时候搬去了哪里，她们在城里已经打听了一上午，还没找到师尊。

    

    真要碰不上就算了，碰上了，温窈自然不会不管。

    

    “你们师祖法号叫什么？”

    她问道：“我让人帮你们打听，能快一些。”

    

    师姐说了师祖法号，脸色还是有点不大好看：“师父让我送了小师妹来，便尽快回去的。”

    

    温窈正觉得奇怪，专程送月空这么小的一个女娃娃来京城投奔师祖做什么？

    

    她还没来得及开口，就听到一旁正安安静静，乖乖一小口一小口喝水的月空，突然瞪圆了眼睛，看着容翦，惊讶道：“我想起来了，我见过你！”

    

    温窈：“？”

    

    容翦怎么会见过月空？

    

    一直没开口的容翦：“……”小孩子记性真好。

    

    

    

