    “说起来，这个任务奖励倒是有点意思。”

    【大型物资宝箱】和【传承刻板】，都是新出现的名词。

    前者顾名思义，就是系统社区送温暖，给他发放一些质量不错的消耗品物资。

    后者就有点耐人寻味了，不知道具体是什么功能。

    “管他呢，等任务完成了自然会知道。”

    “现在还是先睡觉吧。”

    夜已经深了，再不睡觉的话明天会没精神的。

    陈立刚刚当上原始人的首领，虽然手下只有15个人，而且其中5个还是没有战斗力的。

    但这并不妨碍他对未来生活的向往。

    未来拥有无限可能，他当然要养足了精神，去好好经营每一天！

    不过……

    “好好睡觉”这种事情也就是想想。

    当他真的躺在草地上，想要安然入梦的时候，却无奈的发现，自己根本就睡不着！

    一是因为身在野外，现代人的生活习性让他感到“危机感”很强，心理上有压力，难以入睡。

    二是因为躺在草地上太难受了，一片片粗糙的叶子，一根根硌人的草茎，搞得他浑身不自在，完全比不上现代社会柔软舒适的大床。

    而且还有最重要的一点……他饿了！

    截止到陈立躺下的那一刻，他已经超过16个小时没有吃东西。

    这对一个现代人来说，可是相当难受的体验。

    此刻胃里一阵空虚，隐隐有点绞痛感，让他怀念起粮食富足的现代生活。

    “饿死了，好想吃宵夜，怎么办啊……”

    周围没有什么东西可以吃。

    十几个原始人都睡了，虽然自己是首领，但半夜把人吵醒好像也不大合适。

    陈立想了想，决定偷偷返回原来遇到剑齿虎的那个地方。

    那里是原始人原先的落脚之地，堆放着几只打回来的猎物，烤一烤还是能吃的。

    就是不知道剑齿虎会不会去而复返，还有那个素未蒙面，光是脚步声就能吓跑剑齿虎的“巨兽”，不知道会不会出现在附近。

    陈立想了想，估算了一下自己现在的身体素质。

    最终还是饥饿感占据了上风。

    “妈的，干了！吃饱喝足才有力气睡觉，我就不信我会这么倒霉，一回去就遇到那头巨兽！”

    陈立一咬牙，抓起铁斧傍身，当下往原来的路跑了回去。

    夜晚很安静，虽然是原始丛林，但基本上听不见野兽的嘶吼。

    估计是刚才那个巨大的脚步声把所有动物都给吓住了。

    陈立身手敏捷，一阵疾跑，很快就回到了原先遇虎的地方。

    原始人的篝火堆已经熄灭了，不过地上还有一些发红的木炭在，只要加点可燃物，随时可以“死灰复燃”。

    看着旁边堆放在一起的几只野鸡、野兔、野猫头鹰，陈立流下了感动的口水。

    “还好没被野兽叼走，爷的夜宵有着落了！”

    他兴冲冲的小跑过去，准备亲自动手，来一场“深夜烧烤”。

    结果……

    扑通

    才跑出去几步，陈立就摔坑里了。

    “我靠，谁这么缺德在这里挖坑！”

    虽然没受伤，但是摔了一跤的陈立还是很不爽。

    这林子里黑漆漆的，看东西只能看出个轮廓，他也没有想到地上居然会有个坑。

    不过他也长记性了，以后走路不能光看前面有没有树，地面也要稍微注意一下！

    这样想着，他拍了拍身上的泥巴，继续朝着熄灭的火堆走去。

    结果才走了几步……

    “哎唷~”

    扑通一声，陈立又摔坑里了！

    这一下摔的比刚才还重。

    虽然想着走路要看路，但他怎么都没料到会这么快又遇到第二个坑。

    一时不慎，整个人跌倒在地上，吃了满嘴泥。

    “尼玛的，这里不是原始人居住的地方吗，挖这么多陷阱是要坑谁？”

    陈立骂骂咧咧的爬起来，吐掉嘴里的泥巴，气得想打人。

    “呸！晦气！”

    左右没人可以发泄，他只好将发泄的目标放在那堆食物身上。

    必须大吃一顿，以泄心头之恨！

    陈立搞了些易燃的枯枝落叶，确认3米范围之内的地面干干净净，没有可燃物，才用尚有余温的炭火，小心翼翼的将火堆点燃起来。

    这里可是原始丛林，到处都是树木，生火必须要小心小心再小心。

    否则一旦失火，就是一场恐怖的森林大火，不仅自己小命难保，还会危及无数生命！

    火光渐渐亮起来，摇摇曳曳，带来了温暖和光亮。

    陈立享受了几秒钟火焰带来的舒适感，然后准备把野鸡和野兔宰了，一起烤了吃。

    然而在他起身走向猎物堆的时候，却惊讶的发现，周围的情景，居然已经大变样，和自己刚才走的时候完全不同！

    周围的树木成排折断，哪怕是大腿粗的树木也不例外！

    整个茂密的丛林出现了一道“一线天”，可以直接看到上方黑漆漆的天空！

    地面上出现了一串凹坑，每一个凹坑之间的距离都有七八米左右。

    而那些折断、倒下的树木，正好都是分布在凹坑左右两边的。

    “卧槽……”

    “这些坑看起来怎么那么像……”

    “脚印？？”

    “我的天！”

    陈立倒吸一口凉气，被自己的想法吓了一大跳。

    他小跑到刚刚害自己摔倒的凹坑边上看了一眼。

    然后整个人都懵了。

    “真的是脚印！卧日！这尼玛得多大！！”

    这是一个脚印！

    一个1米多大，半米深，形状如同“鸡爪”的超大号三趾脚印！

    三趾动物？

    鸡？还是鸵鸟？

    脚印都1米大啊喂！

    “卧槽，疯了吧！怎么会有这么大的鸵鸟！”

    陈立不是没见过大型动物，但是这么大的脚印他还真是头一次看到。

    怪不得刚才走路的脚步声那么远都能听见，怪不得剑齿虎一听到这脚步声，连吃也顾不上就直接跑了。

    这尼玛光是脚印都1米多了，走个路都要撞断不知道多少树木，其体型之大，最少也有十几米了！

    而且看脚印的分部情况来看，巨兽应该是用两条腿走路的。

    两条腿，三根脚趾，体型庞大……

    这几个条件串联在一起，顿时让陈立大脑当机了片刻。

    同时浮现出了一个象征着无敌的名词……

