    “你们居然什么都没有给他说吗？”宇智波离奇异的看了自来也一眼。

    　　这小子！

    　　自来也脸皮抖了抖，伸出大手放在鸣人头上揉了揉。

    　　“什么意思？好色仙人也是知道的对不对？”鸣人拿掉自来也的手，狐疑的看向他。

    　　自来也面色复杂，欲言又止。

    　　鸣人盯了他一会儿，安静的低下了头。

    　　“从小……就只有一个人。”他的声音有些愤怒，“既然你们都知道些什么，为什么……为什么就只有我，什么都不知道……”

    　　“鸣人。”自来也又伸手按住鸣人的头顶，“漩涡一族，已经不复存在了。”

    　　“为什么？”鸣人抬起头，有些湿润的眼睛执拗的看向他。

    　　“真是麻烦。”自来也苦恼的抓了抓自己的头发，忽然看向站在一旁看戏的宇智波离。

    　　“喂，宇智波的小子。”他伸手扣了扣鼻孔，“既然是你惹出来的麻烦，就要负责好好给这个笨蛋解释清楚啊！”

    　　“自来也前辈是认真的吗？”宇智波离意外的挑了挑眉，“就不怕万一我说出什么不该说的……”

    　　“无所谓，快点搞定他！”自来也将鸣人往前推了一步。

    　　哼，这小子能知道这什么呢。

    　　鸣人真正的身份可是机密中的机密，在木叶都没有几个人知道。

    　　团藏那个家伙，也绝对不会泄露这个秘密。

    　　宇智波离挑了挑眉，微微点了点头。

    　　鸣人睁大了眼睛，一脸期待的看着他。

    　　宇智波离开始了讲述：“漩涡一族世代生活在火之国相邻的小国涡之国的涡潮村，与千手一族是远亲关系，是忍界历史最悠久的家族之一。”

    　　鸣人脸上都是憧憬的表情，赞叹道：“好厉害！”

    　　“漩涡曾经是忍界唯一擅长使用封印术的家族。”宇智波离继续说道，“木叶初代火影的妻子，漩涡一族的公主漩涡水户，曾经率先将九尾封印到了自己体内，这就是人柱力的由来。”

    　　鸣人忍不住摸了摸自己的肚子。

    　　“其他村子虽然也学着木叶将尾兽封印到忍者体内，但由于他们的封印术并不及格，导致人柱力时常暴走，造成了极大的损失。”宇智波离的语气不紧不慢。

    　　“漩涡一族所拥有的封印术理所当然的遭到了觊觎，最终，拥有宝物却又没有足够力量自保的涡之国迎来了毁灭。”

    　　“怎么会这样！”鸣人握紧了拳头，“就因为这种理由，就要杀死那么多无辜的人吗？”

    　　“这个世界从来都是这样残酷啊，小子。”自来也拍了拍他的肩膀，语气沉重的说道，“所以，才会不断有人站出来，追求和平的道路。”

    　　“那木叶呢？”鸣人低下头。

    　　“什么？”

    　　鸣人抬起头，大声质问：“为什么木叶没有帮助涡之国啊，不是说初代火影的妻子是涡之国的公主吗？”

    　　“谁知道呢。”宇智波离平淡的说道，“这种事情你应该去问三代火影。”

    　　“这……”自来也有些头大，有些无奈的看着宇智波离，这小子果然没安好心！

    　　“当时木叶也在经历战争，等收到消息之后已经来不及了。”

    　　最终他只能这样解释，反正当年水户大人也接受了这个解释。

    　　“或许是吧。”宇智波离也没有多说什么，继续给鸣人讲述起来，“后来，你的母亲作为涡之国的幸存者被带到了木叶。”

    　　母亲……

    　　光是听到这个词，鸣人的心里就涌起了强烈的悸动，他捂住自己的胸口，感觉自己内心空缺的那一块强烈的渴望着什么。

    　　而一旁的自来也已经石化。

    　　怎么可能？

    　　失策了！这小子搞不好什么都知道！

    　　鸣人没有注意自来也的反应，他已经满心都是自己母亲的消息，甚至忍不住急切的抓住宇智波离的衣摆。

    　　“你认识我的……妈妈吗？快告诉我吧！”似乎是第一次说出妈妈这个词，他的语气还有些卡顿。

    　　“你的母亲名为漩涡玖辛奈。”宇智波离有问必答：“当时，身为九尾人柱力的漩涡水户已经年事已高，你的母亲理所当然的成为了新的人柱力。”

    　　鸣人用一种全新的眼光看向自己的肚子，他发现，这似乎是他和母亲仅有的联系。

    　　此时的自来也知道自己想要阻止也来不及了，鸣人已经知道了这么多，已经无法再瞒着他了。

    　　果然，鸣人接下来便提到了父亲的问题。

    　　“那我的爸爸呢，还有……爸爸妈妈是怎么死的？”

    　　“你的父亲是四代火影波风水门。”宇智波离语出惊人，“至于后一个问题，那时候我已经离开了木叶，所以并不清楚。似乎是九尾突然冲破了封印，而四代夫妻为了再度封印九尾而牺牲了。”

    　　他建议道：“或许，你可以直接问问九尾？”

    　　而鸣人此刻已经又低下头，一言不发。

    　　“鸣人！”自来也担忧的看着他，双手放在他的肩上，蹲下身郑重的说道，“水门是我最得意的弟子，他是一个真正的天才。他是作为火影为了保护村子才牺牲的，是一个真正的英雄！”

    　　“为什么……”几滴水光落下，鸣人低声喃喃。

    　　“为什么……九尾会被封印到我的身体里。”他抬手擦着眼泪，“我一个人……小时候过得很辛苦啊……”

    　　“鸣人……”自来也张了张嘴，却不知道说什么。

    　　“为什么，从来没有人告诉我这些。”鸣人仰起头，摸着自己的肚子，露出一个牵强的笑，“我不是妖狐，爸爸明明是我最崇拜的四代火影，爸爸妈妈都是英雄……”

    　　自来也想要解释些什么，却又张不开嘴。

    　　“九尾……”鸣人又看向自己的肚子，“是九尾杀死了爸爸妈妈吗？”

    　　“哈哈哈哈……”九尾的笑声响彻鸣人体内的封印空间，“没错，就是我杀死了你的父母，憎恨吧小子！”

    　　它的声音成功的传达到了鸣人的内心。

    　　“憎恨吧，鸣人！不仅仅是我，还有一个宇智波也是凶手！是那个人趁玖辛奈生产的时候解开了封印！去报复吧！就从眼前的这个宇智波开始！！”

    　　鸣人的双眼泛红，细长的兽瞳若隐若现，脸上的胡须开始变粗。

    　　“鸣人！冷静！”自来也用力的摇了摇鸣人的肩膀，“水门将九尾封印在你的身上，是希望你也能成为英雄！”

    　　“不，不行……”鸣人坚定的将内心翻涌的情绪压了下去，转瞬间恢复了正常，“我才不会听九尾的话，我不能让父母失望。”

    　　“谢谢你，佐助的叔叔！谢谢你告诉我这一切。”他的眼神恢复了透亮，露出有些傻乎乎的笑容，“请你转告佐助吧，我一定不会输给他的！”

