    说完，霍金斯一伙朝着城内走去，战争屋则交给了三千名复制兵。

    就算有人前来报复，三千人也不是那么容易打发的，在城里也可以听到动静！

    “这么破旧的城镇，都和卡斯特利亚王国差不多了吧，果然是海贼的作风。”

    看到眼前的场景，霍金斯忍不住啐了一口。

    举目四望，这座一眼望不到头的城镇，到处都是炮弹爆炸和武器切割过的斑驳痕迹，没有一座完好的建筑。

    不止如此，甚至还有三分之一的房子变成了一片废墟！

    而和这些房子形成鲜明对比的，则是街道上车水马龙的人流，以及稍稍完整些的房子里那进进出出的海贼。

    怪不得…怪不得那些海贼会如此胆大妄为。

    恐怕在这座海贼遍布的城镇里，就连食物什么的都十分紧缺。需要依靠劫掠过往的船只吧。

    “奇怪，这里竟然没有餐厅和做生意的店铺，似乎全部都是以物换物。”

    “这里…不会是原始时代吧！”

    巴萨罗穆长大了嘴巴，有些不敢置信。

    亏他来之前还那么地期待呢！

    但是左右看了一下，只有零零散散的海贼在自发的交易，而且食物也贵的吓人。

    让他想不通的是，明明过得这么惨了，那些海贼为什么还不离开这里！

    呵！

    坦尼娅翻了个白眼:“笨蛋，之所以会变成这样，无非只有三种可能罢了。”

    “第一，这里的平民都逃跑了，第二，平民们都被杀了，第三，侥幸活下来的人一个个全部成为了海贼和赏金猎人！”

    想想也知道，这里的人全是一群不事生产的乌合之众，秩序已经完全消亡了。

    三个和尚没水喝！

    那些只知道破坏的海贼又怎么可能会懂得经营呢。

    这些房子不属于任何一伙人，自然没有人去修复，久而久之就变成了现在这种情况。

    而且亚的里亚王国也已经沦陷好几年了！

    霍金斯摇了摇头:“就算是四皇的地盘也是存在秩序的，能保证大部分平民生活下去。”

    “没有了秩序和本分的平民，变成现在这样倒也是理所当然。”

    虽然有些失望，但霍金斯也稍稍能够理解。

    如果这里有一伙具备统治力的强悍海贼团，倒也不至于沦落到如此地步。

    可惜，那样的海贼团都去了新世界，怎么可能留在这么一个鸟不拉屎的地方！

    恐怕留在这里的人，都是想要大赚一笔再离开吧！

    很快，

    众人就来到了城镇中最大的一座城堡，同时也是最完好的一座房子。

    “哈哈哈哈，新世界算什么，四皇算什么，等老子抢到了足够的财宝，就召集人马去灭了他们。”

    “说的没错，今年的肥羊可是多的数不过来，我们海贼团昨天收获不小。”

    “嘁，几个菜鸟能有多少贝利，这个国家的王族和贵族们可是卷走了所有的财宝，王都蒂雷瑟斯，只要拿下了王都，我们全都可以成为大海贼了！”

    “等着吧，他们的食物坚持不了多久了，很快，那些财宝就是我们的了！”

    “哈哈哈哈哈…”

    …

    霍金斯一伙进来后随意找了一些座位，点了一些吃的。

    虽然整个餐厅乌烟瘴气的，到处都是喝醉酒的海贼们，但是这座餐厅的工作人员似乎完全没有受到影响。

    应该有一群实力不错的海贼占据了这里，或者是几个强大的海贼团联合在了一起。

    这么贵的酒水，完全不比出去劫掠差啊！

    “王都蒂雷瑟斯，原来如此，怪不得那些人不愿意离开这里。”听到海贼们的话，霍金斯顿时有些了然。

    一个王国的财富，即便是霍金斯也有些眼热。

    虽然他们现在并不缺钱，但到了新世界，需要用钱的地方多的数不过来。

    如果在这里大赚一笔，到时候计划就顺利多了！

    “霍金斯老大，这可是四百多万人积攒下来的财宝，要不要接受雇佣大干一场？”

    “雇佣？我们可是海贼，直接抢过来不是更好吗？”

    “几十亿贝利，甚至超过了上百亿，想要浑水摸鱼的海贼更是高达几十万人，真是有够惊人的！”

    “新世界是四皇的地盘，可没有那么多地盘让我们劫掠，绝对不能放过。”

    众人顿时议论纷纷，七嘴八舌地讨论了起来。

    一个国家的财富，不说他们，就算是新世界的四皇恐怕也会心动不已吧！

    “砰！砰！砰！”

    突然，一阵枪声响起，只见一名裹在黑色风衣里的男子，突然开枪打死了不远处的一名海贼。

    而后干脆利落地割下对方的脑袋，快速跑出了餐厅！

    “杰西！！！”

    海贼的同伴们大喊一声，疯狂地追赶了过去。

    “哈哈哈哈，刚刚那个是赏金猎人基克吧，杰西那个笨蛋，竟然被赏金猎人干掉了。”

    “基克那个混蛋，每隔几天都要过来一趟，真是个疯狂的家伙！”

    “别把那家伙当成傻子，基克很有自知之明，每次的目标都是那样悬赏几百万贝利的垃圾。”

    …

    “哐！”

    德恩特轻轻地把刀重新插入了刀鞘。

    他们本来还挺意外的，以为会有一场混乱，大打一场，但是听到那些人习以为常的语气，倒是有些无语。

    看来这种事时有发生，海贼和海贼之间，海贼和赏金猎人之间，海贼和王都蒂雷瑟斯之间。

    简直是一团乱麻啊！

    另一边，

    “啊叭叭叭叭，刚才那一瞬间的杀气，就好像不小心闯入了狼群的绵羊，稍不留神就会被撕成碎片。”

    “刚到的吗？今年的同期真是够恐怖的！”

    一名有着三节手臂，胸前绣着一个‘音’字的海贼擦了擦额头的冷汗。

    斯库拉奇曼·阿普！

    从南海远道而来，比霍金斯一伙更早出海，经过这个国家的时候停留了下来。

    没有海贼能够抗拒一个王国的财宝，阿普自然也不例外，而且其他海贼大多是一群乌合之众，他对自己很有信心。

    可是…

    霍金斯一伙的到来完全打乱了他的计划。

    “阿普先生？”

    广播海贼团的众人一脸不解地看向了阿普，为什么他们的船长一副受了惊吓的样子。

    只不过是一个悬赏几百万贝利的垃圾被干掉了而已，阿普先生可是悬赏8300万贝利的大海贼！

    “来了一群了不得的家伙，看来计划要稍微改动一下了。”阿普咧嘴一笑。

    很强又如何？

    他可没有把财宝拱手让人的习惯！

