    大殿里，随着秦烽的心念微动，重重青色烟岚升腾而起，层层禁法笼罩，将这片核心区域完全封闭。

    在他眼前，悬浮着一轮法力光镜，里面清晰地呈现出了悬空之岛外面的景象，青雒带着瑶池宫的女修们分别登上十条巨大的华丽飞舟，对周围其他势力留守修士的询问根本不予理会，飞舟尾部喷吐出长达万余丈的美丽虹彩，片刻不曾耽搁地加速离开，转眼间就消失在天际尽头。

    然后数百面法力光镜相继浮现，分别展现出了仙府内部诸多区域的场景，可以看到成群结队的修士来去匆匆，或是为了争夺资源打死打活，有散修、也有来自某些大宗门、世家的精锐。

    “为了保密，这些人只怕都留不得，还有守在悬空之岛外面的那些家伙……让他们自动放弃、老老实实离开是不可能的，不如全部抹杀了吧？”

    既然整座仙府都成了自己的私有财产，立场已然不同，仍旧留在这里的修士当然都是觊觎自己利益的敌人，对于敌人应该采取何等手段，这还用问吗？

    “完全可以，你现在是仙府之主，抹杀这些修士毫无压力！”舰灵羽澶说着。

    “嗯，就这么定了。”

    秦烽不再犹豫，果断开启了仙府中的禁制，顿时那些尚在不同区域的宫殿里流窜的修士们便骇然发现，自己周围的空间毫无预兆地凝固了，即便是返虚境、破妄境的修士都挣脱不得，如同琥珀中的昆虫一般被死死禁锢住。

    一道道散发出冰冷毁灭气息的血色雷霆自天而降，将他们的身体偕同神魂一起碾碎，只留下他们的随身储物法器。

    凄厉怨毒的怒骂声、诅咒声自仙府各处传来，只是这对秦烽的心境产生不了任何影响，修行界就是这样的大争之世，流血冲突、争斗殒命是家常便饭，如果得到仙府传承的人不是他而是别人，对方同样会毫不迟疑地做出相同的选择。

    紧接着，悬空之岛的本体爆发出无量光芒，一道道长达万丈的青色烟岚喷薄而出，将那些还在外面等候的天舟楼船通通卷了进去，浓厚的霞光雾霭翻滚一阵，便没有了任何声息。

    至此，远古仙府内外除了秦烽一人，所有的修士均已死绝！而且这回因为借用了仙府的力量，如上次祁运隆那般侥幸逃出生天的幸运儿是根本没有了。

    然后，这座方圆数千里的美丽浮空岛屿逐渐淡去，直至消失不见，原地空空如也，就仿佛它从来没有存在过一样。

    数百万里外。

    暗无天日的大洋深处，某座巨型海底山脉的内部，硬逾精钢的山体岩石被恐怖的力道粗暴地破开、绞碎，齑灭为虚无，然后浮现出了岛屿的虚影。

    “挪移整座仙府耗费的力量实在惊人，就是多位极天之境的人物出手都难以负担，好在经过数百万年岁月的积累，仙府内部储存的能量堪称天文数字，才能支持这样的可怕消耗。”

    殿堂中，宝座上的秦烽调整完仙府内外禁制，将外层的防御阵法全部开启，这才松了口气。

    至此，这座仙府才算是完全属于自己所有，那些随后赶过来的势力组织，将会什么都找不到。

    一队队道兵傀儡在各处宫殿区域中出没，将那些死去修士们遗留下的物品全部收集起来，然后送到了秦烽所在的核心大殿中。

    “果然，又是一笔横财。”

    秦烽微微感叹着，高阶修士、尤其是那些散修们都习惯于将自己最重要的财物随身携带，如今这些人尽数殒命，储物法器里的好东西自然是全部便宜了他。

    散修们普遍比较穷，不过也不是绝对，秦烽就在几件做工粗糙的储物法器中发现了一些颇为罕见的银蛟灵血髓，可以用来炼制真品丹药的好东西，真不知他们是如何得来的。

    至于那些出身世家大族、顶级道统的修士们，身上值钱的东西就比较多了，初品、中品的法宝都不缺乏，以秦烽现在的修为，都花了两个多时辰的功夫，才将所有的战利品清点完毕。

    “我现在是体修、剑修、法修三种路线齐头并进，兼之所修炼的功法特殊，每突破一重境界所需的资源是寻常修士标准的数百倍，难度不可谓不大，不过就算如此，今天的收获也足够我修炼到极天之境了。”

    “只是这需要时间，化真境已算是挤进了元罗界天的高阶修士之列，不过在那些真正的大人物面前还是不够看，就是返虚境都差了些，至少也得破妄境才算具备安身立命的资本，不会被那些老家伙随意当成棋子摆布。”

    秦烽细细盘算一番，自己如今已是化真境巅峰的修为，距离返虚境已然不远，正好在这仙府中闭关沉淀一段时间。

    十天转瞬即逝，等到秦烽结束修炼，发现自己还是没能突破，不过也只差一层窗户纸的功夫了。

    他也不急，决定将仙府各个宫殿角落都巡视查看一遍。

    “……先前还不觉得，不过仔细想想，这洞府似乎有些名不副实呢，好像很多有价值的资源都消失了，只有药圃和存放珍稀材料的库房还算完整。”秦烽与羽澶沟通着，

    作为一位远古大能的洞府，除了药圃，应该还有丹殿、炼器房、藏经阁，存放诸多奇珍异宝、符篆阵器、珍稀材料的库房，这些设施都是必不可少的。毕竟这都是高阶修士们常用到的资源。

    只是秦烽并没有找到这座仙府里应有的丹炉，也没有发现幽宸仙尊的功法典籍、法宝之类，当然他并不觉得如何遗憾，自己此番的收获已经够多了。

    “是了，修炼锻体秘法所需的资源还缺了几种，不如去锦华阁采购一番，顺便把青雒圣女给自己的那批灵石兑换出来。”

    锦华阁是另一家顶级道统，和九华楼属于同行竞争关系，秦烽此番干掉了九华楼如此多的门人，无论对方有没有可能察觉到是自己所为，都不适合再去这里做生意了。

    秦烽思虑完毕，便决定将仙府留在此地，自己孤身一人重新出现在海面上。凌空而起驾驭灵舟向着海外坊市的方向飞去。

