    楚玄也很好奇，那黑漆漆的诡异力量，究竟是什么。

    他第一个念头，就是大道道劫的征兆。

    一想到大道道劫，已经初现端倪，他就感受到了一种急迫感。

    实力太弱了啊。

    距离开道境，仍旧有很长一段路要走。

    让懿玥君多留意一下那诡异的力量。

    楚玄觉得若是那诡异的力量，进一步发展的话，懿玥君必然会找自己，询问诡异力量的根源的。

    忽悠住了魔屠等魔族强者，楚玄继续稳稳的宅着，等待着魔域化为佛域，魔族成为佛门之族。

    西域开始乱了。

    血煞族不断浮现，北州的血煞族开始踏出北州，继续征伐之旅。

    除了西域之外，混乱域，也初现血煞族的踪迹。

    更有小族因此灭亡。

    道元大劫不断发展中。

    王洛也突破天境了。

    秦赢也突破了，开始在东域布局。

    黑月也突破了天境。

    弟子们一个接着一个突破天境，楚玄的混沌之气，积累的越来越多，道则的淬炼也不断加快。

    乾明回中域乾州了。

    他也快要突破天境了。

    西域中州，一位青年男子，手持一册古老玉书，集结人族天骄，赶往了北州边界。

    以古老玉书为根基，布下了超级大阵，一举彻底净化了十万血族！

    开创了大劫以来，人族第一场真正的胜利。

    而那位青年，也凭此一举突破天境，气运浑厚，实力超强。

    得到了人族强者的支持，成为了西域天骄的当代第一人。

    第一位在大劫中，争得气运的武者出现了。

    西域中州的气运之子！

    正在蜕变为西域气运之子的过程中。

    对方凭借着大劫气运，一举突破桎梏，踏入了天境。

    成为了西域第一个百年突破天境的强者。

    大劫啊，也是大机缘！

    楚玄感叹，一场大劫下来，能够崛起的，都必将是未来赫赫有名的强者。

    他如今对于道元大劫，已经有了更深的认知。

    人族身为九域的霸主，大劫率先波及，致使人族无暇他顾，会给其它种族可乘之机。

    当初的人族，便是在大劫中，趁着魔族无暇他顾，乘势而起，直接成为了霸主种族。

    否则，被魔族一直盯着，一直打压着，想要超越魔族，几乎是不可能的。

    然而在大劫中，便是机缘！

    既是武者的机缘，也是各种族的机缘。

    如今的西域，便有小族，想要在此间隙中，偷偷发展壮大，欲要成为西域的下一任主人。

    东域，已经有了血煞族降临的迹象。

    道元大劫尚处于初期，恐怖的大劫灾难，已经显露了端倪。

    楚玄继续宅着。

    任长河依旧在荒古域行进着，还没有抵达荒古初地的外围边际。

    楚玄不急。

    时间流逝，在大劫中，时间过得似乎尤为快。

    一眨眼，三年时间过去了。

    魔域已经发生了天翻地覆的变化。

    天魔族大族老，带领部分魔族，逃离了魔域，苟延残喘起来。

    他几次尝试联系魔族诸王，结果得到的答复，都是莫急，安心修炼，等待即可。

    诸王似乎没有出来挽救魔族的意思。

    更是在一次，联系某位最年轻的王者时，隐约听到对方念了一声“阿弥陀佛”，当时大族老差点儿崩溃了。

    王者都沦陷了？

    都皈依佛门了？

    魔族变成佛族了？

    他感受到了前所未有的绝望。

    接着，便是坚定。

    既然王者不救我魔族，那我自救！

    带领魔族残余部众，逃往了混乱域。

    灭杀了某个小族，占据了其秘境，让魔族在此生存。

    他带领着魔族的几位天骄，来到了混乱域，他要在大劫中争夺机缘，他要崛起。

    他要突破神境的桎梏！

    魔域，遍布着佛光。

    昔日的魔族，已经烟消云散。

    放眼望去，佛光缭绕，常常可以听到诵经之声。

    到处都是秃头。

    如今的魔族，已经没有天魔族、血魔族之分了。

    全都皈依了佛门。

    都是大光头，穿着僧衣，修炼佛法，目光虔诚。

    寺庙遍布魔域，曾经的魔族大城，如今变成了佛城。

    佛州，乃是佛域的圣州，无数佛徒心中的圣地。

    大威上佛、南无佛陀皆居于佛州，每一个佛徒的愿望，都是希望能够有机会，倾听两位上佛讲经。

    魔族已在短短时间内，已经成为了过往。

    成为了人人修佛的佛门之族，蜕变成为了佛族。

    血魔族没有了嗜血残暴。

    只有肌肉虬结，身材魁梧的，口念阿弥陀佛的武僧。

    天魔族没有了张狂、霸道，只有慈眉善目，口念我佛慈悲。

    进入混乱域的天魔族大族老们，掩藏了魔族的身份，借用人族强者身份行走。

    魔族的仇家太多了。

    一旦传出去，后果难以预料。

    魔族已灭的消息，如一个巨大的风暴，席卷了整个九域。

    无数种族都傻了。

    魔族灭了？

    怎么灭的？

    道元大劫刚起，强大的魔族就灭了？

    无数种族都心惊担颤，强如魔族都灭了，何况他们？

    远在荒古域的寥寥魔族神境强者，第一时间就傻住了，我族灭了？

    怎么可能？

    接着，便马上隐藏身份，隐匿了起来。

    更有魔族神境，悄然返回魔域。

    结果，看到的是佛光缭绕。

    接着耳边传来一声大喝：“妖孽，还不束手就擒，放下屠刀？”

    抬头望去，脑瓜子嗡嗡的，那个光头，看着好熟悉啊！

    那不是我大表叔嘛？

    这是怎么了？

    “大表叔，你……”

    “放肆！吾乃宣广佛尊，你个妖孽胆敢放肆？”

    接着，那个神境就被镇压了。

    耳边传来诵经之声，搅得他脑瓜子都要爆了，嘶吼着、怒骂着、被镇压在一座塔下……

    “你化魔为佛，开创佛门之族，承载魔族气运，于道元大劫中新生，奖励佛之道与西天佛界。”

    楚玄宅在院子里，系统的奖励突然而来。

    佛之道！

    于是一条初生的大道。

    西天佛界，又是一个世界。

    楚玄惊喜不已，开创新族的奖励，果然丰厚啊。

    可惜，目前没有合适的对象，可以开创为新种族，况且道元大劫已经开启。

    领取佛之道。

    佛光缭绕，一条金光、浩瀚、威严的大道出现。

    接着领取西天佛界。

    这是一个佛光笼罩，金光缭绕，宝物众多，山川河流，蓝天白云，都仿佛带着佛光佛意。

    楚玄将西天佛界与小世界连接，同时与佛域连接在一起。

    有了专属于佛的大道，佛门弟子，只需专心修佛道便可。

    佛道包含万千，并非唯一的。

