    顾惜玖还是很听话的，于是她就真的不再动了，眼睛看着他：“你是怎么来的？我以为他……他也会对你不利……”

    帝拂衣抬手也不知道从哪里摸过来一碗蜜水，一勺一勺地喂她，滋润她如同枯萎花瓣的小嘴，一边说了自己的事。

    原来帝拂衣身体虽然变小了，但体内的灵力却一直在增长中，从今早开始他就感觉自己身上一阵一阵的发热，体内灵力四处流转，他自己毕竟是神医，看这个情景，估摸着自己可能是要恢复。当然，因为有再次变小的前车之鉴摆在那里，他怕这次又是一场空或者一场坑，所以就没对顾惜玖言明，预备等自己打坐完毕看看情景再说。

    省得给了她希望再让她绝望就不好了。

    顾惜玖临走时到他房间里转了一圈，他虽然没睁眼，但还是能感应得到的，知道她依旧在身边，那时候他正在练功的紧急关头，所以就没理会她。

    她走后他原本该打坐最少三个小时，但这次他的打坐很顺利，一个半小时后他就感觉到了自己身体的异样，睁开眼睛发现自己果然已经恢复到十六七岁的样子——

    比当初的应言诺还要高出半头！

    虽然还没有完全恢复他的本貌，但他还是松了一口气，他已经掌握了恢复的法门，只要再接连施法三次，他就能恢复正常，到时候他又是风度翩翩洒脱不羁的左天师，再不用端着一张正太脸在她面前卖萌……

    他心中喜欢，正盘算是去找她好，还是在这里等着让她自己进来吓一跳的好，尚没盘算出结果，有人破门而入！，

    破门而入的是四个蒙面劫匪，却是不劫财专害命的！这四个人踹门而入时看到坐在那里的他明显愣了一愣，蒙面人甲劈头问了一句：“你是何人？！”

    帝拂衣觉得这很好笑，这些人踹门而入做出一副打家劫舍状却问主人是谁？猪么？

    他当时没说话，只是高深莫测地看着他们。

    蒙面人乙不耐烦：“不管他是谁，我们接到的任务就是杀在这房间里打坐的人！动手吧！”

    蒙面人丙还有点犹豫：“可是明明说我们的任务目标是个八九岁模样的孩子……”

    蒙面人丁颇为谨慎，明晃晃的剑在帝拂衣面前晃了几晃：“说！这里的孩子呢？！”

    于是帝拂衣听明白了，他慢条斯理地挽了挽衣袖，很好心地告诉他们：“你们想找的那孩子大概就是我，来吧！”

    “胡说！我们想找的是一个八九岁的孩子！你压根不像！”蒙面人乙不买账。

    “嗯，我早熟。”帝拂衣回答了三个字，站起身来：“你们可以动手了。”

    蒙面人甲乙丙丁觉得自己被眼前这少年给耍了，极为愤怒，互相对望一眼，用眼神交流了一下，决心先把这少年揍个乌眼青打趴下以后再审问那目标孩子的去向。

    于是四位蒙面人果然动手了。

    这四位的功夫还是很高的，最高级的你到了灵力六阶，