    第899章 我是一个人类

    搁到以往，数千士兵葬身北方雪原，大王子险死还生，用不了多久就能传来帝国大军在边境集结的消息。

    但如今的帝国已经不是一年前那个如日中天的鼎盛帝国，十万帝国-軍入侵“门”另一端的世界，被一支名为叩队的軍队用魔法般的连发全自动武器打得几乎全军覆没。

    为了保证统治的稳定，帝国皇帝又在隐瞒了战败的情况下，命令各诸侯国出兵进攻已经被叩队占领的「阿尔努斯山丘」，三十万大军被杀得尸横遍野，活着逃出去的士兵十不存一。

    这一毒计虽令帝国的统治再次稳定，却让整个国家的军力衰弱到了极点，除了勉强对内维持治安，再也无力组织起一支像样的讨伐大军。

    因此，即便罗戒在猎头兔族部落扇了帝国一记响亮的耳光，但被「阿尔努斯山丘」的叩队内部开花搞得欲仙欲死的帝国，早已顾不上脸上这点小痛，除了勒令加强北方边关的防御，关闭与猎头兔等雪原亚人族的互市以外，完全没有调动軍队进行报复性讨伐的意思。

    ……

    十天后。

    已更名为「夜部」的原「蒂尤蕾部」猎头兔部落。

    两名来自不同猎头兔部落的首领在部落外围的大路上相遇，熟稔的互相打着招呼。

    “德蕾族长，你也是才到么？”

    “没办法，谁让我们部族是离这里最远的……脱多族长，你猜这次蒂尤蕾女王紧急召集我们，是要商谈什么事情？”

    “大概是帝国的事吧……听说最近帝国最近财政吃紧，打算向边境以外的我们这些亚人种族加税，蒂尤蕾部距离帝国边境最近，必然是首当其冲。”

    “你是说，蒂尤蕾女王打算召集各部出兵，一起对抗帝国？”

    “这是最大的可能。”

    “蒂尤蕾女王是疯了吗？她真以为就凭我们这几万猎头兔族人，就能反抗得了帝国全副武装的正规军？万一激怒了帝国，我们猎头兔族恐怕就要亡族灭种了！”

    “原来不止我一个人这样想啊……德蕾族长，如果这次蒂尤蕾女王真的提出各部出兵的提议，我是绝对不会赞同的，大不了就退出这个联盟。”

    “没问题，多脱族长，也算我一个，我可不想让我的族人在帝国的铁骑下白白送死……等等，那是什么？”

    两支猎头兔使者队伍勒动缰绳驻足骑兽，只见前方路边不远处，堆着一座黑乎乎的圆锥形高塔，细看竟全部是由人类的首级堆成！

    一股凉气瞬间两名猎头兔族长的脚底直冲头顶，长长的尖耳不受控制的抽搐抖动着。

    人头塔！

    猎头兔族的得名来由，用以炫耀部族强大武力及震慑居心叵测者的人头塔！

    一名随从跳下牦兔上前查看，片刻后回来禀报道：“族长大人，这些人头都很新鲜，估计割取时间不会超过半个月，所有人头都为人类青壮男子，这么多的数量，平民的可能性不大，很大可能是战死的帝国士兵。”

    什么？！

    两名猎兔族族长下意识的对视了一眼，互相的表情中都写满了难以置信。

    「蒂尤蕾部」虽是北方雪原上实力最强的猎头兔部族，可满打满算也就一千多名族人，怎么可能杀得掉这么多的帝国士兵？这堆人头怕已经不下两千颗了吧？

    “多脱族长，这里面怕是有蹊跷……我忽然觉得今天的部落联盟大会可能会出大事情。”

    “唉……来都来了，看看再说吧。”

    ……

    临时扩建的议事帐内，数十名来自不同部落的族长齐聚一堂，不时交头接耳的低声私语。

    帐门大开，一名有着稀有的雪白毛发的绝美猎头兔女子踱步走入议事帐。

    让所有人感到吃惊的是，这白发女子并没有向以往那样径直走向正中的兽皮王座，而是侧身让出了一条道路，以极为恭敬的姿态将一名黑衣人迎入了帐内。

    一名人类男性。

    “各位族长既然到齐了，那么我宣布一件事情——从今天开始，我「蒂尤蕾部」正式更名为「夜部」，奉这位夜魇大人为我部族人的共主。”

    「蒂尤蕾」抑扬顿挫的发言顿时激起了轩然大波。

    各猎头兔部族族长本只当是要出兵对抗帝国，却没想到最先听到的居然是这样一个更加劲爆的消息。

    一名全身肌肉，强壮得不像猎头兔，反倒像是熊人族的灰兔族长拍案而起，毫不客气的质问道：“蒂尤蕾，你究竟想要做什么？先不说我们猎头兔族从来都没有让男性领导全族先例，况且他还是人类！难不成你已经暗中投靠了帝国吗？”

    这灰兔族长的话几乎可以代表在座所有族长们的想法，无论是性别还是种族，她们都无法接受一个人类的男子成为她们新的王。

    当然，说「蒂尤蕾」投靠了帝国，倒是没有什么人相信。

    毕竟外面那数千颗人头堆成的人头塔还血迹未消，以帝国强盛的军力，完全没必要为了安插一个兔奸而下这么大的本钱。

    “好了，别那么大的火气，咱们的女王大人想怎么做，也不过是她和她族人的意愿，我们本就无权干涉。”

    一名身材丰韵，眼角泪痣，梳着危险发型的棕发猎头兔族长单手托腮，笑眯眯的站出来劝架。

    “不过呢，蒂尤蕾你想怎么做是你的事，并不能强制我们大家也认同你的决定……如果你执意要奉这个人类男人为主，那我们就只能取消你的联盟女王身份，另选一名新的女王。”

    这棕发猎头兔族长的话一出，立刻得到了帐内所有族长的附和，甚至已经开始有人吵嚷着要马上选举新的女王出来。

    罗戒轻咳一声，将帐内嘈杂混乱的场面强行打断：“各位族长，能让我说两句吗？”

    “闭嘴！你一个人类有什么资格在我们猎头兔族的地盘上……”

    强壮如熊的灰兔族长话到此处戛然而止，六把喷射着橙黄色热风的羽翼飞刀如流星般飞掠大半个营帐，刀尖指着她的周身要害，稳稳的悬停在空中。

    门板般的黑色巨剑被罗戒随手插在兽皮王座的一侧，撩起风衣的后摆居高而坐。

    “就凭外面那两千个人头堆成的人头塔——你们谁还想质疑一下我有没有资格坐在这里？”

    整个大帐内瞬间鸦雀无声。

    谁也没有想到这相貌平平的人类男子，居然会是个深藏不露的魔法师。

    她们现在总算是知道了部落门口那座人头塔是怎么来的了。

    想想也是，如果这个男人没有足够强大的实力，怎么可能让心高气傲的「蒂尤蕾」女王如此恭顺的臣服在脚下？

    猎头兔族的习俗是以强者为尊，罗戒此刻展示出了压倒性的实力，帐内众族长的眼神立刻变了，再没有之前的厌恶与不悦，换成了敬畏尊重……似乎还有几道隐藏得很深的狂热欲望？

    那梳着危险发型的棕发少女彐猎头兔，单手托胸躬身施礼，仅以个人名义向罗戒表达了敬意，并为那灰兔姐贵开解道：“尊敬的法师阁下，我们并非是在质疑您统领「蒂尤蕾部」的资格，但我们猎头兔族有我们猎头兔族的规矩，就算您以武力逼迫我们奉您为新的联盟之王，但我们的族人也不会认同我们的决定。”

    罗戒面露欣赏的微微抬手，六把羽翼飞刀在空中划出一团绚烂的流光，从众族长的头顶飞过，接连插回【机巧人偶·路西法·壹式】的刀槽内。

    “多脱族长，是么？我还是喜欢和你这样的聪明人说话。”

    “能得到您这样强者的称赞，我很荣幸。即便这次我们「多脱部」会就此退出联盟，但如果有机会，我非常欢迎法师阁下前去我部作客，我期盼着与您共同切磋技艺。”

    罗戒选择性的无视了这棕发少女彐族长那话语中的隐晦暗示，双手交叉翘起二郎腿，轻描淡写道：“我这个人向来是以理服人的，你们不愿意奉我为主，我也不会强迫……”

    “多谢。”

    听罗戒这样保证，在座众族长心中暗暗松了一口气，她们虽不懂得什么叫“鸿门宴”，可毕竟这里是自己部族的地盘，对方要是真冒天下之大不韪给她们来个一窝端，就凭她们带的那几个侍卫，恐怕根本做不了什么像样的反抗。

    罗戒无所谓的摆摆手，继续道：“据我所知，帝国应该已经下令，与北部雪原的亚人部族停止互市了吧？”

    某花色毛发的猎头兔族长懊恼道：“帝国以停止互市为要挟，向我们北部雪原的所有亚人部族强行征税，不交足税款就无法在市场上购买过冬所需的衣食物资，甚至连吃盐都成了问题……”

    “就是，帝国实在太霸道了，明明北部雪原是我们祖先生活了千年的土地，他们没有在这里投入过一个金币，现在却要来向我们征税，这完全就是在明抢！”

    “说这个有用吗？我们又打不过帝国的軍队……”

    “好了，诉苦到此为止吧，给大家看些东西。”

    罗戒抬手打断了这些情绪激动的猎头兔族长们，随即向站在门口的狩猎队队长「德莉拉」微微点头。

    帐门再次开启，一个个大箱子被身强力壮的猎头兔族人抬进营帐。

    待看清箱子里面的东西时，众族长们便再也坐不住了，纷纷起身一拥而上。

    “这……这是上等的海盐？还有各种香料？”

    “小麦粉！还有糖和奶酪！”

    “天哪！居然还有棉布和茶叶？你们部落是怎么搞到这些东西的？难道在互市关闭以前就开始囤积了？”

    众族长们贪婪的眼神烁烁放光，恨不能将这些箱子强抢回自己的部落去，好在她们终归还记得这是在什么地方，乱哄哄的拥挤推搡过后，一个个恋恋不舍的再次坐回自己的座位。

    “夜魇族长，你给我们看这个，是在向我们炫耀吗？”灰兔姐贵咬牙切齿的盯着罗戒，显然还在记恨刚才被飞刀指着的糗事。

    罗戒摇了摇手指，云淡风轻的微微一笑：“不，德蕾族长你误会了，我只是用这种方式提醒一个可能被你们忽略的细节——我是一个人类。”

    帝国禁止向北部雪原亚人族出售物资，但对于人类却没有这种限制。

    罗戒只是飞进城中，随意找了一个商会订购了大批物资，再塞进狗子「小可」的四次元空间肚中一趟趟空运回来，别说是帝国禁令了，就连正常的商税都没交。

    众猎头兔族长显然也意识到了这句话背后的含义，不由得惊喜交加，。

    尽管她们完全想不通罗戒是怎么避开城防军的严密检查，将这些敏感物资运出边境的，但既然会大批量的出现在这里，显然对方绝对有稳定的运输渠道。

    正如这个男人所说——他是个人类。

    单是这个身份，就是她们几万族人加在一起都无法与之相比的绝对优势。

    ?  ?求票……罗戒要建后G……建国，肯定不会只有猎头兔一个亚人种族，但饭要一口一口吃，至少得先把这群兔子搞定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

