    第177章 海神岛上海神缘（上）

    “来尝尝今天这道菜味道如何。”唐舞桐兴致勃勃给徐青枫盛了满满都一碗菜，递到了徐青枫的面前。

    说实话，出身皇室的徐青枫还真的没有怎么经历过这种生活，在皇室当中，每天都有专人负责他的一日三餐，而在学院当中，自然就是在食堂里解决餐食问题。

    像这种小家庭式的温馨用餐模式，徐青枫也是最近两个月才从唐舞桐这里感受到的。

    看着面前的饭菜，徐青枫微微有些出神。

    从最开始的黑暗料理到现在已经算得上是超出了平均水平的美味佳肴，徐青枫自然是知道唐舞桐付出了多少努力，而这些努力不是为了别人，正是为了徐青枫。

    “两个月的时间马上就要到了。”徐青枫喃喃道。

    在徐青枫的承诺中，他要在浩渺宫昊天分宫待一个月，然后再在浩渺宫唐门分宫待一个月，而在现在这两个月的时间也已经快结束了。

    听到这句话，唐舞桐的身体也是微微一僵，她张了张嘴，想要说什么，但好像又不敢说。

    “啊——”就在唐舞桐愣神的一刹那，她只感觉天旋地转，等她反应过来的时候，她已经被徐青枫抱起，放在了自己的腿上。

    “你有什么想说的吗？”徐青枫盯着唐舞桐的美眸，轻声问道。

    “我，我喜欢你。”唐舞桐此时是跨坐在徐青枫的腿上的，徐青枫的两只胳膊环绕在她的腰间，不免会让唐舞桐产生几分旖旎之情。

    “那还要继续追下去吗？”徐青枫双手一用力，让唐舞桐与他之间的距离更近了几分。

    “嗯，嗯嗯。”唐舞桐小声地答应道，她就是喜欢徐青枫，就是要一直追下去。

    “可是我觉得没有必要再继续追下去了呢。”徐青枫话锋一转。

    “啊？”徐青枫的话像是一盆冷水一样，直接把唐舞桐浇的浑身冰凉。

    但下一刻，徐青枫炙热的唇就有些粗暴了吻上了唐舞桐清凉的唇瓣。

    “因为我已经被你追到手了。”低沉的话语声从徐青枫的唇缝中传出。

    瞬间，唐舞桐原本冰冷的心一下子变得炙热了起来，压抑了许久的感情瞬间爆发了出来。

    在河流的上游，筑有一座高高的大坝，保卫着里面蓄满的潮水不会爆发性的涌出，但现在一柄重锤从下游飞来，一下一下的撞击着大坝，每撞击一下，大坝都会发出摇晃与颤栗的声音。

    随着重锤的不断撞击，大坝也出现了微微的裂痕，而重锤也乘胜追击，速度和力道都再度提升了一个档次。

    “轰——”的一声，大坝被击垮，汹涌的潮水涌出，将重锤淹没浸湿，而此时河流的下游又来了另一股强大水势的水流涌进，翻涌着白色浪花的水流高歌猛进，一举冲过了原本大坝的位置，进入了大坝里面的腹地，与其中的河流融为了一体。

    “都怪你，饭菜都凉了。”唐舞桐娇嗔了一句，不过一双美眸里却满是幸福和迷离之色。

    “那我再给你热热不就好了嘛。”徐青枫嘿嘿一笑，拥有太阳武魂的他，加热个饭菜还不是小事一桩。

    “唔！别乱动！”，徐青枫一动，唐舞桐顿时叫出了声。

    一根中性笔的话，如果再盖上笔盖之后，笔尖还在里面转动的话，自然是会让笔盖很难受的。

    而今天这顿饭，似乎也可以直接跳过吃饭的环节，直接进入到刷碗的环节了。

    而刷碗的话，自然是需要海绵布来进行辅助的了，海绵会在吸水的情况下膨胀，这个时候就可以用来刷碗了，刷碗的时候也需要注意，力道要适中，同时覆盖面要广。

    再刷完碗之后呢，就可以把海绵当中的水挤掉了，如果觉得碗没刷干净的话呢，就可以再次让海绵吸水膨胀，再刷一遍。

    至于刷几遍的话，自然是能者多劳了。

    ……

    两个月之期已到，昊天分宫和唐门分宫的大体状况都已经稳定下来了，至于后续就需要逐步的进行规划和研究了，徐青枫自然是不会亲力亲为的，毕竟他手下有那么多优秀的人才，他只需要把握一个大方向就行了。

    就在徐青枫准备带着唐舞桐返回日月郡的时候，史莱克那边传来了邀请，邀请徐青枫参加海神缘相亲大会。

    海神缘相亲大会是史莱克学院内院每年都会举办的大型相亲活动，为的是让史莱克学院内院这些年轻且优秀的魂师能够找到自己心仪的对象，毕竟史莱克学院内院的弟子平时都忙于修炼或者完成史莱克学院监察团的任务，很少有时间互相了解。

    而且史莱克学院内院的弟子都是天才魂师，未来要找的伴侣自然最好能够跟自己相仿，所以在内院当中来配对的话，也是再好不过的选择了。

    这海神缘相亲大会属于强制参加的活动只要是单身的内院弟子就必须参加，就算是走个过场也是必须参加的，所以像唐舞桐，徐三石，和菜头，萧萧这些新晋的内院弟子也都是必须参加的。

    不过今年这届海神缘相亲大会也是特意邀请了几位不太符合参加条件的学员来为海神缘相亲大会烘托气氛，而徐青枫就是其中一位。

    “这怎么还邀请上我了？”徐青枫摸了摸趴在自己身上刚刚运动完的唐舞桐的秀发，笑着说道。

    “可能是因为我也要去参加吧。”唐舞桐明显有些脱离，小声轻轻地回答道，他们两个人之间的关系暂时还没有完全公布出来，不过唐门分宫的诸位应该都是看得出来了。

    “那我确实是要去的，不然你被别人抢走了可怎么办？”徐青枫笑了一下，他自然是没什么好怕的，他也不介意当中在想唐舞桐表白一次，毕竟作为他的女人，唐舞桐没能参加上一次的封后大典，所以在这海神缘相亲大会上向其表白，徐青枫觉得也是一个不错的选择。

    “我怎么可能被别人抢走啊…”唐舞桐的脸上飞起了两抹后晕，同时手缓缓伸到下面。

    将笔尖对准笔盖，准确无误地盖了进去，舒服。

    （考研不易，尽量两更，希望大家追读跟起来，谢谢大家）

    (本章完)

