    将镜头再度拉回到我们的主角，江浩然身上。

    返回途中，依旧是来时的那辆白色林肯。

    江浩然看了眼坐在车位上，显得有些呆滞，久久不语的秦风不由暗自摇头，本就不是一类人，硬是要往一块凑, 最后能有什么好结果？

    恐怕秦风现在都不知道自己问题出在哪里吧？

    “怎么了秦风，有什么事不要放在心里，还是说出来为好。”江浩然倒了杯红酒递给秦风道。

    “我……我真的错了吗？”秦风接过酒杯一饮而尽，长舒口气道。

    “你又有什么错呢？”江浩然中立道：“纽约又不是你自己要来的，差距也不是你自己造成的，最后落得这个结果又能怪谁呢？”

    “那他会死吗？”秦风一想也是，自从秦国一行见识到自己这个所谓的表舅有多么不靠谱后, 他就想着划清界限, 最后以后也不要往来了。

    这次纽约之行，如果不是对方以结婚的名义把他诓来，他根本不可能来。

    不过唐仁再怎么样也是自己表舅，高低也要问一句，处了这么久，多少有点感情，不搞清楚这个问题，他良心难安。

    “他怎么会死？只会爽死。”

    江浩然一副你想多了的表情道，“我也不是冷酷无情之人，如果唐仁真的会有什么危险，不管做不做得到，说什么都会想办法把他留下来的。不过他既然是谢亚楠的天命之人，那我看还是算了，强行留他下来, 他会恨死你的。”

    “这两个妖女别提有多阴毒狠辣了，唐仁跟他混在一起, 我怕迟早会被她们害死。”秦风不无担心道。

    江浩然心道，害死他是肯定的，不过主观故意要害他还不至于。

    便开导他道：“怎么可能呢, 别人或许会，唐仁他不会的，没见黄火土现在过得有滋润吗？唐仁好歹是双瞳姐妹姐姐的天命之人，没理由混得比黄火土差。”

    “浩然，唐仁怎么就突然就变成什么天命之人了？我怎么看他都不像啊？”KIKO插了一句道。

    KIKO好歹也是一名侦探，她这么问自然也是有理由的，毕竟谢亚理找黄火土这个天命之人是为了帮她尸解，可唐仁却没见他做什么啊？

    “我也希望他不是，可惜……”江浩然知道她的意思，但摇了摇头道，“算了，还是秦风你来说吧。”

    江浩然想着有这么个机会不如帮秦风转移一下注意力。

    “KIKO，你难道忘了法医詹姆斯临死前说什么了吗？”秦风道。

    “傻逼？”KIKO疑惑道。

    “咳咳咳……”

    秦风剧烈地咳嗽起来，好半天才喘过气道：“不，是第一句。”

    “我在此等候你们多时了？”KIKO的记忆力一点不差。

    “对咯。”秦风打了个响指进入状态道：“你想过没有，詹姆斯为什么会那么说，他究竟在等谁？”

    “唐仁！”这个答案根本用想, KIKO也不可能答错。

    “是啊。”秦风说到这里莫名感慨道：“KIKO, 你想过吗, 咱们, 包括那群侦探，之所以汇聚纽约，全都是因为唐仁么？”

    “真不敢想。”KIKO实话实说道：“但光凭这个来推断唐仁就是天命之人，也太武断了吧？没准谢亚楠要他有别的什么用呢?”

    谷譠

    “她还能有什么用？”这种小谜题对秦风而言，根本就不值得打什么机锋，他干脆全盘托出道：“她不过是想要唐仁帮她增加一些移魂术的成功率罢了。”

    “就这？”KIKO有些不敢置信。

    “这还不够吗？”秦风苦笑：“运气难道不重要吗？”

    KIKO顿时哑然，是啊，运气能不重要么？

    只要运气够好，去买张彩票中个大奖，不管你之前有多么潦倒，立刻就能逆天改命，不服都不行，现实中，这样的例子实在太多，但这就是运气，根本羡慕不来。

    “也就是说，移魂术的成术率其实并不高，或者说是因为陈英的特殊性，所以成功率不高，而这个时候天命之人的作用就显现出来了？”KIKO道。

    “是啊。”秦风笑道：“毕竟谢亚理已经成仙了，难不成让小唐帮她再尸解一次不成？”

    “所以啊秦风，你也就别担心了。”

    江浩然恰到好处地接话道：“现在的唐仁，对谢亚楠来说就是一枚人形吉星符，谢亚楠保护他还来不及，又怎么可能伤害他呢？

    她还指着唐仁帮她突破更高层次的境界呢。

    你啊，就别跟着瞎操心了，他这会估计跟谢亚楠已经入了洞房，正爽着呢，你有功夫操心他，还不如考虑考虑自己以后该何去何从吧。”

    秦风此时早已释怀，其实两人感情也没那么深。

    除了一方面确实担心他的安危外，另一方面，也是产生后果后的一种自责，觉得过去是不是太不懂得尊重对方了？

    不过经江浩然开导，这会已经完全没有了心里负担，想想也是，这家伙最会占便宜了，他会吃亏？

    没准这会真的如江浩然所说，正在攀着高峰，你来我往，爽得不亦乐乎呢，自己还操心他？这可真特么瞎扯淡啊？

    不过对自己今后该何去何从，他还真是有些迷茫，不由哂道：“我还考虑啥何去何从啊，肯定是回国了。

    哎，出来一趟可真不容易，这一次差点又把小命给丢了，这个唐仁，呵呵，算了算了，也没以后了。”

    “这样吧，秦风。”江浩然直接替他安排道：“你也别回国了，也别想着以后考什么刑警学院了，你的家庭性质，注定了你压根连正审那一关都过不了，考上了也上不了，还是早点另谋他路吧，大好的青春不能浪费了。”

    “可除了这我也不知道该干吗了？”秦风也是一阵头疼，这个情况他早知道了，本来还想着回去是不是再想想办法，可被江浩然这么一说，心思立刻淡了。

    确实，办法想的还少吗？

    结果呢？

    可自己总不能回去送外卖吧？秦风自认为自己还是有点追求的。

    “去东京吧。”江浩然扬了扬手机：“我已经和野田昊打过招呼了，你就去吃大户吧，包吃包玩包住包找女朋友，保证给你安排的妥妥的。”

    江浩然话音刚落，秦风的手机就响了起来，不用猜都知道是野田昊的。

    几分钟后，秦风一脸轻松的放下了电话，有点扭捏道：“浩然，野田明天的机票都已经给我订好了，盛情难却，那不如我就先去东京看看好了。”

    “这就对了，跟野田不要客气，他要是敢怠慢你，别说我这个队长打电话训他。”江浩然板着脸道。

    “那应该不会的。”秦风又腼腆起来，但心却已经飘到了东京，据说那边的天气有点热呢。

