    程前长老并未一直将注意力放在宁阑身上，所以当他突然看到宁阑已经站在第二级天梯上时，真的被惊了一下。

    这是怎么回事？

    定级赛中被评定为四级新人的郭虎，从踏上第一级第一阶天梯到登上第二级第一阶天梯，所用的时间，好像也比宁阑要多一些。

    程前长老的这句话，也让高台上的众学府高层人员，都将视线转移到了宁阑身上。

    “这宁阑看上去有点强啊，他不是尚未跨入先天之境吗？”身穿紫色长袍的文修长老凝了凝眉。

    这位文修长老，也是阳顶学府的执律长老之一、

    在偌大的阳顶学府之中，身份最高的，无疑是第一府主。

    仅次于第一府主的，为第二府主。

    两位府主，是阳顶学府的领头人。

    而在两位府主之下，就是五大学院的五位院长。除五位院长外，还有四位执律长老。执律长老的身份地位，大致上与五位院长相当，只是分工不同，责任不同，但手中都掌握着极大的权力。

    今年负责主持新生入学大典，以及将二百多名新人分配到五大学院工作的，就是四位执律长老中的程前长老。

    五位院长、四位执律长老之下，就是普通长老了。每年，会有部分普通长老负责前往岭南郡七十二城市招募新人加入阳顶学府。普通长老的数量，还在学府内的目前一共有二十多位。

    普通长老的地位虽然不能完全与院长、执律长老相比，但其实也拥有很大的权力。他们前往郡城地域各个城市，那些城市的城主大人，都会客客气气、礼让三分。

    至于普通长老下面，就是数量更多的执事了。执事，又分为学院执事和学府执事。他们的工作，就是辅助院长或者长老们的工作，性质与助手差不多的。

    白子峰和陶青两位跟着陈守云去过江北城的执事，身份就是学府执事。

    不过，就算是普通的执事，也都有很强的武道修为，实力不俗。

    五大学院中，表现比较出色的上院弟子，在五年修行期满之后，有机会留在学院担任执事职位。在担任执事的过程中，如果工作能力出色，再加上境界慢慢提升到先天巅峰层次，就有可能晋升为学府长老。

    不仅是阳顶学府如此，其它五所学府，也都是差不多的流程。

    那个江北城宁家子弟宁玉忠，最初也是星南学府的学员，后来成功留在了学府担任执事之职。此次星南学府的招新长老李冰到各城招募新人，宁玉忠便随其一同前往。

    水月学院院长道：“此子的表现，确实令人感到有些意外。按理说，他一个九重天境界武者，星魂品级又那么差，能勉强登上第二级天梯就算不错了。可现在，他竟是轻轻松松就登上了第二级天梯。所用的时间，也短得惊人。”

    又一名长老眼神一亮说道：“宁阑这名天选之子，不会是已经跨入先天境界了吧？”

    众人都神色一动。

    面色有些阴沉的曲英院长，嗤笑一声道：“他一个无环星魂武者，能在十六岁跨入先天境界？鲍自淳长老，你还真敢想。”

    刚刚说话的那位长老，名字叫鲍自淳，他是阳顶学府内年纪上相对年轻的一位长老。

    听曲英院长如此说，鲍自淳尴尬地笑了笑。

    其实他刚刚说完那句话后，就意识到自己失言了。

    那个宁阑，怎么可能已经跨入先天境界？

    别说他是无环品级星魂，便是拥有惊人的六环品级星魂，以十六岁的年纪，也不太可能成为先天武者。

    程前长老声音抬高了几分道：“你们看，宁阑还在快速攀登阶梯。第二级第三阶、第二级第四阶……第二阶第六阶、第七阶……”

    “嘶，这小家伙已经在第二级天梯第七阶上站稳了。”

    这位执律长老的眼睛，明显瞪大了几分。

    不用他说，高台上站着的学府院长、长老们，也都将宁阑攀登天梯的过程看得很清楚。

    此时，这些学府大人物的表情，都有些怪异。

    吴雪院长眼睛瞄了瞄曲英，看到对方一副便秘似的表情，她不禁有些想笑。

    她的嘴角轻轻扯动了一下，不过还是忍住了发自心底的笑意。

    陈守云长老却是没什么顾虑，他的脸上，早就笑容绽放了。他甚至，想要出言挖苦挖苦那位火焱学院的院长。

    这天梯定级赛所考验的，主要就是武者的武道天赋，然后才是自身境界实力、意志等。

    你曲英院长先前不是将宁阑骂得一文不值吗？现在，又怎么说？

    宁阑虽然暂时尚未通过第二级登上第三级天梯，但他的表现，已经超过大部分学府新人！

    金辉学院的方坤院长，吸了口气，出声说道：“这个宁阑，不像想象中那么弱啊！能够做到这一步，他的武道天赋不算差了。即便直接招入上院，也是可以的。”

    说话时，方坤院长时不时将目光看向曲英。

    三天前，曲英院长是抽到了宁阑，然后主动将其放弃的。要不然，宁阑现在就是火焱学院上院弟子，而不是土游学院上院弟子。

    曲英院长感觉到了方坤院长的眼神，也听出对方意有所指，本就有些烦躁的心情，更加暴躁了。

    他眼睛一瞪道：“方坤院长，你这话是什么意思？莫非是想说，我错看了那小子？”

    方坤院长连忙笑道：“没有没有，曲英院长不要误会，我只是随意感慨一句罢了。”

    金辉学院在五大学院中排名第二，在一定程度上可以说，金辉学院与火焱学院的竞争才最为激烈。若能取代火焱学院，那他金辉学院就是第一学院。

    方坤院长，当然是不太可能与曲英院长交情很好了。

    曲英冷哼一声说道：“二级新人，又算得了什么？大部分下院新人，也都能被评定为二级新人！呵呵……区区二级，不过能为所在学院得到十点积分而已。我火焱学院郭虎一人所获积分，顶得上足足一百个二级新人！”

    这位火焱学院院长，性格孤高，是不会轻易承认自己看走眼的。

    况且，郭虎已经结束定级赛，被评定为四级。错过那区区宁阑，又有什么可惋惜的？

    程前长老突然出声：“这小家伙是要准备通过第二级天梯了吗……”

