    第199章 王不可辱（求订阅）

    “用来炖汤的话，肯定大补吧？”

    黄蓉清脆娇嫩的声音回荡，很动人，很好听。

    但落在蒲魔王耳中，脸都绿了，一股怒火升腾而起。

    “王不可辱！”

    宏大的声音，在天地尽头响起, 恐怖的杀意隆隆而起，简直要撑破了整个秘境，挤压满宇宙苍穹。

    哪怕是仅仅一缕杀意露出，那天穹都要崩塌，那大地都要沉陷，那众生都要血气爆开。

    这就是不朽之王，哪怕此刻的蒲魔王只剩一缕元神, 但随着他震怒，整片浩瀚天地都在跟着摇动, 万物皆哀鸣。

    此时，无穷的生灵跪伏了下去，对着蒲魔王顶礼膜拜，战战兢兢，诚惶诚恐。

    “轰！”

    一只遮天魔手突然浮现，压盖而下，密密麻麻的大道符号，璀璨夺目，涌动着排山倒海的毁灭性能量。

    太狂暴了。

    这一掌之下，有诸天毁灭，万神陨落的恐怖异象浮现。

    “哇，人家好怕怕！”

    黄蓉灵动的大眼睛瞪大，弱弱地的躲在嬴玄背后。

    “不朽之王吗？正好试试朕之前炼制的小玩意！”

    嬴玄手掌一番, 掌心浮现一个金色大碗, 上面铭刻无数玄奥大道纹络。

    明明是一只金光璀璨的大碗，却给蒲魔王一种凶兽张开血盆大口的恐怖惊悚感。

    蒲魔王一下警惕起来。

    “宝贝，快到碗里来！”

    不等蒲魔王反应，随着嬴玄咒语落下, 遮天魔掌消失，一股恐怖滔天的吞噬之力席卷而出。

    “不！”

    蒲魔王大惊，却没有任何反抗之力，一下便被吸入了金色大碗中。

    黄蓉美眸一亮，望着金色大碗，目光灼灼。

    只见大碗中无数符文闪烁、法则涌动，蒲魔王只来得及发出一声惨叫，便被炼化成了一碗蒲魔汤。

    汤汁清凉，香气四溢。

    “哇，我是要失业了吗？”

    黄蓉望着蒲魔汤，不由撇撇嘴。

    而她篮子里朱雀、穷奇、吞天雀等太古遗种透过篮子隐隐看到这里的情景，吓得浑身哆嗦，瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    太恐怖了。

    他们不会也被弄到那个金色大碗中炖成一碗汤吧？

    当然。

    他们想多了。

    他们还不够资格让嬴玄亲自动手。

    “你是朕的专属厨娘，怎么可能失业？”

    嬴玄微微一笑，端起蒲魔汤喝了一口，香浓丝滑，蕴含丰富能量，还保留了蒲魔王的所有功法神通。

    随着蒲魔汤入肚, 嬴玄脑海中顿时多了一门门功法神通。

    其中最厉害的就是蒲魔王的本命宝术。

    蒲魔宝术。

    “走，去下一站。”

    说话间, 嬴玄带着黄蓉离开了百断山脉秘境。

    ……

    火国。

    一座仙山楼阁之上，两道绝美身影相对而立，目光幽幽。

    “下界怎么会突然出现这么多恐怖强者？”

    轻纱遮面的仙子，清冷如月，美眸深处带着一股惶恐和不安，完全没有了往日的淡定从容。

    她叫月婵，乃是上界补天教传人，疑为青月女仙的涅槃身，见多识广，见识过神火境之上的强者。

    在这下界，最强的就是神火境。

    她来自上界大教，自然有种优越感，但现在突然出现的强者，给她的感觉比她们补天教教主还恐怖。

    而且她发现自己和上界完全断了联系。

    “也不知道这些强者有何目的？”

    她对面则是跟她同为竞争对手的魔女，背后洁白的狐尾摇曳，此刻也充满感慨和担忧。

    两人再没有了平日的争锋相对。

    魔女是上界截天教传人，身份地位和月婵差不多。

    两人都是天之骄女。

    “不好！”

    月婵和魔女突然脸色一变，想要反抗，却感觉身体动不了，一只白皙如玉的美丽玉手隔空抓来。

    下一刻。

    一道清脆悦耳的声音传到两人耳中。

    “天帝陛下，你看，人家给你抓到两個女胖子，看起来天赋还不错，气运也不凡。”

    听到声音，月婵和魔女抬头望去，就看到一个身着淡黄衣衫，宛如天上精灵般的绝美仙子。

    她们两人都有倾城绝世之貌。

    都被人称作仙子。

    但此刻，她们在对方面前，却有种自惭形秽之感。

    差距太大了。

    不是外貌。

    而是修为气质，生命层次。

    “你要怎么奖励我啊？”

    黄蓉古灵精怪的美眸望着嬴玄，一副讨赏道。

    嬴玄：“……”

    伸手在黄蓉脑袋敲了一下，惹来佳人一阵幽怨：“得了便宜还卖乖，就知道欺负人！”

    “蒲魔汤给你喝！”

    嬴玄将手中喝了一口的蒲魔汤塞到黄蓉怀里。

    “嘁，味道一般般！”

    黄蓉抱起金碗喝了一口，能量倒是很丰富，还蕴含道韵宝术，不过味道虽然不错，但跟她神级厨艺做出来的美食相比，就差了不少。

    而在黄蓉喝汤时，嬴玄目光扫过月婵和魔女两人。

    一人清冷如月，圣洁似仙，面带轻纱，气质清冷，如天山雪莲。

    一人红唇鲜艳，身材曼妙，背后长条银白色的狐尾，妩媚勾人。

    两人在嬴玄目光望来的瞬间，心中就升起一股大恐怖，感觉自己好似被剥光了放在对方面前，所有秘密都被看透了。

    她们引以为傲的天赋，各种底牌。

    在这一刻都失去了作用。

    强者。

    恐怖滔天的强者。

    比她们见过的上界任何一尊无上大教教主还恐怖滔天的强者。

    “补天教月婵，见过前辈。”

    月婵强自镇定下来，向着嬴玄微微欠身一礼，动作优雅，美丽动人。

    “嘿嘿，人家来自截天教，有一个外号叫天狐仙子，也有人称我为魔女，见过前辈。”

    魔女微微一笑，一副狡黠与古灵精怪的样子。

    其实内心慌得一批。

    “嬴玄！”

    淡淡回应了一声，嬴玄转身朝火国走去。

    “相见就是缘，日后你们就跟我混了！”

    黄蓉看着月婵和魔女，将金碗扔到月婵怀里：“这碗蒲魔汤就赏你们了！”

    月婵本能接住金碗，一股厚重如山的感觉袭来，让她立刻感觉到这个金碗非同寻常。

    而且里面的蒲魔汤更让她有种心惊肉跳的感觉。

    只是不等她们多想，就被黄蓉裹挟着跟随嬴玄而去。

    “多谢前辈赏赐！”

    月婵和魔女连忙道谢。

    虽然这蒲魔汤是给嬴玄给黄蓉的，黄蓉喝了一口，似乎有些嫌弃，然后又赏给她们。

    但以她们的眼力，虽然看不出这是何等宝物。

    但绝对不凡。

    “我叫黄蓉，你们叫我蓉姐姐就好！”

    一路上，黄蓉给两人介绍道：“这位乃是大秦天帝陛下，你们抱着的金碗中的蒲魔汤就是用一位仙王熬的！”

    “仙王？”

    月婵和魔女惊悚，同时也有些疑惑。

    因为。

    她们不知道仙王是什么境界。

    但应该是仙人。

    仙人啊。

    那可是传说中的存在。

    她们从未见过，甚至都不知道这世上是否还有仙。

    这方世界修为分为搬血、洞天、化灵、铭文、列阵、尊者。

    尊者在这下界就是大佬。

    尊者之上便是神火境（伪神）、真一（真神）、圣祭（过渡境界，可跳过）、天神（渡过圣祭神王劫者称神王）、虚道（教主）、斩我（全称斩我明道境）、遁一、至尊。

    天神境，已经是上界三千州的大人物，轻易能灭杀亿万生灵。

    虚道境，也即教主级，则更可怕，为一教之祖，是真正的巨头。

    斩我境，这在上界，可以说霸主了，是巨头中的巨头。

    至于遁一境，在这至尊不出的年代，几乎是无敌的代名词，被视为禁忌，不可冒犯，不可亵渎，威盖八荒，崇高无比。

    最后的至尊境，则太过缥缈，即便在上界中，也有无尽岁月不见至尊现身了。

    传闻中，三千州边荒之地的帝关，倒是有至尊坐镇。

    她们来自上界的大教，其教主也不过虚道境。

    至于仙。

    那是传说中的存在。

    即便她们来自上界大教，也只听过只言片语记载。

    “至尊之上便是真仙，一滴血能保持数个纪元不灭，长生不死，肉身不朽，元神不灭。”

    黄蓉喝了一口蒲魔汤，得到不少蒲魔王的记忆，对于此界的修炼体系很清楚。

    她对着两人说道：“真仙之上，便是仙王，真正长生不死，肉身不朽，元神不灭，俯瞰纪元轮回，而这蒲魔王，在仙王中都是巨头存在，不过这碗里的只是一块元神碎片而已！”

    月婵：“……”

    魔女：“……”

    此刻抱着金碗的月婵感觉手都在发抖，浑身冰凉。

    这碗里炖的是仙王巨头？

    我的天。

    夭寿了。

    吓死人了。

    不过震撼之后，月婵和魔女望向蒲魔汤都是眼神火热起来。

    机缘啊。

    不对。

    应该说是仙缘。

    天大的仙缘。

    “你们现在太弱了，每次舔一口就够了，免得被撑爆了！”

    黄蓉提醒道。

    对于自己新收的两个“小弟”还是很负责的。

    她之所以收月婵和魔女。

    是准备让她们给自己打杂。

    比如日后做菜有个打下手的。

    “多谢蓉姐姐！”

    月婵和魔女连忙道谢。

    这一刻。

    什么补天教、截天教，去他娘的。

    有这蒲魔汤香吗？

    即便卖了整个补天教和截天教，也不如一滴蒲魔汤有价值。

    日后。

    黄蓉就是我亲姐。

    嬴玄没有在意黄蓉收“小弟”的事情，这些对他来说都无关紧要。

    至于美女？

    月婵和魔女现在太弱了。

    何况他现在不缺美女。

    等日后再说。

    很快。

    嬴玄带着黄蓉以及月婵魔女来到火国，药都附近一个神秘的山谷。

    这座山谷，法阵无数，阵中央栽种有一株神圣古药。

    魔女和月婵见嬴玄停下，好奇打量着山谷。

    “这些符号好神秘，不弱于我补天教在下界的神山。”

    月婵蹙眉，深感吃惊，这到底是什么地方，难道真有十凶之一殒落？

    “荒域果然神秘，竟然存在这样一座神谷，以前从没有听说过。”魔女也吃惊说道。

    “这里当然神秘，上界的第一灵根就在这里面，而且如今是一尊仙王巨头的分身。”

    嬴玄缓缓说道。

    “什么，上界第一灵根在这里？还是仙王巨头的分身？”

    魔女和月婵闻言，心中一惊。

    她们手里还端着一碗仙王巨头蒲魔汤，现在又来一个仙王巨头分身？

    莫非又要炖一碗汤？

    “上界第一灵根？仙王巨头分身？”

    黄蓉眼睛放光，仿佛看到一株极品灵根食材。

    “我们进去吧。”

    嬴玄一马当先，黄蓉带着月婵和魔女紧随其后。

    “这里虽然有上界的第九杀阵，但对朕而言，形同虚设！”

    嬴玄说道。

    “嘶！上界第九杀阵？”

    月婵与魔女闻言，都被吓着了，头皮一阵发麻。

    她们没想到，这一个神谷，居然如此恐怖，有如此可怕的凶阵。

    她们战战兢兢的跟在黄蓉身旁，心惊肉跳，生怕下一刻大阵爆发，她们必然将死无葬身之地。

    好在黄蓉充分发挥了大姐头的风范，让月婵和魔女安心了不少。

    她们虽然不知道黄蓉有多强。

    但从黄蓉嫌弃蒲魔汤来看。

    实力定然恐怖滔天。

    至少是真仙级别的存在。

    甚至仙王。

    至于仙王之上，她们已经无法想象了。

    山谷中。

    仙雾弥漫，灵气极其浓郁，长着许多珍贵的奇药。

    还有很多古老的仙宫，坐落在雾霭中，若隐若现。

    嬴玄、黄蓉、月婵和魔女四人的目光，落在了山谷中央的一棵神秘植物之上。

    这是一棵小树，约有一尺高，朦胧的仙雾笼罩，弥漫神辉，宛若有星河环绕。

    小树上长有三朵花，其中两朵花，光雨灿烂。

    一朵化为一个拳头大小的小人，在蹦蹦跳跳。

    另外一朵则凝聚成一件法器，十分炽盛，被一团光包裹着。

    那件法器，像是塔，又像是鼎，又像是炉，变化莫测，神妙非常。

    最后一朵花，则纹丝不动，悬挂一条枝丫上，被层层雾霭笼罩，最为神秘。

    看到嬴玄四人进来后，那一个蹦蹦跳跳的小人，立即翻了一个筋斗，盘坐在小树下，一动不动，仿佛在修行，有一种宝相庄严的气象。

    “当……”

    那第二朵花化成的法器，犹若道钟般发出一声颤音，穿透虚空。

    月婵和魔女心头剧震，顿时感觉身体轻飘飘，神魂渐渐宁静，几近陷入悟道境。

    “嘶！这就是上界第一灵根？”

    月婵和魔女心惊，这效果简直太惊人了。

    仅仅听到一道声音，就几乎陷入悟道之中。

    她们心中好奇更甚，仔细打量。

    小树寂静不动，上面的第三朵花被雾霭笼罩，最为神秘。

    拳头高的小人盘坐在尺许高的小树下，宛若在悟道。

    第二朵花化成的法器悬在小人的头顶上方，似已化成火炉，自炉口向外流淌出一道道“岩浆”，落在下方那道身影上。

    似乎是在淬炼己身。

    “这就是上界第一灵根吗？果然神秘非凡。”

    月婵与魔女，目光凝视着这一幕，心中惊叹不已。

    只是一棵树而已，竟然有如此神异的景象，怪不得是上界第一灵根。

    当然。

    也可能是因为这株灵根已经化作了仙王巨头的分身，才有如此神奇的景象。

    “你是谁？”

    宝相庄严的小人两只眼眸中，乍然迸射出两道璀璨的金光，没有理会月婵和魔女，紧紧盯着嬴玄。

    ……

    (本章完)

