    看到爹娘和家族一切安好后，洛清辞返回太一宗重明峰，继续开始了闭关。

        灵元洞天内，她取出第二枚先天造化丹，将之小心吞服入腹，开始了漫长的炼化过程。

        当年她尚在元婴初期时，吞服第一枚花了长达二十年时间才将之完全炼化，同时修为突破至了化神。

        而今她在化神后期，吞服第二枚丹药所需炼化时间将会少上一些。

        如今距离古战场开启还剩十九年，有专门提升修为的先天造化丹加上洞天内浓郁的灵气之助，在此之前她有把握将修为突破至炼虚期。

        ...

        春去秋来，年复一年，四季交替，五年时间一晃即过。

        这日，灵元洞天内所有的灵植无风自动，绯羽和蓝灵鸟似是察觉到了危险，周身羽毛炸起，扑腾着翅膀朝远处飞去。

        少顷，一道拇指粗细的金色劫雷自洞天上空突兀出现，朝竹舍内的洛清辞劈去。

        按常理而言，修士突破元婴、炼虚以及大乘之时各会经历一次雷劫。

        突破化神和洞天则无雷劫，至于渡劫期，则是在渡劫大圆满时历飞升雷劫。

        可无论是哪一种，都不会在最开始便出现金色劫雷。

        通常情况下，劫雷一共有五种，按其威力从小到大依次为白、青、紫、金、红，极个别特殊情况会出现第六种黑色劫雷。

        但凡出现最后一种，渡劫者只要能成功渡过，无一不是有大成就之辈。

        当年洛清辞结婴之时，九九八十一道雷劫，其中最后一道便是黑色劫雷。

        而今她即将突破炼虚，丹田内先天造化丹却还有将近一半没有炼化完成。

        她本打算待时机到了，去到洞天之外，开始渡劫，没想到天道感应之下，居然可以直接将劫雷通过洞天劈进来。

        不过结合她结婴之劫，不难判断出突破炼虚的劫雷也有八十一道。

        如今第一道开始便是金色，也不知往后会是何等威力。

        此道劫雷劈下之时，竹舍便四分五裂，连带着周边的仙萝藤一起遭了殃。

        盘腿打坐的洛清辞取出本命灵宝紫陌乾元绫，将之立时激发，护住周身，成功扛下了第一道金色劫雷。

        其后一连三十五道，皆是被这般抵挡了下来。

        紫陌乾元绫有吞噬劫雷的能力，每隔三道劫雷，便会有一道被其吞噬，化为己用。

        到得第三十七道劫雷时，只凭紫陌乾元绫已然难以抵挡，洛清辞翻手取出落砚无尘扇，在本命灵宝之外加上了一层防御。

        紫陌乾元绫已然与落砚无尘扇同为上品灵宝，前者威力还要胜过后者，因此在第三十七道劫雷中，落砚无尘扇形成的防御被直接击破。

        不过如此一来，劫雷威力也缩减了不少，紫陌乾元绫成功将其吞噬。

        此刻在洛清辞神识控制之下，落砚无尘扇再次升起了一道防御。

        自此至第四十九道劫雷，一直重复着方才的情形。

        从第五十道劫雷开始，已然变作了红色，威力与第四十九道相比直接翻了两倍。

        洛清辞撤下落砚无尘扇，换成流韵沧澜笛护住周身。

        与此同时，太清天玄真诀自发运转，她掐准时机，抬起右手，对准落下的劫雷一指点出，一道可怖的，似是剑气又非剑气的利芒瞬间出现，斩向了红色劫雷，将之直接湮灭。

        其后第五十一道直至第六十四道劫雷，均是以此种方式斩灭。

        从第六十五道劫雷起，仅靠太清天玄真诀已然无法挡下，开始有劫雷落在了流韵沧澜笛形成的青光防御之上。

        后者将之轻松挡了下来，此后直至第七十二道劫雷，均是如此。

        从第七十三道起，劫雷已然变作了黑色。

        洛清辞神色微凝，黑色劫雷蕴含无边毁灭之力，若用灵宝抵挡，无论结果如何，都会对其造成不可修复的损伤。

        相反，若是修士以肉身硬抗此劫雷，那么只要一击之下未死，便可借此强大肉身防御。

        当初她结婴之时，面对最后一道黑色劫雷，便是抱着决然之心直接迎面冲去的，最后她也成功了。

        看着半空朝她冲下的黑色劫雷，洛清辞挥袖收起紫陌乾元绫和流韵沧澜笛，准备直接以肉身将之抗下。

        片刻后，一道咔嚓之声响起，劫雷劈在她的背上，洛清辞脸色一白，咬牙强忍了下来，盘腿打坐的姿势没有挪动半分。

        两个呼吸后，第七十四道劫雷劈下，她同样保持着此姿势，将之抗了下来。

        如此一直到第七十九道劫雷，一击过后，洛清辞哇的一声吐出了大口鲜血，整个人侧卧在地，气息比之先前衰弱了许多。

        咬牙强撑着重新坐直，第八十道劫雷随之劈下，此回她接连喷出了数口鲜血，再次躺倒在地。

        待到第八十一道劫雷落下之时，她艰难地站起身子，再次凝出一道太清天玄真诀劈向上空。

        一道如碗口粗细的黑色劫雷将攻击冲散，此刻便连流韵也开始担心起来。

        在她看来，最后一道劫雷威力堪比大乘修士渡劫了，也不知天道是如何想的。

        既有非同常人的气运在身，每次渡劫之时却又让她这位主人承受着更多的痛苦与磨难，此回最后一道劫雷若是渡不过，便只有身死道消一途。

        想到此处，流韵不禁感慨起来。

        都说万物自有定数，一切皆保持着相对平衡。

        在她看来，自家主人这修道一途虽然机缘丰厚，气运也堪称逆天，可也并非时刻一帆风顺。

        相反，只要碰到危机，皆是足以致命的。

        无论是最开始的界外势力石象，还是大战之时洞天修士的围攻，之后的黑螟，乃至结婴之时的八十一道雷劫，小世界飞升通道之变以及当年灵元大陆之行。

        这当中无论哪一件，只要被其他同阶修士碰到了，基本是十死无生的结局。

        可洛清辞却在一场场劫难中活了下来，同时修为突飞猛进，直到如今渡炼虚之劫，再临生死玄关。

        此时此刻，流韵不禁在心底暗自祈祷，期盼着自家主人能安然渡过此劫。

        半空中，碗口粗细的黑色劫雷已然朝站稳身形的洛清辞狠狠劈下。

        狼狈的身影重新摔倒在地，周身气息也变得若有若无起来。

        正当流韵担心之时，上空一道柔和金光降下，将尚有一丝意识的洛清辞整个笼罩在内，其伤势也开始了快速恢复。

        此过程持续了半盏茶时间，金光散去之时，洛清辞周身威压远胜往昔，修为也已然突破至炼虚初期。

