    小筑前，是一片同样简朴的小院。

    莫悠快步跟上，“萧逸总殿主，芷儿她…”

    莫悠话未说完。

    萧逸反手一掌轰出。

    莫悠下意识便要身上剑气爆发，但也是一瞬间，再无动作。

    对于这位他心存愧疚的‘师弟’，至始至终，其实他一直信任无比。

    啪…

    萧逸的一掌，重重拍在了莫悠胸膛上。

    莫悠不躲不闪，只闷哼一声。

    一股精纯的力量，从他身后逼出。

    那，便是剑帝本源。

    “去。”萧逸低喝一声，指尖一凝，轻而易举间便牵引剑帝本源化作一条涓涓细流，跃入小筑之内，最后落到沉睡的东方芷体内。

    “剑帝本源的牵连，我已帮你创造。”

    “之后，每过一日，你体内剑帝本源都有有所消损，而那腹中孩儿则会安然成长，东方芷作为母体也不会再被吞食力量。”

    “最后，便是静等这孩儿安然诞生便是。”

    莫悠闻言，脸上喜色难以按捺，“谢过萧逸总殿主。”

    说罢。

    莫悠又苦笑一声，“虽而今我才是剑帝本源的拥有者，但这毕竟不是我凭自己本事得来的。”

    “反倒是萧逸总殿主自己凭真本事得来的，故而对这份剑帝本源的掌控，我反而不如你。”

    萧逸不作言语。

    莫悠认真地看着萧逸，“其实，当年师尊他特地抢你的剑帝本源给我，是要…”

    “我知道。”萧逸淡漠打断，“人为，创造一个魂帝。”

    “当年，我，还有云渊长老以及讳执事，便有猜测。”

    “只不过是后来才确定此事罢了。”

    莫悠苦笑，“可惜，我无用，终归是负了师尊重托。”

    “即便得了剑帝本源，供我武魂吸收，我却始终未能成为魂帝。”

    莫悠再次认真地看着萧逸，“待孩儿诞生后，我体内剩余的剑帝本源，会尽数归还萧逸总殿主您…”

    “不必了。”萧逸冷漠打断，“这份剑帝本源，于我无用。”

    “若我当真想要，想取回，你觉得你还能一直拥有剑帝本源至今吗？”

    莫悠面露愧色。

    萧逸淡漠道，“按我的估计，一年左右，这孩儿便会诞生。”

    “整份剑帝本源，大概会被吸收一成左右。”

    “整整一成剑帝本源，供一个还未诞生的婴孩成长所需之力量。”

    “这份孕育，怕是不比北隐无为那等八千万年底蕴孕育差。”

    “往后这个孩儿诞生后，会是何等的惊天动地，无人能料。”

    萧逸冷眼看着莫悠，“我只盼我今日所做，不是件错事。”

    “这个孩儿往后的诞生，会是这片天地的福祉，而不是这片天地的祸端。”

    “否则，他日，我会亲自回来解决这一切。”

    莫悠脸色肃然，“萧逸总殿主放心。”

    萧逸轻笑，“东方芷往后，终归是个痴人。”

    “这个孩儿，往后会是你所教导，抚育。”

    “故而这一点，我倒是比较放心。”

    “起码，往后会算是个重情重义之辈吧。”

    “萧逸总殿主？”莫悠闻言，脸色一惊。

    萧逸脸色轻淡，“总殿主二字便不必称了。”

    “师弟二字，我也早便不认，有些事，别无缓和。”

    “直接称我名字即可。”

    萧逸转过身，指尖一凝，一道法则力量冲天而起，之后末入云层，消失无踪。

    “我已发一道传令去黑云学教给青麟。”

    “这一年内，你和你孩儿的剑帝本源牵连不可断，也不可有失。”

    “故而这一年，让青麟来帮忙照拂几分吧。”

    “谢谢。”莫悠脸色大喜。

    今日展露的笑容，怕是比之以往所有年月加起来的还要多。

    妻儿无恙，且而今看起来，似乎和这位师弟的多年隔阂也有所转机。

    这对他忘忧剑而言，仿佛是两件天大的喜事。

    萧逸摇了摇头，“青麟，喊我一声师弟，称你一声师兄。”

    “我一直都知道，这家伙夹在中间其实最是难过。”

    “偏偏，在我面前又需装得对你嗤之以鼻，满不在乎。”

    莫悠笑道，“这辈子，有你们这些师弟，是我莫悠最大的幸事。”

    “过往之事，我不想多谈。”萧逸摇了摇头。

    “过些天，我要出一趟远门。”萧逸认真地看着莫悠。

    “这片天地，往后都会很平静。”

    “等你孩儿安然诞生了，多些回去陪陪那老家伙吧。”

    莫悠点了点头，又苦笑一声，“为人弟子，自该如此。”

    “只是，师尊或许更乐意看到你，而不是我。”

    萧逸摇了摇头，“我陪不了了。”

    “或许…起码一段对我而言不短的时间里是的。”

    莫悠还想说些什么。

    萧逸，已然落下最后一句话，“我走了。”

    话音刚落，萧逸与依依，已然消失在远方。

    莫悠，呆愣在原地，脸色复杂，只喃喃吐出一声，“萧逸师弟…”

    半晌。

    脸上复杂之色再无，取而代之的，是轻笑，仍旧吐出一声，“萧逸师弟！”

    ……

    远方。

    萧逸与依依的游历，再度开始着。

    依依忽而扑哧一笑，但，却面露疑惑。

    “笑什么？”萧逸疑惑问道。

    依依反问道，“这句话，该是依依问公子才对。”

    “之前在小筑里，公子看着忘忧剑苦苦哀求，只求那东方家二小姐无恙，宁可不要腹中血脉孩儿。”

    “我一直看着公子，公子那时是第一次露出笑容，只是，看起来笑得有些古怪。”

    “公子能告诉我答案吗？”

    “这…”萧逸顿了顿，“没什么。”

    依依得意一笑，“公子在说谎。”

    萧逸脸色一皱，“好吧，我想到那家伙了。”

    “谁？”依依问道。

    “还能有谁。”萧逸耸耸肩，“世间痴情种，似乎都是要妻子，不要孩儿。”

    依依笑笑，“原是想到家主了。”

    萧逸轻笑，“别多想，只是前些天便有想过这家伙的事，所以刚才又想到了这家伙罢了。”

    二人，边惬意游历，走着，边打趣说笑。

    “以往啊，我走过无数地方，见过无数形形色色，无数武者，也听过无数故事。”

    “我见过些怨妇、嗯…还有些懵懂少女诸如此类的，我听她们口中所言，抛妻弃子的男人，最是可恶。”

    “那么，寻妻弃子的男人，又该是什么？”

    萧逸再度耸耸肩，“当然，我只是纯粹的好奇。”

    ......

    第二更。

