    “都好好呆着啊，回来再来看你们。”方杰对着那些吓得瑟瑟发抖的花妖们说道，安排了人建设神秘花园，方杰就直接离开了这个地方。

    一路飞到飞凤村，方杰也没有调动过多的兵力，因为自己放在这个地方的兵力已经不少。

    就算强度比自己当初的强度高两三倍，自己放在这边的兵力也能够扛得住。

    “你的兵力充足吗，别到时候扛不住。”

    “放心吧，不是有很多骷髅兵吗，再说我的考验也不过就是地狱难度的。”秦岚还是很有信心的，虽然当初方杰给她限制了兵力。

    但是那个兵力，说是限制，实际上想要达到限制的边缘实在是不容易。

    这么长的时间，秦岚的发展也是一直没有停下，所以实力方面还是不弱的。至少自己麾下的精灵射手就不少，城墙和各种箭塔也都非常多。

    之前的战斗当中，秦岚得到了能够制造黑铁等级的建筑。

    虽然制造的依旧还是精灵射手，但是这段时间这些黑铁等级的已经有了两个百人大队。加上从自己这边转移的大量骷髅兵和骷髅战士，足够挡住这次攻击了。

    可惜秦岚自己没有青铜兵力，所以不能接受自己的青铜士兵。

    否则就会被判断成为超过自身的力量，对收益就有很大的限制了。

    准备时间也一样是一个小时，一个小时之后，传送门被打开了。对面，大量的绿色皮肤怪物跑了出来，刚出来就看到大量的亡灵生物。

    树魔3级：等级（见习）

    方杰远远的看着这些刚刚出来的小喽啰。个头倒是不小，但是这实力等级可不是假的，只能说这些东西白长这么大个了。

    那些树魔一个个警惕的看着周围的亡灵生物，一时之间居然没有一个敢动弹的。

    可是没多久，这些树魔似乎感受到了什么，然后转过头来，朝着飞凤村那边冲了过去。

    传送阵出现的地方，并不是山谷口，所以方杰一开始打开要塞城门就没什么用了。本来还想着用要塞城门限制一下，让这些怪物们能通过的慢一些。

    “瞄准，射击。”秦岚直接下达了命令。

    早就建设在两边峭壁上的一些特殊箭塔，开始发挥了自己的威力。

    上面的精灵射手，将一根根箭矢从上面射下来，居高临下攻击更加精准，而且威力也更大。一个个树魔被钉在了地上，不断的哀嚎着。

    受到攻击的树魔，顿时变得焦头烂额，可是这个地方根本无法躲避。看看两边的峭壁，也不是自己一时半会能爬上去的。

    于是这些树魔只能继续往前冲，想要攻破飞凤村。

    村子门口，那些骷髅战士们已经等待多时，混合大量的骷髅兵，正面和树魔们混战了起来。而后面的射手们，则是毫不留情，继续攻击。

    反正那些骷髅只要不是攻击头部就没事。一道箭矢直接穿透了一个骷髅兵，箭矢顺着骨头中间的缝隙射出。骷髅兵没事，对面的树魔当场被重伤。

    “看来骷髅这东西和射手还是非常搭配的啊。”方杰就差花生瓜子了。

    “领主大人，那边已经没有了。”

    方杰回头一看，发现那些传送门已经不往外出兵了。

    “这总数是多少，怎么这么少。”

    旁边一个骷髅英雄低声说道：“数量大概有五万，黑铁等级的有一百，没有青铜等级兵力。”这些骷髅英雄一直都在计算出来的兵力。

    “这么弱吗，地狱难度和灾难难度完全不是一回事吗。”自己带来的这些兵力，今天晚上是一个都用不上了。

    不过这样也好，这次考验秦岚能得到的好处也会更多一些。

    大部队根本无法冲过去，偏偏这次出来的树魔没有远程攻击能力。那一百个黑铁等级的虽然实力强大，可是前面被同类挡住，他们也过不来。

    面对黑铁等级的精灵射手，这些树魔还隔着老远就被击杀。

    最后骷髅战士们动手，近距离轻松将其剿灭。整个战斗无惊无险，除了损失了一些骷髅兵之外，其他半点损失都没有。

    至于那些灵巧的精灵们，更是连一个扭伤脚的都没有。

    战斗结束，飞凤村也变成了飞凤镇，随着等级的提升，自身的领地天赋也得到了一些提升。

    飞凤镇（精灵）：秦岚（精灵）自然之力：养殖和种植生产能力翻倍（极限青铜），麾下自然单位战斗力提升30%，（极限白银）。

    方杰走入飞凤镇，然后打开面板看到了新的标志，之前可是没有那个极限标签的。

    不过之前养殖和种植，只能对那些普通作物产生作用，但是现在不同了。青铜等级的一些特殊作物，或者是青铜等级的魔兽，都能够受到这个影响。

    之前的战斗力提升，虽然没有标注，但就是针对见习等级的，连黑铁等级的都无法强化。

    现在不同了，最高白银等级的都能够得到强化。

    不过这东西和自己的领地天赋相比，升级能力就差的远了。自己那个可是一下子就翻了一倍的效果。这个效果，似乎也就是放开限制的那种。

    只是看秦岚的样子，似乎非常满足，方杰也就不说什么了。

    “提升到城镇等级之后，很多东西都放开了。要升级的话，材料只能靠你来提供了。只可惜，暂时是没有什么高级兵力和特殊产出了。”

    这个秦岚也没办法，那些特殊产出，都是方杰领地的。

    至于高级兵力，就算是方杰那边，暂时也就只能制造一些青铜等级的战斗力而已。

    “这些东西慢慢弄吧，反正也不着急。”的确，方杰对于自己领地的发展还是非常满意的，这个地方不过是一个附属领地，发展就发展吧。

    甚至方杰还在计划，将来飞凤镇发展壮大之后，或许可以作为一种误导，用这里来和对面新月王国进行交流，比自己亲自出面可要有效多了。

    作为一个人类帝国，和亡灵互相交易，谁都会感到忐忑不安吧。

