    “呵呵呵，这个，待会到了后院我再跟你们细说吧！现在我们先进去，带你们见见这三个孩子，以后他们就住我们家了。”潘宁说着，做出请的手势，请他们先行。

    三人相视一眼，这才迈步往里面走来，对于先一步到来，见过那三个孩子的潘老爷子和潘泓两人来说，他们缓步走了进去，待走到前面坐下，才将目光落在三个孩子身上。

    而潘父进了里面看到三个孩子，神色也与先前二人一样，带着诧异与意外，似乎没想到，小儿子带回来的三个孩子竟是这般的模样。

    他看了端坐着的三人一眼后，又瞥了小儿子一眼，这才来到前面坐下。

    “呵呵，祖父，父亲，大哥，夫人，我来给你们介绍一下。”潘宁笑着站在厅中央，对坐着的几人道：“这三个孩子是三兄妹，这是大哥轩辕灏，这是轩辕慕宸，这是轩辕慕玥。”

    说着，他声音一顿，侧过身来，手微侧着对三个孩子介绍着：“这位是我的祖父，这是我父亲，还有我大哥，这是我夫人，我家里的人除了大嫂带着一双孩子回娘家小住还没回来之外，人都在这里了。”

    闻言，三个孩子从椅子上下来，倒也规规距距的朝他们行了一礼，不约而同的唤着：“见过潘太爷爷，潘爷爷，潘伯伯，秋姨。”

    称呼，是路上潘宁告诉他们的，于是，三个孩子便按着他说的来唤人。

    坐着的几人看着三个孩子如此乖巧，倒也点了点头，面上露出一抹笑意来，潘家老祖看着两个双胞胎年纪那般小也这般懂得规距，心下喜欢，脸上便也柔和了几分，对他们三人说道：“潘宁已经跟我们说过了，从今天开始，你们就在这里住下吧！将这里当成自己家里一样就行了。”

    “嗯，既然来了，就别拘束，安心住下便是。”潘父也点了点头说着。

    潘泓看着三个孩子，顿了一下，道：“如果缺什么，或者需要些什么，就跟潘宁说，他会给你们安排。”

    “是。”三个孩子应着。

    “对了，这是我儿子，叫潘博青，以后你们可以跟他一起玩。”潘宁来到他儿子身边，摸了摸他儿子的头，笑问：“爹爹给你带了小伙伴回来，开不开心？”

    “嗯嗯，开心，弟弟妹妹长得好可爱。”虎头虎脑的小男孩咧嘴一笑，看着灏儿，又道：“哥哥也好看。”只是看着冷冰冰的，他不太敢看着他。

    闻言，潘宁不由轻笑出声，捏了捏儿子的小脸。

    这时，潘宁的夫人秋怡便站了起来，问着：“夫君，不如要将三个孩子安顿在哪个院落？”

    听着这话，潘家的几名长辈有的看向潘宁，有的敛眼喝茶，不过都侧着耳听着，看他如何安排。

    “将南院给他们住吧！”潘宁笑说着，道：“南院清静，环境也好，让他们兄妹三人住在一起，也能做伴。”

    听到竟是南院，潘家大公子潘泓挑了挑眉头，有些兴味与意外。