    片刻后那两名弟子开始纷纷揉眼睛，其中一个弟子怒叫：”小浩你在哪里找来的这艾草？呛死了，熏死了，哥眼睛要睁不开了！”

    “可能是艾草太湿所以烟大熏眼睛……”另一名弟子一边揉眼一边猜测。

    两个人被熏的流泪，压根睁不开眼。

    也就在他们揉眼的那一刻，隐在暗处的黑影如同一道闪电，从两人面前闪过去，直接进了山洞。

    当真是神不知鬼不觉，那两名弟子压根没察觉。

    那道黑影黑巾蒙面，只露出一双眼睛，他闪进洞后直接扑到那放置魂石的地方，眼睛狼似的盯在那魂石上。

    已经过去了三个时辰，所有的魂石都有了变化，每一枚变幻的颜色都不同，而且还在变幻中……

    这些石头果然是会变色的！

    顾惜玖并没有撒谎！看来用不了多久，代表他的那块石头就会向着天魔玉的颜色转变……

    他迅速出手找到代表自己的那块石头，看了看上面的名字，指甲上冒出莹莹淡光，将魂石上的字一点点擦去……

    然后他重新开始写了个名字……

    他明显是在模仿别人的字，写好后打量着瞧了一瞧，唇角轻扬。

    “阁下很开心嘛。”一道声音忽然自他不远处响起，声音清脆，甚至还带了笑：“我也很开心。”声音是顾惜玖的。

    那黑影如受雷击，僵了两秒，他也算反应快的，几乎没看人，身形立即爆闪！向洞外飞纵，但他这一纵险些撞到一个人身上！

    “有本座在这里，你以为你能跑得了？”那人声音磁性优雅冷酷。正是帝拂衣的声音。

    衣袖向着那黑衣蒙面人一拂，黑衣蒙面人脸上青巾掉落，露出了本来面目。

    黑暗深处传出古残墨那怒气冲冲的声音：“洪天心！居然是你？！”

    那黑衣蒙面人面如死灰，瞪着不知道从哪里冒出来的三个人：“你……你们……”他试图狡辩：“弟子只是，只是好奇来看看，并非内奸。”

    古残墨一掌将他拍了个跟头，怒道：“还要狡辩！老夫看的清清楚楚，你将代表你的石头改成别人的名字了！刚才如果不喝止你，你只怕就会再找出那替罪羊的石头改成你的名字吧！”

    洪天心：“……”

    古残墨将两块刻着同样名字的石头抓在手里，看了一看，简直就是气不打一处来：“原来你找的倒霉鬼居然是你的好朋友乐丰言！”

    被抓了个现行，洪天心就算能舌灿莲花也无法再分辨了。

    他面色如死，后退两步，再后退两步，有这三位在这里，再给他插上两双翅膀也飞不了！

    他心一横，眼一闭，牙一咬！

    牙没有如他愿地咬合在一起，而是咬在一截不知道从哪里冒出来的玉石上，冰凉冷硬的险些硌掉他的两颗门牙！

    他蓦然睁开眼睛，看到的是刑罚堂长老那一张极为冷硬的脸：“想自杀？没门儿！”

    刑罚堂长老伸两指在他后槽牙上猛一点，一颗雪白的豆粒大小的药丸就从他嘴里滚了出来，落在刑罚堂长老的掌心中。