    “什么？”一个村民忍不住惊呼，五百文，不是五十文五文，他们一个月还赚不到几百文呢，这也太黑了。

    一人五百文，家里人口多的得好几两，能拿出这笔钱的那真是聊聊无几，怪不得外面这么多灾民。

    绕是李家村还算富裕，但经过这么长时间的逃荒，大家手里的那点银子也都消耗的差不多了，又能有多少人拿得出呢。

    李村长也是被惊了，知道想要的消息不等被轰赶紧后退离开，总算是明白偌大的城门为什么稀稀拉拉只有少数的人出入。

    根本就进不起啊！

    回到滞留地的众人脸色个个不好看，没想到会是这么个结果。

    不是说云州这边接收难民吗？难道说他们听到的消息有误？

    所有人都是一副如丧考妣的模样。

    所以……赤县的父母官这种做法到底是想挣一笔亦或者是根本不想收留灾民才会定下这么苛刻的条件。

    转念一想也是，灾民不好管束，人多容易出乱，不会有人想揽这种事。

    就算他们是小老百姓，也知道而今朝廷昏庸，官员不作为之事更是常之又常，谁又会去在意流离颠沛的底层人呢。

    为了自己的高枕无忧，这样的事情，一路上他们不应该早已经习惯了吗？

    可心底还是有一种无奈感，像他们这种身如浮萍，比草还不如四处游荡的灾民该如何活下去。

    入城是不可能的，想要落户更是不可能，一时之间李家村人情绪都比较低迷，眼里再次出现了迷茫。

    “行了，大家也别胡思乱想了，活人还能被尿憋死，晋国大着呢，总是能找到容身之所的，继续走就是。”

    回来后就一直皱眉的村长磕了磕手里的烟嘴，对村民们说道。

    不继续走又能怎么办？李家村的人静默着。

    古兰没有发表意见，从守门兵卒的态度及这些苛刻的条件就能看出来此地的父母官不怎么样。

    小小的灵山镇都有富户施粥，可偌大的赤城却是用武器对着城门外的灾民，更别说施粥了，这样的县城古兰也不想待。

    离开古兰是百分百同意。

    “歇会儿吧，正午过后继续出发。”李村长叹了口气又说。

    既不能入城也没必要在这边待着了，想到又要绕很远的路李村长又不禁叹气。

    照现在这种情况也不知道在冬日来临前能不能找到栖身之所，眉间的皱纹之深能夹死一只苍蝇。

    就在大家歇着时，城门被打开了一个小口，从里面走出了一伙人。

    然后铜锣声响起，同时响起的还有吆喝声。

    哪怕是李家村人距离远也能听得清楚，原来是出城买人的。

    除了老人，男女不限大小只要合格的都要，成年人和孩子的价格不一，长相姣好的不论男女最为优先，且价格也会高出一倍。

    获取的东西可以是粮食，也可以是银钱，根据个人情况而定。

    古兰发现城门口有不少的灾民都很意动，上前询问的也不少。

    李家村的没有人上前，这种事情没有逃荒前在他们村子也是严厉禁止的，不到饿死人的地步谁要是做出了卖儿卖女的举动，会被村里人戳一辈子脊梁而且还会抬不起头。

    除非是真的活不下去，想要给孩子寻找一条活路。

    当然也有一些天生自私的，这种人只要自己能活着在丧尽天良的事情也做的出。

    在这里古兰真真切切的意识到了封建社会的残忍，买卖人口只要有官府授权在这里是可以合法性的。

    当然这必须是双方你情我愿的情况下，拥有买卖契约，拐卖在这里还是很重的罪罚，一旦查获，就是砍头的大罪。

    整个买卖过程持续了一个时辰，而他们带来的粮食也全都换成了鲜活的人，被栓了绳子一个个像牲口似的入了城。

    非常讽刺的一幕，之前无论如何哀求进不去城的他们，就这么轻易的进去了，用自己给他们的家人孩子换来喘息的时间。

    “爹”安安有点害怕偎在古兰怀里。

    他远远的看到被绑住的人一个个的连在一起走动着，虽然他人小，不知道这是干什么，但隐约中觉得不是什么好事。

    “没事，安安不怕，他们呀只是想要活着”。

    不得不说，这样兴许真是他们唯一的活路。

    虽然很沉重，但似乎大家都已经习惯了，除了古兰大家的神色没有太大的变化。

    时间不知不觉的过去了，午时已过李家村的人开始收拾准备起行了。

    古兰也架好马车，三个小家伙还有大黑窝在车里，随时开动。

    如同离开灵山镇一样，赤城这条路不通，想要到达下一个城只得绕路。

    古兰他们很快消失在赤城门外。

    城门楼上一名守城兵士颠着手里的荷包，神色晦暗的看着李家村人离开的方向。

    “头，就这么让他们离开”身着藤甲胄的兵卒指着李家村消失的方向。

    “急什么，他们又走不远，入夜后再说。”

    “那我便放心了”说着兵卒露出阴恻恻的笑。

    城门外的这群灾民已经没有任何油水可图了，这新来的鱼儿可不能让他们跑的太快了。

    古兰他们还不知道已经被人惦记上了，此时正走在小路绕道穿过赤城。

    速度比之上半日慢上了不少，显然是受到了赤城不收灾民消息的影响，情绪还未成为低迷中恢复过来。

    对于前途也有些迷茫，不知道要走到什么时候，何时才能停下脚步，何时才能重新拥有自己的家，要不是还有村长这个领头羊在，大家真的是不知道怎么办为好。

    而村长也看到了村民们的情绪不对头，不顾年纪大了在家人的担心下站在了牛车上。

    用力的朝后吼道：“都给我精神点，如我先前说的的晋国这么大，总有咱们的容身之处，不会每座城都是一样的。”

    “想想我们的孩子，不为别的，就为我们的后代能够有个堂堂正正的良民身份，难道你们愿意让自己的后代成为流民，到处受人白眼，大家一定要坚持住，不就是走路吗？这么久都坚持下来了，接下来的路也一定行的。”

    不亏是村长，知道什么在村民心里是最重要的，这么一番话下来，大家的心头均是一震，眼神也清明了许多，看着身边的孩子们，瞬间知道该怎么做了。

    “村长，对不起，让您老担心了”人群中有人立刻说道。

    “哪里有对不起我，大家想通了就好，走吧这路还长呢，现在能多走一会儿，以后就能少走一会儿。”李村长又说道。

    被点醒的众人纷纷点头，脚下的步伐也快了起来。

    这是个好村长，古兰终于明白李家村的人为什么这么团结了。

    经过这个小插曲后，队伍的速度明显快上不少，在夜幕降临之前一处河边停下。

    

