    在谢宅的日子并不无聊,谢执的爷爷有时候会在书房处理公事,不怎么管他们，只是在吃饭的时候会一起吃,然后会和阮柠说会儿话。

    阮柠待了两天，觉得谢执的爷爷可能真的接受自己了,心里面倒也好受不少，交流起来更随意也更开心了。

    谢执看他这样儿倒也放了心，能适应就行，就怕不能适应。

    他们没事儿的时候除了玩儿，谢执也会让阮柠刷题做作业,毕竟书还是要读的,大学还是要考的。

    阮柠的成绩现在不上不下，说不上差但也绝对说不上好,谢执想让他加把劲,不说考到市里的顶尖学校，至少要有一个看得过去的。

    学校没什么难的,他要是想让阮柠去算命肯定是能去的,不过有些事情,不是自己争取来的，就没什么意义了。

    所以谢执让他自己学。

    阮柠这段时间玩儿的有点儿忘乎所以了，等谢执把买的题拿出来，脸上苦的都能揪出水来。

    嘟着嘴巴刚想说什么,谢执就板着一张脸：“不准撒娇,快点儿过来。”

    ……好吧,计策失败。

    气鼓鼓的不情不愿走过去，拿起笔开始看题。

    这一看……额……有点儿熟悉，就是不知道怎么做。

    谢执选的这套习题是根据阮柠情况定的，六门课的题都在上面，难度中等。

    阮柠很久没有练过题了，谢执又让他先做数学，他选完最开始的几道选择题，后面就有点卡壳了，总觉得能做，但就是差那么一点儿。

    他和谢执打着商量：“我很久没做了，都没感觉了，要不等看了书再做吧。”

    谢执：“书上除了一些基础理论知识，不会教你解答方法，就算看书也没用。”

    阮柠：“那等我有感觉了再做？”

    谢执看了他一眼，凉凉道：“我可能等不到那个时候了。”

    阮柠：“……”

    谢执叹了口气，道：“你不想考大学了啊？不想和我在一个学校了？”

    阮柠：“我当然想啊。”

    谢执看他还是懒洋洋的，说想也没有什么斗志。

    他又继续道：“我查了一下周围的大学，大多都是好的和好的挨在一起，差的和差的挨在一起，要是到时候你没考上，不管是复读还是去别的学校，那我们都会隔得很远，差不多就是一个星期也见不上面儿那种。我倒是没什么，大学里有那么多有趣的东西和人，万一我要是被别人给吸引去了，那到时候你就……”

    “谢执！”阮柠听得眼眶都红了，咬着嘴唇不说话。

    谢执发现玩笑有些过火了，他就是想吓一下阮柠，不然这小孩儿整天无所事事没个目标可不行。只不过这个度没把握好，他只知道阮柠以前是个不禁吓的，没想到他俩都在一起了还是不禁吓。

    看到阮柠红眼睛谢执立马就心疼了，也不再吓他了，忙哄道：“我就是打个比方，哪儿能真的被别人给勾走啊，谁也没有你乖嘛，好了好了，别哭别哭。”

    阮柠到底没有真正的掉眼泪，只是眼睛还是水水的，瓮声瓮气道：“打比方也不行。”

    谢执被他那点儿小鼻音给弄得受不了，凑上前去亲了亲，道：“不行不行，我不说了。”

    阮柠心里不舒服，问他：“你是不是嫌弃我笨？”

    谢执：“……？”

    “怎么会呢，”谢执真的体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚，叫你给作的！“你不笨，我永远也不会嫌弃你。”

    阮柠没说话，转了个身默默练题去了。

    谢执只能看得见一个黑乎乎的后脑勺，总觉得阮柠是不开心的。

    “我教你吧。”没办法，自己造的孽还是得自己受。

    阮柠声音很轻：“嗯。”

    所以，一个有着不怎么愉快开始的刷题过程就开始了。

    谢执大概教了阮柠一张卷子，一道题可以讲出很多个解法来，不知道是不是受了谢执的刺激，或者别的原因，阮柠很用心，吸收地很快，他接受得快，谢执自然也讲得快。慢慢的，俩人都进入了状态。

    阮柠开始自己独立做下一张卷子，不过还是会有不会的，这时候谢执就会提醒他，但不会全说，只会稍微给他一点提示，剩下的还是要让阮柠自己想。

    阮柠经过谢执的提示花了时间也能想出来，做出来的时候特别有成就感，活像是做了一件什么了不起大事儿一样。

    他也是个七秒钟记忆，很快就忘记了前面的不愉快。

    “你怎么这么聪明啊？”阮柠是真的想知道：“你也有很久没有练题了呀，为什么你都还记得这些方法？”

    被爱人崇拜是一个不错的感觉，谢执有些飘飘然，这个问题阮柠以前也问过。

    “想知道？”

    阮柠点头。

    谢执：“你先亲我一下。”

    看谢执那一脸狡黠的样子，阮柠偏不要让他如愿，把脸转到一边：“不。”

    谢执没什么，笑了笑，自己低下头亲了阮柠一口，然后道：“我跟你说过我以前有很严重的失眠症，没有吃药之前，那也是整晚整晚的睡不着。”

    阮柠把头转过来了，他记得谢执说过的，他有失眠症，以前是靠着吃药，后来是因为自己身上信息素味儿能让他睡着，他就没吃了。

    说到这儿，阮柠突然想起，他以前一直闻不到自己身上的味道，书里说过是榴莲味儿的，他知道榴莲，以前去超市里买东西的时候闻过，味道不好闻，还贵。

    所以即便是在自己身上没闻到，他也知道是什么样儿的。

    但就从在他被谢执标记的那晚上过后，他就闻得到了，不臭，不是榴莲味儿，挺香的还，很像每天晚上谢执都会让他喝的牛奶的味道。

    脸突然被人揪了一下：“又想什么去了？”

    阮柠“啊”了一声，有点儿歉意，道：“哦，没事没事，你说到哪儿了？”

    小孩儿又不老实了，谢执无奈，继续道：“睡不着又没事情做，人一旦闲下来就很容易胡思乱想，虽然那时候我已经在找证明我大伯犯、罪的证据，不过也不想一直就耗在那个上面，不然我迟早要疯。”

    “没办法，只有把题都拿出来做，一张做完就又做一张，然后做一套，再然后两套，最后都做完了就换一科。老师教的做完了就开始自学，然后又练题，就这么下去，时间一长，就练出来了。”

    阮柠听得目瞪口呆，还自学呢，他发自内心佩服：“你做题实在太厉害了。”

    谢执一挑眉：“我只有做题厉害？”

    阮柠：“嗯？”

    谢执一脸不怀好意地附在阮柠耳边：“其实我做i也挺厉害的……”

    然后看着那洁白的耳朵尖儿慢慢变红。

    阮柠推开他，做贼似的朝周围看看，反应过来这里是房间，就他们两个人，脸还是抑制不住的红了：“你怎么满脑子都是yinhui思想？”

    谢执大大方方的：“饱暖思，淫，，欲，我这是正常的想法。”

    阮柠不想再跟谢执谈论思什么的问题，安安心心做自己的题才是真道理。

    过年这天终于是到了。

    早上阮柠睡到自然醒，谢执问了他晚上年夜饭想吃什么。

    阮柠想了一下说了几个菜，谢执就让他起来洗漱了。

    家里已经准备好了很多东西，吃的就不用说了，他们还买了烟花。

    不过是买的小的，大的不适合放。

    但是阮柠也已经很开心了，起床的时候连起床气也没有了。

    谢康脸上也多了很多笑容，虽然家里人不多，但大家都是真开心，所以看起来也很热闹。

    阮柠也很忙，纯粹瞎忙，总觉得过年了得做点儿什么事儿才好，帮着搞卫生，结果因为地滑还摔了一跤，疼得半天起不来。

    “祖宗，”谢执过去将他抱起来放在沙发上：“我求你可别再添乱了，摔哪儿没？”

    阮柠摇摇头：“我没事，我就是想帮帮忙。”

    谢执：“你什么事都不用做就是帮了大忙了。”

    他可不敢再让阮柠乱来了，大过年的，要是挂点儿彩就不好了。

    阮柠为了喜庆，今天穿了一件红色的棉服和裤子，围巾也是红的，手套和帽子都是红的，他长得白，一衬之下就更白了，白里透红。整个人看起来像是一个吉祥娃娃。

    当然，他这一身这都是谢执有一天带他出去逛街时他自己选的，虽然谢执对阮柠的欣赏水平嗤之以鼻，不过谁让脸好看呢，脸在那儿，穿什么都是好看的。

    比如这一身一穿上，就更像一个小宝贝了，连谢康看了都忍不住笑。

    阮柠自己觉得很好看，不是他好看，是衣服好看。

    这几天夜里连着下雪，现在天上没有飘雪，不过地上依旧有着厚厚的一层。

    谢执知道上次阮柠没玩儿尽兴，想着这次就让他再玩儿一次。

    他在阮柠身上贴了很多暖宝宝，手套口罩耳罩一应俱全，棉鞋棉裤穿最厚的，然后牵着人：“上次不是还想玩儿吗，现在去玩儿吧。”

    阮柠还记得自己上一次因为玩雪感冒让谢执守了一晚上的事，现下竟然有些犹豫：“我要是再感冒了怎么办啊？”

    谢执：“戴着手套玩儿，少玩一会儿，不怕。”

    谢执都这么说了，阮柠抵不住诱惑，只思考了一秒钟，就果断妥协。

    这次可不是我缠着要玩儿的啊。

    “那你玩儿吗？”

    谢执看阮柠那双圆圆的眼睛里明目张胆地写着：陪我玩儿吧，我一个人不好玩，你答应我吧，答应我。

    他笑了笑，呼出了一口白气：“当然。”

    谢执和他一起堆了一个雪人，多数是谢执出力，阮柠指挥。

    虽然谢执也没按着阮柠说的来。

    最后在地上捡两颗石子儿当做眼睛，又给它画了一个嘴巴，算是大功告成。

    “好棒！”阮柠发出由衷赞叹。

    谢执：“过来亲哥哥一口。”

    这回阮柠没有扭捏，他心情好，口罩摘下，跑过去踮起脚在谢执脸上啵了一大口，很响。

    谢执：“乖。”

    阮柠拿出手机动作别扭地拍了几张照片发到朋友圈，他朋友圈里没几个人，除了谢执就是张飞，哦，还有他妈妈。

    他正纠结配什么文字，突然脸上一凉，谢执朝他丢了一点儿雪渣。

    “谢执！”阮柠也不想配什么文字了，直接点了发送，然后团雪球去打谢执。

    “你别跑！”

    阮柠拿着一团雪去追，谢执穿得没他多，跑的也比他快，阮柠根本追不上，没跑几步就气喘吁吁的了。

    谢执故意放慢了脚步，看着正在大喘气的阮柠，笑道：“你的体力怎么还那么差？”

    “我体力差？”阮柠直起身，非常不同意：“我才不差！”

    不怪他情绪这么激动，这话谢执说过很多次了。

    ……在床上。

    他又去追谢执，眼看就要追到了，脚突然间就跘了一下，脸着地扑在了雪地里。

    谢执：“……”

    谢执稳了几秒，然后实在是忍不住：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    真的太好笑了，这小孩儿怎么就能笨成这样儿呢？

    他笑得捂住了肚子，眼泪都笑出来了，慢慢走过来准备把阮柠给扶起来。

    阮柠也被自己的囧样儿气得不行，关键谢执还笑他：“你还笑！”

    谢执立马收住：“不笑了。”不过颤抖的嘴边肌肉却出卖了他。

    阮柠又羞又气，一把扑在谢执身上把他也扑倒：“不准笑了！”

    谢执仰面躺在雪地里，阮柠趴在他身上。

    伸了一只手把阮柠给搂住：“我真的不笑了。”

    阮柠：“我还没用雪球呢。”

    谢执：“那你用，正好我跑不了了。”

    阮柠真的又团了一个雪球，拳头大小，谢执一动不动地等着雪球砸下来，满足阮柠这个心愿。

    不过阮柠举着举着就把雪球给扔别处去了：“算了，我不扔。”

    谢执：“怎么了？”

    阮柠：“不好玩儿。”

    谢执却笑了：“怕我疼？”

    阮柠还没说话，谢执就朝上撑了点，吻了吻阮柠的额头，道：“就知道你心疼我宝贝儿！”

