    “这次的压轴戏是什么？”教训了弟弟一顿，吴建华又开口问道。这斗兽场之所以能越开越火爆，是因为每半个月都会弄出些新花样吸引人们的眼球。比如说猎豹和大野猪争斗，纯种高加索和野狼大战等等。

    “今晚的压轴是李少和王少两人的私人斗犬，上个月李少输了，听说他这次花大价钱不知道从什么地方淘了一只斗犬，想要给王昶一个难看。”吴建军之前做过详细的工作，因此非常了解。

    “噢，是这两个二世祖呀。‘神仙打架，凡人遭殃’，你小心一点，别等到最后有人丢了面子在场子里闹起来。”对这种好勇斗狠的贵胄子弟，吴建华也很头疼。

    “放心吧，大哥，这种人在人前不至于那么没品。”吴建军虽然是个粗人，但是接触这个圈子久了，也渐渐明白那些贵胄子弟怎么想的。他们从小受家庭熏陶，城府一般比较深，即使丢了面子也都不会当面发难。

    徐磊被放入斗兽饲养室半个多小时后，才感觉到四肢渐渐恢复力气。他扭头看了看周围的环境，饲养室有三四百个平方。靠墙的两侧摆着不少不少铁笼子，里边动物的嚎叫声连连。

    此处仿佛是一个地下动物园，犀牛、灰熊、花豹，甚至还有一条鳄鱼模样的生物。不过他能感觉到这些动物和动物园中那些有很大区别，它们虽然困在笼中，但是身上都带着一股凶意。

    当他看到角落那个大铁笼时微微一愣，又一只凶兽！那是一头体型高大的野狼，它的肤色和徐磊在动物园中看到的完全不同。皮毛藏青浓密，脖子下边带着一圈红褐色，猛然看上去好像一个围脖。

    那野狼大概也感觉到徐磊身上散发的威压，隔着铁笼冲他大声嚎叫，显然是在挑衅。

    如果摆脱困境，徐磊倒是不介意和野狼较量一下。可惜此刻自己马上有一场争斗，根本不容多想。他不知道，这个机会很快就来了。

    本想提前观察一下自己的对手的形态，可是很遗憾，徐磊并没有在这斗兽饲养室内看到那只日本土佐。

    打量过周围的环境后，徐磊又懒洋洋的躺在那铁笼中一动不动。他倒不是对即将到来的争斗无所谓，而是在用呼吸吐纳的方式调整气血。虽然可以利用“虎震”的法门排解的麻醉弹的毒素，可是总要在残留一些，因此到现在为止，他的体力并未完全恢复。现在要做的就是赶快运行气血，让身体恢复到鼎盛时刻，以最饱满的精神迎接搏杀。

    其实李君豪也知道这个时候给凶兽打麻醉弹会影响战斗力，可是没有办法，这斗犬是他硬抓来的，尚未驯服，人只要一靠近就会被它撕碎看。无奈，只能采取这种极端方式。

    就在李君豪等人进入圆月山庄不久，孙德彪也领着徒弟到来。山庄实行会员制，根本不对外营业。这次要不是薛家给的金卡，他们两人根本不可能进去。

    那个叫小宝的年轻人性子活跃，进来之后不住的东张西望，口中不时发出几声感叹。不但他，连孙德彪也很有些惊讶。

    斗兽场设在地下，空间并不大，只有二百个平方的样子。中间设有一个擂台，四周围着一圈合金铁笼，显然是怕那些斗兽暴起伤人。再外边则是几排层次渐高的座位，每排还设有包间，是给特殊客人准备的。

    “师傅，这地方真挣钱，一张门票就要两万块钱。场子里一晚上有上百人，光是门票一年就能收入上千万。”刚在看台上坐下，小宝又开始赞叹起来。

    “哼，土鳖”没等孙德彪开口，旁边一个穿着西装大腹便便的中年人听到这话，立刻低骂了句，神情中充满不屑。他怀中搂着一个打扮相当妖娆的女人，小声叽咕了一句，然后抿嘴娇笑。

    “你……”小宝听到这话，立刻眼睛一瞪，就想出手。孙德彪一把拉住，阴沉着脸摇了摇头。两人此行来是想看能不能将那凶兽偷走，最好不要引起别人注意。

    “看什么看，”那中年人也看出这两个人没什么来头，应该是偷偷混进来的。他想在女伴面前显示一下自己的威风，语气越发不客气起来。

    “这位先生，实在对不起，我侄子不懂事。给你赔不是了！”孙德彪将徒弟拉开后，又一脸笑意上前赔礼道歉。

    “这个态度才对嘛，不知道就虚心一点，没有坏处。告诉你们，这斗兽场根本不靠门票挣钱。单是一场斗兽的赌注，你们几辈子都挣不回来。在里边这些人眼中，钱已经不能称之为钱，它只是一连串数字而已。花钱能够买到刺激，买到开心，就是值得的。”那胖子觉得在女伴面前有了面子，就没再追究，而是略显得意的卖弄起来。看那表情，明显在说自己是有钱人。

    “对，你说得对，我们没见识。”孙德彪又说了声对不起，这才扭头走开。转身之时，他的笑脸已经变得阴冷一片。

    “师傅，你给这种人有什么好道歉的。”找到座位坐下，小宝仍然满脸不服气的问道。

    “给死人道个歉没什么”他挥了挥手不再言语。

    孙德彪年轻的时候有个绰号叫“五步蛇”，这里边除了他练得是“盘蛇息手”外，还有一个重要的原因就是此人肚量很小，遇事睚眦必报。

    刚才他趁上前道歉的时候凑胖子身边，右手成啄，捏成一个蛇头，对着胖子的肚脐眼上轻轻一点，发出一道暗劲。

    这暗劲和打穴是一个道理，都是利用爆发力直接穿透对方的肌肤，截断气血运行。

    肚脐是人体中唯一可以用手触摸，用眼睛看到的穴位，称之为为神阙。神阙穴是胎儿生前从母体获取营养的通道，在发育过程中与腹壁直接相连，母体营养通过脐部，进入细胞间质迅速布于血液中。

    它内联十二经脉、五脏六腑、四肢百骸、五宫、皮肉筋，因而历来被武术家视为要穴，与人打斗的时候都保护的很好。

    刚才孙德彪那一啄下了狠劲，只一接触就把胖子的肚脐点破，直接发力伤了内脏。

    武术真正到圆通的境界，只要轻轻往对方身上一啄，立刻就能将那股爆发力打入。神不知鬼不觉，直到很多天之后暗伤才会发作。人莫名其妙的死亡，查都没办法查。

    孙德彪虽然达不到这种境界，可是却也能保证这胖子在几天后死亡。

    两人贴的太近，他刚才做的隐蔽，动作完全被那胖子的躯体遮挡住，根本没有人看到。那胖子只感觉到肚子被撞了一下，并没有什么不妥。他根本不知道自己因为一时显摆，竟然惹到一个睚眦必报的人，还因此丧掉性命。

    今天写得顺，等下还有一章。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">