
玲玲酱原本以为，自己被人在网上拆穿假吃之后，粉丝还大量脱粉已经够倒霉了。

当她以为这已经是倒霉的极限之后，事实告诉她，她还可以更倒霉。

她先是被警察请去喝茶，又收到了一封律师信。

律师信还是从知名的律师事务所发出来的，这家律师事务所的律师，可都是非常知名的律师。

能请得动这些大律师，足以证明那家火锅店的人并不是在开玩笑，人家是真的会告她。

想来那家火锅店的老板背景一定不简单，否则也不可能请得动这么出名的律所来给她发律师信。

玲玲酱被这些事搞到焦头难额，还因为这件事上了一回热搜。

现在她算全网出名了。

直播行业本来就充满了竟争，玲玲酱倒了大霉，自然有许多同类型的主播和对家公司会出手痛打落水狗。

玲玲酱的主播生涯经历了连番打击，还不知道还能不能继续下去。

乔安一家知道玲玲酱过得不好，他们也就放心了。

对这种恶意抹黑他们店的人，他们可不会有半丝同情心。

……

“老师，你找我？”乔安敲开吴老师办公室的大门走了进去。

办公室里，老吴正坐在办公桌后喝着茶，见乔安来了便让她自己找地方坐。

“对，我这里有个任务要交给你。”老吴放下茶杯说道。

“什么任务？”乔安问。

“昨天我接到了一个剧组的求助电话，他们剧组有人在拍戏的途中声称见到了鬼，想请我这边帮忙派个人过去替他们看看。

你最近没什么事吧？要是没事的话就帮忙跑一趟。

这次虽然不算学院任务，但对方说了，只要事情解决，可以支付给过去帮忙的修士一些费用。

而且费用应该不会低。”

这次打电话找老吴帮忙的是老吴的一位老朋友。

对方是一位知名的大导演，这位大导演最近正在忙着一部电影的拍摄工作。

这次为了拍摄主角落海后流落荒岛的镜头，这位导演特地找了一位大富豪朋友借来了对方刚刚买来不久，还没有经过任何建设的小岛。

当这位导演带着剧组的人登岛之后，有一位女演员就老说看到了岛上有奇怪的东西。

可其他工作人员和演员都说没有看到，这就让导演有些犯难了。

他也不知道这位女演员是真的看到了，还是她的状态不好产生了某种幻觉。

因为剧组还要忙着拍摄工作，他们也不想大张旗鼓的叫来特调处的人上岛调查。

这时导演想到了自己的老朋友老吴，便在私下里和吴老师取得了联系，希望吴老师能帮忙上岛看看岛上是不是真的不干净。

吴老师平时工作也挺忙的，实大抽不开时间专程上岛一趟。

为了帮老朋友这个忙，他便想到了乔安。

这才有了刚才的那段对话。

自从那天晚上忙了差不多一个通宵之后，乔安就一直挺闲的。

既然帮这个忙有报酬可拿，乔安也不介意跑一趟。

几乎没花什么时间思考，乔安就答应了帮这个忙。

见乔安答应下来，老吴也终于松了口气。

不管怎么说，他也算是对老朋友有个交待了。

……

“卡！好了这一场过了，大家休息一下。”导演喊了卡之后，雪黎这才放下了手上的长剑。

“辛苦了。”一位工作人员赶紧过去接过了雪黎手上的道具剑。

“你们也是。”雪黎把剑交出去后，走到了休息区。

助理小苏已经帮雪黎准备好了饮料，雪黎坐下之后，随手接过饮料喝了一口。

“雪黎，下一场大概还需要一个小时左右才能开始拍摄，你先休息一下，等这边准备好了再叫你。”

“好的，我知道了。”雪黎微笑着对剧组的工作人员说道。

雪黎这边交待完后，工作人员又去找了这部电影的男主。

“非哥，下一场的剧本临时做了一些改动，这是改动过后的新剧本，您看一下。”

“你们怎么这么晚才把剧本拿过来，就一个小时就要开始拍摄下一场了，这么点时间哪里够背剧本！”

徐非还没有说什么，徐非的助理就已经面露不满的说道。

“真是对不住……”工作人员赶紧道歉。

“没关系，一个小时够了，你去忙吧。”徐非笑了笑，接过剧本对工作人员说。

“谢谢徐非哥，谢谢徐非哥！”工作人员如蒙大赦，立马跑走了。

“非哥，你人也太好了，他们这时候才把剧本给你，根本就是故意整人嘛！”助理为徐非抱屈。

徐非不以为意的笑了笑，“没关系，对我来说一个小时已经足够背熟剧本了，再说他们也不是故意的。

这应该不是他们的意思，他们也算是受害者。”

“一定又是那个周嘉琪，仗着自己是陆深的侄女儿，打从进入剧组之后，就一直不断的作妖，剧本被她改了又改，也不知道她到底想做什么！”

小朱是实力派演员徐非的助理。

打从徐非一出道，小朱就一直跟着他，二人之间的感情相当深厚。

这次的电影剧本，本来徐飞公司是看在导演是张栋的份上才作主为徐非接下来的。

张栋是非常有名的一位电影导演，虽然他拍的大多是商业片，但他拍出来的电影票房都很高。

徐非做为实力派演员，有张栋的剧本找上门，经济人考虑了一会儿之后，就帮徐非接下了。

当时明明说好的，男主是徐非，女主是金龙奖影后桑雨。

哪知道到了开拍的时候却临时换了女主角。

女主从影后桑雨，换成了电影最大投资商的侄女儿周嘉琪。

周嘉琪的背景相当深厚，父亲是华国十大富豪之一的周诚，舅舅是号称掌管半个娱乐圈的娱乐圈教父陆深。

而这部电影的最大投资商，正是陆深。

周嘉琪做为陆深的侄女，一进剧组享受的就是公主级的待遇。

整个剧组从上到下，根本没有一个人敢惹她。

本来以周嘉琪这样的身份，根本没有必要进娱乐圈来和这些明星抢饭吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69678103"  chaptername="第864章：剧组风云">加入书签</a>
</div>
