    现在不过才是八月份，可是他们今年完成的税收几乎都超过往年的九成了，对于完成今年的任务，他们是毫无压力的。

    “话虽然是这么说，但是我总觉得最近好像有点不太对劲，你们这些人一个个都给我多盯着点，我这艘船要是翻了，你们这些人，一个个可全部都要跟着我陪葬！”

    吕嘉一边说话，一边用如同刀子一般的眼神在所有人的脸上扫过。

    “大人说笑了，这南越境内还有谁能让大人翻船呢？”

    “好了，没事多干点正经事，少在这里拍马屁！你们先下去吧！”

    敲打完了他们之后，吕嘉忽然感觉心情一阵无端的烦躁。

    最近这段时间以来，他忽然发现自己越来越看不懂整个番禺城了。

    这明明满大街的人都在赚钱，可是为什么整个番禺城的百姓们，生活就越来越困苦了呢？

    走在番禺城的大街上，到处都可以听到谁谁谁家又挖到了大量的甘草，亦或者说，谁谁谁家挖到了大量的金银。

    好像整个世界所有人都在赚钱，可越是这样，吕嘉越有一种危机感。

    人对未知的事情总会充满恐惧，就算是吕嘉也不例外。

    这南越国在他的手上这么多年，还从来没有像现在这样，让他都看不透过……

    “今天的大朝会应该结束了吧？怎么样？吕嘉那个老东西同意出兵了吗？”

    番禺城外的庄园中，赵文国手中拿着一把剪刀，正在修剪着一盆兰花。

    “回总掌柜的，消息已经传过来了，他怎么可能会同意出兵呢？他又不是傻子，最近这段时间以来，南越王在暗中的布局，可是越来越明显了，真要是在这个时候开启战端的话，恐怕用不了多长时间，他吕嘉就要成为孤家寡人了！”

    秦先生的嘴角带着一丝笑容，一切的一切似乎都在按照他们的计划进行。

    “这秋粮入库的事情呢？”

    赵文谷笑着问道。

    “一切和总掌柜的计划都差不多，这番禺城附近的农户们，现在正忙着漫山遍野的找宝贝，哪里还有时间去收田里的那点稻子！”

    “既然这样的话，那就让他们再疯狂一点好了！每天再给我丢出去一万贯！”

    “诺！”

    秦先生应了一声，然后，立刻就准备扭头出去吩咐。

    “你等一下……”

    赵文谷犹豫了一下，直接喊住了秦先生。

    “还有什么事情吗？总掌柜？”

    秦先生赶忙回头问道。

    “告诉我们的弟兄们，让他们开始准备最后的场所吧！可千万要小心一些，这刀兵一起……”

    赵文谷说到这里的时候，并没有再说下去了，但是意思已经很明显了。

    这让秦先生整个人一愣，他们现在做的可是风生水起，每天都有无数的钱财被送到他们的据点。

    只要能多撑一天，那他们的收益绝对是以十万贯计算的。

    怎么听赵文谷的意思，好像一切马上就要结束了一样。

    “总掌柜的……”

    虽然秦先生也知道，这种事情自己不该问，但是他还是忍不住想要多劝两句。

    不管怎么说他是长公主的人，一切总要以长公主的利益出发。

    “钱是赚不完的，而且我们现在可是在抽骨吸髓呀……”

    赵文谷没有回头，手里的那盆兰花已经修剪得差不多了。

    “可是，咱们现在赚的钱都已经花出去一小半了，要是就现在这么收手的话，这殿下那边……”

    秦先生一边说话，一边小心的观察着赵文谷的反应。

    “长公主那边，自然有大王去应付，做好我们自己的事情就行了！我想在整个南越国和钱财之间，长公主应该明白该如何取舍！跟我们一起来的这些弟兄们，这段时间以来跟着我们出生入死，我不想让他们没了下场，你可明白？”

    赵文谷一边说话，一边放下了手里的剪刀，扭过头来，仔细的打量着秦先生。

    “我知道了，我会吩咐下去的！”

    秦先生说完之后，朝着赵文谷深施一礼，这才扭头离开。

    “你是个聪明人，你也该知道这次回去之后，我们面临的将会是什么吧？最多还有两个月的时间，这一切就该结束了，你可想好了后续如何收场？”

    秦先生原本都已经走到门口了，但是听到赵文谷的话之后，忍不住浑身一阵颤抖。

    作为整个计划的二号实施者，他比任何人都明白这个计划到底有多邪恶。

    南越国收复之后，不会有人记得他们之前到底做了多少贡献，人们只知道，他们这些人在整个南越国抽骨吸髓。

    将原本民风淳朴的丰饶之地，变成了道德沦丧的人间地狱。

    很快，他们现在种下的恶果就要生根发芽了。

    几百万贯铜钱晃花了所有人的眼，以至于他们忘记了，铜钱这东西是没办法拿来吃喝的！

    马上就要收割的粮食，全都烂在地里。

    这对任何一个农业为主的封建王朝，都是一场绝对的灾难！

    人是要吃东西的，这才是真正的道理！

    最近这几年来，南越国的风气本来就不好。

    海贸的确让他们赚取了海量的铜钱，可是同样也是人心思动，但凡心思灵巧一点的，都在海贸里面插上了一脚。

    就是普通农户家的壮劳力，这每年二月到八月之间，也都会到附近的工坊去做工。

    他们做工赚取的利润，远远比他们种地更为划算。

    这已经直接导致了，南越境内的粮食产量年年降低。

    赵文谷他们的所作所为，更是釜底抽薪。

    等到大战一起，南越国境内仅剩的粮食都会被作为军粮。

    普通百姓的死活又有谁会在乎呢？

    整个南越国马上就要沦为人间地狱了，而他们两个就是最大的罪魁祸首！

    “总掌柜的，您、您的意思是……”

    秦先生是个难得的聪明人，未来会遇到什么他其实早就已经预料到了。

    只不过那个时候他已经身在贼船上，想下船四周已经到处都是汪洋大海了。

    “我的确给你们寻了个去处，就是不知道你自己愿不愿意……”

