    奥托眼神犀利地看着庄园长里古斯：“你们庄园的贡品准备得怎么样了？”接着示意佩拉维娜作为翻译。

    “是。伟大的罗斯首领，今年的情况与去年春季是一样。”

    “你们已经彻底准备好了？”奥托继续问。

    “是的，我们已经把所有的贡品装在一起，你们明早就能带走。”

    “就是今晚的天气不够好啊。”奥托故意叹上一口气，“其实我知道，你们都盼着我们能早点离开。”

    听到这话，里古斯连忙否决：“我完全没有这个意思，你是我们的主人，我们愿意你们长久的留下来。”

    他说的就是客套话，不过率领整个部族迁徙到诺夫哥罗德，这种可能性奥托自己不想，他也知晓许多族人已经有了这种想法。

    奥托故意道：“住下来？还是算了。你们只要给我们提供足够的贡品就能相安无事。如果那些斯摩棱斯克人要打你们，我有意帮助你。相比于别的部族，你的庄园是最配合。说吧，为我们都准备了哪些贡品？”

    “是。”里古斯点点头，然后示意自己的长子凑过来。

    紧接着，便是梅德威特这位庄园长的继任者，亲自向奥托说明情况。

    诺夫哥罗德地区的居民，虽是以传统庄园的形式住在一起的自然村，他们的内部当然分化成大大小小的家庭。

    什么算是一个家庭呢？

    一对夫妇和他们剩余的若干未成年的子女，构成一个普通的家庭。那些嫁出去的女人，实际是和别的家庭的新成年的男子，构筑成一个新的家庭。

    这种传统的自耕农家庭的演化是天然的合理的。

    就是在诺夫哥罗德这种冬季寒冷漫长的地界，以庞大家族构成了巨型庄园，是所有人生活的依赖。

    他们的家庭结构与生产能力，使得他们不会开垦过多的耕地，为了获得收获季更多的粮食，播种技也会洒下更多的种子。这样的环境下，一对夫妇为了生活能够好，即会拼命的生孩子，哪怕是小孩子，也是重要的生产力。

    矛盾的是，更多的孩子要分享每天大概仅有三磅的麦子口粮，生育更多的孩子是一个家庭无法承受的！

    哪怕是庄园长一家，里古斯的家庭结构仍是简单的。

    里古斯只有一个长子，除此外还有两个女儿。除此外他还有两个兄弟，兄弟家的人丁一样不希望。

    为了自家的兴旺，里古斯的妻子一直在尝试生育更多的孩子，哪怕自己年纪不小了，仍然渴望更多的孩子。

    结果，他的妻子以很高的年龄冒险生下了最后一个孩子，可惜，是一个女孩。

    里古斯有些遗憾自己这辈子最后的努力，换来一个女孩的结局。虽是女孩，她愈发可爱的样子，可是令日渐年老的里古斯的生活多了许多快乐。

    里古斯本有三个儿子，奈何两个儿子年幼时都因为疾病丧命。

    他听说罗斯人的大首领奥托，也有两个儿子意外丧生，无形中感觉到两个族群仍有许多共性。

    哪怕是强悍的罗斯人，死神依旧能无情的夺走他们的生命！

    奥托就是要搜刮诺夫哥罗德人的财富，就像不会对着一只绵羊，将浑身所有的羊毛剪得干干净净，奥托的盘剥仍然是针对最富有的那批人的。

    人口高达两千人的白树庄园，实际只有约莫四百名壮劳力，也就是具备耕地能力的男丁。

    庄园里有大量的孩子，男孩女孩长到可以结婚的年龄，十几年的时间要面临各种严酷的挑战。许多的孩子注定会因为疾病或是营养不良死在成长中。为了尽力弥补丧子之痛也为弥补劳动力，任何的家庭都乐意继续生育下去，这就使得庄园里有大量的小孩子！

    这些看起来脏兮兮又消瘦的小孩子，则将是奥托要索取的另类资源。

    四百名壮劳力清一色的农夫，只有农闲时候去捕鱼或是打猎。她们的妻子兼顾生育、带孩子、织布、劈柴、打水等五花八门的家庭工作。

    全家人没有休闲的权力，只要他们偷懒，结果就是饿死。

    每一个有能力耕种的农夫全年要缴纳一百磅麦子的贡品。会织布的女人全年则要缴纳一匹大小有普通长船船帆四分之一面积的亚麻布。

    春季之时奥托带着索贡大军而来，拿走白树庄园准备的各种货物。

    所有的贡品里，以累积两万罗马磅的未经任何加工的麦粒最为重要，那是换算后总重量接近八吨麦子。仅仅装走这些麦子就需要两条专职的运输船！

    不得不说，为了这次顺利的拉走各种贡品，奥托率领的船队里，一大半是纯粹的运输船。它根本不适合作战，亦难以划桨。平日里它会被其他船只牵引着，辅以桅杆的风帆前进。就是这样的船，它足以载重四吨！当之无愧的运输核心力量。

    罗斯人的龙头长船的风帆并不小，风帆面积也比较统一。他们以船帆的面积为标准，实际就是要求白树庄园的人提供接近四平方米的单层麻布。四百户家庭的麻布聚在一起，就是一个巨大的数字。

    麻布是重要的衣料来源，另一个则是兽皮。

    三十张羊皮，十张牛皮，还有五十张狐狸皮，二百张兔皮，乃至两张熊皮，都在白树庄园的贡品清单上。

    每一次听到白树庄园的贡品的具体数目，都令奥托非常感动。

    听完梅德威特的说明，奥托满意的点点头：“真是一笔美妙的贡品，你们证明了自己的忠诚。这很好。”

    一直半跪着汇报的梅德威特稍稍抬头：“伟大的罗斯人，我们的贡品，你们是否满意。”

    “满意？我还算满意，不过……”奥托故意用鸡骨头剔着牙齿，带有轻蔑的神色注视着面前的人：“你叫梅德威特，你是下一任的庄园长。你跪在我面前就是表示忠诚，现在我要你们提供更多的贡品。”

    听到这个要求，无论是里古斯还是梅德威特，额头瞬间渗出汗水。

    “大首领，你们……”里古斯正欲反驳什么，立刻就被奥托叫停。

    “现在听我说，白树庄园的人们。你们从今年开始，必须进一步表示对我们的忠诚。我们需要更多的贡品，你们必须承担，没有任何辩驳的权力。现在听我说！”

    佩拉维娜尽量如实翻译的，她听到大首领要增加贡品，心里难免的为之惊愕。

    “佩拉维娜，别怕，如实翻译即可。”奥托捣捣她说。

    奥托又顿了顿气，强硬的口气稍稍缓和，接着拿出自己的具体要求：“我要五十只鸡，要活的，全部装在笼子里。我还要十头牛和十只羊，要两头公八头母。”

    “你们，要把牛羊鸡都带走？”里古斯谨慎的问，“我听说你们的老家非常寒冷。那里可能不适合养牛羊。”

    “哦，里古斯，谢谢你善意的提醒。我们做出了一些新的决定。正因为寒冷，我们在拉多加湖流进大海的河流处，修建了我们的新罗斯堡，那将是一个庞大的定居点，最终可能比你们这里最大的那个松针庄园还要大。那里距离你们，最多只有四天的航程。”

    佩拉维娜在战战兢兢中如是翻译，她还多嘴说了一句，所谓自己证明，罗斯人就是四天时间从那个新罗斯堡抵达诺夫哥罗德的。

    里古斯瞬间感觉一把斧头就悬在自己脑袋上，随时都能砸下来。

    罗斯人建了新的定居点，只要白树庄园表现得不忠，仅仅四天，讨伐大军就能袭来！

    白树庄园居民知晓北方有一个大湖，拉多加这个名字亦是自古以来。

    不过探索到大湖的湖畔，就是诺夫哥罗德北方活动的极限了。大湖的西方是大海，那是绝对危险之地，因为所有的瓦良格人都是在那边的海洋活动的，贸然踏足必将遭遇死亡！

    奥托补充说：“到了秋季之时，你们就用不着提供这些动物。听着，每年五十只鸡，十头牛还有十只羊，就是增加的贡品。”

    里古斯盘算一下，对于整个庄园，增加的贡品还在可以接受的范围内。

    “啊，伟大的首领，这些我们会给的。”

    “我的要有还没完。”奥托悄悄桌子，眼神瞪着里古斯，“我要你们给我们提供一些人，我要将这些人带走。”

    “是更多的联姻吗？”里古斯警惕的问。

    “正是，也许这件事是你们愿意接受的。”

    “啊，如果我们卑贱的女孩嫁入你们那里，那真是她们的幸福。”

    里古斯卑微的漂亮话直中奥托的心：“那好，你能提供多少待嫁的女孩？我实话告诉你，这一次我带来的人里面，至少有一百人必须在这次远航完成婚姻。”

    里古斯陷入沉默，他必须要用一点时间思考其中的利弊。

    里古斯一家世袭庄园长，这被普通人当做自古以来，也是非常顺理成章的事。他担任这个职务也不是为了作威作福，而是要维持整个庄园的运作。

    固然里古斯会在各路人马收贡品时中饱私囊，普通人又有怎么办呢？

    庄园长一家还控制着庄园的几个大厨房，以烘烤可以吃很久的大列巴。除此外还有重要的磨坊、一批金属农具。

    正是因为彼此都是有共同先祖的亲戚，庄园长会无偿或是以极低的价格租借这些生产资料，以使生活变得多少温暖一些。

    脱离庄园居住简直是找死！普通家庭需要庄园的保护，搬出去居住在密林，很可能成为熊与狼的食物。

    目前，庄园内部到了结婚年龄的姑娘有至少四十名，具体的数量里古斯基本是了解的。

    他好好想了想，说道：“三十人。我能提供三十个姑娘。”说着，里古斯的眼神瞥向一直担任翻译的佩拉维娜。

    “就是我想不到，这个女孩本是嫁给你的侄儿，怎么……”

    奥托立刻明白了他的意思，现实一番放纵的哈哈大笑，接着令佩拉维娜亲自解释。

    这种场合下，将为罗斯人母亲的佩拉维娜，她的立场早已站在罗斯人那里，回到了故土，他也要考虑乡亲们的感受。

    佩拉维娜当即说明了自己在罗斯堡的生活，什么天天吃肥肉，天天吃鱼，不知何为饥饿的生活，着实令里古斯吃惊。

    “亲爱的，你在举行婚礼的时候明明很瘦，现在确实变了一番。你的丈夫，那个年轻人，他……”里古斯根本想不到，罗斯人今年可谓兵分两路。有近五百人组织的大军去讨伐罗斯人的仇敌了，佩拉维娜的丈夫正是大军的指挥者。

    她肚子里的孩子也不是别人的，正是那个年轻人的。

    实在令里古斯惊愕的是，佩拉维娜一直在说，罗斯人的大首领其实是个大好人。

    这些迹象确实表明，嫁给罗斯人的姑娘都得到了很好的照顾。如果联姻能得到更大的好处，何乐不为呢？

    白树庄园人数虽多，由于彼此间都是亲戚，同族男女不得通婚的原则也在贯彻着。

    就是不嫁给罗斯人，庄园的待嫁的女孩也是嫁给别的庄园。各个庄园都是在以婚姻的方式实现人员的流动，维持着彼此的社会关系。

    嫁给谁都是嫁闺女，对于普通的家庭，把自家的女孩嫁给彪悍的罗斯人，也许是更大的安全保证。

    妻子的丈夫向岳父母挥动着战斧？这是里古斯觉得绝对不可能发生的事。

    里古斯已经想到了，他说：“三十个女人，你觉得怎么样？”

    奥托点点头：“很好。除此之外，我仍要更多的人。”

    “啊？！”

    一瞬间，里古斯想到了另一个词——奴隶。

    之所以各路抵达过伊尔门湖地区的瓦良格人，给本地人留下臭名昭著的映像，都来自于最初的接触，瓦良格人都是到处抓人充当奴隶的。

    事实上，奥托的祖辈确实这么干过。哪怕之后的几十年时间，罗斯人没有能力和精力大搞奴隶勾当，不代表他们祖辈做过的恶，被诺夫哥罗德各个庄园忘了。

    奥托再度提及此事，立刻引起里古斯高度警觉。

    白树庄园人的恐惧就写在眼神里，奥托稍稍摆动双手，特别解释：“我要你们提供一些孩子，最好是男孩，如果是女孩也是可以的。我只要十个孩子，他们将作为我独子的贴身仆人。我可以向你们许诺，这些孩子作为仆人将衣食无忧，为此，我会支付一笔钱。也包括我手下的要娶亲的年轻人，迎娶你们的女人，也会给予女人的家庭一笔绝对可以接受的钱。”

    如果事情牵扯到了钱，问题就有的商量了。

    里古斯灵机一动，立刻说：“好吧，我的首领，我可以为你提供一些小孩子，就是他们的年纪太小，但愿你不介意……”

    “我当然不介意。”奥托说的就是真话，现在，他就是在为自己的儿子留里克办事。“我的儿子是伟大的人，就像你的长子将继承庄园长的职位。当我的生命走到终点，我的儿子就将继承罗斯首领之位。听着，里古斯！你是个老人，我也是个老人。当我们作古，就将是我的儿子与你们打交道。”

    “可是你的儿子，他也太小了……”

    里古斯基本知晓留里克的年龄，一个七八岁的小孩能做出什么，谁能不深深质疑呢？

    奥托也懒得宣扬自己儿子有过哪些伟大的举措，因为静下心来，奥托审视自己的儿子，一个小孩子半年时间就合情合理的捞到五千枚银币，其作为也实实在在改善了部族居民的生活。他只能将这解释为神的恩惠，他自己想得都觉得离奇，何况是对白色庄园的人。

    奥托故意解下自己腰间的小麻布包，解开绳子展示出其中的宝贝——一小把未经加工的琥珀原石。

    “你们给予我们贡品，这些就是对你的赏赐。里古斯，你可以独享这些。听着，这是给你的宝贝，是回馈你的忠诚。至于别的庄园，休想得到我的恩惠。”

    “啊？这是真的？真是伟大的馈赠！”

    里古斯感觉得到这是罗斯首领收买人心的手段，该手段罗斯人也是从去年开始实施的。他实在不明白，这一包琥珀加工一番卖出去的价格，可能已经接近所有贡品的价值，罗斯人这是图啥？仅仅是另一群人的顶礼膜拜的忠诚？

    也许这就是另一种形式的贸易？仅仅是因为罗斯人的傲慢，仍冠以“收取贡品”和“特殊赏赐”。

    奥托急忙系上绳子，把麻布口袋交给梅德威特。

    接着说：“十个孩子，最好又男孩。他们的年纪最好要和我的儿子相当。记住，他们是我儿子的仆人，只要顺从我儿子的要求，即可得到妥善的照顾。无论男孩女孩，我会给予他们的父母十枚银币。”

    里古斯立刻爽快的回答：“好！我将立刻提供，我可以保证，许多家庭会支持这个交易。让我们干杯！”

    说罢，里古斯举起了装满麦酒的酒杯，心情很好的奥托亦是如此。

    