    哭了一阵，宋雅擦干眼泪。

    她冲上前，拼命的想要扒拉山石。

    但巨石太多，已经将洞口彻底封死，就算朱雀战神来，也无能为力。

    她失魂落魄的看着洞口，悔恨，痛苦。

    随后，她跌跌撞撞，掩面冲了出去。

    身为觉醒者，大家亲如兄弟姐妹。

    她的任务，是寻找同类，将其引导进觉醒者组织中。

    这个组织，最忌讳的就是同类相残。

    她违背凤凰的精神，已经算是一种背叛。

    而杀死任狂，恩将仇报，更是让她心理无法接受。

    这一刻，她一直坚守的信念，开始崩塌。

    白飞眼看宋雅这副模样，不由张大嘴巴，内心幻想出种种不可描述的画面来。

    宋雅学姐这梨花带雨，刚经受摧残的模样，实在是让人浮现连篇。

    “学姐，你……这是怎么了？不会是老大欺负你了吧？”

    他故意笑着问道。

    宋雅惶恐的道：“不好了，任狂被困在洞里了，赶紧救他，否则，他就要被食人藤给吃了。”

    白飞大惊：“怎么会这样，我下去救老大，你先通知教授他们。”

    白飞心急如焚，跳下了洞口。

    他狂奔过去，看着被堵死的岩洞，眼眶都红了。

    他拼命嘶喊，没有回音。

    拳打脚踢，也无济于事。

    实在是这岩石太过坚硬，将洞窟堵死，没有半点缝隙。

    白飞怔怔看着这一幕，无力的跪倒下去，茫然失神。

    很快，杨济帆也得到消息。

    大家再也顾不得危险，所有人都顺着绳子滑落下来。

    没有人怀疑宋雅的话。

    眼前的事实，也让陈森杨济帆绝望。

    “单凭我们的力量，已经不足以救任狂了。”

    “我马上联系特战大队的罗强队长。”

    杨济帆颤抖着，开始联系罗强来救援。

    纵然他对任狂有着很强的信心，但，眼前的情况，依然让人看不到希望。

    根据宋雅所说，任狂目前所在的地方，距离出口至少一千米以上。

    要清理出一千米长的通道，这工程可不是一般大。

    而且，谁也不知道上方垮塌的岩石有多少。

    这，几乎是一个不可能完成的任务。

    就算清理出来，任狂能等到那一天么？

    “食人藤，这里怎么会有食人藤？”

    陈森喃喃着，眼神痛苦。

    一直以来，他虽然抱着某种目的刻意接近任狂。

    但任狂，却视他为兄弟。

    帮助他竖立信心，冲破桎梏，改造身体。

    让他，从一个自卑的弱者，蜕变为如今的强者。

    可以这么说，是任狂，给了他第二次生命。

    但现在，任狂遇险，他却什么也不能做。

    那种心情，简直无法形容。

    洞窟深处，岩石并没有彻底填满洞窟。

    至少任狂所在的位置，还有一些空隙。

    藤蔓的波动已经停止。

    任狂也悠悠醒来。

    一片漆黑。

    他不知道自己昏迷了多久。

    藤蔓上的果实，能够提供以太能量，形成矩阵。

    受到矩阵影响，时间，根本不存在。

    食人藤不再躁动，莫非已经被绝毒毒毙？

    要知道，九星牵魂花吸取的毒素，几乎包括了地球所有绝毒。

    甚至是万年冰川中蕴含的各种毒素，也被邪医找到，融入其中。

    这样的绝毒，要是全部释放，足以让一国覆灭。

    此刻全部用来对付一株藤蔓，要是还不能成功，那真的有鬼了。

    任狂发出一阵笑声。

    他开心，并不是因为藤蔓被毒死。

    而是九星牵魂花的威胁终于解除了。

    这家伙，想要落井下石，趁机暗算任狂。

    谁知道，偏偏出现了一个宋雅。

    一刀，将它的美梦破灭。

    也成就了任狂一直以来的梦想。

    一般人被刺中心脏，必死无疑。

    但，任狂的心脏有些不一样。

    他故意激怒宋雅，让宋雅一刀刺在心脏。

    遭受重创的，不是他，而是意图叛变逃离的九星牵魂花。

    这种异界植物，也算一种生物。

    它，有着本能的意志。

    不甘于受困在小小人体，而渴望广阔的天地。

    今天，就是它的绝佳机会。

    藤蔓生物，正是它选择的新的寄宿体。

    它不惜动用绝毒，毒杀这一株异星植物。

    将其彻底变成适合自己寄宿的目标。

    这样，它就能承受住和任狂心脏分裂的创伤。

    但，就在即将成功之时，宋雅一刀，直接刺在心脏之上，将任狂的心脏和九星牵魂花的本体彻底钉在一起。

    九星牵魂花，强大的是无与伦比的毒素能力。

    它的本体，其实非常脆弱。

    任狂无时不刻都在想着怎么将这个隐患解决掉。

    三年前，如果不是和归零首脑大战重伤，他早就可以将牵魂花的本能生物意志给抹杀。

    作为有着本能意志的伴生物，九星牵魂花或许是感受到了任狂的这种想法，所以才趁机发难。

    不过现在，它却是被宋雅给阴了一把。

    任狂轻轻扒开藤蔓。

    此刻的藤蔓，不再具有攻击性。

    他们，就像是普通的植物一样，被任狂轻易解开。

    任狂一把抽出了匕首。

    匕首漆黑如墨。

    甚至已经开始腐朽。

    像是经历了几千年的氧化。

    任狂轻轻一震，上面的黑色毒素，便被自己吸收回来。

    他丢掉匕首，查看起自己的伤势来。

    大大小小的穿透伤几十个，看起来触目惊心。

    但这些，对他来说并不致命。

    任狂，已经彻底控制了九星牵魂花。

    自此，九星牵魂花，彻底变成了任狂的一个伴生物，或者说是一个部件。

    真正的高枕无忧。

    而不像以前，是一个隐患，还需要分出一部分精神去压制。

    “你若是安心当个挂件，我倒是不介意为你重新找一个宿主，就像这藤蔓一般，永远在这个世界生存下去。”

    “可惜，邪恶生物，本质就是邪恶。”

    “现在，我终于可以彻底掌控我自己的身体了。”

    任狂笑得很开心。

    一层宛如蛛丝一般的白色液体，像是某种止血膏一样，正覆盖在伤口周围。

    伤口虽然多，但却早已经结疤。

    九星牵魂花既能吸取百毒，各种能量为养分。

    自然也能逆转能量生机，反哺主体。

    只要还有一口气在，就能瞬间逆转能量，医死人肉白骨，绝非虚言。

    伤口正在以肉眼可见的速度变化着。

    细胞的裂变生长，仿佛加速了千百倍。

    藤蔓，不再变得可怕，反而传来一股亲切感。

    任狂心中一动。

    他闭上眼，运转以太能量。

    眉心磁场矩阵，接收到一股奇异的波动。

    那是藤蔓的波动。

    藤蔓飞舞。

    不再具有单纯的捆绑能力，而是多了剧毒。

    任何人类被它扎一下，必死无疑。

    但，它却对任狂，释放出一丝善意。

    任狂伸手，抚摸着这奇异的植物，哈哈大笑。

    这家伙，可比九星牵魂花听话多了。

    退路已经被堵死，任狂只能一路向前。

    他吃惊的发现，这藤蔓的本体，大得惊人。

    光是破碎的石壁，就达到了千米之长。

    而后面，不知道还有多少隐藏在岩石之中。

    任狂倒抽一口凉气。

    世界之大，无奇不有。

    这一株食人藤，到底有多大？

    他已经不敢想下去。

    它的存在年限，更是一个谜。

    沧海桑田，要让整个植物被岩石和泥土覆盖，所需要的时间，简直惊人。

    至少，比石壁还要古老。

    只可惜，它只是一株普通的植物。

    根本无法抵御九星牵魂花的剧毒。

    任狂按照心中的感应，一路向前走去。

    不时有藤蔓垂下，上面结满了果实。

    任狂毫不客气，疯狂采摘，吞噬。

    经历了之前的消耗，他现在急需补充。

    以太能量，正在以恐怖的速度增长着。

    很快，达到冥想之境第六段。

    这个第六段，表面上看和铜皮第六段处于同一个层次。

    但实际用途，却大得多。

    现在龙国武者们，都是以内力这种发自丹田的能量为主。

    以太能量，也就是龙国传说的精神力，不过是辅助罢了。

    甚至，连辅助都算不上。

    因为，并没有真正系统的资料秘笈，指引大家修炼。

    可上古文明残篇【以太丹诀】中记载的魂修之法，却是非常详尽。

    至少，关于冥想之境，巨细无遗。

    300HZ！

    最终，任狂吸收了数十颗果实，才达到冥想第六段。

    达到这个阶段后，任狂感觉眉心一震。

    原本的气旋，旋转得更加快速。

    而矩阵，也彻底稳固。

    所能产生的以太能量，大大提升。

    这也变相的让任狂的五感六识大大增强。

    凝神静气，甚至能感应到数百米外的细微波动。

    但，任狂还是无法感知到洞口处的众人。

    这段距离，实在太远了。

    一路向前，任狂将杂物抛弃，空出背包装果子。

    之前方糖大小的果子，其实只能算最小。

    越靠近中部，果子就越大。

    任狂甚至看到有果子像苹果一般大，闪烁着妖异的光芒。

    但同时，也散发出危险至极的波动。

    思考再三，任狂放弃了采摘。

    他的第六感大大增强。

    对于危险的感知，也敏锐不少。

    似乎，只要敢去动这大果子，必将遭受可怕的危险。

    而这危险，针对的还是脆弱的脑域。

    除非，他能达到以太丹诀第二层武魂境。

    任狂没有贪心。

    反正，身上的果子，足够他修炼到武魂境。

    武魂境，理论上相当于铁骨境。

    任狂当然有信心。

    因祸得福。

    大难不死，必有后福。

    任狂坚信这一点。

    突然，他神情一怔，凝神感知，露出一丝惊骇之色。

