    看到大家伙一窝蜂的拉着自己请求挑战的林凡，脸上难得就出了一抹笑容。

    不过那笑容，多多少少带着点……不怀好意的意味在里面。

    而且，他通过万古长青决，很无耻的把自身气息降到了金丹初期……    不过他确实没有说谎，天级天才，进入金丹境界不过一年时间，这些都是发生在他身上的事实。

    只不过他不断努力获得的机缘不少，又是获得了藏剑的剑意传承，自行领悟了杀戮剑意。

    又是有大笔在修炼塔中疯狂修炼，才突破的金丹后期。

    更何况他本人还有些仙人级别的见识与配套功法，这样都打不过同代修士，他完全可以买块豆腐劈死自己得了。

    这一次的宣传，就是为了让大家疯狂挑战他。

    虽然大多数人上了一次当就再也不会去挑战他了，可是架不住人多啊！    他只需要进入一次神者之路的机会就够了，可是他低估了大家对于天级天才的仇视心理。

    他写大字报挑战天下好汉的事情，前人不是没干过，但都没有他此次效果那么震撼。

    一是近千年来神者之路再也没有出现过天级天才，或许是整个修真界的灵气水平在降低的原因，新生的强者也是越来越少了。

    突然蹦出一个号称无敌于同代的超级天才，谁不心烦？

    二是他后面那句“刚进入金丹期不满一载”，简简单单的十个字好像每个字都在告诉你，我只是个金丹初期的小菜鸟。

    错过了这个机会，你以后连我修炼的影子都追不上，再也虐不了我啦。

    在双重打击的情况下，神者之路元婴金丹境界的修士们都沸腾了！    挑战的消息如同龙卷风般席卷了整个神者之路城池，听到消息的人们都想着看看这传说中的天级天才到底长什么样子，难不成有三头六臂？

    就在这时，林凡这厮丢出了第三个消息，也是他的杀手锏。

    他宣称：“我只在三天之内接受你们的挑战登记，过期不候！”

    然后拿着神者令牌在城池中的擂台处等着大家伙拿着神者令牌去登记对战。

    神者令牌有着发起挑战的功能，被挑战者可以选择接受或不接受挑战。

    每次挑战最低积分额度是十积分，如果财大气粗可以自行多加。

    被挑战者接受挑战时，神者令牌会给挑战者发信息，让他及时前往挑战擂台进行挑战。

    如果超出五十个呼吸的时间内未出现在挑战擂台，或者自动放弃挑战，则算作是挑战失败。

    所以平时大家赌斗时都是站在擂台旁边现赌现打的，避免因不可抗力因素而导致自动认输的局面发生。

    林凡就现在擂台的柱子旁边，笑眯眯的望着人山人海的挑战队伍，心里简直乐开了花。

    挑战的人心态大致分为了三类。

    许多人都是抱着玩玩的心态来进行挑战的，打赢了扬名立万，打输了以后老了还可以和子孙后代吹吹牛，说我年轻时好歹也是跟同代无敌的狠角色交过手的。

    很多是被现场热闹的气氛感染了，脑袋一热，反正就十积分。

    修士大多数本就是好战分子，被集体环境一洗脑，一个个红着眼睛开始嚷嚷着要挑战林凡了。

    最后一种才是最麻烦的，纯粹的看林凡嚣张的样子不爽，或者说自认为有着强劲的实力能够打败林凡的。

    千人千面，看着或气氛、或激动、或冷笑的众人，林凡一概接受。

    他需要源源不断的战斗来磨炼自己的杀戮剑意，也需要磨炼出一颗无敌的心。

    无敌可不是嘴上说说而已，没有成绩的无敌，你连自己都说服不了。

    神者之路史上最大的闹剧就此开始了，第一天林凡接受了近六千人的挑战申请。

    第二天接受了三千人，第三天有四千人。

    因为都担心以后和千年难得一见天级天才没有交手机会，所以很多人在最后一天没有按捺住自己的内心，跑去向林凡报名发出了挑战。

    总计一万三千五百四十五人，要知道，神者之路的常驻修士也就在一万五千人左右。

    林凡在最后宣布：“明天日出之时准时挑战，请各位挑战者有序到场，不要迟到。”

    在擂台附近做生意的凡人觉得世界观都要崩塌了，怎么打擂台跟唱戏卖门票一样呢？

    还让高高在上的修士大爷们不要迟到……    可以说，只要是神者之路金丹元婴境的修士，都参与到了这场闹剧中。

    林凡自己也没有想到，“天级天才”的金字招牌居然这么好用，群众的热情程度高涨的有些超乎他想象了。

    要不是神者之路官方派人在擂台处专门守着。

    他真担心自己一个不慎被激动的修士们集火给打死了，那可就太悲催了……    神者之路官方也难得看到个这样的好苗子，反正是在规则内进行的正常挑战，他们反倒乐意看到这种惊世骇俗的事情发生，以后神者之路对于外界又有着新的谈资了。

    名气大了将会吸引大批新的人才进来，他们在城池内耗费的大笔资源官方又能更好的壮大自身队伍的实力，进一步打响神者之路的招牌。

    形成了一个良性循环，所以说，他们打心里感激林凡整出这样一招绝活。

    此时的林凡在客栈的床上嘴都要笑歪了，这几天大概是他进入修真界后笑的最多的几天了。

    在神者之路中修炼或领悟需要积分啊，一个人就是十积分，一万三千多人的积分总数，真的算是一笔天文数字！    进入神者之路传承之地一次也才一万积分，有那么多的积分，简直是太奢侈了！    美美的调整好了自己的状态，林凡静坐修炼了一晚上。

    在日出东方的时候，林凡准时的离开了客栈迈上了第一天挑战的征途。

    他还没到擂台处时，远远的看见黑压压的一片人群已经围在擂台赛。

    甚至，有些人就在那里彻夜打坐没走！    我去，这样太疯狂了吧！林凡心里暗道。

    不知道是哪个眼尖的家伙吼了一嗓子：“林凡来了！”

    刹那间，万名修士的头颅同时看向林凡所在的方位！    以他一代青帝的阅历和心性，在被万名修士同时盯着时，竟然也有些心慌了…… 

