    第10章 场面燃炸

    “航哥原来这么男人的么……”

    赵晶晶一边搀扶着安然，一边眼神泛光地喃喃着。

    一旁的项城听闻此言，一阵紧张，差点以为自己要痛失吾爱了。

    但看到班级的女生神态都差不多，他这才放下心。

    正当这时，班里女生的议论声传入了他的耳朵。

    “哇，航哥好帅啊！”

    “我感觉自己要爱上他了！”

    “是啊是啊，帅到爆炸！”

    “太有安全感了，我想和他表白怎么办……”

    项城：“……”

    安全起见，今后还是得离航哥要远一点吧……

    班里的女生尚且如此，更别说被保护的当事人安然了！

    在江航挺身而出的那一刻，安然的心仿佛被瞬间抽干拧紧。

    发自内心的悸动和动容让她的大脑一片空白，只知道愣愣地看着他。

    原来被人关心保护是这样一种感觉啊！

    安然痴痴地想着，眼神有些迷离……

    “你说什么！”

    四方脸一愣，随即脸色阴沉地看着江航。

    此时的他已经气得额上青筋突暴，心像是蒸汽机的活塞，被气浪冲顶。

    他从来没有见过这么胆大妄为的学生！

    众目睽睽之下，他竟然敢这么明目张胆地辱骂老师，真是好大的胆子啊！

    看着四方脸气到通红的脸颊，2班的学生静若寒蝉。

    现场的气氛格外凝重，但江航却丝毫没受影响。

    他甚至带着些许挑衅的笑容看着四方脸，轻笑着说道：“老师的耳朵似乎不大好啊！”

    “我刚才是说，我不觉得自己是英雄，但至少也不是恃强凌弱，逮着人就咬的疯狗！”

    这么畅快过瘾的话，即便是第二次听到依旧让班里的同学感到震撼！

    但与此同时，他们也不禁为江航感到担忧。

    无论如何，四方脸都是老师啊，这么和他顶撞会有很严重的后果啊！

    “好啊，你这是当众辱骂老师！”四方脸冷笑着，脸色阴狠，“同学们都听到了，你就等着被退学吧！”

    这句话一出，现场不少同学都脸色骤变，他们都用关切的眼神看向江航，心中格外焦急！

    面对四方脸的威胁，江航怡然不惧，甚至不屑地笑道：“我哪个字辱骂老师您了！”

    “我不是疯狗，主谓宾，哪个字和你相关了！”

    “就算你想要代入也没有必要这么迫不及待吧！”

    “呵呵，有违师表！”

    “伶牙俐齿！”四方脸冷笑着说道，“你以为狡辩有用么！操场这么多同学可以给我作证！”

    “像你这样不学无术，不敬师长的学生，被开除已经是最轻的惩罚了！”

    “叫我来说，应该直接抓进去劳改！”

    江航忍不住笑了起来，脸上全是肆意和猖狂！

    他掷地有声地说道：“你倒是问问看，有谁愿意给你作证？”

    徐涛项城等人怔怔地看着江航，心神震撼，热血沸腾。

    他们有一种看热血动漫男主爆种的感觉。

    那一刻，仿佛风都停止了！

    空气肃杀，刀光剑影，剑拔弩张……

    卧槽，反正就是场面燃炸了啊！

    “你们有没有一种感觉，航哥此时那猖狂的劲头就像得势的反派一样，牛逼到炸啊！”项城喃喃着说道。

    徐涛点了点头，补充道：“还是那种一看就很棘手的反派！”

    赵晶晶翻了个白眼嗔骂道：“你们会不会说话……那是反派么！那是帅到惨绝人寰的主角好不好！”

    众女生默默点头，一脸认同。

    项城看了眼一脸仰慕的赵晶晶，恍惚间自己似乎来到了一片辽阔的草原……

    绿草幽幽，无边无际……

    四方脸环视一周，但目光所及，所有学生都转过了头，不愿意和他对视。

    这也就意味着，不会有哪怕一个学生给他作证！

    无论是情理还是情感，他们都没有站在四方脸那一边的道理。

    “好……你们好啊……”

    四方脸咬牙切齿，怒火中烧，但却只是无能狂怒。

    就像徐涛所说的那般，他从没想过一个普普通通的学生竟然会这么棘手。

    举报不行，教训不行，动手更不行……自己竟然拿他没有任何办法！

    他深吸了一口气，压下心中的怒火，冷声说道：“好！你不是很能跑么？”

    “去操场给我跑十圈去，没跑完不能下课！”

    没有办法，他只能拿出老师的派头，故意责难江航。

    江航怡然不惧，不屑地看了他一眼说道：“不太能跑，但跑过一个三四十岁的中老年还是没问题的！”

    众人瞠目结舌，看着得势便猖狂的江航！

    “航哥这阴阳语满级了吧！”

    “要是我是四方脸，估计得被他气得吐血……”

    徐涛打了一个寒颤，哆哆嗦嗦地说道：“我最近没有得罪航哥吧？”

    缓过劲来的项城进行补刀：“有，你早上还勒他脖子……”

    徐涛：“……”

    四方脸此时已经几乎失去理智了，他眼睛通红地看着江航说道：“你意思是能跑得过我？”

    作为一个体育学院毕业的老师，即便他的跑步能力比不过专业运动员，但胜过一个不是校队的高中生还是绰绰有余的！

    这个混蛋竟然敢在这方面挑衅自己，简直是愚蠢至极，不知死活！

    “这倒不能直接比较，毕竟我比你年轻十几二十呢！”江航笑着给他挖坑。

    “好！”四方脸眼睛眯起，想到了整治他的法子，“既然这样，你敢不敢和我比一比？”

    “老师言重了……”江航轻笑着，看起来似乎要服软。

    但下一刻，他的话峰陡转，悍然说道：“那来一个万米长跑如何？”

    “一言为定！”四方脸没有给江航反悔的机会，盖棺定论道，“如果你输了怎么办！”

    “我输了就自愿退学！”江航笃定地说道，“但你输了又如何？”

    “我也不占你便宜，我输了就自愿辞职！”四方脸冷哼着说道。

    “我提前说好了，我们这次约定都属自愿，别到时候叫父母来哭天喊地，丢人现眼！”

    到了这份上，四方脸都没忘拿话挤兑江航，不给他反悔的机会！

    “我倒不会这么较真，你要是输了死皮赖脸地留下，我也不会说什么是吧？”江航也丝毫没有给他留情面，轻笑着说道。

    三言两语之间，两人也口头协定了赌约！

    等徐涛项城等人反应过来，已经来不及阻止了！

    “航哥……别冲动啊，退学可不是闹着玩的！”

    “是啊是啊，他毕竟是体育老师，我们不占优势啊！”

    众人都有些焦急，纷纷劝阻。

    安然定定地看着江航，片刻后，她挣扎着起身来到江航的面前！

    “航哥……谢谢你，加油！”

    此时的她已经下定决心，如果江航真的输了，她就让家里人利用关系安排自己和江航一同转学。

    无论如何，她绝不会让江航因此受到伤害！

    “说什么话，吃了你这么多零食，还能见你被欺负啊！”

    江航摸了摸安然的小脑袋，笑着宽慰道：“你们放心，我是这么冲动上脑的人么！”

    徐涛等人这才稍稍宽心，沉吟片刻后，徐涛上前轻声询问道：“航哥，你认真的？”

    江航看了眼正在做热身运动的四方脸，轻笑着说道：“你说呢，都到这个份上了！”

    徐涛深深地看了他一眼，低声说道：“那行，我操作下，堵了他的后路！”

    江航淡定地点了点头吩咐道：“注意匿名，别牵连到自己……”

    “明白的……又不是第一次了！”徐涛哈哈一笑说道。

    (本章完)

