    南宫爵听到了她辱骂，心里对她真是又爱又恨。

    “叶天心你不要挑战我的耐心，不然让你知道什么叫做真正的犯贱！”

    他这话明显也带浓浓的威胁之意。

    叶天心闻言，当然也看得出来南宫爵对不像是在开玩笑，看样子刚才他的话可能真的惹恼他了。

    她也不再继续说这个话题了，儿子转换了一个话题道：“江寒他现在怎么样了？”

    “你现在还在关心他吗？他现在恐怕都已经背叛了你，那样的人简直死不足惜，你又何必去关心他？

    其实我都为你感到挺不值得，你对他们付出了这么多，结果他们却不信你，你难道不觉得很寒心吗？”

    南宫爵嘲讽的说道。

    不过却直戳叶天心的心，是那么的现实，江寒不信她，她也可以理解，要不是因为眼前都这个男人将寒又怎么可能会不信她？

    都是这个男人故意做出这些事情让人误会的，所以她在听到南宫爵的话时，她也是冷漠一笑道：“你怎么有脸说这种话，要不是你他们会怀疑我吗？你不用在我面前挑拨离间，我不会信你的挑拨的。”

    “叶天心你还真是好样的，我只是在帮你测试一下他们，让你亲眼看看，这些人就是你舍命相救的人，可是他们却并没有为你所想，在关键时候也没有选择相信你，就因为我吗？

    还是说你在他们的心目中根本就没有想象中的那么值得信任？”

    南宫爵再次血淋淋的揭露着事实。

    但叶天心依旧坚定着自我内心，“有些人，一直就坚信眼见为实，他们亲眼看到我们之间，所以被眼前的情景欺骗也很正常，不正常的人是你！

    有些人也是一时糊涂，并不是每个人都有理智，更不是时时刻刻都保持着理智。”

    她这话让南宫爵也微微一愣，不得不说叶天心这番话确实很有道理，就比如他之前一直也会认为自己是一个理智的人，可是在遇到叶天心后，她就不冷静了。

    不仅不冷静，而且明明知道那是错误的，却都还要想选择去相信她。

    也许这就是她的魅力吧！

    “呵……叶天心你可真行啊，难怪你如此坚定，原来你内心一直很理智，是因为他吗？”

    确实，叶天心是他遇到的最难搞的一个女人，如果换做平常的女人恐怕早就已经妥协了，但只有她没有，不仅没有甚至还时时刻刻想着和他斗智斗勇。

    叶天心没有回答他这个问题，因为她的心理素质，不是因为某个人而产生的，是因为她曾经经过特殊的训练，一次次的抗压测试，慢慢的就变得理智。

    但这种理智也不是绝对的，只是她现在还在承受的范围之中，但若是突破了她的底线，她也不确定他会做出什么事情来。

    “你现在把江寒交给西陵国的太子你满意了吗？你把他交给他对你也并没有一点好处吧！

    你就不怕他供出你吗？”

    叶天心是言归正传，现在只想了解江寒的情况，或许已经遭遇不测，或许还活着，但她希望江寒还活着吧？

    如果江寒还活着，要想办法让江寒将解药跟墨北冥带回去，现在她脱身可能比较难，只能将希望寄托在别人身上。

    南宫爵对于此，也丝毫不惧的说道：“我说要是怕的话，也就不会让这种事情发生了，他影响不到我！”

    “是吗？看来你很自信，你皇兄会不会杀了他？”

    “不会，他现在还活得好好的，因为我皇兄还想从他身上套出一些天耀国的事情，特别是墨北冥的事情，想必他一定会很想知道这些事情的，所以你就放心吧，他一定会好好的活着的，至少这几天不会有什么事情。”

    南宫爵故意这么说着，却让叶天心心里一沉，“所以你也是故意的？故意把他交给你皇兄的，你可还真是卑鄙呢！”

    “卑鄙吗？这也算不上什么卑鄙，不过就是一些手段，其实我好像还得知了一些事情，我皇兄他好像暗中对墨北冥下手了。”

    “你这话是什么意思？”叶天心略带疑惑的看着他，对于墨北冥中毒一事，像眼前的人一点都不知道，如果他要是知道也不至于不会提起。

    至少他会拿这件事又来威胁她的，她还一直很纳闷，难道这件事情不是他所为吗？

    “据我所知，就是在我生死莫测的那段时间，我们西陵毕竟我没有停止对你们天耀的监视，我的人撤走了以后，我皇兄的人还在你们朝中，以墨北冥能力他不可能不知道吧？”

    南宫爵说着，中还有些疑惑，既然墨北冥有所察觉，那叶天心为何没有表露出来这件事情？

    叶天心听到他的话，心中也是恍然大悟，那由此看来真正谋害墨北冥的人不是眼前的男人，而是西陵国的太子！

    现在这么想来也能想得通了，因为他确实也从来没有提起过此事。

    不过她心中也在暗暗庆幸着，他不知道也好，这样她还有行动的机会。

    不然他一定会因此而防备着她。

    南宫爵肯定也不是泛泛之辈，他目光深深的看着叶天心，“你到底是不是有什么事情瞒着我？我皇兄安插人在天耀国，你会一无所知？”

    “我是一个女人，难道女人还能干预朝政上的事情吗？不过那个天耀的皇帝倒是挺奇怪的，处处针对墨北冥，样子已经十分容不下他了！”

    “是啊，你们天耀国的皇帝就是昏庸无能，他早就想除去墨北冥了。

    当初我三言两语一挑唆，他就恨不得那么将墨北冥给除而快之，我都没有见过这么蠢的人，也不是说他蠢吧，就是他对墨北冥太为忌讳了，够功高盖主的人，确实是让人挺忌讳的。

    所以你跟着墨北冥有什么好的，他若不当皇帝，将来你跟着他一定不能安生。”

    南宫爵说的也很现实，所以他清楚的知道天耀国的皇帝根本就容不下墨北冥，所以墨北冥不反击的话，总有一天会陨落，强龙斗不过地头蛇。

