    轰！

    宿狂踏上比武擂台，爆发出霸道的气势，如同决堤的洪水爆涌向洛天，想要在气势上压洛天一头！

    “哼！”

    洛天见状，修长身躯同样爆发出强大的气势，跟宿狂的气势猛然相撞，震得脚下地面嗡嗡作响。

    同样站在比武擂台的冯洪兴，被洛天和宿狂爆发出来的气势所惊，连忙跳下比武擂台，脸色透着动容之色。

    “他们的实力比我想象中还要强啊！”

    冯洪兴看到洛天和宿狂动真格的强大气势，深受震惊。

    不管是洛天还是宿狂，从第一轮比赛走到现在，都没有动用真实的实力。

    直到此刻，他们两人踏上比武擂台，争夺冠军的时候，才全力催动心法，爆发出最强的实力。

    轰隆隆~

    洛天和宿狂散发出来的气势在比武擂台上空激烈相撼，爆发出一道道震撼人心的爆炸音。

    经过几番较量，他们的气势处于伯仲之间，没有谁占据上风。

    “他们都好强，这还没交手，就碰撞出这么激烈的火花了！”

    “感觉跟他们比起来，其他半步金丹境的修真者弱了一大截啊！”

    “这两人好像都不是周边大势力、大家族走出来的弟子，真不知道他们是怎么修炼的？”

    比武擂台下方观看的人们，发出一道道惊呼声。

    “他们身上的秘密应该都不少啊。”

    刘秋刀盯着洛天和宿狂爆发出来的强大气势，眼中的贪婪之色越来越浓。

    洛天和宿狂展露出来的实力极强，又没有强大的背景作为靠山，这在刘秋刀眼中，就是两座移动的宝藏，等着他去夺取。

    “等比赛结束了，去金日宗的路上，我会让你们乖乖交出身上的秘密。”

    刘秋刀心中冷笑着，从青龙城到金日宗有一段不短的路程。

    在这段路程，他有充足的时间去对付洛天、宿狂。

    洛天和宿狂的实力是很强，但终究只是半步金丹境的修为。

    刘秋刀拥有着金丹境巅峰的修为，战斗力更是同境界难遇对手。

    只要给他出手的机会，他有绝对的把握虐杀洛天、宿狂二人。

    “都是很不错的苗子啊。”

    坐在高台主座上的白苍风，还不知道刘秋刀心生歹意，对洛天和宿狂发出满意的赞赏。

    “速战速决。”

    洛天见到气势压制不了宿狂，就全力运转【九天游龙术】，爆发出同境界修真者无法比拟的惊人速度扑杀向宿狂，要以强势的姿态快速击败宿狂！

    宿狂是被强者夺舍，相比起其他参赛修真者，经验老道，底牌也更多。

    他没有摸清楚宿狂的底牌，在这种情况下，直接动用强大的武技去镇压，往往能打对手一个措手不及，取得比赛的胜利！

    “灭！”

    洛天瞬息出现在宿狂头顶，双手捏诀，滚滚灵力升腾而起，弥漫猩红血气的“灭”字诀从他双手飞出，裹挟着可怕的冲击能量，轰向宿狂。

    “好诡异的武技。”

    宿狂看到洛天捏出的“灭”字诀，浑浊的眼瞳露出惊色。

    他自己面对洛天的“灭”字诀时，才发现这门武技所拥有的威力，比他想象中还要强大！

    “这绝对不是普通的武技，应该是地级武技，甚至有可能传说中的天级武技！”

    宿狂心头狂震，直到此刻，他才知道洛天的可怕。

    他本是半步神藏境的顶尖强者，但即便是他，修炼的功法最强也就是地级心法罢了，而且也就一部。

    他怎么也没有想到，会在这小小的比试大会，遇到拥有地级、甚至是天级功法的对手。

    “狱魔剑！”

    宿狂抽出肩背的木剑，果断施展玄级剑术【狱魔剑】，斩向洛天！

    这把木剑看似普通，实际上属于三阶灵剑“凤邪剑”，劈出的瞬间绽放出夺目的黑白光泽，透着一丝淡淡的阴阳之气！

    “三阶灵器！他到底是什么来头！！！”

    宿狂动用凤邪剑的瞬间，场下传出震耳欲聋的惊呼声。

    三阶灵器，这是极为罕见的灵器啊，放眼整个青龙城，估计也就城主郭盛有！

    宿狂一个散修，竟然也有三阶灵器，这出乎所有人的预料。

    轰！

    宿狂手中凤邪剑劈出璀璨夺目的剑芒，悍然劈在“灭”字诀上。

    滔天红光爆闪，吞没了他的剑芒，最后又被剑芒撕开红团，狠狠劈向洛天！

    唰~

    洛天及时施展【九天游龙术】，躲过宿狂必杀一剑，所在的地方被劈出一个十几米深的巨坑，冒出滚滚浓烟，可见宿狂这一剑的可怕。

    如果洛天没有及时避开，肯定会受到重伤！

    “拿出你的武器出来！”

    宿狂紧握凤邪剑，凝视着洛天，一字一顿喝道。

    他已经动用凤邪剑了，而洛天依旧是徒手战斗，没有抽出肩膀一直背着的那把灵剑。

    “不用武器也能打败你。”

    洛天淡淡说道，听得观战的人们瞠目结舌，被洛天霸气的言语所惊。

    “狂妄！”

    宿狂眼神愈发冷冽，握着凤邪剑的手臂猛然一震，再度劈出可怕的剑气，怒斩洛天。

    “镇！”

    洛天望着瞳孔不断放大的剑气，临危不惧，从容捏出“镇”字诀，化作大量的黑雾涌向剑气，在接触到凤邪剑的瞬间爆发出难以想象的镇压之力，不管是凤邪剑还是凤邪剑所在的虚空，统统都被镇压住！

    “灭！”

    洛天身躯喷涌出汹涌灵力，瞬息凝成“灭”字诀，轰在被镇压在半空的宿狂，将其轰得喷出一大口鲜血，径直摔向地面。

    “你输了。”

    洛天化作一道残影掠向宿狂，手掌轻轻拍向宿狂的后背，要将宿狂轰出比武擂台，获得这场比赛的胜利。

    宿狂的实力的确很强，不过，同境界内，洛天是绝对的无敌者！

    他利用神秘强大的【诛天诀】配合【九天游龙术】，打了宿狂一个措手不及，让宿狂很多手段都没有来得及施展，就被他打败。

    这就是他对付宿狂的战术。

    出其不意，速战速决！

    “轰！”

    “我不可能输！”

    然而，就在洛天手掌即将落在宿狂后背的刹那，下坠的宿狂爆发出更加可怕的气势，气息以肉眼可见的速度打破半步金丹境的桎梏，达到金丹境初期！

    轰！

    宿狂揭开镇压修为的封印，爆发出真正的实力，手掌拍向洛天。

    洛天跟宿狂的距离太近了，根本就来不及躲避，硬抗宿狂一掌，身体止不住地暴退。

    砰~

    宿狂落在地上的瞬间，如同猎豹般爆射向洛天，拖着凤邪剑劈出一道极其可怕的剑芒，劈在倒退出去的洛天身上。

    锵！

    轰隆！

    剑芒在洛天身上炸开，化作狂暴的余波肆掠八方，地面疯狂坍塌，冒出大量的灰尘，笼罩整个比武擂台。

    随着滔天的余波散去，洛天所在的区域渐渐清明，出现在所有人眼中。

    只见，洛天手握红血剑格挡在身前，双臂的袖袍、脸上的黑布、头戴的斗笠统统被震碎。

    他为了抵挡宿狂必杀的一剑，取出了红血剑。

    但他也被震出内伤，握着红血剑的虎口“哗啦啦”在流血。

    “他……他是御河城的洛天！！！”

    洛天的斗笠被震碎、挡住脸的黑布也碎了，露出真实的容貌，很快就被人认了出来。

    “是他，就是他！”

    与此同时，灰袍老者也是认出来，洛天就是昨晚从九泉巷离去，进入客栈的两个少年其中之一！

