    失神呢喃半晌后，沐沐眼神一凝，看向苏白：“哥哥，这是真的还是假的？你没逗沐沐吧？”

    “当然是真的！”

    苏白笃定道，想了想，起身来到窗户边上，一拉窗帘。

    透过透明的落地大窗，能看到远方的情形。

    是灯火霓虹闪耀，是繁华的城市城池，魔都的夜晚从来不会黑暗。

    这明显和自己所在的世界有巨大的差异，沐沐自然看得出来。

    沐沐：“……”

    再怎么难以相信，沐沐也是明白了，自己是真的被哥哥带入了异世界。

    这个事实，让她几乎震惊到思维断片。

    现在，怎么可能有办法贯通两个世界呢？

    这根本不可能的啊！！

    稍过半晌，沐沐困惑的问道：“哥哥，你是怎么做到的？”

    “……”苏白展示了自己的左右臂，指向手臂处的进度条，“沐沐，你能看到一个进度条样的东西吗？”

    沐沐摇头道：“哥哥你说什么？你的手腕很干净啊，比沐沐的肤色还好呢。”

    BUG太离奇，而沐沐又看不到，苏白自然无法解释。

    想了想，苏白只能道：“哥哥体内有种奇特，我自己都摸不清的能量，能将你们带出来。”

    “唔……”

    沐沐沉吟一下，既然哥哥都摸不清，那多问也没用了。

    不过，她还是出声问道：“那哥哥，我还能回去么？”

    沐沐倒是没问苏白，为什么将自己带出来。

    她没觉得来到这世界有什么不好。

    反而是，以后似乎能和哥哥朝夕相处的样子，这让她心里不自觉的高兴。

    沐沐只担心，以后不能见到祖奶奶了。

    当然，这不是问题。

    按理说，沐沐也能通过游戏舱进入游戏。

    就算不行，大不了用BUG，把沐夙心也带出来……

    “应该可以的。”

    苏白说道，拿出手机，再订购了一台游戏接入舱。

    接入舱都是绑定的，苏白的游戏接入舱沐沐不能用。

    所以，只能等下台接入舱到了，试试看。

    “哦哦……”

    沐沐点点头，而后就一脸安然了。

    这接受的速度，倒是让苏白有点奇怪。

    这倒是让苏白有点奇怪，他问道：“沐沐，你不问问我为什么把你带出来吗？”

    “唔，沐沐不是很在意这个啦。”

    沐沐裹着被子，小脑袋无所谓的摆摆，“不过，既然哥哥你问了，那人家就问叭，哥哥为什么要把我带出来呀？”

    “……”

    苏白沉吟了一下，还是打算告诉她：“沐沐，在那个世界里，有个人想对你不利！”

    “而哥哥没法贴身保护你，他又在暗处，所以哥哥才将你带了出来。”

    “啊？”沐沐一呆，没想到是这个原因。

    还以为哥哥是喜欢自己，不想和自己分离，所以才要把自己带出来呢。

    不过，看着苏白脸上真切的关心和担忧，沐沐心中一暖。

    沐沐笑着道：“谢谢哥哥，哥哥最好了！”

    “呵呵……”

    苏白一笑，伸出手，习惯性的想摸摸沐沐的脑袋。

    但，她还包在被窝里呢。

    不过，看着苏白伸出手来，沐沐涌动了几下，将自己的脑袋从被褥的包裹中探了出来。

    这滑稽好笑，但又可爱无比的动作，让苏白嘴角笑容更宠溺了。

    手掌也触在了沐沐的头发上，轻轻抚摸。

    “嘿嘿……”

    沐沐嘿嘿笑着，双眼微眯，显然很享受。

    稍过一会儿，苏白说道：“沐沐，哥哥有几个问题想问你。”

    沐沐也不睁眼，随口应道：“什么问题呀，哥哥想问就问吖！”

    “不过，关于我们那边的信息，沐沐没法儿回答哦。”

    “呃……”

    苏白呃住，想问的问题……全都和神土世界有关。

    为什么不能说呢？

    知道苏白在困惑，沐沐继续解释道：“关于我们那边，每个生灵，都承受、缠绕了一种法则，我根本说不出来的。”

    “只要我想说，那些答案，就会迅速在我脑里遗忘。”

    原来如此……

    虽然有点失望，但也不是特别失望。

    也算是早有预感了。

    这种极深隐秘的东西，显然不是现在就能知晓的。

    “哈啊~~~~”

    在此时，沐沐打了个哈欠，“哥哥，沐沐有点困了。”

    能不困嘛，她可是在睡梦时，被苏白喊醒。

    苏白点头道：“嗯嗯，沐沐你睡吧。”

    “嗯。”

    沐沐确实很困，舒展一下.身体后，就慢慢睡着了。

    苏白靠在床头，看着沐沐安然的睡脸，闭上眼，也慢慢入睡。

    ……

    清晨，七点多些。

    苏白睁开眼来，醒了。

    一睁眼，便看到旁边的沐沐一眨不眨的看着自己。

    沐沐醒来了十多分钟吧。

    醒来后，见苏白没醒，也就没什么动作，只是迷恋孺慕的看着苏白。

    “哥哥醒了呀。”沐沐软乎乎地问道。

    “嗯。”

    苏白点点头。

    “咔哒~”

    正巧，在此时，他耳朵一动，听到夏茶的房门打开声。

    苏白起身，对沐沐说道：“走，带沐沐去见一下你茶茶姐姐。”

    “好哇，嘿嘿嘿……”

    沐沐点头，也从床.上起来。

    然后，她眼睛一转，突然古灵精怪的笑了起来。

    她想着，等下茶茶姐姐见到自己后，会是怎样的震惊呢？

    “咔哒~”

    走在走廊上的夏茶，听到了苏白的房门打开声，顿时就看过去。

    脸上洋溢起笑容，准备甜甜腻腻的喊声哥哥。

    “哥……”

    才吐出一个字，看到了苏白牵着的一个小女孩之后，夏茶整个人一呆！

    眼睛瞪圆，小嘴大张，下巴都合不拢了。

    “啊啊啊啊！！！”

    稍过一会儿，她啊的一声尖叫，声音震耳！

    “嘿嘿嘿嘻嘻……”

    沐沐看着夏茶的表现，满足的嘻嘻笑了起来。

    “……”苏白没说话，慢慢等着夏茶的平复。

    夏茶的震惊，足足持续了分把钟时间。

    而后，才算回过神。

    指着沐沐，指尖哆嗦，惊声问道：“哥哥，她她她她……”

    结巴半天，夏茶什么都没问出来。

    她自然能认出来，这是游戏里的沐沐。

    但！

    这怎么可能？！

    而这时，苏白微笑着道：“你没看错，她就是沐沐！”

    当听到苏白确认心中所想后，夏茶就更惊了！

    这怎么可能呢？

    她整个人的思绪都断片儿了！

    傻傻的，嗦不粗话。

