
　　完蛋了，会不会被逆推？

　　要是被逆推，要不要反抗呢？不反抗的话，那也太浪荡了一点。

　　“你们认识昨天那个蒙面英雄吗？”陈燕冰冷的问道。

　　四人顿时愣住了，原来陈燕感兴趣的不是他们的身材，而是林飞。

　　“认识！”

　　“不认识！”

　　两人点头，两人摇头。

　　“到底认不认识？”陈燕皱起了眉头。

　　这次四人一起摇头：“不认识！”

　　有问题，从四人两次不一样的回答来看，肯定隐瞒了什么。陈燕眼睛一转，露出一丝僵硬的笑容道：“如果你们老实回答我的问题的话，我会给你们意想不到的奖励哦。”

　　说着，陈燕还抚摸了一下粉红的嘴唇。

　　四人差点没飙鼻血，都快把持不住了，四人同时转身，小声说道：“现在怎么办？女神好像要给我们初吻做奖励，要不我们把师傅的秘密透露出去吧，女神的初吻，可能以后再也没机会了！”

　　另外一人却一副深思熟虑的样子说道：“不妥，我看女神只是在引诱我们，况且我们身为男人，也不能出卖朋友，更何况那还是我们的师傅。我们以后还要跟着师傅学本事的，考虑一下轻重。”

　　另外三人同时点头：“看不出来你还有些脑子，好，这次听你的！”

　　商量好之后，四人转过身，对陈燕说道：“不好意思，女神大人，我们真的不认识那位英雄，只是昨天凑巧撞在了一起。其实昨天的事情，我们四大金刚也是倾尽全力的，女神大人何必在意那种无关紧要的家伙！”

　　“闭嘴。”听到四人侮辱心目中的英雄，陈燕冷哼了一声，骂道：“你们才是无关紧要的家伙，四肢发达，头脑简单！”

　　说完，陈燕不悦的转身离去。

　　四人一脸沮丧，欲哭无泪。

　　“我们好像被女神嫌弃了！”

　　“完蛋了，跟女神的距离又远了一步。”

　　……

　　林飞此时的心情还不错，其实今天陈燕问他的几个问题，他已经察觉出了陈燕是在试探他，所以才故意装出那副样子，现在看来，是完全蒙混过去了，陈燕对他的态度又恢复了冷漠，不过这才是正常的表现嘛。

　　之前的样子让他都有点惊慌失措了！

　　他躺在池塘边的椅子上，晒着温暖的太阳，无比享受。

　　“林飞？你在这里干什么？”身后传来了疑惑的声音。

　　林飞坐起身，眯着眼看清楚对方，微笑道：“原来是会长大人，失礼了！”

　　会长胡丽翻了个白眼：“少给我来这一套，你不用上课吗？在这里晒太阳，你以为你在度假啊！”

　　林飞没有着急答话，而是打量着会长的着装，一身白色宽松的运动服，腰带上还插着一柄长长的竹剑，之前就听说会长精通剑道，现在看来传言不虚，笑问道：“会长大人这是要去剑道部吗？”

　　会长点了点头，说道：“没错，这是我每天半个小时的剑道练习时间。”

　　“我也想去看看，如何！”林飞问道。

　　会长点头道：“如果你没课的话，就一起来看看吧，好过你在这里晒太阳。”

　　剑道部，顾名思义，就是练剑的地方，算是一个小型社团，就像宣传部，文化部那样，注重培养一些有天赋的人才，让学生自有发挥自己与众不同的地方。

　　而几乎堪称完美的会长大人，自然不会放过每个练习的机会。

　　进入剑道部，装设很简陋，外表是日式建筑，里面有宽敞的活动空间，此时里面已经聚集了不少剑道修行者。有两人正在房间中央来回切磋，其他人围坐在两边观摩。

　　啪啪啪……

　　竹剑快速的交击之声，就像雨打芭蕉，两柄竹剑在空中来回不停，十分激烈。突然，其中一位面庞消瘦的青年抓住一个机会，向前一步，一剑点在对方的肩膀上，那人惨叫声，后退坐在地上，以失败告终。

　　其他人顿时传出一阵惊呼之声，议论道：“这位新加入的学生也太厉害了，他叫什么？薛什么？”

　　“薛景峰，是一年级学生，但这剑道的本事，还真不是吹的，似乎他的家族跟剑道也有一定的关系，所以他才会有这么强的剑技！”

　　“果然如此啊，连王师兄和赵师兄都不是他的对手，看来我们剑道部已经没有人能战胜他了。估计只有我们剑道老师才能与他一战了吧！”

　　站在旁边的会长听到这话，默默的抽出了自己腰间的竹剑，向前走去，站在消瘦青年的面前，面无表情的问道：“你就是新来的剑道学生？似乎有几分本事啊，刚好我也需要一个可以交手的对手，与我切磋一下，如何？”

　　薛景峰抬头瞧了会长一眼，微微撇嘴笑道：“女人？”

　　林飞笑了，这小子态度狂妄不算什么，但这话可就是惹了禁忌了，之前他就是说了一句不欺负女人，会长就要跟他决斗。

　　现在这小子敢瞧不起女人，那岂不是找死吗？

　　果然，会长冷笑一声问道：“怎么，你是瞧不起女人吗？”

　　薛景峰微微摇头：“我不跟女人交手！”

　　“少废话，你这个毛都没有长齐的小子。”会长怒喝了一声，手中竹剑连续点出两剑，飞快的指向了消瘦青年的肩膀。

　　速度甚快，但青年虽然态度狂妄，但一直在防备着，此时抬手轻易挡开了会长两剑，抓住机会，转守为攻，主动向会长发起了凶猛的进攻。

　　一般人面对如此凌厉的攻击，估计早就节节败退，只能防守了。

　　但会长岂是一般人，半点没有退缩，只是一个弓步稍微拉开了距离，让薛景峰的竹剑距离点不到自己，然后同时快速攻击，手中的竹剑快到只能看见残影。

　　太恐怖了！

　　围观众人看得目瞪口呆，谁也没想到竟然可以把剑技修炼到这种地步，这简直跟拍电影一样啊。

　　二人你来我往，十分激烈，半天谁也伤不到谁，尽管看起来十分凶险，但二人对于剑的速度和距离都拿捏的很好，所以并没有在短时间内分出胜负。

　　这是一场持久战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十五章会长遇到对手了免费阅读。https://xs.23sk.com 