    第八十七章  萧氏暗手

    正在张衍青寸山山脚之下徘徊，等待入阵之时，却有五个人在数千修士中来回转着，目光每每在几名单独行走的道人身上巡弋，随后又装作若无其事的走开，似是在找寻什么人一般。

    五rì之后，这些人在一处隐蔽的岩洞中碰头，其中一人从袖中取出了一枚剔透晶亮的宝珠，只一拿在手中，就放出莹莹光华来，将这昏暗的洞窟照亮，同时亦是显露出了这人形貌。

    此是一个霜眉白鬓，身躯高大，形貌威严的老者，他看了眼四周，见面前正巧有一块岩石，便一拂袖，将其上青苔湿水扫尽，将明珠往上一搁，随后回转身问道：“尔等可有收获？”

    他身后四人虽是装扮各有不同，但皆是相貌平凡，衣着寻常的道人，其中一个为首地站出来，道：“禀老祖，我等几个四处昼夜查探，但这几rì来却一无所获。”

    老者微微攒起眉头，自言自语道：“莫非这张衍当真没有来到此处？不会啊，听闻此处有那上等药芝出世，似他这等出外寻药的弟子，没有可能不至啊。”

    他面前那人一拱手，道：“老祖，此人既然外海之上与太昊派有过节，岂肯以本来面目示人？想是用了什么厉害法术掩去了形貌，如今三郎未至，不如我等再等等，他一向心细，说不定能有所斩获。”

    剩下几人一齐点头，老者虽则面上严肃，但却个极好说话的人，亦是点头道：“好，那便等着。”

    这几人又等了两rì之后，眼见青寸山中阵法便要开启，正不耐时，便有一道朦胧如晦月的遁光往这处藏身之地而来。

    有人惊喜出声道：“是三郎回来了。”

    老者也是神sè一振，大步出了岩洞，大声喝问道：“可是三郎！你一去七rì，不知可有发现？”

    那几个年轻道人也纷纷走了出来，往上方看去，却见那遁光往下一落，走出来一个一脸jīng干模样的年轻修士，他肩膀上趴着一只跳脱灵动，毛发如黑缎的猫儿，那如宝石般的双目正骨碌碌转动着打量着周围，似是对这几人极为jǐng惕。

    面对众人投来的目光，三郎摇了摇头，歉然道：“大伯，侄儿未曾发现那张衍踪迹。”

    听了这句话，众人未免失望，老者“哦”了一声，看了那只猫儿一眼，疑声道：“连这南华派道友赠的鉴颜猫都辨认不出么？难道那人当真未至？倒是老夫失算了。”

    那三郎却摇头道：“小侄却不这么看。”

    老者看了他一眼，讶道：“三郎，怎么说？”

    三郎伸出手抚了抚那只黑毛猫儿，寻思道：“虽则此灵猫能辨貌识人，但听闻这张衍与那清羽门中弟子交好，却未必没有他法掩盖，如今太昊派在我等恳请下将此次宝会有上等芝药的消息散播了出去，如此诱饵，他又岂能不上钩？”

    老者颌首道：“老夫也是如此想的，但寻不到他又如之奈何？”

    十年前，外海上争夺仙府一事传回东华洲后，虽未引起轩然大波，但失了三名元婴真人，还有数名真传弟子，却也让太昊派和南华派中一些长老隐有怒气。

    尤其是听闻溟沧派弟子张衍也曾相助那陶真宏，南华派中便有一位行事激烈的元婴长老上溟沧派要讨个说法。

    只是这位长老有一rì却被人莫名其妙丢到了溟沧派山门外，大失脸面之后便连夜回了南华派，闭门不出。

    而萧氏一族却因为那萧穆岁叔侄二人迟迟未回，却是尤为注意此事，甚至有族中长老猜测，此二人多半也是被那陶真宏捉去了，说不定还与张衍有关。

    原本萧氏倒是想派出族中弟子处置此事，捉了张衍回来问话，但这件事被那位南华派长老一闹，已被弄得溟沧派上下皆知，萧氏被很多双眼睛盯着，一时倒不敢轻举妄动。

    需知如今溟沧派门中局势已然不同往昔，秦墨白已经试探着清除了数个不听话的世家，门内大族都是感受到了压力，萧氏也不便在这个时候落下什么口实，免得被师徒一脉借机发难，因此唯有请了与其有姻亲关系的候氏出手查探此事。

    萧氏族中长老暗中授意候氏，设法将张衍拿下，再问清楚萧穆岁伯侄下落，若是他不肯就范，便是下手杀死了也可，只是要做得隐秘。

    这候氏族上下不过百余人，由他们出手，不会引起太多人的注意，便是做岔了，出了漏子，萧氏举手之间便可让他们消失的干干净净，不会落下什么把柄。

    如今这岩洞外站着的皆是侯氏子弟，而这位老者，便是侯氏族长候伯叙。

    他虽是多方努力查探张衍踪迹，然则由于后者在海外十年未履东华，是以他几番搜寻都是无果。

    候伯叙在愿意沉吟半天，最后道：“依老夫看，不妨先去别处找寻，待三年之后，这大阵重启之rì再来此地，不定还有几分寻着此人的可能。”

    这个时候，那候三郎却突然往地上一跪，沉声道：“伯父，小侄想入青寸山一探，还望伯父恩准。”

    候伯叙一惊，道：“三郎，你……”随即他面上一动，似是想到了什么，温声道：“你且起来说话。”

    候三郎也不矫情，立刻拍了拍膝盖站了起来，凑到近前，低声道：“大伯，既然那萧氏借了那件法宝过来，便是寻不到此人，小侄也有心借此宝入青寸山中夺一枚药芝出来，也总好过此事不成又被萧氏收了回去。”

    候伯叙听了也是点头，同样是低声道：“说得不错，你本就是我族中最为出sè的弟子，此宝如今既在我族手中，又为何不用？今rì你便拿了它去吧。”

    他从袖中取出一件法宝塞入候三郎的手中，随后他的面sè凝重了起来，关照道：“不过你需得小心，那张衍在外海之上以一敌百，其中不乏南华，太昊两派真传弟子，但却无一人是他对手，不要有了这件法宝便肆意妄为，若是当真遇上，切记没有把握之前不可轻易动手。”

    候三郎接过那两件法宝，深吸了一口气，郑重应下，道：“是，大伯，侄儿明白。”

    候三郎一揖身，后退两步，便转身往空中一纵，身化流光而去。

    他起在空中，心中却是兴奋不已，虽则他适才并未找到张衍，但是他却觉出有几人甚为可疑，一直暗中留心看着。

    若是此次真能寻到那张衍杀了，萧氏按事先承诺，不但能将这件法宝赐下，还可把一位嫡女下嫁于他，并答应传他上乘玄功，到了那时，他在族中的地位便无人可比了。

    而此时那青寸山上，却有一声悠悠钟磬之声响起，在数千修士目光之中，原本前方那如漾漾波光般般青sè帘幕一阵浮动，徐徐开散，显露出一方悠远不见尽头的山水丘壑来，溪流串谷，连峰叠嶂，远目之下，青芜翠蔓连云承光，覆尽雨雾朦胧的山峦幽谷。

    见阵法已启，众人一阵sāo动，站在最前的史翼帆目中shè出jīng光，喝了一声，一勒坐下丰角缙云鹿，四足之下便腾起一道五彩烟云，飞空而去，却是仗着这只得道瑞兽，第一个冲入了那未曾彻底消散的青帘烟瘴之中。

    吴氏弟子所站之处，忽而有一道白光飞起，有声音传出道：“晏师妹，为兄先走一步了，史道兄，慢走，小弟来也。”

    晏玉螓原本懒懒靠在榻上，听了这话，秀眉一扬，哼了一声，起玉掌一拍身下云榻，霎时间就腾起一道红艳艳如火焰光来，甩开身后仆从，却是毫不示弱地抢了上去，几乎是与那人几乎不分先后入落了那绿帷之中。

    有了这三人起头，这山岭之下顷刻间腾起数千束如银星火蛇般的璀璨光华，却是此处修士纷纷驾起遁光，迫不及待往青寸山中投去。

    张衍对立在一旁的柯秀君微微一笑，道：“柯道友，事不宜迟，我等起身也入山吧。”

    柯秀君忙点头应声。

    张衍与公孙勉拱手道别，随后掐了一个“定真逍遥篇”上的飞遁法门，也不见如何动作，便化作一股清风，倏尔飘去无踪。

    柯秀君见他遁术高妙，心中暗赞了一声，娇叱一声，亦是起身纵光，寻着那一缕风声跟了上去。

    只一瞬间，张衍便冲过了那道似散未散的绿幕，落在了一处谷地之中，落不远处是一片卵石遍布的清澈溪水，四周古木幽寂，人踪俱无，只有声声猿啼从高崖之上传下。

    这青寸山原也是一片灵地，再加上数千年来地脉被阵法勾连运转，灵气非但未曾流散偏失，反而隐隐有凝聚成灵脉之象，若在此地修炼，倒也不比寻常洞府来得差多少。

    张衍看了几眼，就寻了一块山石盘膝坐下，等那柯秀君前来。

    只是在原地等了半rì，他非但不见此女赶与自己来汇合，更是连半个修士人影也未曾见到，心中不禁有些奇怪。

    他正在思忖原因之时，忽觉远远有红影闪动，一道遁光落在对面山崖上。

    他jīng神一振，抬眼看去，却见有一个身姿窈窕女子盈盈站里在那里，一双如寒潭般的目光也正向他望过来，正是那晏玉螓！

    ……

    ……

    ……
