    凌晨，秋夜，山林风，明月照路面。

    黑色的起伏绵延的山峰之间，白色的路面向前曲折延伸，十几辆军用大车一排排高大的车轮飞转向前，发动机的轰响惊走鸟兽。

    车上共约六百名穿甲不到20天的新兵，20名教官，悄然死寂。这一刻有人在恐惧，有人兴奋，有人在颤抖，有人需要做抉择。

    “425、491新兵营，目前正……”不知道是哪部车上的教官，尝试回应了一句。

    “新兵？不要来……走。”对面情急打断，大声吼道：“调头，快，带他们走！”

    就这一句，对话结束，车上的一切又都重新陷入死寂。只有车载通话器里战场的声音还在持续……

    碰撞，

    惨叫，

    和这里看不见的血腥、残酷。

    大尖在肆虐，战友在牺牲。高大的车轮依然滚动向前，若无意外，他们正不断靠近战场……

    “滴~”，有人开启了新兵营内部频段通话，声音传来，“看情况，他们很难支撑到周边区域小队赶到。”

    就这样一句，只是陈述，没有任何附带的意见，提议。

    也没有人给他回应。

    前方不远出现一个山湾。

    “全部车辆都有”，当头的第一部车上，张道安第一次拿起了通话器，低着头开口，声音冷漠，“降低车速，前方山湾……调头。”

    指令通话结束。

    驾驶车辆的战士扭头看了张道安一眼。张道安起身走过去，站在他身边，指挥车辆在山湾里完成了调头。

    而后，全部车辆相继完成调头。

    “加速。”没有做任何说明和解释，张道安发布第二道指令，而后终止新兵营内部频段通话。

    十几辆大车由慢而快，开始朝来路疾驰而去。

    摇晃的车厢内，车载的通话器上，全区域频段的通话恢复……混乱的厮杀和搏命的怒吼还在继续。

    隔一会儿，夹入人声。

    “1123，仍在作战……”

    但是，这就是最后一句了，求援呼叫至此结束，或许负责通讯的战士也暂时丢下了通话器，转身抽刀投入战场。

    两分钟，四分钟。

    车轮在激烈和安静中带着600名新兵，不断前进，离开1123战场范围。

    “咔。”通话器碎裂的声音突然传来。

    通话里的厮杀声和碰撞声…戛然而止。

    1123……现在应该很孤单吧。

    两分钟。

    “1123……他们，应该还在战斗。”内部频段通话，有人根据战斗声音做出判断说。

    “报告，491团新兵营教官张钊，申请独立投入援助，请总教官批准……1123有我新兵营同宿的战友，我刚，好像听到他的声音了。”哭腔被忍住，“新兵们继续前进，应该已经安全……”

    因为这一句，各车辆通话器内声音短暂骚动。

    一分钟。

    “通话……”张道安再一次开口，“老曹？”

    他口中的老曹，就是491团新兵营的总教官。

    “嗯，应该差不多安全了”，回应传来，“咱们去……帮忙挡一挡。”

    “好。”

    通话结束，张道安起身，拍了驾驶员的肩膀，说：“待会儿就一直开，记住……一直开，不要停。”

    说完，他就站在前车门旁，扭头看了看车上的新兵们，看到韩青禹，对视了一眼，然后贺堂堂……刘世亨。

    “借把刀。”他突然俯身对坐在前排的刘世亨说。

    刘世亨愣一下，把自己的刀摘下来，递过去。

    张道安接了，因为背上已经有一把刀，这把就反握在了右手。

    米拉在后排起身。

    “你留下，米拉中尉……防个万一吧”，张道安说，“万一真有什么意外，你作为个体对大尖的牵制其实最强……你要，引走它。”

    米拉：“……是。”

    然后张道安回头，“停车。”

    司机停车，前车门打开。

    “……孩子们，就交给你了。”

    张道安说完，从前车门下车。

    425和491各留了一名教官，其余全部下车，很快，18人坐上其中一部腾出来的车辆，调头，以近乎疯狂的速度，疾驰而去。

    “车队继续前进。”米拉在通话器里开口。

    车轮滚动，600兵新兵，继续努力脱离1123区域。

    …………

    “检查源能消耗……每个人。”车上，张道安摘刀，左右手各一把死铁直刀，起身。

    车上回应：“检查完毕。”

    “好……下车。”

    车辆急停，十八名教官跳下车，第一时间开启装置，拎刀在手，掠过灌木、杂草、乱石……朝山谷里狂奔而去。

    断木。

    血。

    尸体。

    碰撞的声音。

    “怎么站位？”491老曹观察前方地形，在奔跑中问。

    “主攻位。”张道安说。

    “侧攻位。”

    “左翼位。”

    “……”

    配合地形的结队阵形在短时间的完成。前方不远地林地间，一具大尖浑身是伤，七八名负伤的1123队员围着它，正在进行最后的殊死搏杀。

    “425.”

    “491.”

    “新兵营教官团，来援。”

    “轰。”

    没有来得及做任何多余的交流，张道安等人在到场第一时间扑了上去。

    张道安双刀硬接大尖侧身横扫。

    剩下17柄刀，斩向它各处关节。

    …………

    “喀喀喀喀……”

    依旧是战士们熟悉的，令人牙酸的碎裂声中，这具大尖倒下了，教官团付出了两人死亡的代价，用最快的速度协助1123结束了这场战斗。

    “你们队长……”张道安胸前一片血迹，顿了顿，“另外两具大尖呢？”

    “为什么要来？！”

    “我们……”

    “那边啊，那边啊……它们突然突围，我们追了……没拖住。”重伤的1123战士痛苦的怒吼，然后无力地，抬手指了一个方向。

    教官团瞬时间集体陷入惊慌和死寂。

    因为战士手指的方向，正是两个团600名新兵的去向。

    车辆走的是盘山路。

    而大尖，是从山林中直接穿过去……

    “最后出来那一具，很强。”另一名1123的战士带着满眼的血红和惊惶，说：“队长就是想留住它……”

    “红肩？”491的老曹紧张问。

    “不是，但是也比一般的大尖强，可能就是以前红色板擦支援遇到的那种……”

    这一刻，张道安整个人震了一下，他本该有太多情绪反应，但是现场，已经顾不及。

    “通话，通话，申请通话……米拉中尉。”

    内部频段开启，张道安拿着通话器，不断呼叫。

    而他身后15名教官，都沉默看着他。

    “轰！”

    没有回应，只有乍然地一声巨响，从通话器中传来。

    那是车辆被测方向巨力撞击的声音。

    接着，“砰。”

    车辆翻到的声音。

    张道安听到孩子们的惊呼声。

    “咯嗞嗞……”

    这是柱剑在铁皮中拉扯的声音。

    “孩子们……遇袭了。”

    他转头，木木地说。