    陈星河踏上传送灵光，鲜红边框立刻呈现选项。

    第一恢复伤势，第二积分兑换，第三加速回归。

    选第二项。

    再次出现三项，第一修复物品，第二兑换战利品，第三兑换功法。

    消耗积分的时刻到了，点选第一项修复，将紫绶仙衣和星辰幡放上去，再将破损玉马和黑色藤甲放上去，四件宝物一起修复。

    红色边框上显示，修复紫绶仙衣花费八十点积分，修复星辰幡同样花费八十点积分，这里面水分太大，距离真正的紫绶仙衣和星辰幡相差太远。

    此外，修复破损玉马和黑色藤甲也是八十点积分。

    看来这是一个定额，做不到完美复原。

    陈星河有些郁闷，气得捶了红色边框一拳，谁想光芒再次闪烁，竟然进行了二次修复。

    “咦？可以不停按修复选项吗？”

    经过尝试，果然如此。

    第二次修复开始，紫绶仙衣和星辰幡立刻呈现出光彩，而且灵性缓缓提升，花费一百六十点积分。破损玉马和黑色藤甲光芒大盛，一个花费九十三点积分，另一个只花费三十点积分。

    “竟然可以二次修复？那能否继续修复下去？”

    陈星河抬手触及修复选项。

    真的可以，不过紫绶仙衣和星辰幡双双吞噬剩余九百九十二点积分，似乎还远远不够，这就有些恐怖了。

    “从八十到一百六十是倍增关系，然而后面不是预想中的三百二，需求更大，也许是六百四。”

    “真是无底洞啊！这就将积分清零了？”

    “等等，这次任务惩罚不扣积分了？直接扣除三百银币，还有这血逝印。”陈星河摸向额头。

    “六十五万黄泉修士就这样葬身青云世界！百中存一，仅剩六千五百人。”

    “不知道四家联盟损失多少，千年关口刚刚开启就闷杀如此多黄泉修士，是因为不想看到黄泉对应宗门东山再起？还是试炼晋级本身有着人数限制？他们想通过这种扼杀多占多得？”

    “也许二者兼而有之！”

    “看来诸天各界修士对于赤皇天来说，只不过是一个可以随意摆弄的数字！罗浮岛筑基修士总共不到两千，崆峒山诸峰也不过近千筑基，仅仅一场试炼就死了六十四万三千五百筑基！”

    “我能活着不是因为道行高深，而是因为朱雀潜心谋算，占了两步巨大先机保存实力，这才堪堪熬过死战！”

    “虽然得了不少积分，连炼血王遗留舍利都是我干掉的，不过紫绶仙衣和星辰幡真是无底洞。”

    “不知道让他们完全复原需要投入多少积分，现在显然是不够的，好在暂时应该够用了。”

    陈星河盘坐下来，仔细琢磨玉马和藤甲，只觉得两股灵性渐渐壮大。

    “这匹玉马是不可多得骑行灵器，而且拥有一些穿梭禁制和防护之能，对于筑基修士来说无比强大，对于金丹修士来说就未必了。”

    “我在心光遁法上面已有所得，再耗费时间祭炼这件灵器有些多余，不如交给姜薇儿祭炼。”

    “还有这具黑色藤甲，论防御无论如何无法与紫绶仙衣相比，交给修罗王祭炼吧！我应该将时间花在祭炼紫绶仙衣和星辰幡上面。”

    想到这里，陈星河立即召唤他们两个，送出一马一甲，谁知姜薇儿却道：“这匹玉马有助于冲锋陷阵，拿来专司逃命太浪费了，应该交给修罗王使用。”

    “好，回去再给你物色其他防身之物。”陈星河也不矫情，现在兜里揣着二十六枚金币，还有许多精琳草，钱财方面可谓富富有余。

    由于积分消耗一空，归程会很漫长，闲来无事做什么？修炼呗。

    这两天他坐在河底打坐，觉得神魂快速壮大，心神一强再强，神识快赶上筑基中期修士了。

    不知道这般心神可否修炼九劫黄泉诀？总要试一试才知道。

    陈星河盘坐下来，九劫黄泉诀所载文字于心头浮现，开篇第一段猛然在心神中铺开。

    那是意念的铺开，仿佛接受古代先贤亲述，如同心中敲响洪钟，每个字都呈现恢弘意味。

    “一切刹那中，世界不思议，或成或有坏，或有已坏灭。譬如林中叶，有生亦有落，如是刹那中，世界有成坏。譬如依树林，种种果差别，如是依刹那，种种众生住。譬如种子别，生果各殊异，业力差别故，众生刹不同。譬如心猿马，随心见众色，众生心净故，得见清净刹！”

    忽然，陈星河感觉自己清净下来，一切烦恼远离，一切心怒远离，一切执着远离。

    只是这种状态未能持久，心神之中传来轰隆隆巨响，猛然之间看向周围，自己坐在一片洁白滩涂上，头顶一颗烈日宣泄万丈光芒。

    心中忽然明悟：“九劫黄泉诀第一劫，皓日劫！”

    陈星河有些高兴，终于可以修炼九劫黄泉诀了，头顶上这颗皓日完全就是心造所成。

    “难怪需要心神强大，因为心神不强无法营造出这般场景。”

    “九劫黄泉诀的真正修炼方向在于炼心吗？”

    “这样似乎也不错，心光遁法由心起念，九劫黄泉诀或许可以让遁法变得更加强大。”

    烈日当空，刚开始时不算什么，可是一刻钟过去，不知道从哪里摄来一个“灼”字，万事万物突然变得灼热难耐。

    巨大灼字围绕烈日盘旋。

    “这是怎么回事？”陈星河心中生出不妙之感。

    很快，烈日摄来一个炙字，浑身上下冒起黑眼，仿佛放在砧板上炙烤。

    接下来，炯字，灿字，烤字，熠字，炎字，烨字，炽字，焚字……

    全是火字偏旁部首字体，陈星河时而“嗷嗷”直叫，时而“啊啊”惨叫，比遭遇雷劫还要痛苦。

    这些字所代表的意义不断爆发，已经不是酷热那么简单，任何真火毒火都不能与之相比。

    老实说，他没有做好准备，不知道九劫黄泉诀是这么个情况，要是知道绝对不会轻易尝试。

    现在怎么办？已经骑虎难下。

    心神恍惚，出于本能，陈星河心中发出一声龙吟。

    他突然想起来了，自己拥有青龙记忆，对“火”本该亲厚，而且自己还有火灵根，不至于一败涂地。

    慢慢的，他开始重整旗鼓，在皓日劫中历练。

