    莫惊春挑了挑眉头，对电话那头的大舅周兴说道：“大舅，你先带她去一楼大厅，我一会儿就过来。”

    “要得要得。”

    南门外，周兴用的还是老人机，通话声音贼大，对于“”刚才的通话，秦玉珠一字不落的全听到了。

    “领导，您看，您要不先去大厅沙发上坐着等一会儿？”

    秦玉珠笑着对莫惊春的大舅说道：“喊我小秦就好，我算不上什么领导。”

    到了大厅后，周兴在前台给秦玉珠倒了一杯茶，然后等着莫惊春过来。

    看着紧张到一直搓手的周兴，秦玉珠无奈笑着说道：

    “叔，你别紧张，你也坐，我来是和莫惊春谈合作的。”

    “啊？好好好。”

    可周兴坐下后，觉得浑身反而更难受了，简直就是坐立难安。

    周兴的心里，默默的祈祷莫惊春快点过来，他好回去看监控。

    公寓楼里，洗脸刷牙后，莫惊春急匆匆的从公寓楼跑了过来。

    看到莫惊春来了后，周兴瞬间如释重负，心情豁然开朗。

    “你们慢慢聊，我回去看监控去了。”说完，周兴就大步流星的走了。

    回过头来的莫惊春，看着坐在沙发上的秦玉珠，直白的问道：

    “秦姐你不是说今天下午才到吗？”

    “这还没到六点钟吧？怎么就到了。”

    “该不会是秦姐你昨晚夜不能寐，连夜起程的吧。”

    秦玉珠此时能坐在这里，除了昨晚就起程了，还有其他的可能吗？

    秦玉珠看着莫惊春，发现这家伙怎么怨气冲天。

    要不是睡不着觉，秦玉珠才不会冒着多一条皱纹的风险，连夜从京城赶到这个小县城里。

    秦玉珠没有理会莫惊春的怨气，而是摸了摸空瘪的肚子，看着莫惊春问道：

    “有早饭吃么？赶了一夜路，我都饿了。”

    莫惊春一脸认真的看着秦玉珠半响后，捂着额头无奈的说道：

    “一起去食堂看一下吧，这么早，还真不一定有？”

    好在莫惊春和秦玉珠的运气都不错，食堂的包子和粥已经好了。

    秦玉珠咬了一口肉包子，喝了一口粥，对莫惊春问道：

    “我现在人都来了，可以说说是什么了吧。”

    莫惊春瞥了一眼秦玉珠，说道：“确定要在这里说？”

    秦玉珠环顾四周，发现食堂的阿姨们，全都看着她和莫惊春在，这距离，偷听也完全没有难度。

    一想到大妈获取各种情报的强大能力，秦玉珠默默的闭上了嘴，只顾着填饱肚子。

    莫惊春说得对，这里确实不是谈话的地方。

    若不然，要不了两天，糖果科技公司的员工们，对谈话的内容可能就人尽皆知了。

    千万不要怀疑大妈们的能力，她们是真的能做到。

    吃了早饭后，从食堂出来的莫惊春和秦玉珠两人，发现外面的天已经彻底亮了。

    莫惊春带着秦玉珠上了顶层办公室里，先是给包子喂了一盆猫粮。

    嗯……不要怀疑，就是一盆。

    身为猫星人里的佼佼者，包子干饭一向都是用盆。

    对于今天的为什么这么早，包子不知道，但这丝毫不影响包子干饭。

    看着肥膘的包子，秦玉珠笑着说道：“你养的宠物猪怎么还是橘色的。”

    “喵呜呜呜～”

    “人家你明明是只橘猫好吧。”

    秦玉珠点了点头，笑道：“大橘为重嘛，这个我知道。”

    “这家伙应该是你的招财猫吧，不然怎么这么的……嗯……壮实！”

    莫惊春没有继续听秦玉珠在那念叨包子，而是直接去了办公桌，从办公桌抽屉里将智能近视眼镜拿出来递给了秦玉珠。

    “给你。”

    “干嘛？”

    秦玉珠看着莫惊春拿着个破眼镜给她，十分不理解。

    “这就是我昨天和你说的，要给你的东西。”

    “就这？”

    秦玉珠脸上的笑容逐渐僵硬。

    为了一个破眼镜，秦玉珠连夜从京城跑到了霍县，结果呢？

    从满怀期待到瞬间坠入深渊也不过如此吧。

    秦玉珠的心情就像是过山车一样，说不出是高兴还是悲伤。

    “戴上去试试看，我像是那种做事不靠谱的人吗？”

    “像！”秦玉珠一脸认真的点了点头，不过还是听了莫惊春的建议，将眼镜戴了上去。

    来都来了，万一呢？

    秦玉珠内心里还是心怀着一些期待的。

    十几秒钟后，秦玉珠脸上的笑容彻底消失。

    一分钟后，秦玉珠站在莫惊春平时爱站的窗户边，看着楼下的风景，沉默不语。

    两分钟后，秦玉珠依然还站在那里。

    五分钟后，秦玉珠才将智能近视眼镜取了下来。

    对比了一下后，秦玉珠又立马将智能近视眼镜戴上。

    直到这时，秦玉珠才神色惊奇的看着依靠在办公室子上的莫惊春。

    问道：“你是怎么做到的？”

    闻言，莫惊春咧嘴一笑。

    “不告诉你，这是商业机密。”

    “可以告诉你的就是，这个镜片是可以根据需求改变形状的。”

    “当然了，也仅限于改变凹凸面。”

    “我想，对于这样镜片的应用，你想到的应该比我要多吧。”

    莫惊春耸耸肩，说道：“反正我能想到的，就是为飞行员每人配备一副智能近视眼镜和头顶上卫星镜头的镜片。”

    秦玉珠就像看怪物一样看着莫惊春，真不知道莫惊春的脑子是怎么长的。

    事实上，正如莫惊春所言，秦玉珠想到了更多的运用，大部分还是用在武器上。

    秦玉珠摸着有点像树脂一样材质的镜片，挑眉对莫惊春问道：

    “生产这种材料的成本高吗？”

    “就目前来说，成本挺高的。”

    目前全部都是莫惊春手工制作出来的，成本能不高吗？

    毕竟，莫惊春也是分分钟能挣多少钱的人了。

    真要这样计算下来，镜片材料的成本高的吓人。

    当然，如果只算材料成本的话，emm，就很廉价。

    “别急，这眼镜你先拿回去研究研究呗，反正就算要合作，也要等我们能实现量产的时候才行。”

    秦玉珠诧异的看着莫惊春，“你就不怕我们破解了你的材料？”

    “要知道，我们上，可是出了名的厉害。”

    “真破解了材料，只能说你们研究所厉害。”

    PS：感谢鬼迷日燕，我心依旧 Hg的打赏支持。

