    张延龄之所以对蒋元春如此喝问，倒不是故意跟蒋元春为难。张延龄是想要弄清楚这里为何盗匪如此严重的原因。

    既然这些匪徒对将远处如此抵触，视为仇敌，那么自己呵斥蒋元春，或许会从情感上拉近和这些匪徒的共鸣，问出一些真正的原因来。

    “你叫齐彦名是么？”张延龄沉声问道。

    齐彦名看着张延龄，昂然道：“本人行不更名坐不改姓，正是齐彦名。”

    “你知道我是谁么？”张延龄道。

    “我管你是谁。在我眼中，你们都是朝廷欺压百姓的走狗，跟蒋元春这样的狗官沆瀣一气的狗官。”齐彦名大声道。

    “大胆，不想活了是么？这是张侯爷，大明建昌候。休得放肆。”陈式一沉声喝道。

    齐彦名愣了愣，大笑起来道：“什么张侯爷李侯爷的，可吓不到我。侯爷又如何？”

    张延龄沉声道：“齐彦名，看来你还真是桀骜不驯之徒，在你眼中，没有王法，没有尊卑，没有规矩，是也不是？”

    齐彦名冷笑道：“朝廷拿我们百姓当牲口，对我们的生死漠不关心，我们还守什么王法规矩？活都活不下去了，还对你们恭敬么？你们高高在上，喝人血，吃人肉，敲骨吸髓，盘剥百姓。在我们眼里，你们这些人是我们的仇敌。我们恨不得将你们扒皮抽筋，还说什么王法尊卑规矩。岂非笑话。”

    “放肆！”蒋元春大声喝道：“看来不给你些苦头尝尝，你是不知道厉害。侯爷，不用跟这些匪徒客气，这帮人无法无天，跟他们没什么道理可讲。”

    张延龄摆摆手道：“蒋县令，不要胡说。我看他们还是讲道理的。只不过，咱们有咱们的道理，他们有他们的道理，道理不同罢了。”

    蒋元春愕然，心道：你这个侯爷怕是有些奇怪，一会被他骂的狗血淋头，瞧你还能不能心平气和。

    张延龄转向齐彦名，沉声道：“齐彦名，听说你读过书？看起来你也不像是穷凶极恶之人，怎地却要落草为寇，当了响马？啸聚山林，打家劫舍的勾当，也不是什么体面之事吧。”

    齐彦名冷笑道：“但有活路，谁肯落草？你这位侯爷高高在上，不知百姓之苦。怕不也是能问出‘何不食肉糜’的蠢货一个。我等啸聚山林，就是因为朝廷里有你们这些蠢货，只顾自己快活，不顾百姓死活。”

    陈式一嗔目欲喝骂，张延龄摆手制止。

    “齐彦名，这么看来，你们是要造朝廷的反是么？可不是普通的打家劫舍那么简单。”张延龄沉声道。

    齐彦名大声道：“如有必要，反了又如何？可惜我齐彦名落入你们手中，怕是命不久矣。若非如此，我齐彦名必将杀光你们这些狗官的头，替天行道。”

    张延龄站起身来，缓缓走到齐彦名身前，沉吟道：“说来说去，你也没告诉我，到底发生了什么事没，让你如此的激愤。我大明虽非太平盛世，却也不至于民不聊生。你们这些人，喜欢说什么替天行道，说什么为了百姓。只怕是为你们杀人放火四处劫掠的暴行找个借口吧？”

    齐彦名冷笑道：“借口？你眼瞎了么？去问问百姓去。别的地方不说，真定府所辖之地，百姓还有活路么？这么多年来，百姓们过的是怎样的日子。勉强有口饭吃倒也罢了，现如今，你们还变本加厉，百姓们已经没活路了。你们等着吧，相信用不了多久，你们便知道后果是什么。官逼民反，到时候遍地义旗高举，夺了这鸟天下。叫你们这帮敲骨吸髓的狗官们一个个吓得尿裤子。叫你们一个个死无葬身之地。”

    张延龄皱眉道：“齐彦名。这里到底发生了什么？”

    齐彦名道：“你莫要装糊涂，你怎会不知发生了什么？这么多年来，朝廷下令我们河北百姓供养马匹为朝廷所用，本来十户共养一匹马，百姓们还勉强吃得消。马朝廷要马儿精壮结实，能用来打仗。所以吃的都是精料，官员们是不是来抽查，若是发现马儿吃的不好，便会重罚。马儿要吃专门的牧草，便要我们百姓专门种草喂马。老百姓的田亩本就不多，还要单独种草喂马。嘿嘿，人都没饭吃，还要给马儿吃好的。人不如马，人不如畜生。这便是朝廷干的事儿。”

    张延龄皱眉沉吟，齐彦名说的这事儿倒不是什么新鲜事。大明朝缺马，为了供应军队和官用，确实下令百姓供养马匹。十户人家供养一匹马儿，按说负担不重。但是若是百姓们自己生计无着，那恐怕便是一个巨大的负担了。

    “……马儿养在百姓家中，简直像是供着祖宗一般。马儿病了瘸了瘦了，老百姓都要遭殃。死了废了一匹马儿，朝廷要百姓十倍赔偿。这是人干的事儿么？狼心狗肺之人才这么狠心的对老百姓……断子绝孙的人才会想出这种主意……”齐彦名大声骂道。

    张延龄皱眉道：“有这等事？我记得朝廷养马了没说要十倍赔偿马匹损失……”

    齐彦名骂道：“我还撒谎欺骗不成？你问问那狗官蒋元春，我说的是不是实话。”

    张延龄看向蒋元春。蒋元春忙道：“侯爷，事情是这样的，这是百姓养马条例的额外规定。主要是这帮刁民太会钻空子。他们不想养马，往往便故意把马儿弄死。一匹马儿二三十两银子，一家子凑个两三两银子赔偿了便了事。但是朝廷要的是马匹，他们这么干，朝廷还哪来的马儿可用？为了防止他们这么干，朝廷才下旨加了这十倍赔偿的规矩。目的便是让他们不敢这么做。”

    张延龄听了尚未说话，便听齐彦名大声叫道：“狗官，哪个百姓会故意这么做？即便有，那也是极少数。这么做，还不是因为百姓们实在是侍奉不起这些马儿。养成一匹马儿，三年时间，花费的时间人工钱银何止数百两？本来，身为大明子民，为朝廷分忧，供养些马匹倒也没什么。但是你们一方面夺百姓田产，老百姓们都成了佃农，替别人种地，一家老小饭也吃不饱，还如何供养马匹？人都活不了了，还能养好马匹不成？百姓们即便故意杀马，那也是无可奈何之举。”

    蒋元春喝道：“那是朝廷定的规矩，你说破天也是无用。”

    齐彦名冷笑道：“跟你这狗官还说什么？你们这些狗官不管百姓死活，干出多少丧尽天良之事？就拿这十倍赔偿之事来说吧。你们官府非但不体恤百姓，而且还故意利用此事来捞银子。你们派人故意杀死百姓养的马，便是要百姓十倍赔偿银子。把这些银子放进你们自己的腰包里。这不是丧尽天良之举么？”

    张延龄皱眉道：“还有这样的事情？”

    蒋元春忙道：“侯爷莫要听这厮胡说，这种贼子口中说出的话能信么？下官可从未听说过这样的事。这厮随口污蔑，不必理会。”

    张延龄沉吟不语，心中却知道，这样的事定会有干。但凡有利益之处，必是有人会铤而走险的。况且这么干利益巨大，盘剥百姓的理由充分而且正当。杀死百姓的马儿，得十倍赔偿，之后买一匹马儿填补上来，剩下的银子便可瓜分掉。这可是一桩利益极大的事情。如果大规模的这么干，这简直就是一条财源滚滚的生财之道。

    “……哼，老子污蔑你？老子很快就要被你们砍头了，还污蔑你作甚？要说这些事毕竟是少数，倒也可以忍受。这几个月来，朝廷又变本加厉的折腾百姓。三月里下了公告，十户养马改为了五户共养。百姓们已然承担不起了，你们还要给老百姓们的脖子上勒绳索，生恐百姓不死。你们的心好狠毒啊。”

    “……百姓们得知此事，知道无法承担，向你们进言。结果真定府却派人驱赶，说百姓闹事。抓了不少百姓。百姓们惹不起你们，总躲得起吧。许多人拖家带口出去流浪要饭。或许要饭还能活命，留下来必是活不了的。可是朝廷派来一个捕盗御史，专门抓捕流离失所的百姓，说他们是盗匪。除非肯去当佃户种地养马，承诺永远不逃走，否则便下狱充军当苦役。你们这群畜生东西，无非便是要将所有人逼死罢。抓回来的百姓当了佃户，那些大户人家的地便有人种，不至于荒芜。但是百姓们却成了永久的苦役。你们一个个吃的脑满肠肥，百姓们却吃土喝风没活路。”

    “我齐彦名早年读书，家境小康。但是也被逼的走投无路。我便投了西凤寨去落草。起码不受你们的盘剥。许多百姓也走投无路去落草。也都是被你们逼的。几天前我下山不慎被你们捉拿，我西凤寨的兄弟所以才来劫狱救我。我们确实是落草为寇，可是谁又想这么做？还不是没有活路？况且绿林响马也比你们这些天杀的要讲义气，西凤寨劫富济贫救济百姓，为了救我还搭上了十几条性命。这都是义气之举。比你们这些人满口忠义的人可讲义气的太多了。你们这些人是没有良心的人，是狼心狗肺的人。老子也不必跟你们磨牙。你们等着吧，迟早百姓们揭竿而起，将你们全部宰了。你们这些人不铲除，老百姓没有好日子过。罢了，跟你们说这些有什么用？我跟你们说这么多作甚？白费口水。我呸！”

    张延龄站在那里，听着齐彦名滔滔不绝充满激愤的说着这些话，心中颇为震动。回来的路上，已经目睹了一些灾民的惨状，现在再听到这些事，给张延龄带来了极大的触动。

    倘若齐彦名的话都是真的，那可太可怕了。朝廷对百姓的盘剥和压迫到了如此地步，还怎能怪匪盗响马横行？怎能怪天下不太平？

