    “我明白！”罗广田点了点头后，说道：“明天我就公开露面，去我旗下的一个装修公司，让他们做好进入玫瑰园实地查探，做玫瑰园的装修计划。”

    “去你旗下的公司，这消息能传出吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “能！”罗广田很肯定的点了点头，说道：“在我旗下的所有公司中，都有秦家的探子，而装修公司中就有一个已经被我发现了的，所以只要我在公司中宣布要装修玫瑰园，我想他就会第一时间将消息传递给秦飞扬。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着说道：“还有一个问题得解决。”

    “什么问题？”罗广田疑惑的问道。

    叶青沉声说道：“既然要传递消息给秦飞扬，那我们就得将戏演真了，所以明天晚上，还真需要你那个装修公司的人进入玫瑰园，如果只是我们进去，秦飞扬同样会怀疑的，然而，我担心的是你那个装修公司的人只是普通人，一旦秦飞扬真发动大规模的袭击，他们还是有危险的，毕竟一打起来的话，怕是顾不到他们了。”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“你就放心吧，没有问题的。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    罗广田笑着说道：“很简单，我在我所有的公司中都或多或少的安排得有武者，嗯……以普通人的身份在公司中工作，而在装修公司中就有两个，一个是装修公司的总经理，一个是技术部门的工作人员，明天明上正好由他们进入玫瑰园，虽然他们仅仅只是颠峰状态下的虚空武者，但我想他们在秦飞扬发动袭击的时候，他们不用对敌，只求自保还是没有问题的。”

    “那就好！”叶青笑着应了一声。

    事实上，有改良后的死亡之穴存在，秦飞扬的人如果真硬闯入玫瑰园，大概率是来不及袭击就已经让死亡之穴给困住了，不至于对玫瑰园中的人造成威胁，但不怕一万，就怕万一，万一出现意外的话，那也挺麻烦的。

    嗯……叶青就是这样一个人，无论做什么事情，都尽量将方方面面有可能出现的情况先考虑到，他始终坚信，无论做什么事情，只有准备充分的人才能成功。

    讲好这些后，叶青就拉着姜海露去睡了，虽然现在还挺早的，但是明天既然要算计秦飞扬了，那他就会养足精神。

    嗯……这是他跟罗广田说的话，至于说他和姜海露回到房间后，是养精神，还是做点别的什么，那就不得而知了。

    不过最近一段时间，叶青发现自己身体就得有些不一样了，嗯……无论晚上睡觉的时候和谁折腾，第二天起来后，他的精神都挺好的，比好好的睡一觉还好，这挺奇怪的。

    后来他想了想，自然就想到了龙魄之体，这应该是龙魄之体独特的一种表现吧？

    不太懂，所以他准备以后再遇到叶瑞的时候，问上一问,毕竟自家这个父子对龙魄之体的理解比他要深。

    一方面是叶瑞比他大，而另一方面，叶瑞应该从爷爷那一辈那里知道不少关于龙魄之体的事情。

    而他却只能是赶着自己独自去领悟，去琢磨，显然不会比自家父亲的理解更加深刻了。

    第二天，叶青和姜海露起来的时候，已经是快中午了，事实上，他们很早就醒了的，这不，叶青非要折腾，这就又耽搁了三个个多小时小时。

    叶青和姜海露直接去了罗家庄园的主别墅那边，嗯……外公在这里，自然得陪他吃一个中午饭的。

    罗天夫妇自然也在，嗯……罗天和诸葛浩天已经认识很多年了，是老朋友，老朋友来家里作客，他当然得招呼好了。

    看着叶青和姜海露手牵着手的走进来，诸葛浩天不由的一笑，看着叶青开起了玩笑：“年轻就是好啊！不管怎么折腾看上去都是神采奕奕的。”

    听到他的话，姜海露脸不由的红了起来，悄悄的在叶青后背掐了一下，似乎是在怪叶青，嗯……都是这混蛋折腾嘛，让外公笑话了。

    叶青倒不在意这样的玩笑话，他拉着姜海露走过去，坐到了诸葛浩天的旁边，看着诸葛浩天，眨起了眼睛，说道：“外公，我想你也希望我折腾吧？”

    “呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，说道：“当然希望了，嗯……最好给我折腾一个外重孙来，这样一来，没事就逗我的外重孙，我云霄山就不会无聊了。”

    “呵呵……快了，莹忆这不是还有一个多月就要生了吗？”叶青笑着说道。

    “嗯！”诸葛浩天点了点头后，说道：“那你什么时候回筑城，你这个当爹的，儿女就要出生了，你得回去看着才行。”

    嗯……现在的叶家人都知道肖莹忆怀的是龙凤胎了，诸葛浩天自然也是知道的。

    “我知道。”叶青应了一声后，说道：“等京都的事情差不多了，我就回去，现在看来，大概也就几天的时间而已。”

    事实上，叶青准备再算计秦家一把后，就会回筑城，显然，他现在还不知道诸葛伟和丰雷在津城地区遭遇的事情。

    说真的，如果诸葛伟他们回来汇报那边的事情后，他能不能按照计划回筑城，那还真说不一定了。

    不过好在离肖莹忆生产还有一个半月左右，他还有时间。

    当然，如果能尽可能的早回去，他当然也想的，毕竟离生产不远了，想必肖莹忆的情绪会出现不稳定的，也需要他陪在身边的。

    当然，如果真不能早点赶回去的话，那他也没办法，想必肖莹忆也能理解的吧！

    “你知道就行。”诸葛浩天点了点头，也不多说，他知道自己这个外孙是一个有分寸的人，也是恋家的人，点到了就可以了。

    “对了，罗老，广田呢？”叶青看着罗天问道。

    罗天笑着说道：“他一早就去他那个装修公司，显然是帮你小子演戏给秦飞扬看去了。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，不要看罗广田平时也挺不着调的，但这家伙做正事的时候，还是挺严谨的。

