    

    “解释。”离墨气压冷凝，可第一反应确实却是要凤卿解释。

    凤卿知道不能和离墨硬碰硬，这时候硬气就是给自己找不痛快。

    “你相信我还是相信她？我才是你的王妃，你连自己的王妃都不信你信一个外人？”凤卿一脸委屈，伸手扯住离墨的胳膊。“你看我哪里像是要和别人算计你？”

    离墨微微蹙眉，回眸看着身后的暗卫。“彻查。”

    “王爷，夏家确实在集结军力。”暗卫沉声回答。

    “王爷，不得不防！宁可错杀绝对不能放过，留着凤卿就是巨大的隐患，她曾经如此心仪离盛轩，还当众来我西夏给离盛轩的母亲求药，您是不是忘了自己是如何被宸帝怀疑的？”墨莲紧张开口，被凤卿一句外人气的全身发颤。

    “王爷，凤卿在关中为离盛轩的母妃求取圣药，是黑羽大祭司把圣药给了她，可经过她和离盛轩的手之后那圣药便成了毒药，您也因此被宸帝怀疑。”墨莲继续开口，快步上前抱着离墨胳膊，故意在凤卿面前表现她和离墨的关系不简单。

    “嘭！”一声闷响，凤卿的提起长剑冲着墨莲手腕的位置斩了过去。

    离墨下意识抬手接住凤卿的剑，微微蹙眉。“你发什么疯。”

    “我的东西，她碰就是脏了！”凤卿气压冷凝，看墨莲的眼神透着浓郁的低气压。

    墨莲心慌的收回手，下意识后退。“殿下……”

    “你叫爹都没用，今天我非撕了你这张嘴。”凤卿用力扯回自己的长剑，冲着墨莲刺了过去，杀意极重。

    离墨眯了眯眼睛，没有阻止。

    凤卿对墨莲下了杀手，招招透着浓郁的杀意。

    墨莲心慌的后退，她的内息被离墨震碎现在虽然已经恢复但也只是恢复了大半，绝对不会是凤卿的对手。

    “殿下……殿下，凤卿是想杀人灭口。”墨莲紧张开口。

    “你是人吗？”凤卿冷笑，旋手一剑划伤墨莲的脖颈，反手将利刃冲着心脏的位置刺了过去。

    离墨微微蹙眉，一直在思考凤卿的那句话……他是她的东西？

    “凤小姐，我们西夏神殿的人，您最好不要轻易下手。”

    就在凤卿的短刃刺进墨莲的心口前，一阵强劲的黑色内息闪过，生生震的凤卿后退几步。

    见凤卿差点儿没站稳，离墨几乎是下意识抬手护住凤卿。

    “本王的王妃，你若是误伤，最好也提前思量一下。”离墨暗沉了下眸子，他的印象里，这个黑羽可没有这么强的内息，深入军营还能如入无人之地，周身内息诡异可怕。

    若非方才风动，他差点儿都没有察觉到他的到来。

    何况黑羽提前撤走西夏重兵害他丢了关中，这笔账也得好好算算。

    凤卿心下一紧，没想到离墨会护着她。警惕的看着护在墨莲身前的黑羽，凤卿眼底闪过一丝惊愕，怎么可能。

    这个黑羽就算是强盛时期也没有这么强大的内息，可现在，他不仅仅内息霸道带毒，连骨骼都像是淬了毒的钢铁。

    “殿下……”墨莲紧张的看着离墨，眼中闪过嫉妒。

    “安王殿下，我们是来助您的，西夏重兵虽然撤退，可轩辕夜的目的并不是拿下关中城，如今京都出了事故，暗羽卫全部撤回京都应战。他们只是攻下空城，我们未曾损失一兵一卒还能保证百姓不受威胁。”黑羽笑着开口。

    凤卿觉得这个人有点儿恶心，什么好事儿都成他的了？

    明明是她提前撤走凤家军才让宸帝计划落空，若非如此，暗羽卫怎么可能舍弃的了到嘴边的鸭子。

    离墨垂眸看了凤卿一眼，自然也知道这件事是凤卿的功劳。

    可如若凤卿的真正意图是为了离盛轩……

    那后果就该死的很。

    凤卿抬头看了离墨一眼，知道他不信任自己。

    “离墨，我不会害你。”凤卿小声开口。

    离墨暗红的眸子微微凝滞，没有说话。

    “安王殿下，我们抓了个人，这个人可以证明凤卿一直都和离盛轩有联系。”黑羽扬了扬嘴角，示意营外的人将那人带进来。

    “呜呜呜……”

    神殿之人压着一个女人走了进来，将人摔在了地上。

    那女人疯疯癫癫，身上脏乱不堪，说话支支吾吾。

    凤卿眯了眯眼睛，这不是……林洛笙那个婢女翠萍？当初在凤府诬陷她夜会野男人让她拔了舌头扔了出去。

    后来让燕大把人秘密带走，没有让林洛笙的人把她灭口。

    本想着这女人早晚有一天能派上用场，没想到会被黑羽的人发现。

    “呜呜。”那女人冲着凤卿一阵乱叫。

    “这个女人是林洛笙从小的贴身婢女，和离盛轩之间的往来也异常密切。”黑羽看了离墨一眼，再次开口。“她的舌头被人割掉，现在说话不清楚，我来问你，你只管点头或者摇头，若是有半句虚言……”

    黑羽眯了眯眸子，话语透着浓郁的威胁、

    离墨蹙眉，气压冷凝。

    “凤卿是不是一直心悦宣王离盛轩？”黑羽笑着问了一句。

    那女人蒙愣的看着凤卿，许久用力点头。

    “凤卿为了讨好离盛轩，是不是处处与安王离墨为敌？”黑羽眯了眯眼睛。

    那女人害怕的躲了一下，不敢看凤卿的眼睛，用力点头。

    “凤卿一心想帮离盛轩夺得王位？”黑羽再次开口。

    女人点了点头。

    离墨的气压愈发冷凝，周身的杀意异常浓郁。

    “我离京之前，这婢女栽赃陷害我夜会野男人，那野男人可是安王殿下你。”凤卿冷笑。

    离墨没有开口，只是直直的盯着凤卿的眼睛。

    “我是一时被蒙蔽了双眼心仪过离盛轩，这些我都跟你说过，若我真的心仪离盛轩与他一心我又何必让凤家军前来嘉隆关，直接原地反了攻下京都不好吗？”凤卿紧张开口，想让离墨信她。

    “王爷，这是凤卿和离盛轩之间的秘密来信。”墨莲让人将信笺放在离墨手中。

    离墨低头看了一眼，脸色瞬间暗沉，透着浓郁的杀意。

    那信笺上确实是凤卿的字迹，离盛轩邀请凤卿参加百花盛宴，凤卿的回信字里行间透着情感的回应。

    仿佛每个字都在告诉离盛轩我心悦你。

    “你写的？”离墨拿着信笺放在凤卿面前。

    “你不信我？”凤卿深吸了口气，那确实是她以前写的，但那是以前，是她重生之前。

    她该怎么解释？

    离墨眯了眯眼睛，抬手凝聚内息。

    凤卿用力握紧双手，没有打算闪躲。

    一声闷响，离墨的掌心对准了一旁瑟瑟发抖的翠萍。

    凤卿愣了一下，不知道离墨为什么要杀了翠萍。

    “以后记住，斩草要除根，不要给自己留下隐患。”离墨将信笺扔进火坑，伸手将凤卿拉进怀里。“你是本王的王妃，本王不信任何人的话，是时候表示你的忠心了。”

    离墨扬了扬嘴角，贴近凤卿的耳边，话语透着浓郁的暧昧。

