一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我瞅你就跟瘟神差不多。”邱益嚼着花生米问道：“说吧，今天来又有啥事啊？”

    张铁森浅浅一笑，如实回答道：“我这不找你们想一起去建个停车场嘛。”

    “停车场？”

    邱益他们满脸惊讶的注视张铁森。

    因为他们还不知道实情，张铁森就把事情跟他们细说了一番。

    听完以后，他们每个人都是无比的欣喜，对这件事也是非常的支持。

    “这可是好事啊，咱们现在的生活条件提高，也想出去走走看看，有了客车以后，咱们随时随地都可以去县上逛逛了。”邱尔嬉笑颜开的看了邱益和刘大伯一眼。

    其实跟他想法一样的人，村里还有很多。

    以前大家穷，也没想过要出去看看，一辈子能把肚子填饱就好了。

    可是现在不一样了，大家有钱了，也想出去看看外面的花花世界。

    “对啊，线路开通以后，不仅咱们可以出去了，外面的人也可以进来了，对村子的发展来说，总归是好事。”张铁森笑着说道。

    听了张铁森的话，几个人同时站了起来，显得比张铁森还要迫切。

    “那还等啥，咱们说干就干。”邱益干劲十足的说道。

    张铁森和他们的情绪立刻就被带起来了。

    “好，那咱们现在就去。”张铁森难掩激动的说道。

    离开邱尔的家，邱益先回去把锄头给扛上了。

    刘大伯也说自己先回去拿工具。

    张铁森电话联系了狗子，让他把村里没事的村民全给叫上了。

    停车场的地点，就定在了大路尽头，村尾的地方。

    那一片空地是属于村里的公用地方。

    由于村长现在也站在张铁森这边了，并没有像以前那样出来制止张铁森，反而还很爽快的就同意了。

    还信誓旦旦的承诺这事不用跟上头报备，村长直接就拍案决定了。

    因为张铁森的号召力，大家都干的特别起劲，特别卖力。

    望着大家的脸上都挂着欣慰的笑容，最高兴的当属张铁森了。

    他抹了把汗水，抽上烟想休息片刻，心里想着“如果以后大家都有这样的干劲，还怕村子发展不起来。”

    不管大家的热情有多高涨，终究是留不住要下山的太阳。

    夕阳已然西斜，告诉人们一天的时间已所剩无几了。

    张铁森想起与韩雨薇的约定，看了下时间才发现已经没有多少时间了。

    就算他再心急，也明白这些事是急不来的。

    张铁森跟大家招了个声招呼，宣布今天的工作先到这里，让他们明天再继续。

    然后他也就回去准备准备，该去赴约了。

    因为韩雨薇特意嘱咐过他要注重着装，所以他也不想这样一身臭汗过去给她丢脸。

    回家以后，张铁森的心情不错，拿着换洗的衣服，哼着小曲去洗澡了。

    在洗澡的时候，他还在幻想晚上会发生什么妙不可言的事情。

    “如果今天的好事让我给搅黄了，倪浩轩应该会气死吧。”张铁森顿了一下，又对着镜子自己问自己，“我这样做是不是太坏了呢？”

    “管他呢，先蹭一顿，其他的事看情况再说。”张铁森笑容满面，欢快的站在淋浴下面哼着歌。

    等到张铁森快要洗完的时候，楼下传来李婶惶恐的声音。

    “铁森，你快出来，出大事了……”

    因为门关得比较严实，张铁森并没有听见。

    彩霞刚好是在楼下，听到李婶的声音，连忙从房里跑出来问道：“咋滴了？出啥事了？”

    “不好啦，村里的马大爷昏过了。”李婶神情慌张，伸头往里面看了几眼，问道：“铁森呢？我好像看到他已经回来了。”

    “他在楼上洗澡呢，我去给你叫他下来。”彩霞也跟着紧张了起来。

    “我自己上去叫吧。”李婶三步并做两步冲上了楼梯。

    李婶冲到张铁森的门口，就疯狂的拍门，嘴里大声呼唤道：“铁森，快开门，出大事了。”

    这时张铁森刚好洗完，听到李婶这么慌张的声音，连衣服都来不及穿，把门给打开了。

    “李婶，出啥事了？你跟鬼叫魂似得干嘛。”张铁森嬉皮笑脸的跟李婶开起了玩笑。

    李婶不来及跟他详细解释，抓起他的手臂就往外拉，嘴里回答道：“快跟我走，出大事了。”

    张铁森有点不相信李婶的话，把手臂抽了回来，若无其事的说道：“你出啥事啊，你一惊一乍的。”

    李婶没有说话，伸手想要再次去拉张铁森。

    看到李婶这个举动，张铁森立马往后一缩，惊恐的问道：“李婶，你该不会想打我的主意吧，那我可不干。”

    “臭小子，一天到晚的都在想啥呢。”李婶瞪了张铁森一眼，接着说道：“是村里的马大爷昏过去了，让你赶快去看看。”

    这时，彩霞也出现在了门口，同样焦急的说道：“是啊，铁森你快去看看吧。”

    发现她们都很惊慌的样子，张铁森也没在怀疑了。

    “那我马上过去看看。”张铁森说了声就跑屋里去了，边穿衣服边说道：“先等我把衣服穿上。”

    李婶急的在门口团团转，嘴里还不停的催张铁森快点。

    张铁森也被催的手忙脚乱了，连鞋子都来不及穿，穿好衣服和裤子，套上拖鞋就跑出来了。

    “那个马爷爷家在哪？”张铁森着急的问道。

    李婶拉着张铁森的胳膊，指了指外面回答道：“我带你去，你走快点。”

    出门的时候，张铁森才发现天已经黑了，也没意料到会发生这么紧急的事情。

    刚走到门口，张铁森碰到了一个惊魂未定的老奶奶。

    “铁，铁森，你快给我家老，老伴看看。”老奶奶上气不接下气的说道。

    张铁森知道她是因为着急，肯定是跑着过来了。

    “奶奶，你先别急，我这就跟你看看去。”张铁森打开后面的车门，让老奶奶和李婶都坐到了车里。

    然后他做到驾驶室，就开车出门了。

    来到马大爷的家里，张铁森发现屋里屋外的围了好几圈的人。

    农村的风气就是这样，谁家出了点事，左邻右舍的都会围过来。

    有抱着想要帮忙的，当然也有人是纯属来看热闹的。这时，一个村民发现张铁森过来了，扯着嗓子对大家说道：“大家都让一让，张铁森来了。”