    不光陈子仁想不明白，李景隆也想不明白。

    八品官也好，锦衣卫的身份也好，在他这样的勋贵子弟心中，全都是上不了台面的东西。说句不好听的，他李家曹国公府上看大门的，回老家都比当地的县太爷威风。

    他不懂的是，为何皇太孙会对一个不知道廉耻跑到番邦开枝散叶的人这么礼遇，更不明白的是，为何殿下对那些蛮夷之地那么感兴趣。

    陈子仁被人带着退下，其他的事自有人带他去办理和交接。锦衣卫的身份让傅让和锦衣卫指挥使那边知会一声即可，八品官的身份回头让李景隆去吏部跑两圈，也就几句话的事。

    朱雄英依旧坐在池塘边，披着裘皮吃着黄果梨，好不惬意。

    不经意间，见李景隆跟猴挠心似的，一肚子话却又不敢说。

    “你是不是心里在想，孤为何对那海外蛮夷之地，高看一眼？”朱雄英笑道。

    “臣不敢！”李景隆赶紧道，“殿下做什么都有殿下的道理，臣天资愚蠢之人，不敢擅自揣测。”

    “你要是笨蛋，天下就没聪明人了！”朱雄英随意的笑笑。

    自古以来天朝号称地大物博，无所不有。其实华夏的地理条件，实在算不得多得天独厚。而东南亚沿海一带，却是无尽的宝库。

    而且在华夏文明数千年的熏陶之下，这些地区本就在华夏文明的边缘徘徊。若是有机会能够纳入版图，甚至不需要多久的调整，在可以包容净化一切的华夏文明之中，这些地方很快就会变成华夏的一部分。

    古人，是看不上这地地方的。

    但在朱雄英这个有着后世灵魂的现代人看来，此时不取还待何时？

    未来世界，是大航海的世界，华夏文明也将从陆地走到海上。

    再者，在朱雄英心里，还有一个想法，谁都不能对谁说。

    过了年之后，蜀王，鲁王等几位藩王就要就藩去了。除了赏赐的田产佃户矿山森林等等之外，还要营造宫殿，还要给他们财政拨款。

    这都是钱呀！

    老爷子开国之后施行分封制，其实一开始的用意是好的。外诸边关塞王囤兵塞上，内有皇子亲王镇守险要城池。

    而且与历朝历代的分封不同，大明的分封可不是随意给皇子们找块好地方，让他们去享福去。而是线形的分封，让这些皇子亲王们无论对内还是对外，都能起到巨大的军事作用。

    塞王沿长城线立国，分内外二线。外线东渡榆关，跨辽东，南接高丽，北联开原，控制住东北诸族。

    外线以广宁为中心，经过渔阳（河北蓟县），卢龙出喜峰口，切断北元南下的道路。外线的塞王是辽，燕，宁，代，庆，肃等藩国。

    这些藩国在地图上，从东到西，从南到北都是对蒙元的第一线，兵家必争之地。而且背靠贺兰山，保着宁夏，又控制河西走廊，保着西域诸国。

    在他们的内线，则是西安的秦，太原的晋。

    这些藩王们分封的路线和势力范围，可谓环环相扣。既保证了他们在军事上的权力，又相互制约，只要听命于中央。

    但是到了后来，老爷子的好经直接让儿孙们个念歪了。

    建文帝朱允炆不用说，看哪个叔叔都像是造反的。而且还分不清好人坏人，真正要他命的朱棣，他假仁假义的说什么勿使朕落下杀叔之名。而真正忠于他的藩王们，如辽王等直接弄到京城软禁。

    后来永乐靖难成功之后，夺得皇位。朱棣那样的人，从来不会把军事权力让给别人，况且他是个极度渴望建功立业的皇帝。

    敌人在哪？我朱棣亲自平之，不屑假手他人！生平不惧贼逆，唯恐贼人不多亦！

    天子守国门，大明迁都北平，老爷子时期的国防政策被一竿子打翻。

    而原本有兵权的大明亲王们，从永乐时代开始，走上另一条道路。

    吃了睡，睡了生，生了再吃，吃了再生这样的循环之下。百年之后，曾经被老爷子寄予厚望的朱家儿郎们，竟然成了帝国的蛀虫。

    可以说，大明灭亡的原因之一，就是被这些宗室们吃垮的。

    这也是朱雄英为何格外重视，暹罗等海外之地的原因。

    中原的土地就那么多，而龙子龙孙无穷尽。老爷子一辈子不算闺女，光是儿子就生了二十六个，朱家超强的生育能力由此可见一斑。

    龙子龙孙一多，地就不够分，到时候咋办？

    那些海外蛮夷之地，虽瘴气横行多蛇虫鼠蚁，瘟疫痢疾，但起码也是能养活人的地方是吧！

    况且，在这之上，朱雄英还有另外一个想法。

    未来他也是一定要削藩的，不是出于对其他王叔们的防备，而是真的未雨绸缪，要把所有权利都归属于中央。

    削藩不如移藩，让朱家的皇子皇孙们，到东南亚那些海岛之国上去，就算他们关起门来当皇帝又如何？人口不多，可以每年发配罪囚。

    这是一举多得的好事，何乐而不为？

    ~~

    不过，现在做这些都还是未雨绸缪。

    池塘中，有朱雄英的倒影，他现在还只是个孩子，许多事要等他长大之后才行。

    一想到距离自己长大，自己掌权还有许多年，朱雄英就觉得有些百无聊赖。

    无聊得，微微叹气。

    李景隆见状，上前几步，小声笑道，“殿下可是在宫中待得有些闷了？”

    朱雄英眼睛一亮，笑道，“你又有什么鬼主意？”

    “臣哪敢在殿下面前有鬼主意！”李景隆笑道，“如今正是过年，大年初五，京里的勋贵子弟们，约好了一起赛马！”

    “没意思！”朱雄英撇撇嘴，不过是一群荷尔蒙爆表的少年们互相比试罢了。一群半大小子，咋咋呼呼大呼小叫，没啥看头。

    李景隆看了边上贾贵一眼，后者始终保持竹竿一样的姿势，皇太孙没叫他，就看着自己的脚尖。

    “除了臣等这些勋贵子弟之外，各家的豪门千金们，也都会去！”

    顿时，朱雄英眼睛一亮。

    明初还没有后世那种男女大防，建国之后恢复唐礼，无论是勋贵之家还是民间都颇为开明开放。再说了，京中豪门家的女子，都是那些开国勋贵的女儿们。那些老杀才的家中，可没什么男女授受不亲的说法，而且他们的女儿也颇为彪悍。

    “其中，魏国公家的小闺女，汝南侯梅家的闺女，可都是远近闻名的.......！”说着，李景隆压低声音，“美人痞子，而且年岁都和殿下差不多！”

    “咳！咳！”朱雄英咳嗽两下，“你这厮一天就弄这些歪门邪道，孤早晚都被你带坏了！”说着，侧头道，“初五？那天孤怎么出去？”

    “臣来接您！”李景隆笑道。

    “其实小美女没什么意思，都是小孩嘛！”朱雄英侧身到，“听说你们常去哪个地方，叫什么.........就你经常和常家表哥，还有楚国公廖家哥几个去的那个叫什么........”

    李景隆接口道，“殿下说的可是明月书院？”

    “对！”朱雄英一拍巴掌，“听说那儿有个明月姑娘，号称箫声震京城，一口箫，吹得出神入化........”

    “嘿嘿！”李景隆低声笑道，“殿下不出门，便知天下事，那女子却是与众不同。”说着，凑近些，“她还是个清倌人呢！”

    朱雄英也笑着点头，年纪虽小，但不耽误用欣赏的眼光去看不是。

    突然，李景隆感觉脊梁骨发凉，尾巴骨发麻，浑身好像有刺扎他一样。

    不经意的抬头，只见皇太孙的贴身侍女春秀，正恶狠狠的瞪着他。

    “坏了！这小姑奶奶在呢，她可千万别去娘娘那告状啊！”

