
　　不等陈正元开口询问。

　　就见此人对他躬身行了一礼，道：“五毒宗陆放，见过陈师叔！”

　　“你就是五毒宗的陆放？”

　　陈正元瞪大了眼睛，惊呼道。

　　他当然记得陆放这个名字，自从宗门再次炼制出云天丹之后，师叔祖就不止一次的在他面前念叨——

　　让他记住五毒宗陆放的恩情，等兽潮来临时，准备一炉云天丹和其他实用的丹药作为谢礼，让他给人送去！

　　“吼什么吼？不怕将阴灵招来？”

　　林无敌又瞪了他一眼，道：“还不赶快调息，这里不大安全，我们最好尽快出去！”

　　说完又对陆放问道：“你小子先前是怎么回事？佛门那些和尚怎么得罪你了？以至于你当着这么多人的面，对那两个炼虚境界的大和尚动手！”

　　“炼虚境界？”

　　刚闭上眼，准备调息的陈正元又瞪大了眼睛，惊呼了一声！

　　他无论如何也想不到，陆放一个金丹期竟然会对炼虚境界的人动手！

　　见林无敌又瞪了他一眼，又赶紧把眼闭上，调息了起来。

　　陆放不由得苦笑了一下，道：“师叔祖，我也不想的！可，当年有个佛门的和尚在清云身上下了命劫，差点将她害死！

　　此事一直让我难以释怀，在师叔祖跟我说他们不敢在城中使用修为之后，我心里便有了找他们出气的想法，但也知道此事太过冒失，就一直强忍着！

　　可，之后跟师叔祖再提起清云的时候，我便想到，清云这么好的姑娘，竟差点被他们给害死，我心里实在是咽不下这口气！

　　就鬼使神差的站起来，提着棒子朝他们走了过去！”

　　这一路上陆放都在想，该怎么跟林无敌解释。

　　之前被老铁将自己身体占用了的事情，太过匪夷所思，解释起来也很麻烦，这才想了这么个理由。

　　况且，他这也不完全是编的，自从听师父说过清云命劫的事情，他就猜想过，清云身上所谓的命劫，会不会是那个和尚给师父下的套？

　　“命劫？”

　　他这翻话让林无敌愣了好一阵，才道：“命劫老夫倒是听说过一些，但，命劫之说从来都是虚无缥缈，你怎么就肯定是和尚对你道侣下了命劫的？”

　　“这我就不知道了，是我师父跟我说的！”

　　陆放也不知该怎么解释，只好往师父巫芊的头上推。

　　“你师父又怎么……”

　　话没说完，又摆了摆手道：“算了，不说这个，事情已然到了这般地步，说这些也没用！”

　　“好在他们也不知道你的根底，等正元调息好，我们将你送往迷雾之外，到时候他们就算想要再找你，也不会找到迷雾外面去。”

　　“那就多谢师叔祖和陈师叔了！”

　　陆放抱了一拳，又道：“师叔祖，我之前可是跟那位青云道宗的曾正阳说过我的身份，你说他会不会给那群和尚透露？”

　　“不会！”

　　林无敌摇了摇头，接着道：“曾正阳是道门的，他又跟佛门没有什么交情，怎么会对他们透露你的身份？

　　就算他说了，那群和尚恐怕也不会相信，你一个金丹期进入玄天之门就出现在了荒芜之地！

　　况且，先前过来的时候见他的表情，老夫就敢肯定，他现在也含糊了，估计还在怀疑你先前说的身份是真是假。”

　　说到这，忍不住笑道：“不说他，就是老夫，若不是认出了你，知道你的底细，老夫也被你给唬住了！

　　谁能想到，两大炼虚境界的高手，挨了你一个金丹期好几十棒子，硬是屁都没放一个！哈哈！老夫到现在都还有些不敢相信！”

　　陆放也笑着挠了挠头，又有些担心的问道：“师叔祖，他们可是知道你和陈师叔的身份，你说他们会不会？”

　　“没事！”

　　林无敌摆了摆手，满不在乎的说道：“那群和尚这么久都没有离开，估计也是憋着将人凑齐往玄天城去，老夫可不会去那边！

　　再说了，敲他们棒子的又不是老夫，他们凭什么找老夫麻烦？”

　　陆放只好点了点头，道：“那好吧，师叔祖你们还是当心一些！”

　　说完，又道：“师叔祖，整个修行界化神期以上的人都会进入无双城吗？”

　　“也不一定！”

　　林无敌说完，接着道：“你是在担心你五毒宗的老祖杜天化吧？他、唔……他现在形象上跟我们不大一样，他估计不大会进来。”

　　陆放微微有些惊讶的问道：“师叔祖也知道我宗老祖现在是吞天蟒之躯？”

　　林无敌点了点头，道：“嗯，傲雪之前从五毒宗回来的时候跟我们说过，而且在上次秘境之中，老夫跟他也算有过一面之缘。”

　　“原来是这样！”

　　陆放也点了点头，道：“我宗宗主，凌天弘师叔，前段时间也突破到了化神期，不过，现在想来，他们应该有其他的集结地点。”

　　“嗯，应该是这样的！”

　　林无敌话一说完，陈正元也站了起来说道：“师叔祖我调息好了！”

　　然后转头欲陆放躬身行礼，陆放急忙将他扶住，道：“陈师叔你这是干什么？我怎么受得起你如此大礼？”

　　“受得起，受得起！”

　　陈正元抓着陆放的双手，动情地说道：“若不是陆师侄你，我云天宗只怕永远都找不回云天丹的丹方，也不可能找回我先人的遗骸，陆师侄你，你对我云天宗有大恩呐！”

　　“陈师叔严重了！”

　　陆放急忙道：“我跟清云与两位陈师姐交好，这本就是师侄应该做的！你要是再这样，倒是弄得我不自在了！”

　　“行了，大恩不言谢！”

　　林无敌将也道：“正元，此事我们云天宗记在心底便是，此地不宜久了，走，我们先出城去！”

　　“师叔祖说的是！”

　　陆放接着对陈正元说道：“陈师叔，我们先出城再说！”

　　“好，那就出城再说！”

　　两人跟着林无敌身后，穿街走巷的向着城外走去。

　　也没过多久，几人就来到高达百丈的城墙面前，这里并不是无双城的正门，因此，城墙上的阴兵比之前曾正阳带他来的地方要少许多。

　　“走！”

　　林无敌和陈正元一人抓着陆放一条胳膊，全身猛然爆发出青光，瞬间带着陆放越过了城墙！

　　“你们先走！”

　　林无敌见下面射来箭矢，低喝一声，手上火光一闪，瞬间多了根火红色的长枪！

　　长枪如龙！

　　好似发出龙吟之声！

　　顷刻间便将所有射来的数十根箭矢击飞！

　　林无敌提着长枪，瞬间又出现在两人身前。

　　自出了无双城，陈正元便一手架住陆放肩膀，一手拿出寒光宝剑。

　　边速度极快的飞行，边四下警惕的对陆放说道：

　　“陆师侄，城外的阴灵只要看见活物就会发起攻击，离无双城越近，阴灵的实力也就越强！”

　　“正元说的不错，这附近的阴灵跟城内的相差不大，几乎都有元婴期的实力！”

　　说话间，林无敌长枪一扫，荡开下面射来几枚箭矢，接着道：“我们这般速度，也只有极少数的阴灵才会察觉，在往前一些，就很少会有箭矢射来了！”

　　“不过，需要注意的是，射出箭矢的阴灵只是阴兵中的一种，真正厉害的，是那些手拿刀、剑长枪，或者其他武器的阴灵！

　　在这离无双城不远的地方，他们有些甚至有不弱于化神期的实力，而且，他们灵智也不低，还会一些绝妙的招式、功法！

　　待将你送到迷雾之后，老夫便会跟正元一起，去寻那些化神期实力的阴灵！”

　　陆放听完后，问道：“师叔祖，那些化神期实力的阴灵被杀死之后，除了灵珠，应该也会有其他东西掉落吧？”

　　林无敌道：“这可说不好，有的掉，有的也不掉，而且掉落的东西中，有些黯淡无光的，也炼化不了，带不出秘境！”

　　“黯淡无光的？”

　　陆放顿时想起之前曾正阳击杀的那个弓箭阴灵，那把掉落的弓箭就是黯淡无光的。

　　“好东西出现的时候，一般都会闪起光芒，不会让人错过的！”

　　林无敌将手上火红的长枪横在陆放面前，闪着寒芒的枪头，瞬间燃起一团炙热的火焰，道：“这把长枪就是老夫上次从秘境之中得到的，老夫给它取名火龙！”

　　“秘境之中得到的？”

　　陆放眼前一亮，急忙问道：“这是灵器吗？枪里有没有器灵？”

　　“你还知道灵器？”

　　林无敌微微有些惊讶，说完又道：“火龙还不算是灵器，不过，老夫能感受到，它里面正在孕育器灵，应该要不了多久，就能诞生出来了！”

　　说完有些傲然的舞了个枪花，说道：“到时候，只要长枪在手，老夫就是面对炼虚，也毫不畏惧！”

　　“这么强？”

　　陆放惊呼了一声，然后对架着他飞行的陈正元问道：“陈师叔，师叔祖现在是什么修为？”

　　陈正元道：“化神后期！”

　　见林无敌又扫落一枚射来的箭矢，陆放问道：“师叔祖，法器之中，有了器灵便是灵器吗？”

　　林无敌道：“那是当然！只要诞生了器灵，整个法器都会发生质的变化，还会放大你所施展出的招式！”

　　陆放问道：“器灵是什么样的？师叔祖见过吗？”

　　林无敌道：“器灵无形无状，只会存在于灵器之中，如何的见？”

　　陆放接着问道：“那有没有可能，器灵会噬主，呃，或者，器灵会不会夺舍自己，占据自己的身体？”

　　林无敌道：“那怎么可能？拥有器灵的灵器，或者灵宝既然选择了你，那是万不可能做出对你有害的事情！”

　　正要接着再问，陆放就听老铁在他识海中喊道：“小子！你想什么呢？你怕老子会夺舍你？”

　　陆放急忙回道：“没有，没有！我就是随便问问！”

　　老铁道：“随便问问？哼！这你小子大可放心，你这么弱的身体，老子还看不上！”

　　陆放接着道：“对了，老铁，这么半天了，你想起点什么没有？”

　　“没有！老子之前伤的太重，什么也想不起来！”

　　“想不起来就慢慢想，反正你现在也已经苏醒了，有大把的时间！”

　　陆放说完，又道：“对了，老铁，现在我手里这铁棒算是灵器了吗？”天籁小说网

　　“灵器是什么东西？”

　　这话倒是问的陆放一愣，灵器是诞生了器灵，才能称之为灵器的。

　　而且，只要诞生了器灵，整个法器就会发生质的变化，可，老铁明显不是刚诞生的啊，他还是受了重创，失忆了的器灵！

　　想了想问道：“老铁，要怎么才能治疗你的伤势！”

　　老铁道：“先前那里的灵源就可以，其他的嘛，老子现在也说不好，不过若是碰到了，老子自然会知道的！”

　　“灵源暂时就别想了，至少也要等几天，等那些和尚走了之后再去，对了，我现在若是再用铁棒施展出招式的话，你能增大威力吗？”

　　“增大个屁！你原先施展是什么样，现在还是什么样！”

　　“那我要你有何用！”

　　“老子可以帮你砸秃驴啊！”

　　“我先前说过的，你若是再未经我的同意就占据我的身体的话，我、我就……”

　　“你就什么你就？你倒是说啊！老子看你能拿老子怎么办？”

　　“你也别嘚瑟，我总会找到制住你的办法的！”

　　“制住老子？你别做梦了！”

　　……

　　林无敌和陈正元带着陆放没飞多久，就穿过的外城，又穿过近万里的迷雾，到达秘境外围。

　　“陆放，我们就送你到这了，想必以你的实力，只要不进入迷雾，应该不会有什么大的危险的。”三人落地之后，林无敌对陆放说道。

　　“放心吧，师叔祖，如无必要，我是不会犯险的！”

　　陆放回道，然后抱了抱拳，道：“多谢师叔祖和陈师叔送我这么远，客套话我也不多说的，你们回无双城后也小心一些！”

　　“我们会小心的！”

　　陈正元说完，手上一翻，多了个精致的瓷瓶，递给陆放道：“陆师侄，这个瓷瓶你先拿着。”

　　“这是？”

　　陆放也不矫情，接过之后问道。

　　陈正元道：“我宗炼制的云天丹，这里面有三粒。”

　　“云天丹？”

　　陆放惊讶道，本来他还打算跟他们讨要一粒云天丹，只是一直没找到机会开口，没想到陈正元现在就给了他，还给了他三粒！

　　“陆师侄可别嫌少，云天丹炼制起来极难，一炉也只有三粒，就是我宗也……”

　　陈正元话还没说完，就被林无敌打断：“说那么多干什么？陆放，这云天丹蕴含大量生机，不说受到致命重伤，只要魂魄未散，服用之后都能让人活过来！”

　　说完拍了拍陆放肩膀，接着道：“这三粒你先拿着，若是用完了，再到我云天宗来，有云天丹在身，也能多一份保障！”

　　陆放故作不满道：“师叔祖，这话让您老说的，好像我是为了云天丹，才会去你宗一样！”

　　林无敌大笑：“哈哈！老夫怎么会是这个意思？我云天宗的大门随时为你敞开！”

　　陈正元也笑道：“就是，我宗随时欢迎陆师侄和清云师侄前来！”

　　陆放也笑道：“两位长辈放心，待此次秘境结束之后，陆放定会携清云前去拜访！”

　　“到时候老夫定会好好款待两位师侄！”

　　陈正元说完，接着拿出几个瓷瓶，道：“云天丹是保命用的，这些都是疗伤解毒，还有恢复真元的丹药，陆师侄拿着。”

　　陆放本欲推辞，林无敌将丹药直接塞在他怀里，道：“我云天宗别的没有，丹药不少，让你拿着你就拿着，时间也差不多了，我们就先走了！”

　　“这？那好吧，陆放就厚着脸皮收下了，邪教的事师叔祖还要当心一些才是！”

　　林无敌道：“放心，老夫不会主动招惹他们，况且，我们此次也做了很多准备，你也猎杀阴灵去吧！”

　　说完，两人就飞进了迷雾之中消失不见。

　　陆放在原地站了站，往他们相反方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十五章 迷雾之外免费阅读。https://xs.23sk.com 