    几米外。

    剑崎修听到伏特加追出来的动静、诧异地回过了头。

    被推到一半的走廊门敞开着。

    伏特加目光从那掠过，一眼就看出情况不太对——那一段走廊的地面中段，竟然像是溅落着一些血点。

    伏特加跑到剑崎修旁边，在其他人诧异的视线中，认真看了看地面。

    而后眼神略微一凝：不会有错，这一定是血。

    而且仔细一看，血迹不止一滴。

    它从浴室门口，一直滴答到了外面的玄关。。

    ……

    颜色暗沉的血，落在暗色的地板上，很不显眼。

    但伏特加经常要顶着琴酒锐利的视线，奉命善后现场。他对血迹之类的东西极为熟悉，一眼就看到了。

    “……”伏特加盯着血点，陷入沉思。

    他看看剑崎修，又回过头，看向客厅。

    ——视线范围内的这几个人，全都没有受伤，自然也不会滴出那么多血。

    而今晚的派对中，唯二两个目前状况不明的……就只有乌佐和阿熏小姐。

    至于地上的血迹，到底是他俩当中哪个人的……用脚指头想，都能排除掉乌佐。

    也就是说……

    “……”阿熏小姐——！！！

    伏特加砰一拳捶在了墙上。

    之前，他为了避免剑崎修和经纪人溜出门、谋杀落单的草野薰，一直都死死盯着这两个家伙。

    后来，见两人都没有异动，伏特加又想，“乌佐要对阿熏小姐”动手这一点，可能是他想多了。今晚乌佐的目标，或许其实是剑崎修和经纪人。

    可现在看来……

    比起看两个壮汉互杀，乌佐果然还是更偏爱“订婚之日新娘倒在一片血泊中”这种唯美版的剧情吗……

    “出事了。”伏特加深吸一口气，努力压下心中对乌佐的脏话。

    然后在其他几人诧异的注视中，他指了指地面：“地上有血！从浴室一直延伸到了玄关，快去浴室看看情况！”

    其他人：“！”

    伏特加嗓门本来就不小，客厅里的几人听到他的话，面面相觑片刻，快步跑了过来。

    ——虽然还不太清楚发生了什么，但“山田先生”是名侦探的助理，四舍五入也算一个靠谱的侦探。

    他忽然语气激烈地说“出事了”，可信度不低。

    ……

    “……真的有血。”星野辉美跑到走廊，半跪下身。

    她凑近看了看地板上的血迹，懒洋洋的面色变得凝重：“去浴室看看！”

    剑崎修此时离浴室最近。

    他怔了一下，犹豫道：“好吧……”不过毕竟是要闯进浴室，剑崎修看着门, 总有点下不去手。

    正想先敲一敲预警, 旁边, 经纪人扑到门口，一把拧开了浴室的门。

    随着浴室大门洞开，热水激出的雾气飘散出来。

    隔着氤氲的水雾, 能看到草野薰闭眼晕在浴缸里，头和一条胳膊靠在浴缸沿上, 缸里飘着一汪刺目的血水。

    “……”

    伏特加眼巴巴地望着这一幕, 面露悲痛：

    地球淑女队的这一次聚会, 竟然是绝版的最后一次……难怪之前，乌佐劝他过来的时候, 说过“不来会后悔”之类的话。

    当时，伏特加还以为，那只是一句普通的威胁。

    ……谁知, 这竟然真的只是字面意义上的“后悔”。

    伏特加：“……”

    他想起上一次粉丝聚会, 乌佐一来、凶手把珍贵的绝版海报撕成了碎末。

    再想想这一次聚会, 乌佐一来, 凶手把珍贵的绝版偶像捅了一刀。

    “……”伏特加墨镜后的双眼，忍不住露出一点愤怒和悲伤。

    不过, 目光落在草野薰脖子上的时候，伏特加略微一怔，发现流出的血, 似乎并不平稳……阿熏小姐似乎还有心跳？！

    想到这，伏特加腾地起身, 跑去浴缸旁边，探了一下脉搏。

    片刻后, 他惊喜的声音响彻浴室：“人还没死透！”

    “……？”

    其他人听到这个说法，略微一怔。

    虽然说的是一件好事, 但不知道为什么，听“山田先生”这么一说，莫名就有一种“反派检查战场、发现有人还没死”的既视感，甚至自动幻听出了下一句“再补一枪！”。

    伏特加脱口而出之后，也意识到自己措辞有些奇怪。

    他清清嗓子，若无其事地改口：“……还有抢救机会，别愣着, 快打救护车！”

    “……哦，好。”

    在剑崎修慌乱拨号的时候。

    伏特加蹲在浴缸旁边，搓搓手，打算把人从水中挪出来, 做些紧急处理。

    然而刚才草野薰遇袭的时候，正好在泡澡。之后她一直晕到现在，也就是说，衣服……

    伏特加手伸到一半，想起这一茬，有点羞涩。

    可手一缩，又觉得很亏。

    ……来来回回纠结片刻，正准备痛并快乐地把人捞出来时，旁边突然跑来一道人影——愣在门口的经纪人，忽然扑了过来。他哗啦伸手进浴缸中，一把将草野薰从水里抱了出来。

    伏特加猝不及防地一抬头：“！！！”……这，这是他不交钱就能看的吗！

    他本能地别了开脸，羞涩中，掺杂着一点对“天下没有免费的午餐”+“乌佐未知的收费标准”的警惕和惊恐。

    片刻后，伏特加又猛一下醒悟过来：

    ……对了，现在自己是侦探助理。正在做的事，当然也是挽救生命的好事。

    这种时候应当不拘小节……看一看怎么啦？这是正义的！是在判断伤口的位置和流血情况，和乌佐有什么关系！

    想到这，伏特加又噌一下转了回去，正气凛然地看向草野薰。

    入眼一张宽大的浴巾。

    ——木下洋子跟江夏接触多了，难免见到一些五花八门的命案，此时，面对一缸血水，她比其他人冷静很多。

    于是，看到有人把草野薰从水中抱了出来，木下洋子反应很快，当即扯来一张浴巾，哗啦张开，盖在了草野薰身上。

    伏特加：“……”

    他半跪在地上，良久，愤愤捶了一下地面。

    其他人听到动静，诧异地看了他一眼：不愧是江夏的助理，正义感好强。

    ……对了，江夏！

    木下洋子回过神，深吸一口气，取出手机：“我问问江夏在哪……辉美，记得报警！”

