    

    ｜饮马河是天南效外的一处废旧的养马场，早已经荒废，楚天没有想到，那个信号来自那里。

    “宁大哥，你们速速派人寻找席暮云，我去会会此人，”

    楚天凝重的说道，他知道知道席暮云风情妩媚，风韵犹存，极具魅力，不过这个女人绝不是乱来的女人，这次被陷害，做下了如此荒唐的事，一旦她清醒，绝对没有脸再活在这个世上了，他们要在席暮云想不开之前，找到她，救下她。

    就在这时，宁家再次来了两个不速之客，风尘仆仆，正是坐着直升机赶到的欢喜仙子和石刚。

    “楚兄弟，我们又见面了，嘿，”

    看到楚天，石刚一咧嘴，想上前打招呼，不过，感受到现场气氛的凝重，只得干咳了一下，一本正经的冲楚天等人点了点头，算是打招呼了。

    “你来的很及时，辛苦了，”

    楚天望着欢喜仙子认真的说道，之所以请她过来，就是担心席暮云体内的蛊虫他解决不了，毕竟，如果再像秦露露那样的话，他怎么好下手？

    “我怀疑是川北仙脉的那个萨满，此人是仙脉的一个长老，实力很强，精通蛊虫之术，上次在我仙脉血战，并没有见到此人，据说外出云游去了，只有此人才知道我封闭云暮云那种体质的方法，”

    欢喜仙子郑重的说道。

    “原来如此，那有劳了，想办法找到她，救好她，这个萨满我来对付，仙脉，我看没有存在的必要了，”

    楚天目露冷光，他一直没有对仙脉真正的下手，上次只是借助欢喜仙子的力量而已。

    “楚兄弟，我两界帮的人已经前往川北，只要您说一声，我马上把他们夷为平地！”

    石刚义气的说道。

    “石大哥，有劳了！”楚天并没有拒绝认真的点头。

    “不用客气，帮你，也是帮她，任何人敢让我的女人痛快，我灭他满门！”

    石刚凶狠的哼道。

    “少废话，走！”

    欢喜仙子脸一红，踢了石刚一脚，然后两人带着宁馨儿还有宁家的一些心腹走了出去，去寻找席暮云。

    “这两人还真是天生的一对，”

    楚天轻轻的摇头，然后向宁千秋告辞，按照先前追查到的线索，向着饮马河追去。

    “想不到我宁家有如此大劫，暮云，你可千万不要出事，无论你变成什么样子，都是我宁千秋的女人！”

    宁千秋眼神灼灼，握紧了拳头，这些年，他因为身体原因，席暮云把家族的一切事务打理的显示井井有条，从来没有让他失望过，他也懒得过问一些事情，无形中，却也架空了自己。

    现在席暮云出事了，他需要拿出当年创家立业的魄力来了，之所以让楚天帮着出手，不是宁千秋一点手段也没有，而是要借助楚天的雷霆之势，帮他宁家以最快的速度振作起来。

    天南效外，一处，夜色凄冷，一个女人着衣性感，美眸冰冷，望向月光，身形有些孤单而寂落。

    “嘿，宁太太，又想我们兄弟几个了？怎么样，尝过我们的滋味，比起宁千秋那个老家伙强多了吧，”

    席暮云的身后，出现了几个人，这些人平时衣冠楚楚，甚至在宁家还有很大的权力，如今榜上席暮云，更是一亲方泽，让他们的胆子大了起来，言谈举止轻浮之极。

    “你们……过来吧，”

    席暮云轻声细语，却是没有人注意她眼中的那可怕的杀机。

    “嘿，好，今晚一定让你满足，”

    几人精虫上脑，丝毫没有发觉眼前的危险，嬉笑着涌了过来。

    此刻，席暮云出手了，身形极快，一瞬间化成了粉面修罗，出手，快，狠，准。

    金丝缠手瞬间扭断了一人的脖子，手中的金丝索更是划开了一个的脖子，人头滚落，鲜血如同喷泉一般涌出，无头的尸体摇摇晃晃，最后噗通一声，摔倒在地。

    席暮云出手极快，剩下的两人似乎才反应过来，顿时吓的面无人色，瑟瑟发抖，两人的裤子一股尿骚味传来，战战栗栗，他们似乎忘记了宁家的这个太太功夫极高。

    “主……主母，对不起，我们……错了，”

    望着重新又恢复了昔日那冷酷模样的席暮云，这两人吓傻了，急忙求饶。

    “是我的错，也是你们的错，所以，我送你们上路！”

    席暮云叹息，杀戮并没有停止，她再次出手了，一腿踢出，直接踢倒一人，紧接着上前，玉腿如锁，直接锁住了此人的脑袋，用力一拧。

    咔嚓一声，此人的脖子被席暮云生生的扭断，另外一人想跑，却是惊骇的发现，他的脖子处一凉，紧接着，只感觉自己突然飞了起来，飞到了空中，可是，下方，却是有一具无头的尸体在摇晃，身上的衣服，却是自己的。

    随后，他明白了什么，想要放声大叫，却是发现发不出声音，接着眼前一片陷入了无尽的暗黑之中。

    噗通一声，人头滚落在尸体处。

    “馨儿，千秋，对不起，我让你们失望了，我带给你们的耻辱，只能来生再还了，”

    夜风袭来，一身是血的席暮云发丝凌乱，神情苦涩，步伐踉跄，缓缓的向着一处断崖走去。

    想她宁家，现在正是如日中天，风光无限，比以前不知道壮大了多少，却是没有想到被小人算计，害的她身败名裂，她已经没有脸面再活下去了。

    “永别了！千秋，馨儿！”

    断崖之上，席暮云闭目，一头栽了下去。

    “云姨，不要！｜”

    就在这个时候，宁馨儿，欢喜仙子，石刚等人赶到了，看到这一幕，不由的吓魂飞魄散。

    “石刚！”

    欢喜仙子大喝。

    “明白！”

    石刚会意，身形猛的一蹲，欢喜仙子一脚踏上他的肩膀，石刚猛运内力，欢喜仙子借力，如同一道飞鸿一般，掠了过去，同时，甩出了一道绳索，冲向了断崖，缠住了下坠的席暮云，堪堪的把她给拉了上来。

    “不要管我，让我去，让我去死啊！”

    席暮云一直压抑的情绪一下子崩溃了，更无法面对宁馨儿，此刻，泪流满面，放声痛哭，哭的天昏地暗，日月无光，乌云遮月，惊走了飞鸟。

