
　　对于林诚的误会，女子不知为何莫名有点开心。

　　“我是陪朋友过来的，她的伴侣犬刚刚转到那边的兽医院，我过来买点东西就碰到了雪花。”

　　“首尔大学兽医院？”

　　“嗯。”

　　林诚沉默了两秒，“祝你朋友的伴侣犬早日康复。”

　　“谢谢。”

　　女子又笑了，她的面相配上淡淡的眼妆在林诚看来应该算是比较冷艳的，笑起来倒是有点撩人。

　　但她显然还不明白转到首尔大学兽医院意味着什么。

　　韩书妍在读研究生的时候就在首尔大学兽医院的实验室呆了很长一段时间，林诚也来过这里多次。

　　韩国的宠物医疗体系相对比较完善，宠物医院遍布，首尔大学兽医院可以说是其中最顶尖的动物医院。

　　但是，一般的宠主恐怕并不太会希望自家狗狗到这里看病。

　　因为这里一般接收的都是其他动物医院无法处理的病例，被转到这里的狗狗，情况肯定很不乐观。

　　“行了，就这样吧，我先回去了。”

　　林诚摆摆手，最后看了猫咪一眼，迈步转身。

　　“雪花乖哦，先等一等，等会姐姐带你去医院检查。”

　　女子小心的搂着怀里的猫咪坐进了旁边的车里，将车开到了前面兽医院的面前。

　　很快，车门被打开。

　　女子开心的举起怀里的猫咪：

　　“仁娜欧尼，你看，我有猫了。”

　　······

　　回去的路上林诚在路边随便吃了点东西，到公寓小区的时候雪早就彻底停了。

　　在公寓楼侧面草坪上林诚老远就看到萧瞳和韩书妍的身影。

　　韩书妍戴着手套在认真的完善自己面前半人高的雪人，而萧瞳则是在和小区里的四五个小毛孩子们打雪仗。

　　仗着身高和体型优势，萧瞳对于那些平均身高一米左右的小豆丁占有压倒性优势，一把蓬松的雪球就能砸翻一个敌军，简直就像个战神。

　　偏偏萧瞳还一点也没有欺负小朋友的愧疚感，一边欺负人还一边哈哈大笑。

　　一直以来萧瞳就羡慕北方人玩雪的快快乐，这会既可以玩雪又有菜给她虐，简直不要太开心。

　　林诚准备悄咪咪的从旁边溜过去，这时候和萧瞳打招呼他觉得丢人。

　　偏偏萧瞳眼尖，一眼就发现了林诚准备钻进公寓楼的身影，大声打起了招呼：“林诚，你跑哪里去了？书妍姐给你带早饭也没人。”

　　“出去跑步了。”林诚鬼扯起来脸都不红一下。

　　既然被发现了，林诚也就不躲了，施施然的走过去。

　　“书妍姐，雪人做得真好。”

　　“哪有，还没有做好呢。”

　　林诚凑过去，“我来帮忙好不好？等会回去拿个圣诞帽给它戴上。”

　　“嗯。”

　　韩书妍应了一声，然后低头认认真真的继续完成手里的工作。

　　林诚正准备动手帮忙，萧瞳跑过来指了指旁边的雪人，“你看我堆的雪人怎么样？我一下子就做好了。”

　　这个雪人体态瘦长歪曲，表面坑坑洼洼的，看起来实在不怎么样。

　　“你这也叫雪人？跟狗啃的一样，也太丑了。”林诚不屑。

　　“狗啃的咋啦？”

　　萧瞳气哼哼的道：“长得丑就不是人啦？臭鸡蛋就不是鸡蛋啦？”

　　林诚：“·····”

　　你说得好有道理，我竟然不知道该怎么反驳。

　　萧瞳刚刚准备继续开口，突然被一个小小的雪球砸在了头上，蓬松的雪花一下子就散落在她的长发间。

　　“呀！没看到我在说话吗？小鬼你不讲武德。”

　　一个小脸红彤彤的萝卜头拔腿就跑，让萧瞳反手的还击落空。

　　萧瞳转头看着林诚：“来打雪仗不？可好玩了。”

　　林诚撇撇嘴，“等我加入战场，你就不会觉得好玩了，现在好玩是因为你看小朋友好欺负。”

　　“那咱们俩一组，对付其他人。”

　　一边说完，萧瞳一边指着旁边正在团雪球的小姑娘：“小英，你被我开除啦！你过去跟他们一组吧。”

　　林诚顿时惊为天人，他从来没有发现萧瞳还有这一面，这个姑娘原来脸皮也能这么厚。

　　两个成年人对付几个四五岁的小朋友，你也好意思开口？

　　关键是，踢掉组员这个操作也太骚了。

　　而那个被萧瞳开除的小姑娘则是站在原地呆呆的张着嘴，小脑袋一时间有点转不过弯来。

　　好一会，反应过来的小姑娘越想越委屈，越想越气。

　　“姐姐是坏蛋。”

　　嗖。

　　小姑娘把手里团好的雪球狠狠的砸向萧瞳。

　　萧瞳没有料到前队友的突然背刺，脑袋上再次开了花。

　　“呀！小英你给我等着。”

　　丢出雪球，小姑娘立刻像小兔子一样跑开了，跑去和新队友们组成联合阵线共同对抗萧瞳大魔王。

　　萧瞳捧起一团雪，“快点林诚，咱们去收拾他们。”

　　“算了吧，对小朋我下不去手。”M.23sk.com

　　说话间，萧瞳又被小朋友们接二连三的雪球砸在了身上。

　　萧瞳急了，已经踢掉了唯一的队友给林诚腾位置，没想到林诚居然不上车。

　　“你怎么婆婆妈妈的？快点。”

　　“不去。”

　　“呀！气死我了。”

　　萧瞳大喊一身，反手把手里的雪团砸了过来。

　　林诚的反应非常快，及时一个闪身躲了开去，只被一些飞溅的雪花糊在身上。

　　“萧瞳你死定了。”

　　林诚反身一把端起旁边萧瞳做的那个劣质雪人的脑袋，举过头顶，冷冷的看着面前的萧瞳。

　　“你怕不怕？”

　　萧瞳：“·····”

　　这可是个直径超过四十厘米的大雪球，虽然不太瓷实。

　　嗖嗖。

　　就在林诚威慑萧瞳之时，突然两个小雪球越过萧瞳直袭林诚而去。

　　林诚由于举着大雪球并没有躲开，被雪球砸在了身上。

　　“呀！你们这群小鬼自找的，”

　　林诚顺手把手里的大雪球放回去，捧起地上的雪团就要向这群小豆丁开战。

　　“阿诚。”韩书妍立刻叫住了他。

　　“嗯？”

　　林诚以为韩书妍要阻止他，似乎也觉得欺负小孩子不好意思，“怒那，我不是要欺负孩子。”

　　韩书妍摇摇头，笑着摘下自己的厚手套，递了过来。

　　“呐，手套，不戴手套会受不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第46章 长得丑就不是人啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 