    心中失望。

    不管是冷然，还是慕容白。

    都让慕容歌无比的讨厌。

    只是，

    明明之前慕容白一直喜欢皇甫轩，现在怎么就什么都不在乎了呢？

    一定是装的！

    皇甫轩顺着慕容歌的视线望去，看到了一袭白衣的染白，有些疑惑的道：“小歌，你认识她？”

    慕容歌笑道，“那可是我的姐姐，怎么会不认识？”

    听到慕容歌语气中透着淡淡的讥讽意味，皇甫轩有些疑惑，“姐姐？”

    慕容歌还能有哪位姐姐？

    他都不知道啊。

    慕容歌扭头看向皇甫轩：“说来，你还认识呢。”

    皇甫轩伸手指了指自己，“我？认识？”

    皇甫轩有些疑惑，他什么时候认识这么一个人了。

    这么一个看起来惊才绝艳宛如谪仙的女子，如果见过这样的女子的话，他一定会记住的。

    看到皇甫轩微微恍神，慕容歌冷笑一声，“怎么，喜欢她？”

    皇甫轩赶紧摇了摇头，否认道：“怎么可能呢？小歌你又不是不知道，我喜欢的一直都是你啊。”

    慕容歌哼了一声，眼神带着许些厌恶，“既然如此，那我就告诉你，那个人，就是你曾经的未婚妻。”

    听到慕容歌这句话，皇甫轩还有些没有反应过来。

    曾经的未婚妻？

    他曾经额未婚妻，那就只有——慕容白！

    皇甫轩不可置信，那个人怎么可能是慕容白呢？

    她不是被慕容歌毁了容貌废了丹田吗？

    又怎么可能出现在这里？

    还是这么风度翩翩宛如神邸。

    这不科学！

    看着皇甫轩不可置信的神情，慕容歌神情冰冷，“是真的。”

    “真是想不到。”皇甫轩神情流露出几分错愕，干笑着说道。

    “那么，我们就去见见她吧。”慕容歌挑了挑眉，对着皇甫轩说道。

    皇甫轩硬着头皮点了点头，“好。”

    他真的不想再和慕容白有任何牵扯！

    为什么慕容白还要到这里缠着他！

    没有细想，

    皇甫轩就认为，

    慕容白出现在这里，就是因为喜欢他，所以想要缠着他。

    这样皇甫轩心中十分厌烦，又多了几分男人的成就感。

    被女人喜欢，也是一件有面子的事情。

    但是，

    小歌还在这里，慕容白她怎么还敢缠着他！

    这不是坏了他的大事吗？！

    染白看着向她走来的两个人，微微眯了眯眸，狭长的黑眸幽深如黑宝石。

    慕容歌走到染白身边，站住，难得的笑道，“姐姐，看起来开心吗？”

    染白对于慕容歌的那点心思，轻笑一声，嗓音直白慵懒，干脆利落。

    “如果你是来炫耀的，那么，转身，左拐，离开。我没有兴趣。

    如果你有重要的事情跟我说，请不要废话，我的时间很贵，没有心思跟你在这里浪费。”

    听到染白这么说，慕容歌不由自主的皱了皱眉，艳丽的容颜透着丝丝讥讽，“姐姐还是没有想开吗？太子殿下已经不是你的未婚夫了，姐姐有何必执迷不悟呢？”

    染白：“……”

    是她说的不够明白吗？

    她明明说的很清楚。

    染白看这个慕容歌的眼神，明晃晃的。

    黑白分明的眼眸，仿佛可以看透人心，透着毫不掩饰的意思。

    你、莫、不、是、一、个、智、障、吧。

    慕容歌被染白的目光看的脸色略差，慕容白她是什么意思！

    ·

    咳咳，小宝贝们打赏尽量分次数打赏，就一百书币一百书币的那种，刷打赏次数，因为……看起来赏心悦目，嘻嘻嘻(?>?<!--?)<br-->
