    “轰，轰，轰！”

    乾坤鼎暂时镇压住了那巨汉手中的锁链，双方气息碰撞，爆发出惊天动地的爆响声。

    陆天龙很清楚，想要斩杀这巨汉，现在就是最好的机会！“出手！”

    他一声大喝，跟随旁边的晴儿等人一起，陡然朝着那巨汉的冲去。

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，十几个战龙兄弟全都爆发出最强战力，猛攻那巨汉的身体。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    各种武器，在那巨汉身上划出一道道的伤痕，一开始，那巨汉似乎感觉不到疼痛，也无法对他造成太大的伤害。

    但随着陆天龙等人的猛攻，那巨汉也开始承受不住，毕竟陆天龙等人手中的武器，不少都是远古神器，蕴含着恐怖的气息。

    那些气息进入巨汉的身体之中，能够对他的身上造成不可逆的伤害。

    “吼！”

    终于，那巨汉似乎也已经到了承受的边缘，陡然一声怒吼，拼尽全力挥舞起了手中的锁链。

    就见那锁链之上，释放出一道暗红色的光芒，那光芒竟然是如此诡异，就听咔嚓咔嚓一阵脆响传来，周围空间出现一道道裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    “不好！”

    陆天龙扬眉，没想到这锁链之中蕴含这的气息，竟然如此恐怖。

    连乾坤鼎都不能压制！“吼！”

    又是一声怒吼，那巨汉陡然爆发，撕破了乾坤鼎的禁锢，再次朝着陆天龙等人抽了过来。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，陡然再次挥手。

    “咚，咚，咚！”

    几声诡异的钟声响起，就见半空之中，出现了一个巨钟的虚影，散发道道光芒，直接朝着下方笼罩过来。

    残缺的东皇钟！这东皇钟，可是真正的远古神器，能力还在乾坤鼎之上，哪怕并不是本体，只是一道残缺的气息，可也带着恐怖到极致的威压。

    钟声响起，层层叠叠的音浪仿佛实质一般，伴随道道光芒笼罩下来，直接压在了那巨汉的身上。

    “吼！”

    巨汉也感觉了危险，发出一声怒吼，拼尽全力去挥舞手中的锁链。

    但东皇钟的威压实在太恐怖，再加上乾坤鼎的禁锢之力，哪怕他拼尽全力，竟然再也扯不动那锁链。

    而且，那锁链上燃烧着的暗红色火焰，似乎也被东皇钟和乾坤鼎压制，竟然在缓缓的熄灭！“杀！”

    看准时机，又是一声怒吼。

    他挥舞起手中的轩辕剑，其中的人皇剑魂混合着龙脉之力，幻化成一条栩栩如生的真龙虚影，咆哮着朝着那巨汉冲过去。

    于此同时，晴儿和温天豪等人也是火力全开，纷纷释放自己的最强战力，对那巨汉发起了攻击。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，各种恐怖气息交错而行，前方爆发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    以那巨汉为中心，周围大片大片的空间开始直接崩裂，形成一个又一个巨大的黑洞。

    天地之间的万物，仿佛都在这一刻彻底的崩裂！很快，前方崩裂的空间慢慢恢复，众人也能够重新看清眼前的情景。

    方面几百米范围内，出现了一个大坑，上面布满焦土，仿佛世界末日的场景一般。

    甚至周围两边的高山，也被那恐怖的能量直接炸平一半，散落的巨石还没有落地，便被彻底绞杀成了粉末。

    一片荒芜之中，那巨汉直挺挺站在那里。

    他身上再没有暗红色的火焰，露出了粗糙如同树皮的肌肤，手中锁链也是失去光芒，看上去平平无奇。

    “天呐，这样都还能活？”

    温天豪惊呼一声，真是没有想到这巨汉的生命力竟然如此强横，难道刚才众人的攻击，都还没有破了他的防御？

    晴儿等人也是满脸震惊。

    之前轩辕长老说过，那锁链之中有一道暗黑之神的气息，所以让这巨汉变得无比恐怖。

    但只是一道暗黑之神的气息，竟然就如此强横？

    陆天龙可是连续动用了乾坤鼎和东皇钟两件神器，战龙兄弟们同样也是火力全开，这样都不能干掉他？

    “咔嚓！”

    就在此时，一声脆响突然传来。

    就见那巨汉身体轻轻一颤，胸口位置突然出现了一道裂纹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    裂纹迅速延伸，在极短的时间内，直接布满了那巨汉的整个身体，甚至连手中锁链同样如此。

    “砰！”

    一声爆响，那巨汉四分五裂直接崩掉，化成一团团血雾，随风飘散而去。

    就在巨汉身体崩裂的瞬间，就见一道暗红色光芒从锁链之中闪烁出来，像是有着生命一般，直接冲天而起想要遁去。

    “想走？”

    陆天龙冷笑一声，伸手一挥，直接祭出了冥皇权杖。

    冥皇权杖拥有巨大的吸引力，迅速升腾到半空，拦住那暗红色光芒的去路，下一秒便将它尽数吸入其中。

    “成了？”

    陆天龙眼睛一亮，可还没等高兴两秒，就听咔嚓一声脆响。

    那冥皇权杖之上，竟然出现一道裂纹，暗红色光芒从那裂纹之中直接窜出来，以迅雷不及掩耳之势朝着上空冲去，很快消失不见。

    “该死！”

    陆天龙心疼的倒吸一口冷气。

    他真没有想到，那暗黑之神的一道气息，竟然如此强横，竟然连冥皇权杖都控制不住？

    这回好了，赔了夫人又折兵，不但没有抓到那道暗黑之神的气息，甚至连冥皇权杖都受到损伤，恐怕要很长一段时间才能恢复。

    “陆天龙……”就在此时，远处却传来呼唤，扭头去看，正是之前受伤的轩辕长老。

    他表情焦急，不顾圣农的劝说，拼命挣扎着坐起来，使劲朝着陆天龙等人摆手。

    陆天龙扬眉，快速带着众人赶过去。

    “马上，马上离开！”

    轩辕长老神色惊恐，道：“那道暗黑之神的气息跑掉，暗黑之神已经知道了这边发生了什么事。”

    “马上离开，这里很有可能会遭到神之怒的惩罚！”

    神之怒？

    陆天龙等人扬眉，听上去似乎很不妙呀。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，半空中，突然一阵剧烈的爆裂声响起，接着，便是一道道恐怖的威压，直接朝着下方碾压而来！ 

