    在战场上战士能忘记一时的生死是基本的素质，而魔族的精锐，他们甚至可以不怕死，再强的敌人他们都往上冲，这便是使得他们魔族精锐在域外战场名声响彻四方。

    但总有一些例外，那便是如今。

    在项宁的杀戮领域带着暴怒的情绪影响之下，那效果更胜于单纯的杀戮领域，达到神级，那就已经跟传统意义上的凡胎肉体有着天壤之别，如果神在刻意之下，那么一举一动都将影响显示。

    就比如现在，若是项宁带着单纯的打仗心理去打这一场战斗，那么杀戮领域除了威力之外，不会有太大变化。

    但是如今的项宁，那怒气值早已达到顶点，在没有刻意一直之下，这带着的怒意的精神力影响着现实，那么带来的效果那就不是项宁能够预想到的。

    毕竟就算是当年达到九级文明层次的洪荒文明，都无法探索清楚人的大脑到底有多大的潜力。

    而现在，在糅杂了项宁那极致的怒意之下，杀戮领域在影响人的同时，还附带了精神感知上的痛苦。

    数万魔族精锐，这些身经百战的战士，就算肉体被分割，他们也能强忍住痛楚，但是现在，这种感觉是什么？

    在陷入项宁那无穷无尽的杀戮意志之中，就算你是身经百战，在战场上拥有百人千人击杀量的强者，但是在项宁制造的精神世界中。

    漫天血雨，紫红色的大地混杂满了鲜血，无数的尸骨布满整个世界，你所见的一切皆是血红一片，短时间内对这些身经百战的战士来说好像没什么，但是这可是精神世界，拥有神的伟力的世界，会逐渐的令你陷入无休止的杀戮中，疯狂的折磨着你的精神。

    众所周知，人能感知到疼痛，也是跟大脑有关的，在项宁的愤怒意志之中，同样影响着这些魔族战士的大脑。

    用一个场景来形容的，便是他们现在身处的地方，便是沸腾的油锅。

    在精神上折磨的同时，也折磨着肉体，虽然在现实中他们的肉体完好无损，但是大脑在欺骗着肉体。

    他们只觉得自己的皮肤被上千度的喷气给喷射着，长满了一个个水包，然后爆裂在长，无休止。

    他们颤抖着，嘶吼着，歇斯底里着，这一切，你觉得是魔族现在的表面样子，但是在项宁这边，这些都是他的内心写照，他颤抖着，嘶吼着，歇斯底里着。

    面对魔族，他没有任何仁慈，战争中没有对错，但即便这样做是错的，那项宁也要去做，战争对普通的人民是无辜的？

    项宁也会毫不犹豫的一锅端掉，残忍？血性？丧失人性？

    在那一天亲眼看到炎古星门破灭，数百万人丧命，他无能为力只能眼睁睁的看着，在回来之时，那些英灵的残骸飘荡在太空之中，没有安身之处。

    在将一位位英灵埋葬于英灵山上，得到那数十万英灵的寄托，他便发誓，他要灭掉整个魔族！哪怕落下骂名，但是他并不在乎。

    相同的场景现在再次浮现，赫索斯星上死的那些人因他而起，他如何能放过这些魔族！

    你叫他如何放下！

    一声声寄托，一纷纷暴戾的精神力蔓延在项宁的身上，之前就有过一些苗头，在妖圣域的时候，项宁便曾经陷入过杀戮，以虐.杀为乐。

    有时候他也会回想起自己在校期间的那些初心，他的初心未变，只是在初心上增加了一道又一道枷锁。

    项宁从未说过他是一个完美的人。

    他制造出来的领域，他自然知晓其中的一切，他在听见那些给普通人听十秒晚上做噩梦，三十秒忍受不了，一分钟可能会同样陷入疯狂的惨叫声。

    他居然十分的享受，他脑海中想象着那些魔族疯狂的挣扎，他忽然有些愉悦，忽然一道清流刷过他的心灵，让他回过神来。

    那种感觉···并非项宁真正所想，他捂住自己的额头，低声呢喃一声：“看来···还是被影响了。”

    在常年的挤压之下，强如项宁，精神也出现了影响，不过从一开始的能压制，到现在面对魔族时候的有些控制不住，让项宁很是苦恼，但是项宁没有对此加以解决，因为他觉得不需要······

    而这觉得，是否又是项宁被那负面情绪影响的决定又不得而知。

    但是现在不管如何，数万魔族战士驾驶的A级机甲堆积在项宁周围，未能在存进一分，项宁伸出手，看起来仅仅是一握。

    那些惨叫声居然在同一时间瞬间止住。

    而那些监控这些机甲驾驶员的身体系统反馈到了魔族的中枢系统之中。

    监控的魔族人员在看到那些数值的时候，冷汗直接从额头上落下，所有，全部，没有多一毫秒，没有少一毫秒，全部在一瞬间，脑死亡！

    脑死亡，意味着他们现在的肉身还存活着，但是，大脑已经死亡！

    在医学上，即便心脏不跳动了，但只要脑还活着，那就有抢救回来的希望，但是若脑死了，即便你的身体在健壮，你也无法指挥他行动。

    刹那之间，数万魔族死亡。

    而从开始到结束，不过一分钟。

    那些围观的人都还不知道什么情况，只觉得魔族这是在搞包围战术吗？

    但有些猜到些什么的，比如幻龙会长兹永，看着那诡异的一幕低声呢喃道：“这位神明好像与其他神明不太一样，而且···那些魔族应该全都死了。”

    “啊？会长，你说什么？他们不是还好好的吗？机甲还亮着呢。”

    兹永按着那后辈的脑袋脸上已经没了之前看戏的笑意，有的，只是凝重。

    然而在数万魔族战士瞬间死亡的情况下，他们会惧怕吗？

    恐怕还不会，项宁看着那些已经聚集有数十万的机甲，战机兵力的魔族舰队，再次高声：“离陨，你是在挑战我的耐心吗？既然不出来，那我就让你出来！”

    虽然杀死这些魔族对项宁来说轻而易举，但是他此次前来的目的，是离陨！

    而且之前他一直站在那，真觉得项宁是在离陨？

    别天真了，现在这整个要塞，已经被项宁的生物引擎所解析完毕，是的，千万别怀疑生物引擎的强大，现在的生物引擎在项宁不计代价的能量灌输之下，庞大的计算量甚至快达到天体计算机的程度，那是何等的速度？

