    楚风眠大约也弄清楚了，这一处空间的来历了。

    这一处空间，应该就是一个巨象族群的居住之地。

    巨象神庙，从极为古老的荒古时代便是传承下来，经历了亿万年的岁月，不可能是今日，才被人发现。

    唯一的可能，就是巨象神庙，一直都隐藏在这一处空间之中。

    直到最近，这一处空间才浮现出来，正好连接到南荒山林深处，才会有人发现巨象神庙出世。

    这样的独立空间，并非自身成为一方世界，所以需要力量支撑，一般是被强者的力量所维持。

    但是随着巨象一族的强者陨落，这力量也渐渐消耗殆尽，最终便是失去了力量，从遥远的虚空之中被拉扯了出来，回归了三大圣域之中。

    许许多多古老的遗迹，都是因为这个原因才最终出世的。

    不然的话，像是这样的古老遗迹，只怕早早就被人全部扫荡一空了，也不可能会留到现在的。

    这巨象空间，既然是最近才回归三大圣域的，那么就算是有人探索过，但是也应该还有留下不少的宝物。

    这引起了楚风眠的兴趣。

    巨象一族，也是荒古时代的大族之一，留下的东西，也定然无比珍贵。

    当然楚风眠最想要得到的，还是那神象之骨，先天神兽之物，可是任何的宝物，都无法媲美的。

    “继续看看，这巨象空间，现在就在南荒边缘，我们想要离开，打破空间就是，不用担心。”

    楚风眠看着巫浩，巫石的脸色还有些不安，出声解释道。

    听到这话，他们二人的脸色才安定了不少。

    三人继续向着前方走去。

    “那是什么？”

    突然楚风眠的身影停了下来。

    这一次出现在楚风眠三人目光之中的。

    却是一座城池。

    楚风眠目光一动，便是向着这城池的方向走了过去。

    这一座城池，远远看过去的一刻，似乎没有任何的奇异之处。

    可离近了之后，楚风眠才发现了这城池的古怪。

    巨大。

    太巨大了。

    这一座城池，巨大的不可思议，单单是城墙，就足足有着万米之高，数万米宽的街道，如果不是亲眼所见，只怕有人都无法想象，天下间居然还有着这样一座巨大的城池。

    巫族，本来就是生灵之中的庞然大物了，可如今站在这一座城池的面前，楚风眠三人，却是显得无比渺小。

    就算是那足足二百米高的巫石，站在这城池的面前，都极为渺小，一眼望去，这城墙就如同高大的山峰一样，直插天际，遮天辟日。

    楚风眠三人站在城门前，都是不由的愣住了，许久都没有回过神来。

    “这么大的城池……”

    “这就是巨象一族的城池。”

    楚风眠语气中都带有些惊叹。

    如此巨大的城池，只有可能是巨象一族的城池，只有高大千米的巨大神象，建立起的城池，才会如此的巨大。

    除了巨象一族，哪怕是楚风眠在圣龙秘境的那古怪石碑之中，看到的关于万龙之国的景象，其中的城池，都没有这么的巨大。

    “居然有着城池，看来我们来到的这一处巨象空间，绝对是了不得的地方，甚至可能是古老巨象一族少有的几个国度之一，建立的一处空间。”

    楚风眠自言自语道。

    巨象一族的，也跟巫族一样，一般来说大部分的部落，都没有建造城池的能力，能够建造城池的巨象一族的部落，都是荒古时代中赫赫有名的大型部落了。

    这样一座巨大的城池，一眼望去，至少可以生活上千尊巨象。

    这一处巨象空间曾经的主人，绝对是巨象一族中，了不得强者。

    “想不到，我们这一次，倒是误入宝地了。”

    巫石的眼神之中，都露出几分兴奋之色。

    他自然知晓这样一座城池的存在，代表着什么。

    机缘。

    巨象一族留下的机缘。

    在北境之中，得到机缘而力量暴涨，从此之后一飞冲天的巫族，也并不算少。

    这一次机缘，却似乎降临在了他们的头上。

    “走，我们先去看看。”

    楚风眠也有些跃跃欲试，想要看看这一座巨象城池之中，到底有些什么机缘。

    “你们二人，小心一点。”

    不过楚风眠还是转头看向巫石巫浩，出声嘱咐道。

    突然出现这样一座城池之中，也有可能会有些危险，巨象一族，虽然不算是精通阵法禁制，可是其中也未必是安全的，可能也会有些陷阱。

    遇到这样的遗迹，有的时候，可未必是机缘，反而是灾祸。

    巫石跟巫浩都是点了点头，他们也深知这一点，小心翼翼的跟在楚风眠的身后，楚风眠没有直接进入城池中心，而是随意的来到了一座房屋前。

    “阵法？”

    楚风眠看了一眼这房屋，高达数千米的房门上，居然流露出了一种金色的光芒，组成了一道纹路。

    楚风眠自然认得，这是一种阵法，只是一种极为粗糙的阵法，跟现在的阵法，远远无法相比，看起来应该是守护这房屋所用。

    “竟然还留有阵法，看来这里，还没有人提前来过。”

    看到阵法的一刻，楚风眠心中都是露出几分兴奋。

    之前他遇到的那些巨象一族房屋，全部都是被人捷足先登了，而这房屋上的阵法，还是完好的，那应该还没有人碰过。

    楚风眠打量了一眼这阵法，便是立刻运转起吞天秘术来，轰然笼罩在了这阵法之上。

    这阵法曾经的主人，实力应该极强，甚至是在楚风眠之上，不过经历了亿万年的岁月，这阵法的力量，早已经十不足一。

    在吞天秘术的笼罩之下，很快这阵法上，就出现了无数的裂痕，随后崩塌。

    楚风眠一脚踢开房门，房屋中已经是堆积了厚厚的尘土，不过楚风眠的目光，一下子就落入到了角落的一个玉盒之中。

    灵玉，有这封锁灵力的效果，以灵玉雕刻的玉盒，便是保存仙药灵药，最好的器具。

    楚风眠观察了一下这玉盒，发现没有任何的问题之后，这才出手，将这玉盒打开，一眼望过去，在这玉盒之中，还摆放着两个玉瓶。