    第一四四章，有病

    而且张程也不怕关大强关老爷子这位，联合杨树杨老爷子坑他。

    毕竟这两位要是坑了杨雨杨雪，把两女的服装品牌给搅黄，或者说抢走之类的。

    张程指定都不带有什么二话，直接就让两女把这个品牌放弃，再支持她们另起炉灶。

    至于这之后，两个老爷子能不能从他这里买到人参，那就自己寻思吧。

    所以对于人参颇为看重的关老爷子，指定不能干这样的事情。何况杨雨杨雪的服装品牌有啥可让这两位觊觎的。

    但张程怕的是这两位搞事情啊。

    例如弄些什么他所不知道，也看不明白的操作，让两女的服装品牌飞速发展起来。

    有一说一，杨雨杨雪两姐妹虽然经营了几年的网店，有一定的服装行业的经验，但距离她们能够掌握一家有规模的服装品牌，还有些差距。

    起码也要让她们两个以目前的规模经营个一段时间，对现有规模有一定的掌握，才会考虑继续扩大规模。

    甚至杨雨杨雪两姐妹直接就把生意搞黄了，那就更没有进一步的扩张了呗。

    但如果两位老爷子搞出些什么揠苗助长的事情来。

    那就难搞了。

    因此考虑之后，张程道：“得等到年后。”

    关老爷子为了能弄根儿60年的好参，一直处心积虑的，张程觉得还是给这位一根算了。

    毕竟60年参虽然不错，但比之灵草级的人参来说还是差距不小的，可以惜售一些，但不能像灵草级的人参那样，完全只给自己用。

    关老爷子闻言眼睛一亮。

    这位老爷子年轻的时候，也是处处留情。哪怕是现在也还有好几位红颜知己。

    并且这几位一直都保养得当，哪怕已经五十多，但看上去也是四十许人的熟妇模样，各有风情。

    但偏偏老爷子已经难敌岁月熬磨，只能看不能吃。

    这让关老爷子如何甘心？

    直到严旭严老爷子那个吸食了那些玩意儿，身体被破坏的不成样子的小儿子，喝了些60年好参泡的药酒之后，虽然还不能说是完全恢复了健康，但看上去已经是普通人了。

    这让关老爷子的一颗心当即就骚动了起来。

    他哪？如果是他喝了这样好的参酒，能不能恢复青春？

    所以才有了后来的主动借给张程两千万，前些时候更是主动给杨雨杨雪两女的服装品牌投资。

    诸般努力，今天终于有了回报呗？

    “初二怎么样？”关老爷子急切道。

    张程闻言哭笑不得，初一过年，初二就想要人参呗？

    “老爷子，怎么也得过了十五吧。”

    关老爷子皱起眉头：“小程啊，你放心，我老关说一不二，说把咱们的那点儿钱抹了，就抹了。”

    张程闻言却是一乐：“老爷子，这不是钱不钱的事情，您总得让我把年过了再说吧，而且60年的好参也不用这个价格，五百个就行了。“

    张程傻么？2千万的债务能免掉，却只要500万？

    从某种意义上来说，张程脑子确实有病，好好的2000万不要，却自己主动降价1500万，只要500万。

    但这段时间的接触下，关老爷子这位又是上赶着送钱，又是主动帮忙给杨雨杨雪的服装品牌投资，如果张程真的就这么顺势答应抹平了他的欠债，多少有些没意思。

    毕竟张程现在缺钱没错，但关键在于他对自己的女人、好朋友这些，花钱非常的大手大脚。

    有多少钱花多少钱。

    这才造成了他的经济问题。实际上张程还真的不缺钱的，毕竟其他的不说，如果他勤快一点，多卖给几位老爷子些人参，就几位老爷子的消化能力，一个月一千万左右还是很轻松的。

    但一则张程很懒，更愿意跟自己的女人、好朋友厮混，也不乐意往靠山屯跑。

    另外也是张程选择的惜售的销售方式。饥渴营销，谁不会一样。

    听到张程主动降价，而且还这么大幅度的降价，关老爷子稍感意外，打量了张程片刻后，轻轻一笑。这小子有点儿意思。

    “行。”干脆的答应下来。

    从关老爷子这里离开，张程想了想后来到杨雨杨雪两姐妹这里。

    两姐妹经营她们的服装品牌，忙的不行，所以张程就没有去她们的工作室那边。毕竟帮忙他又不太能帮得上，过去添乱的可能性更大。

    索性张程进入外挂空间内。

    粗略的看了下原初空间的情况。

    所有作物生长良好，视察完毕。

    接着进入天成界空间。

    现在的天成界空间内，一半的区域被张程继续种植灵草级的人参，另外一半中，则是种植的枸杞、黑枸杞。

    看着差不多150来平米的区域内，枸杞树郁郁葱葱的样子，张程满意的点了点头。

    枸杞这玩意儿其实也说不上树，因为它们只是灌木而已。

    不过两天时间过去，那就是天成界空间内的近6年时光，所以枸杞们的长势挺不错的，已经7、8米高了。

    多少也能称之为树。

    枸杞

    5年

    黑枸杞

    5年

    但张程使用了空间收获物品属性查看功能，查看了一下两种作物的属性后，稍微皱起眉头。

    人参种下1天，也就是生长3年左右，可就拥有了轻微效了。

    这枸杞是不行？还是说没到时间？

    张程又把目光转向枝叶间的一颗颗枸杞、黑枸杞。

    枸杞果实

    黑枸杞果实

    简简单单的描述，也就是说，这些东西跟外界种植的枸杞，是没有什么两样的。

    这让张程下意识的伸手想要挠挠下巴，不过却一直没有什么感觉，这让张程失声一笑。

    他在自己的外挂空间内，是以意识的形态存在的，并没有实体，如果不是这样的话，在天成界空间与现实世界的速率差别下，未必不会出现什么问题。

    而又思索片刻后，张程一个念头随意把成熟的枸杞、黑枸杞完成干制，收进储存空间后，退出外挂空间。

    或许是枸杞树生长的年头还不够。也可能是枸杞树在天成界空间内水土不服，并不能获得特殊的效果。

    不过张程还是打算再等等看，如果再长个一半月的，枸杞还是不能获得特殊效果，那就只留下几棵继续试验，其他的都给铲掉，重新栽种别的作物了。

    就在张程规划着天成界空间的种植安排时，手机响了。

