    海会道圣心头骂道：“峨眉的小霹雳，真个坑人啊！”

他急忙解释道：“贵派的飞剑和小阳宫的两口灵山剑一般，也落在了峨眉派手里。道友只须去问，便可讨回。”

玄武道人眼神一翻，骂道：“老道修行也有几千年了，真就没见过，落在峨眉手里的东西，还有人能要出来。不知道太乙宗各位道友曾见过否？”

善胜道圣叹了口气，答道：“小道也没见过！飞剑是真没没有了，道友也知此物稀缺。我可以奉送一件法宝，请道友折过罢！”

玄武道人把眼一翻，爱理不理。

碧霞元君低声唤来一个童子，取了一口玉匣，说道：“这里还有一份炼剑的材料，道友可算满意？”

玄武道人这才收了东西，架起长虹，卷了自己的五个晚辈，潇洒而去，临走前还喝道：“多谢太乙宗诸位道友盛情款待，玄武日后有暇，必然还来拜会。”

眼瞧着玄武道人走了一个无影无踪，海会道圣骂道：“有道君坐镇就是这般了不起么？”

威灵幽幽答道：“就是这般了不起啊！”

威灵，海会，善胜，碧霞四位太乙宗的道门大圣都觉得颇丢面皮，但也知道玄武还真卖了面子，拿了东西，就装了一个糊涂。

遁光之上，张瑾雯忍不住问道：“玄武师伯，你是忘了小阳宫宫主的事儿了吗？”

玄武道人呵呵一笑，答道：“没忘，只是都拿了东西，还要咄咄逼人，就不是道家恬淡冲和的模样了。”

张瑾雯心道：“刚才您老人家那副嘴脸，也没见什么恬淡冲和！”

玄武见这几个本门晚辈，都是一副不甚相信的模样，笑呵呵的答道：“我去看了小阳宫的旧址，那位峨眉南宗的小霹雳白胜，果然不愧是阴老道调教出来的徒子徒孙，当真一个教掘地三尺啊！”

“不要说小阳宫的门徒，就连一砖一瓦，门中的灵田，都被悉数卷走，收刮的那叫一个干干净净！峨眉南宗这些年过的憋屈，真真是穷疯了。好容易玄叶证道太乙，小霹雳修成阳真，这一副饿死鬼的嘴脸……”

“你们以后都要离峨眉南宗的人远一些，尤其那个小霹雳，见到此人影子，就赶紧掉头走。”

张瑾雯等女，只觉得这位长辈，果然是几千年岁月，活的老了，唠唠叨叨，甚是婆妈。

玄武老道唠叨了一通，话锋一转，又回到了正经问题上，幽幽说道：“太乙宗好歹也是三宗两派一府之列，有四位道门太乙境的大圣。我已经讨要了两口飞剑，一件法宝，还有一套炼剑的材料，再去逼迫，他们说不定就真的翻脸，跟我泼妇沉舟了。”

“见好就收，方为道门真谛。何况……”

玄武道人呵呵一笑，悠悠然说道：“峨眉玄叶已经证就太乙不死之身，他终究是阴老道的徒弟，也不好意思去峨眉抢东西。但若是此人知道，雷霆霹雳四口飞剑在别派手里，还能不拿到自己手中？”

“小阳宫宫主那种货色，就留给他去杀罢！得罪人的事儿，都让峨眉去做罢！我们武当是是冲和派，不做穷凶霸道的事儿。”

张瑾雯等诸女，都忍不住伸手扶额，实在受不住这位长辈的碎嘴唠叨。

还是裘仙儿颇有些热心肠，忍不住问道：“我们这就走了，那峨眉的莫银铃道友，还有昆虚山的三位道友呢？我们本来就是应了谢翩跹仙子的邀请，如今把这个主人扔了，许多不好。”

玄武道人倒也耐心，笑呵呵的说道：“峨眉就不要管了，自然有峨眉的人出头。谢翩跹就更不用管了，人家可是有夫家的。逍遥府的清虚元妙真君，虽然惯爱鬼祟，但道行法力之深，也只有演庆真君可以相匹敌，欺负太乙宗，当比咱们武当熟手。”

武当五女顿时没话可说，这一次被掳掠，她们也是心头憋屈，纵然师门长辈出头，也还是一口郁结之气难消。

尤其是张瑾雯，丢了师传的飞剑，心头好些不快。

玄武道人跟这些晚辈，东拉西扯，遁光加速，须臾就出了南土陆洲，回归东土去了。

王崇在玉明山的车驾舍，把[笔趣阁 www.biqusa.vip]这一幕看的清清楚楚，也有些目瞪口呆，心道：“玄武老道真个是慈善人！”

“没给东西，就要翻脸，就要杀人，就要去请师尊！拿了东西，也不伤和气，杀人的事儿也不提了，还谢过人家的盛情款待！有拿自家门派的飞剑款待客人的吗？还日后有暇，还来拜会……太乙宗怕是不会欢迎他罢？”

王崇反思自己，直接就破了小阳宫，抢了所有门人弟子，抢了人家山门，是不是做的不够稳妥？

他把自己和玄武老道做了个比较，自己还是功力还低，做事儿显得粗糙，没得这般云淡风轻，摇头暗暗叹息：“道门前辈，果然有许多晚辈可以学习之处。”

太乙宗四位太乙境的道门大圣，一起回了玉明山，过不得多时，玉明山上就飞起千盏天灯，灯光流彩，蔚为大观。

这是太乙宗的镇派大阵，四位道圣已经打定了主意，武当派是真惹不起，但接下来，不拘谁来，都要硬怼。

王崇把玉明山发生的事儿，通过了小篁蛇，悄悄告知了齐冰云她们。

齐冰云，尚红云，燕金铃都微生羡慕，她们并没有见过，老祖阴定休当年横行一世的盛况，只听本门长辈提起过。

峨眉的长老都是阴定休亲传，自然要美化师尊，所以齐冰云她们只听说，自家老祖交朋好友，朋友无数。

只是阴定休飞升之后，峨眉也不见什么当年老祖的朋友，不但门庭冷落，还有些风雨飘摇，弄得这些三代弟子，都有憋屈。

如今见了武当派的威风，这三位峨眉三代最出色的女弟子，都悄悄觉得，这才是道门大派的风采。

尚红云比较直快，就忍不住跟两位同门说道：“若是我们也有玄武这样的长辈，何至于如此憋屈？”