
　　“端木阿姨，住在你楼下的我因此身体发生了病变，你都没想过你也可能会得病吗？”妉华不知该怎么评价端木明英，是心大吗。

　　这与原主印象里的端木明英有些偏差。

　　或许是原主带有很深的滤镜，原主心目中的端木明英长的美，性子恬淡，说话总是慢条斯理的。

　　是个完美人生的标杆，有美貌，不大富大贵但钱财上不愁，做着自己喜欢做的工作，面包店是自己的，时间上完全自我掌控，闲暇时去度个假。

　　上没有老、中没有丈夫对她指点人生，下只有一个儿子要养。

　　平时不需要化妆，穿着可以美而随意。

　　端木明英的一双如秋水般的眼眸微微张大，“……我还没想到这上面来。我一向想不了太多的东西。”

　　她沉默了一会后，眼眸回归了恬然，“我明天去医院做个检查，我听说过这种病，说是急性的早治疗的话能治完全治愈。

　　灵灵，明天你跟我一起去，要是我没有得的话，正好跟你做个配型。”

　　对方说的话是真是假，妉华能判断的出来。

　　端木明英说的都是真心话。

　　端木明英不是心大，带有一种历尽千帆之后的淡然。

　　对着这样的端木明英，妉华没想着让她赔多少多少钱，再说，端木明英也是个受害者，“我的病发现的早，没到需要骨髓移植的地步，在家吃药做保守治疗就行了。”

　　“还好还好。”端木明英很自然地双手合十，“谢天谢地。灵灵，明天你还是要跟我一起去医院，多去几家检查一下，不用担心钱的事，阿姨错的阿姨负责。”

　　妉华提醒道，“有没有可能端木成彦已经知道了他的身世，并因此怨恨你。”

　　端木明英再陷入了茫然，“不会吧，不会的。我搬到这里来跟以前的人都断了联系，除了我有谁会知道呢。我好好地把成彦养大了，他怎么会怨恨我呢。”

　　妉华前面想的不太全面，端木明英有着一种历尽千帆后的淡然，和历尽千帆后仍保留下来的几分单纯。

　　端木明英没有把端木成彦往坏处想。

　　妉华还看出了一点，端木明英说她不能想太多的事说的是真话，她对突来事件的反应比一般人要慢些，不是她的智商不够，是她的专注力不均衡。

　　普通人之所有是普通人，是智商平均到了每一个方面，专注力也是，因为平均所以各方面都显得普通。

　　端木明英做的面包好吃，是她的专注力在这方面多了些。

　　还有搁架上几个模特、舞蹈方面的奖杯，虽然都是地方性的小奖项，但也足以说明她在这方面的专注力也不错。

　　专注力不均衡导致她一个时间里只能专注于一件事，没办法顾及到方方面面。

　　端木明英在处理突发事件的能力不够强，不过要给她一些时间来思考后，她会处理的好些。

　　妉华提示，“把他叫过来问问不就行了。”

　　端木明英想了一会，点点头。

　　谷穊</span>她拿出手机，拨了号，听到对方接了，端木明英说道，“成彦，你过来一下……什么事？是有件事想问问你，过来一下吧。”

　　听到对方挂断，端木明英起了一丝担忧，“成彦说马上过来。灵灵，阿姨还是不太相信他会是故意的，你先别骂他。”

　　“行，我不骂他。”没说不激他。

　　端木明英过去打开门，两人出了房间。

　　这套房子是两套房子合一的，两个客厅相连，这样的话，实际上端木明英跟端木成彦的主要活动范围各在一套房子的区域里。

　　两的卧室相隔很远，矿石辐射不到端木成彦的活动区域里去。

　　端木成彦迈着平时的拽拽步，脖子上还挂着一副耳机，看不出有什么不对的，连之前加速的心跳都恢复了常态。

　　看到妉华手里的拿着那块矿石也只是一扫而过，当没看到。

　　脸上略带着些不耐烦，挑眉挑眼的，“什么事啊把我叫来，我有一堆题得写呢。”

　　妉华冷不丁地把那块矿石往端木成彦手上塞去。

　　端木成彦下意识地一推一躲，一连后退了好几步。

　　妉华给了他一个嘲弄的眼神，“怎么，你怕这个矿石啊，不是你买的吗，这矿石有什么问题，让你这么怕拿在手里。”

　　“你神经病啊。”端木成彦起了恼怒，“什么怕不怕，你突然过来谁知道你想干什么，我当然得躲着了。”

　　“这个矿石上含有对身体有害的辐射，你知道，所以你躲了。”

　　端木成彦把挂在脖子上的耳机往地上一摔，“你神经病啊你，你跑到我家挑拨什么呀挑拨，什么辐射，就一个矿石摆件你都能编出个事来，你给我滚出我家。”

　　又朝着端木明英拉长脸，“你不会相信她的话了吧。”

　　端木明英为难道，“成彦，刚才检测过，是有辐射，都超标很多了。”

　　端木成彦一眼看向桌子，“就用那个破玩意测的？我看是钟灵没事找事，故意弄了个不知所谓的仪器来挑拨咱家的关系。”

　　“声线猛的提高，表明你心虚。狡辩的话不用说了，可以拿到权威部门进行检测，然后报警，说你想谋杀亲妈，还有身为邻居的我。”

　　妉华对着端木成彦鄙夷的一笑，“我还知道你为什么这么做。”

　　端木成彦总是扬着头看人，带着一副傲气相，这样的人是受不了他人的鄙视的。

　　果然端木成彦跳了脚，捏起的拳头举了起来，“我看你他M的欠揍。”

　　端木明英一步过去抓住了端木成彦举起的那只手臂，略带些责备地语气，“成彦，有话好好说，我什么时候教你骂脏话，随便打人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　端木成彦使劲向上一甩手臂，把端木明英的手甩掉，“你是谁妈，向着她不向着我，你没听到她说的都是什么东西吗。你难道相信了她的话，说什么谋杀不谋杀的。”

　　端木明英被甩的一趔趄，想起了找端木成彦来的目的，“成彦，你是不是知道我不是你的亲生妈妈了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十七章 我有一个秘密（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 