    姜嫔跑到御书房的事，皇后并不知道。

    也不知道姜嫔已经把所有的事情先她一步全部跟皇上坦白……

    不过自然，姜嫔不可能说是她主动换孩子，而是说是皇后想要皇子，于是买通当时还是小小婕妤的姜嫔的稳婆，偷偷将孩子换了。

    而姜嫔最近才偶然偷听到皇后的话得知殷迟枫才是她的儿子，现在皇后又怀了孕据说还是个男胎，且殷迟枫不听话还挡了皇后未出生的孩儿的路，于是就想除掉殷迟枫，给皇后的亲生儿子让路。

    ……这些皇后都不知道。

    所以第二日早朝的时候，皇后破天荒地来到了金銮殿。被芳姑姑扶着，在一众朝臣君王的惊讶狐疑中温文尔雅地进了殿。

    “皇后娘娘驾到——”

    诸位大臣们愣了愣，随即赶忙行礼：“参见皇后娘娘，皇后千岁千岁千千岁！”

    作为国母，皇后可以进金銮殿。但是一般上朝，皇后是不被允许随意进入的，除非是特殊的节日，特殊的情况。

    是以诸位大臣们你看看我我看看你，都蹙着眉摸不着头脑。

    皇后自打立后以来，都是贤内助，后宫之楷模……

    怎么突然就打破了规矩，来金銮殿了？

    “皇后怎么来金銮殿了？”皇上回过神来，微微蹙眉，脸上露出个不赞同的表情，“今日可不是什么特殊日子。”

    大臣们也小声交头接耳，点头附和。

    皇后叹了口气，温声道：“皇上，臣妾也知不能这样。可是淑妃有件极其重要的事要说，此事乃关乎皇嗣大事，还望皇上恩准。”

    皇上眼睛闪了闪，立即就明白了皇后说的是什么事。

    但他面上仍旧不动神色，甚至还露出个恰到好处的疑惑：“哦？什么皇嗣大事？”

    皇后微微侧身，门外，淑妃进殿。

    “参见皇上，皇后娘娘。”淑妃行礼欠身，满脸愁容，吞吞吐吐欲言又止。

    “淑妃，无碍。有何事，直说便好，本宫跟皇上都会护你周全的。”皇后安慰她。

    今日殷迟枫没有上朝，他这两天都在忙旁的事情，皇后特地挑在他不在的时候，不给他任何反应反驳的机会，直接把帽子扣下去，把罪名给坐实了。

    淑妃深吸一口气，跪在地上，开口道：“皇上，臣妾要说的，事关太子殿下……太子殿下他，并非皇后娘娘的亲生孩子！长公主殷绮鸾才是！”

    她话音刚落，一片哗然。

    淑妃的话还没说完。她不顾一片议论声，继续大声道：“当年，是姜嫔为了想给亲生儿子一个更好的未来，这才狸猫换太子，买通稳婆偷偷把自己的儿子换成了中宫嫡子……”

    淑妃字字恳切，将当年的“事实真相”慢慢道来，“……若非臣妾偶然撞见姜嫔私下跟太子见面，怕是皇后娘娘跟皇上还要被蒙在鼓里呀！”

    皇上平静地听着淑妃的话。

    对于这些，早在昨日姜嫔就都跟他说过了。今日再听，根本没有任何的惊讶。

    不过相比之姜嫔，眉眼妩媚生得一副祸国妖妃模样的淑妃，真的不适合做这等诚恳地仿佛都是肺腑之言的表情。

    跟姜嫔相比，他更相信姜嫔的话。

    ——姜嫔能有什么歪心思？她所有的想法全都清清楚楚地写在脸上，也没什么心眼。昨日她惊慌失措地来求助，吓得浑身颤抖。那满脸的无措，哪里是装出来的。

    倒是淑妃，皇上虽然很偏爱她，但他也清楚明白，淑妃的心眼可比姜嫔多多了。

    皇上有些不满淑妃牵扯进这件事来。

    她竟然也跟着皇后一起欺骗他！

    皇上蹙了蹙眉。

    而且姜嫔对待殷绮鸾如何，他以及所有的妃子都是看在眼里的，就算姜嫔不舍得吃穿，也全都给了殷绮鸾，所以才将她养成那副无法无天的样子。

    她对殷绮鸾那么好，怎么可能会是对待非亲生孩子呢？

    而且，姜嫔当年生产的时候还只是个小小的婕妤，什么身份背景都没有，宫女出身的姜嫔在后宫里可谓是孤立无援……她怎么做到的能瞒得过做事想来缜密无漏洞的皇后把孩子偷偷换了呢？

    就看皇后这次怀孕，他到现在都没能让皇后出任何“意外”，可见皇后对于她的孩子有多看重，且将长春宫安排地固若金汤。

    皇后生第一胎的时候，哪怕并不像现在这么迫切地想要孩子，但也差不多，毕竟成为皇后多年无所出，她也定是着急的。

    连皇上都没办法伸手进去长春宫，姜嫔又是怎么做到的呢？

    而且皇后生的是女儿，没有嫡皇子，生出庶子的姜嫔也很有把握能让亲生儿子成为储君呀！

    ＊

    皇上不说话，淑妃有些着急，下意识看向了皇后。

    皇后道：“其实这件事，臣妾也是不信的……不如去将族木请来，验验看？”

    皇上看了眼心思昭然若揭的皇后，心里暗暗冷笑。

    请族木有什么用。

    看姜嫔以及皇后这表现，十有八九殷迟枫还真就是姜嫔的亲儿子。

    重点是……

    到底是淑妃说的对，还是姜嫔说的对。

    “皇上？”

    “那便请。”皇上道，“现在大殷皇宫里已经没有可以用的族木盆，等朕让人去邻国借一个过来。”

    皇后见事情还算顺利，有些高兴，但脸上仍旧是一副忧愁的模样：“唉，枫儿这孩子，可是臣妾看着长大的，倾注了臣妾全部的感情……不管结果怎么样，他都是臣妾的孩子。”

    “可是皇后娘娘，现在毕竟有所争议。”淑妃道，“太子殿下的储君之位，不如先……”

    皇上问：“先怎么？”

    淑妃为难地不说话了。

    话已至此，懂的都懂。全说出来，反倒不太好。

    于是林太师党，四皇子党等人立即附和：“是啊，不若先撤掉太子殿下的储君之位，待事情水落石出之后，若太子殿下是皇后娘娘的亲生儿子，那便恢复太子殿下的名号。倘若不是……”

    “不是怎么？”皇上疑惑地看着说话的大臣，“就算不是，中宫也无所出——没嫡皇子。既然没嫡皇子，殷迟枫又为何不能当太子？”

    皇后想要扳倒殷迟枫，给她的亲生儿子铺路。

    可这怎么能行？

    相比于殷迟枫，皇上更加防备皇后。

    毕竟殷迟枫再怎么不好，好歹也是他的亲生儿子。而皇后若是得了大权，日后大殷的江山，定然会改姓林！

    所以，皇上停止对付殷迟枫，用他对付皇后。

    就算是为了对付皇后，他也必不可能同意废掉殷迟枫！

