
　　“什么情况？”

　　网络上，牧场大本营中，准备欢庆的粉丝，直接呆愣住了，在屏幕上发出密密麻麻的问号。

　　满天星典礼，直播的软件上，更是快刷屏了。

　　一些血淋淋的文字，让超管额头冒汗，恨不能多长八只手，把局势控制下来。

　　他心里破口大骂，满天星评委会又搞幺蛾子。

　　他依稀记得，上次出现这个暴乱的场景，还是一个偶像明星，凭着一部狗血青春片，拿到了影帝称号。

　　这消息转播出去，立即引发了大众的质疑。无数弹幕的冲击，差点压垮了直播软件的服务器。

　　再联想到在直播之前，有人吩咐直播的时候，多搞十几组服务器扩容。他觉得多此一举，现在发现……

　　这是先见之明吗？

　　呸。

　　黑幕啊。

　　超管现在，恨不能服务器炸了，他才好脱身，不像现在这样焦头烂额。评委会这样搞，这是要命的节奏啊。

　　网络上纷扰，阻挡不了颁奖典礼的进行。

　　在一片哗然声中，聚光灯打在了一个导演身上。

　　他惊愕，战战兢兢，犹豫了再三，才在工作人员的邀请下，慢慢走上了前台。

　　天可怜见。

　　他真没想过……

　　不，他想过，自己拿奖。

　　但是并不觉得，自己能拿这个新晋导演奖。现在拿了，他心里肯定狂喜，十分兴奋。

　　连脚步，都是虚浮的，差点飘起来。

　　问题在于……

　　在走到前台，看到了坐在前排的周牧之后，他莫名的心虚了，还有几分担忧。

　　毕竟他不是那个老戏骨。

　　作为导演，他比较冷静，也理智。非常清楚，周牧庞大的人气，聚拢下来的粉丝，以及三部电影的分量。

　　哪一部电影的票房，不是轻松吊打他？

　　虽然说，电影讲的是艺术，不以票房成败论英雄。可是在商业社会中，这却是屁话。

　　因为他拍的……不是艺术片啊。

　　他拍的是商业电影。

　　一部爱情片，上映了一个月，拿了八千多万票房的传统爱情片。扣除两千万的成本，保本小赚。

　　之所以说是传统爱情片，说明这部影片没什么新意，就是一见钟情，然后追求，发生误会，再升华感情。

　　类似的片子，市面上没一千，也有八百。

　　当然，他之所以能入围新晋导演的提名，靠的是非常扎实的基本功，一个个镜头构图匀称，无可挑剔，堪称是强迫症似的审美。

　　所以电影剧情、故事再俗套，一帮评审也愿意给他机会，把他纳入候选人名单中。

　　毕竟剧情、故事不好，那是编剧的锅。但是电影的镜头语言，呈现出来的独特风格，就是导演自己的本事了。

　　不过这个导演心里也清楚，这电影拿奖很难。

　　现在天上掉馅饼，没把他砸晕。

　　他隐约之间，已经料到了，自己拿了奖，回头典礼结束，周牧的粉丝，以及许多路人，肯定要把他喷死……

　　哪怕是现在，面对台下复杂的目光，他也不敢看向周牧，而是小心翼翼、吞吞吐吐表示，自己根本没想到，能够拿到这个奖。

　　反正就是十分的谦逊。

　　讲了一分钟，就赶紧拿奖杯下台。

　　有种窜逃的感觉。

　　……

　　中场休息，歌舞表现。

　　众人心思各异，根本没心思欣赏台上的节目。

　　网络上更是一片质疑声。有意思的是，当镜头在第一排扫过的时候，余念、晏慎、林加羽、胡英商，包括周牧。一个个人的坐姿、神态，却出奇的相似。

　　没有哪个人是正坐，都是斜倚背靠，双手搁在扶手上，脸庞微微抬起来，似是在欣赏节目，神态又不够专注，像在沉吟什么事情，目光飘浮游离……

　　有人看到这一幕，眼疾手快连忙截屏。他欣赏了片刻，在图片上添加几个字，就发到了网上。

　　“大佬的姿态！”

　　不管是图片，还是文字，着实让人过目难忘。所以在短暂的时间内，这张图片像病毒似的，疯狂传播起来。

　　“膜拜大佬。”

　　“所以我跟大佬的差距，就在于这样的坐姿么？”

　　“满天星，第一天团？”

　　“……”

　　“所以他们到底在思考什么？是在想舞台的表演太垃圾么？”

　　“其他人在想什么我不清楚，但是我却知道周牧肯定在琢磨，为什么新晋导演不是他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对……黑幕！”

　　“……”

　　一群人又愤怒了，在直播间哔哔啪啪发送弹幕，一条条消息却犹如石沉大海，没有任何的音讯。

　　这更让大家生气，在看直播的同时，另外开辟了战场。

　　实际上，在周牧与最佳配角奖杯失之交臂的时候，一些网站、论坛，已经有人发帖控诉。

　　现在连新晋导演也没了，不仅是粉丝的怒火燃烧，连一些路人也觉得满天星太黑。

　　一会儿，他们发现了，更黑的还在后面。

　　最佳原创剧本，竟然发给了《战神归来》剧组。

　　可是在颁奖之前，许多人信誓旦旦表示。这原创剧本的归属，不是《疯狂的香水》，就是《盗天机》。

　　毕竟两部电影完成度高，剧情也十分圆满，跌宕起伏，有别于普通电影。现在结果出来，不少人打脸了。不给周牧就算了，连晏慎都无视吗？是不是觉得，巨星很好欺负？

　　不过考虑到，拿了最佳原创剧本的，是胡英商的剧组。

　　一些人心里也觉得，发现了事情的真相。

　　胡英商来了，给满天星站台，拉收视率。最佳导演、最佳影片、影帝，肯定没他的份。

　　特效之类的小奖，给了不算什么诚意。把颇具分量的原创剧本颁发给《战神归来》剧组，也算是投桃报李。

　　这是赤裸裸的分蛋糕啊。

　　一些人撇嘴，感叹幕后交易的肮脏，却又觉得理所当然。

　　在《战神归来》编剧，惊喜交集走上台途中。

　　胡英商似乎想到了什么，座位吱呀一声响。这让周牧偏头看了过去，腹语术发动，“胡哥，怎么了？”

　　他都没失落呢，胡英商至于为了这个奖，情绪失控？

　　胡英商没说话，眼神有几分奇怪。

　　周牧莫名其妙。

　　干嘛呢？

　　是不是觉得，他没拿到奖，心情败坏之下，干出什么不理智的事情来？

　　想多了……

　　开始的时候，他也以为江自行在戏耍自己，但是仔细一琢磨，他就觉得没必要。

　　小奖不给，连颇有分量的原创剧本，也莫名其妙丢了。

　　这是不是意味着，最后的几个大奖，会有惊喜。

　　比如说……最佳影片。

　　他分析起来。

　　《战神归来》、《盗天机》、《夺金记》、《初恋这件小事》、《疯狂的香水》。

　　其中《夺金记》，纯粹是来凑数的，至今颗粒未收，连一些小奖都没它的份。

　　大家也觉得正常，这是导演连累剧组的典范。

　　不然的话，以莫怀宣之前的影响力，只要是他入围的电影作品，再差也要分个技术奖。

　　不像现在，从头到尾被人无视。

　　连直播的镜头，都没有特写，基本是大全景。

　　这样的待遇，非常寒酸。

　　排除《夺金记》，还有《初恋》这部没竞争力的青春片，以及《战神归来》，纯粹的特效大片。所以最有可能，拿到最佳影片的，不是《盗天机》，就《疯狂的香水》。

　　周牧不相信，以他现在的影响力，江自行才许诺了美好前景，转眼就翻脸不认账。

　　这不是结交了，而是结仇。

　　所以，最佳影片，稳了！

　　周牧忖思，忽然发现周围一片寂静。他愣了愣，有几分迷茫。这样的表情，却恰恰符合了，眼下的状况。

　　现场沉寂了片刻。

　　冷不防，一束聚光灯，直接打在了周牧身上。

　　一瞬间，众人才仿佛“活”了过来，疯狂地鼓掌，还有刺耳的尖叫声，此起彼伏。

　　没等周牧反应过来，旁边的胡英商立即扑来，直接把他拽起身，再狠狠抱住他，使劲拍打他的后背。

　　“咳，咳。”

　　周牧咳了两声，他感觉有些懵，才想质问原因。倏地，就听见胡英商，在他的耳边，惊喜兼羡慕的祝福，“果然跟我想的差不多。恭喜你，最佳导演。”

　　“？”

　　没等周牧反应过来，胡英商手掌发力一推，他就不由自主走向了前方。

　　他走了两步，看向了前台。

　　只见大屏幕上，不仅有他的影像，还有获奖的头衔。

　　最佳导演……

　　这……

　　周牧本来以为，自己不会在意的。

　　但是在这么一瞬间，他真的感觉到，自己的心脏似乎被大锤子砸了一下，剧烈的震动、震动，再震动。

　　这呆滞、失神的样子，引发了不少“善意”的笑声。

　　一些人在鼓掌的同时，内心中也十分感慨。

　　不愧是满天星，真是让人意想不到，居然在不经意间，给大家呈现了难得一见的奇迹（黑幕）！

　　周牧今年是二十四，还是二十五来着？这不重要，重要的是，他第一次提名，就直接捧起了奖杯。

　　要说这没有黑幕，老子把奖杯吃了。

　　一些人心中咬牙切齿，表面上却是拍着手，眼睁睁着着周牧在聚光灯下，一步一步走上了台。

　　负责颁奖的是大导演常和。

　　现在的他，处于半退休的状态。不再亲临第一线掌镜，最多做一些监制的工作。

　　看到向自己走来了周牧，常和十分的亲切，一脸温和笑容，把奖杯递到周牧之后，还拍了拍他的肩膀。

　　“未来是你们的，加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第357章 最佳导演免费阅读。https://xs.23sk.com 