    医生无奈，只能安排护士开始抽血。

    陈浩一边给张小乐输入灵气，一边被抽血，逐渐感觉身体被掏空一般，整个人陷入了虚弱。

    很快，护士就拔了针，“不能在抽血了，否则您可能出现问题，我们医院这边调的血袋已经到了，马上会安排。”

    陈浩现在连点头的力气都没有，还好护士给挂了一瓶滴液，补充能量。

    张小乐伤势非常严重，体内缺少血液补充，经过大量血液输入，终于好些了，脸上也呈现出红润。

    医生经过检查，说道：“患着脑部受到重击，估计是坠井造成淤血凝结，需要尽快进行开颅手术。”

    一听到这话，陈浩整个人脑袋都要炸了。

    怎么自己女朋友是这样，张小乐现在也变成了这样！

    “能不能缓和几天？”

    “可以，但最好还是尽快吧。”

    陈浩点点头，看向旁边的杨灿，“你别留在这了，麻烦你去照顾小乐母亲，我怕她受不了打击。”

    “好，我马上过去。”

    杨灿转身离开。

    等到医生全都离开，他有对胡月季说道：“这件事肯定是有问题，但是没时间调查了，麻烦胡总去一趟工厂监督发货。”

    “放心吧，我已经安排人过去了。”

    夜晚七点。

    所有人都离开了，就剩下陈浩独自一个坚守在张小乐病床前。

    他身体逐渐恢复，灵气充盈。

    深吸了一口气，开始运气，给张小乐化解脑部淤血。

    还好，脑袋淤血伤势并不算重，不过短短五分钟就彻底清除。

    张小乐却依旧在昏迷状态，醒来估计也要一段时间。

    陈浩累得不行，趴在床边上沉睡起来。

    就算是这样，他的手依旧紧紧抓着张小乐的手。

    来来往往的护士，看到这一幕都被感动，误会两人是恋人，羡慕张小乐的男友能做到这样。

    “唉，这女孩真幸福！”

    “两人肯定是恋人，要不然这男人怎么这么关心，还献出了那么多血，你们都没看到，他都虚弱的不成样子还坚持让抽血！”

    “这女孩真漂亮，陈先生也很帅，两人真是郎才女貌！”

    一帮护士在门外小声感叹，都很羡慕张小乐。

    而在三楼的一间病房里。

    卢香寒久久没有等到陈浩的消息，打电话也没人接，立刻就问旁边的胡月季，“表姐，小浩工厂的事情没问题吧？”

    “不清楚，那个工人晕倒，没什么大事。”

    胡月季不想说出其他的事情，“我去外面透透气。”

    说完，转身就要出病房。

    “我也要去。”

    无奈，胡月季只能扶着表妹卢香寒来到外面走动。

    走在走廊上，不断的听到护士在讨论什么治病救人，男子鲜血救女友。

    卢香寒有些好奇，上前问道：“你们说的那个男子是谁啊？”

    “不太清楚呢，好像是西丰村的人，姓陈！”

    一听这话，卢香寒心生不妙，“是不是叫陈浩？”

    “啊！没错，你认识？”护士立刻就想起来了，笑着问道。

    卢香寒只感觉一阵心痛，满脸难受！

    “香寒？香寒，你怎么了？”胡月季见状，赶紧扶着卢香寒，“你别听她们乱传，陈浩不是这种人。”

    卢香寒当然愿意相信陈浩不是这样的人，可这样的做法和传言，难道还不够证明什么？

    “我要去看看。”

    胡月季有心阻拦，但却不知道该怎么说。

    两人来到六楼病房，站在满口。

    卢香寒门都没敲，一眼就看到了床边趴着的陈浩，手还牵着张小乐的手，一副关心之切的样子。

    这样的情况，换做任何女人，能不多想？

    她忍着悲痛，转身离开，感觉自己满脑子都是一片空白，甩开表姐独自进了电梯。

    “香寒！”

    胡月季也是反应过来，赶紧按电梯，可惜电梯已经下去了。

    陈浩不是个普通人，她也看出来了，喜欢的女人很多，就连她要不是表妹，说不定都去告白了，而张小乐的情况，她也听说了，陈浩根本不会这么做啊。

    那么，就是只有一个解释，张小乐对陈浩有恩，所以才造成陈浩这么关心。

    一路找到医院后面的花园里，看到卢香寒蹲在地上哭泣。

    胡月季走上前叹了叹气，“表妹，你要相信陈浩，他和你这么久了，你难道还不清楚？”

    “情况就摆在眼前，还要我怎么想？”

    卢香寒无比难受，感觉心中绞痛，两人相处两年，根本就无法接受这样的情况。

    但现在，这个在她心中站着最高位置的男人，居然守着另一个女人，拉着别人的手陪着。

    “表妹，你也别想太多，也许是误会呢？”

    胡月季还是比较理智的，至少她就不信陈浩会这么做。

    以她对陈浩的了解，这男人一心为了事业，对于卢香寒那自然是没的说，而其她女人难免会凑上来，造成一定的绯闻，也可以接受。

    卢香寒满脸泪痕，摇了摇头，“有什么误会，我来西丰村几次，每次都听到村里人在讨论他和张小乐的事情，我一直忍着，没想到今天却看到了事实！”

    这西丰村的人都认为张小乐才是陈浩最佳女友，所以时常挂在嘴边议论，也造成许多人误解。

    无论如何，她无法接受看到的情况，爱情，一直都是自私的！

    胡月季看着表妹离开医院，只能默不作声。

    她不知道该如何去劝导，希望两人能解除误会吧。

    第二天一早。

    陈浩趴在床头缓缓醒来，“你醒了？怎么也不叫我。”

    “这不是看你累的，多休息一会。”张小乐早就醒了，看到床边的陈浩沉睡，也没有叫醒，脸上带着柔情的笑容一直等着。

    陈浩伸了个懒腰，“来，我给你检查一下。”

    经过诊脉，张小乐的身体已经恢复正常，伤口也开始自愈，完全没有别的问题了。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    陈浩走上前开门，发现是胡月季，只是对方脸上带着些许难过。

    “你怎么了？”

    胡月季没有回应这个问题，摇了摇头，“西丰村那边我叫人将原料装车上了，你赶紧去通知人发货。”

    “等下，我去洗个脸。”说着，陈浩进去了洗手间。

