    楠城，西街的一家中餐厅。

    一个带着爵士帽的中年男人在桌上喝着热茶。

    “抽烟吗？”

    方槐坐在了他对面，从衣服口袋里摸出了一包香烟。

    他虽然没有抽烟的习惯，但还是会在身上备上一包烟。

    香烟对男人来说，是一种用来交际和拉近距离的媒介。

    “不了。”

    男人摇了摇头，一看到桌上的玻璃烟灰缸，脸色就不自然。

    方槐立马会意，将烟灰缸端走。

    男人嘴唇嗡动着，似想要说些什么，眼神涣散，过了好一会儿，这才悠悠地道：“他……最近怎么样了?”

    “挺好的，家里那两个姑娘都跟他关系很好。”

    方槐欣慰地笑了笑。

    “那就好，那就好。”

    男人点了点头，从兜里拿出了一张银行卡，放在了桌上。

    “这些钱，是我的一点心意，给孩子们买点衣服，零食。”

    “不用了，老哥，这些年你给我寄了这么多钱，我都给孩子存着呢。”

    “我是真把松屹当自己儿子看待的。”

    “再说了，之前我店子快要倒闭的时候，也是你出钱帮我度过难关的，再给我钱，我心里真过意不去。”

    方槐连连摆手拒绝，看着面前的男人，心怀感激。

    “收下吧，我也没什么能做的了。”

    男人喝着热茶，眼睛泛起血丝，似很多天没合过眼。

    “最近生意上有不顺利吗？”

    方槐问道。

    “没有，老爷子病情恶化了，打电话说想见我一面。”

    男人揉了揉眼眶。

    “你和你父亲，很久没联系了吗？”

    方槐感慨良多。

    “嗯，早就老死不相往来了。”

    男人淡淡地道。

    “那，你还恨他吗？”

    方槐轻声问道。

    “当初他在金三角被人做局，欠了几个亿的赌债，那个蠢女人用了公司全部的固定资产，也没能堵上窟窿。”

    “公司破产了不说，追债的人整天围追堵截，有好几次，我差点就没命了。”

    “你说我能不恨他吗？”

    男人摆了摆头，喃喃地道。

    “最好笑的是，那个蠢女人居然还去看他了。”

    “也是，好歹那老家伙把她从孤儿院里带了回来，养育成人不容易。”

    男人说着，顿时气笑了。

    “可是，她连儿子都丢了……”

    两人沉默了良久，都没有再说话。

    方槐能感觉得到，面前的这个男人嘴上说着恨，但听闻父亲时日不多后，竟然又有一丝失落。

    很难以用语言描述的一种感情，这世间的感情，有很多都不能用一个简单的“爱”与“恨”去概括，语言其实是很苍白无力的东西。

    “能给我看看他的照片吗？”

    男人突然开口说道。

    “哦，我手机里有一些。”

    方槐翻出相册，将暑期他带着两个孩子外出旅游的照片递给他看了看。

    “长大了啊，真好。”

    男人喃喃地道，不由自主地想起自己当初拿着烟灰缸砸在孩子头上的样子。

    从那之后，他看到玻璃烟灰缸就一阵不适，总觉得上面沾了血，也没有再抽过烟。

    一时的冲动，酿就了一生的阴影。

    “他额头上有没有留下疤?”

    他看着方槐，迫切地问道。

    “没有，这小家伙不是疤痕体质，现在可帅了，不知道多少小姑娘喜欢呢。”

    方槐微微笑着，过了半晌，继续问道：“不打算见一见他吗？”

    “没这个必要，他现在过得不是很好吗？我又何必进入他的生活呢?”

    男人连连摇头，他觉得不打扰那个孩子，就是他现在能做的最好的事。

    这时，少年和少女从楼下传来。

    “就是这里，是我爸爸的餐厅，爸，我带同学来吃饭了!”

    苏松屹的声音很是洪亮，在这里比在家还要自在惬意。

    餐厅中的食客和苏松屹也很熟了，毕竟他做的菜广受青睐。

    “小苏啊，能不能给我们这桌来一盘麻婆豆腐?我姑娘在家念叨了好多天。想吃这家店里的哥哥做的豆腐。”

    “哟，小老板来了，我出两百，你给我们做一道重庆火锅鱼，行不行?”

    “不好意思呀，我今天可能没空，我要招待一下我同学。”

    苏松屹笑着婉拒。

    “哎呀，小苏，这是你女朋友吧?真漂亮啊。”

    覃敏挽着他的胳膊，微微有些脸红，心里又有些甜腻，像是泡在了蜜罐里。

    “不是的，就是同学，别误会!”

    苏松屹说着，连忙带着覃敏上了楼。

    “松屹，卫生间在哪?”

    覃敏拽了拽他的手，小声问道。

    “走廊右边就是了。”

    苏松屹指了指路。

    覃敏二话不说，小跑着进了卫生间，从包里拿出卸妆水，对着镜子洗掉了烟熏妆和唇彩，然后伸手摘下耳钉和美瞳。

    “呼~这样给人的印象应该会好点吧。”

    覃敏有些忐忑，理了理头发。

    “染了头发，不知道他爸爸会不会介意。”

    她小声嘀咕着，用纸巾擦干净了脸上的水渍，出了卫生间。

    卸妆以后，那张脸格外地清纯，仿若清水芙蓉。

    “爸!我带同学来家里蹭饭了!”

    苏松屹轻轻笑了笑，对里间喊道。

    “男生还是女生啊？男生收费，女生免单!”

    方槐乐呵呵地道，一旁的男人闻言，拉低了帽沿，下意识地背过身。

    听到苏松屹喊爸的时候，他下意识地想要应答，险些忘了他已经不再是他的父亲。

    “女生，我同桌。”

    苏松屹说着，将覃敏拉了过来。

    覃敏有些害羞，招了招手。

    “叔叔好!我……我是松屹的同学。”

    覃敏说着，躲到了苏松屹的背后。

    “哎，你好!啧，这姑娘可真漂亮。”

    方槐凑过去瞄了瞄，温和地笑着。

    “你俩想吃什么，尽管跟服务员说，不用客气，就当这儿是自己家。”

    “好的，爸，我先去陪我同学了。”

    苏松屹说完，就带着覃敏朝着一间包间走去。

    “嗯，好好招待人家啊。”

    方槐说着，看了一眼身旁的男人，又连连叫住儿子。

    “唉，等等!”

    “爸，怎么了?”

    “爸爸晚上还没吃饭，想吃一碗儿子做的鸡汤面。”

    方槐看着苏松屹，眼含深意地道，一旁的男人轻轻颤了颤。

    “好，我这就去给爸做!”

    苏松屹没有迟疑，安顿好了覃敏，这就朝着厨房跑去。

