    百灵族真神，面露尴尬之色。

    明明之前，他都暗中传音，跟他们族中的绝顶天骄灵飞商量好了。

    等叶辰碾压了他们百族联盟那些神级后，灵飞出面，镇压叶辰。

    可现在……

    叶辰都走了。

    灵飞的毛都没见到一根！

    “诸位，我族灵飞，忽然心生顿悟，这是一个绝佳的突破机会，所以未能出场。

    而且。

    现如今，问题不大。

    叶辰的强势，已经让雷族那些墙头草吃了大亏。

    让他们多感受一些羞辱也好，就当是给他们的一个教训。

    等我族天骄灵飞顿悟结束，修为更进一步，到时候再镇杀叶辰也不迟！”

    说完。

    也不等这些追随百灵族的异族强者怎么想的，百灵族的真神，立刻离开了大殿。

    他也想知道，灵飞到底怎么回事！

    片刻后。

    百灵族的真神，来到了一间布满重重禁制的密室之中。

    密室内。

    一名神采飞扬的百灵族年轻男子，盘膝而坐。

    “灵飞，你到底怎么回事？”

    百灵族真神的语气中， 透着几分怒意！

    灵飞缓缓睁开了双眼，道：“我今日即便出手，镇压了叶辰，又能如何？传出去，大家也只会觉得，叶辰没有爆发实力才会败于我的手中。

    所以，我没有出手。

    我要等霸族的霸天跟叶辰决战当日再现身，碾杀叶辰，再镇压霸天，将我们百灵族在东域的声望，瞬间推到巅峰！”

    百灵族真神：“……”

    灵飞：“行了，你先出去吧，我还要闭关，参悟一些东西。”

    百灵族真神虽然实力强，可灵飞在百灵族的地位，比他高多了。

    他只能悻悻然离开了密室。

    待得百灵族的真神离开了密室后。

    灵飞脸上的淡然神色消失，取而代之的，是一抹心悸！

    “叶辰……我灵飞绝对不会怕你，待我破境入神级，我会让你知道什么叫做恐惧！”

    这句话。

    乃是灵飞咬牙说出来的。

    他没有按照与百灵族真神的约定出手。

    其实……

    是因为他……真的怕了。

    …………

    虚空中。

    叶辰一行人，飞快赶路。

    刘逸：“霸天与你一战之日，还有些时间，我先带着他们回去复命，到时候，再看安排，派一些人到苍洲，帮你镇场子。”

    叶辰瞥了一眼刘逸，道：“刘老哥，实不相瞒，我这么急着往回赶，是因为出事了，不然的话，我肯定在异族联盟大本营再砍一轮。”

    吕岚：“怎么了？”

    叶辰：“刚才，我在战斗的时候，突然收到了我们修罗军研制的传音玉传来的消息，苍洲的魔族，蠢蠢欲动，被我镇压的那一缕天魔力量分身，正在全力爆发冲击封印。

    很可能接下来会有更多的魔族强者，潜入苍洲。

    苍洲局势，岌岌可危！”

    刘逸：“……”

    他抱着怀疑的态度，盯着叶辰。

    这么巧？

    魔族不早不晚，偏偏在这个时候搞事情？

    叶辰神色不变，道 ：“刘老哥，你们先回去复命吧，毕竟你们是带着任务出来的，不能因为我们苍洲的事情耽搁了。

    我对苍洲的人族战士有信心。

    我们有面对一切困难的勇气。

    即便死伤无数，也一定会将魔族闹出的乱子镇压下去！”

    “哼，刘逸，要回你自己回，老夫必须得去苍洲，叶辰年纪轻轻，便有如此胸襟格局，为了人族士气，他不惜以身犯险来到异族联盟大本营挑战，现如今，苍洲有麻烦，我们不知道也就算了，知道了都不管，那我们还有脸自称是人族的一份子吗？”

    一名老者，怒气冲冲的朝着刘逸大吼。

    紧接着，又有一名老者发声：“回去复命而已，跟苍洲无数人的生死比起来，哪个重要？还用说吗？反正你们爱去不去，我必须要去苍洲！”

    “没错，刘逸，你自己回去复命吧，如果上边怪罪下来，你不敢担责，那就尽管推到我们身上来，我们扛着！”

    一群人，你一言，我一语。

    刘逸被怼了一个面红耳赤。

    换做平时。

    这些人，不会这样的。

    可他们见叶辰大战异族，都被激起了胸膛中的热血。

    然后叶辰刚才那一番话，又拐弯抹角兜兜转转表达了很多重意思。

    刘逸心里明明白白的。

    可……

    这个时候，他很清楚，自己说什么都不对，唯有跟着叶辰去苍洲，才是对的……

    叶辰轻咳一声，道：“大家都冷静一点，刘老哥不是个怕事的人，只是他考虑的方向跟我们有点不一样。”

    刘逸看着叶辰的眼神，更显的诡异了。

    他有九成的把握。

    叶辰所说魔族作乱，纯属胡说八道！

    “叶辰弟弟，魔族的事，你就把心放在肚子里吧，姐姐陪你去，他们要回去复命，就让他们回，大不了，姐姐去轮回者大本营那边，给你拉几个天神来坐镇。”

    吕岚说话了。

    这话一出。

    那些本就坚持要去苍洲的人族强者，态度更加坚定了！

    刘逸感觉很难受。

    自己变得里外不是人了……

    一咬牙。

    刘逸道：“我跟你一起去苍洲，魔族崽子要是敢乱来，老子见一个宰一个！”

    叶辰：“刘老哥，万一上边怪罪下来……”

    刘逸：“我扛着，大老爷们的肩膀，就是用来扛事的！”

    叶辰：“刘老哥，你千万不要勉强……”

    刘逸：“你真心为人族而战，我们也肯定不会对你的事见死不救！”

    叶辰：“刘老哥大气，此等胸怀格局，我实在是佩服！”

    刘逸：“……”

    明知道上了叶辰的当。

    却只能老老实实的顺着坑往里跳……

    这种感觉，着实憋屈！

    吕岚目光闪烁，对叶辰越来越感兴趣了。

    叶辰被吕岚那异样的眼神盯着，全身着实有点不对劲，于是露出真诚的笑容，道：“岚姐姐，你可是想到了什么妙计？”

    吕岚摇头，道：“我就是喜欢你这个干弟弟，不行吗？”

    叶辰：“……行！”

    吕岚：“那你喜欢干姐姐吗？”

    叶辰：“……”

    吕岚顿时板着脸，道：“不喜欢？”

    叶辰：“喜欢！”

    吕岚：“喜欢什么？”

    “干姐姐！”

    吕岚顿时乐了，大笑道：“从今往后，谁想欺负你，姐姐抽死谁！”

    周围一群人：“……”

    叶辰：“……”

    感觉自己这次，抱上了一条奇奇怪怪的大腿……

