    “这燃烧树脂真是不错呢。”方杰看着前面燃烧东西开口说道。

    没错，这就是之前秦岚让自己带上的东西。秦岚一直都在种植各种植物，研究各种植物的作用。前一段时间，发现了一种植物的树脂非常丰富。

    收集起来之后，发现这种树脂很特殊。平时是固体状态，但是点燃之后，则是会慢慢融化，就和猪油差不多，但是燃烧能力很强，持久明亮。

    本来秦岚是准备将其做成类似于蜡烛的东西，听说了方杰的新战术之后，索性送过来了。

    如果这种战术能够成功，那么这树脂的价格可就要上升了。

    战斗没开始，秦岚就已经开始大规模种植这种植物，甚至还用了一部分农田来进行种植。

    此时看起来，这效果真是不错。粘上火焰的蛇人，不管怎么打滚，都一点没用。好不容易将火焰扑灭，可是刚起来火焰再次燃烧，大有不烧干净不罢休的架势。

    “真是恐怖的树脂，除了没有毒之外，基本上快要赶上白磷了。”

    方杰看着这场面说道，虽然这东西杀伤的人不是很多，但是对于队形的破坏真的很厉害。前方本来队形就不怎么样的蛇人，此时已经乱套了。

    就连地下隐藏的那些，不是被烧出来就是被其他人踩出来。

    他们隐藏的深度不可能太深，所以来回不断有同类踩踏，他们也只能出来，不然就会被踩死了。蛇人队伍乱套，方浩直接命令自己的队伍压上去。

    在方浩的控制之下，骷髅方阵更加齐整，战斗力更强。

    战士排列着整齐的队伍压上，射手则是在后面不断进行射击。那些蛇人攻击也不行，不攻击死的更快，本来就混乱的队伍更加乱套。

    至于火焰的影响，对于那些骷髅来说真的不算什么。

    “对面没有一个强大的指挥者，否则绝对不可能乱成这样。”

    方杰点了点头：“与其说是没有，不如说是靠谱的人没有一个过来的。他们应该都知道，这点力量根本不可能挡住这么庞大的军队。”

    方浩不可置否，不过战斗依旧在有条不紊的进行。

    自己来到这沙漠当中的第一次大规模战斗，似乎一点压力都没有。结果就是这些蛇人最终都被自己的骷髅包围，然后一个个的将其击杀。

    如今自己还没有彻底占领这个地方，所以方杰没打算留下太多俘虏。

    除了一部分留下来算是一个种子，被方杰朝着沼泽那边转移，其他的全部消灭掉了。

    土著在领地控制区生存时间长了，渐渐的也会对领地产生依赖和服从。甚至新出生的一些土著，都有看能和兵种一样，挂名在自己的领地下面。

    方杰这是最近打探到的一些事情，这也就是他会留下一些俘虏的原因。

    战斗很快结束，一个白银宝箱送上来，让方杰有些惊讶。

    “怎么是白银层次的，敌人有白银级别的敌人吗？”

    “有一个，不过被我们解决掉了。”

    方杰点头：“看来不光是有白银层次的人出面了，最重要的还是这次敌人数量和质量都很高。”回想了一下，这次敌人可比当初自己对付兽人的时候，敌人的质量要高多了。

    这里面，达到了黑铁等级的，就超过了两千个，真不是以前的兽人能比的。

    打开宝箱，方杰看到里面两个银光闪闪东西掉落出来。

    “兵种卡片，蛇人木乃伊的，还是白银等级的吗，数量十个。”

    方杰看着这卡片，想了想将其使用。然后，十个干尸一样的家伙就出现在了方杰的面前。

    “防御力量都不错，速度也很快，就是僵硬了一些，也失去了剧毒，不过还算是可以了，至少也是白银层次的战斗力。”

    想到这里，方杰直接进行亡灵裂变。没多久，十个干尸就变成了四十个。

    “再来一点的话，我小镇升级的条件很快就要满足了。”

    方杰自言自语的说道，随后看着方浩：“这些就交给你了，让那些沙漠蛇人好好看看我们的实力。”有了这些，方杰更加有信心了。

    原本是靠着数量堆死对方的强者，现在是靠着数量更多的强者欺负对面，怎么能一样。

    随后方杰看着第二个银光闪闪的东西，方杰发现这东西是图纸。

    “仓库的图纸，太好了，白银等级的物资仓库，给我修建起来。”

    方杰随后想到，自己现在在外面，不过没关系，前面就是一个领地，只要占领了，就能收录图纸。到时候自己领地那边就能建设了。

    接下来还有一张图纸，这是储能晶石的合成图纸。

    这储能晶石可是自己的炼金工坊升级的必备产物。

    “这次的收获真是不小，等得到元素宝石之后，炼金工坊就能够继续升级了。”元素宝石，这东西方杰记得好像沙漠里面也有矿脉，所以肯定能满足需要。

    最后一样东西，方杰看到这是一批斗气提升药剂，亡灵不能使用。

    自己的职业修炼不了斗气，还是留着吧，说不定以后就能用到了。

    “走吧，过去占领那个地方。”方杰走上前，按照之前的流程，将整个领地占领。随后方杰发现，这个领地居然还是领主小屋的状态。

    既然如此，那么这个领地，自己倒是进行升级了。

    “如果直接进行灾难等级的考验，不知道有什么好处。”

    其他领地，一开始是什么等级考验，之后最高只能是当前等级考验，但是这个还没有经历过。方杰发现，没经历过考验的，考验等级最高和自己本领地是一样的。

    自己用的是灾难等级，这里也是一样。

    就是不知道，具体的效果怎么样了，或许能够得到一个不错的天赋呢。

    方杰一边放出队伍出去探查，同时选择休整。等到晚上，就开始进行考验。收录了白银物资仓库图纸，方杰就命令起源镇那边开始进行物资仓库升级。

    连续两个等级提升起来，自己的物资仓库绝对变得和之前完全不同。

