    向淮之的本意是想打住这个话题,毕竟他话都说到这份上了,寻常人一般都不会再往下问。

    高自翔：那什么,真的可以问吗？

    陆文浩：什么都能问？

    路哥：我先来,你俩暗度陈仓多久了？

    陆文浩：你们进展到哪个步骤了？我就是好奇哈。

    高自翔：我分享给欢欢的链接……你们用过了？

    路哥：真没在寝室里做过什么？

    陆文浩：我记得你们以前老是一块回去。那什么，欢欢那出租屋的床好像挺大的哈。

    草。

    景欢热着脸骂了句脏,打开键盘敲了半天字,最后一句话都没发出去。

    他太了解这两人了,你不搭理他们还好，一旦理了，那不给个交代能被烦死。

    他把嘴巴闷在外套里，想看向淮之会说什么,外卖电话忽然接了进来。

    从外卖员手中拿过夜宵，他小跑回电梯,打开手机却发现没信号了。

    到达楼层，景欢刚走出电梯,就见向淮之家里的大门开着，男生随便披了件外套站在门口，正低头看手机，屋内的光给他渡上了一层暖意。

    景欢愣了下：“你怎么站在这？”

    “看你去这么久,以为迷路了。”见到他，向淮之放下手机，“准备下去找你。”

    “迷路……”景欢听笑了，“你男朋友有这么不靠谱吗？”

    夜宵定的烧烤。向淮之接过袋子，把客厅茶几上的杂物清理掉,一一放下快餐盒。

    景欢坐在他旁边，悄悄地瞄了他一眼，然后偷偷拿出手机，想看讨论组里的聊天记录。

    向：没多久，刚谈。

    向：你们刚刚看直播了？

    路哥：看了，队伍的人都去看了，连本都没得做。还好你妹这段时间去旅游了，不然够呛。

    陆文浩：我也看了，竞技场都没专心打，送了一晚上分[猛男落泪jpg]

    向：给我刷礼物没？

    陆文浩：？

    路哥：？

    高自翔：？

    向：我刚刚抽的观众都是送了礼物的。你们连份子都没随，有什么资格提问题？

    路哥：草，不是你答应让我们问的吗！

    向：我反悔了。

    陆文浩：那现在补刷！【恭喜发财，大吉大利！】

    向：晚了，不营业了。

    向：不聊了，有事。

    后面向淮之没再说话，只有那三个人在自嗨，景欢看了几行后没了耐心，把手机丢到了沙发上。

    吃饱喝足，景欢蓦地想起什么，睡觉之前，把背包抱进了卧室。

    向淮之躺在床上用着景欢的手提，正在查收官方发下来的时装。

    “怎么了？”向淮之问。

    景欢打开背包，翻了一阵：“还有个礼物没给你。”

    向淮之挑了下眉：“这么多礼物？”

    景欢送他的生日礼物是一款钱包，向淮之收到的当天，就把以前用的钱包丢进了柜子。

    “也不算是礼物……就那天我陪我妈逛街，给你买的袜子。”景欢买了好几双，摊开在手里给他看。

    很普通的男款短袜，除了牌子logo，没什么图案。

    但景欢还是问了一句：“喜欢吗？”

    向淮之看着他手里的袜子，失笑：“嗯。”

    景欢满意了：“那就好。我每款各买了两双，我们一人一双……就算是情侣款了。”

    向淮之笑意一顿。

    “情侣款”这种字眼，对他来说有些陌生，但他意外的喜欢。

    景欢说：“我把袜子放去更衣间。”

    “不用，”向淮之拽住他的手腕，“放桌上，我后天带走，这里我不常住。”

    景欢哦了声，把袜子搁桌上，然后钻进了被窝，躺了一会儿又笑出声来。

    向淮之刚喂完小向景，闻言睨下眼问：“笑什么？”

    景欢摇头：“没什么。”

    过了半分钟，他自己就先忍不住了，他抬头问：“那你现在算不算是金屋藏我？”

    向淮之怔了怔，然后不动声色地把开着的两个账号组起队，拖到了蓬莱仙境挂机。

    “算。”向淮之说。

    景欢笑容变大，换了个姿势刷起微博。

    翻了两条热门微博，觉得都没什么意思，景欢在被窝里挪了两下，忍不住抬头：“哥？”

    向淮之很低地应了声嗯。

    “不睡啊？”景欢说。

    向淮之动着鼠标：“马上。陆文浩他们在游戏里给你寄了礼物，我去帮你领了？”

    景欢：“……”

    向淮之挪鼠标时，手臂时不时能碰到他的脸颊，力道很轻，碰了几次后，干脆就直接贴在了他的脸侧。

    景欢漫不经心地盯着电脑屏幕，实际上压根没把上面的内容看进去。

    他想起那天在沙发上，向淮之的手臂帖着他大腿，灼热滚烫。

    二十出头的年纪，又刚刚半开了荤，景欢脑中只是闪过几个画面，就莫名有些口干。

    “哥……”他又叫了一声。

    向淮之跟刚才一样：“嗯？”

    景欢想说，你这屋也就只能藏我三天。

    他曾经看过一个帖子，那位楼主说自己跟游戏老公约好面基，满心期待了半个月，然后见面一周……刷了七十多个魂兽材料。

    他一开始只以为那是个段子。

    万万没想到，自己面基三天，竞技场或有望突破三千分。

    景欢默了默，说：“没事，你刷吧，我先睡了。”

    他挪开脸，往下躺了几分。

    闭上眼的那一刹那，他听见电脑合上的声音，紧接着卧室灯光骤然灭掉。

    景欢愣了愣，一睁开眼就被搂住了。

    向淮之的眼眸平日看着很沉，在黑暗中却会发亮。

    “等等再睡。”向淮之说。

    景欢心脏跳得很快：“哦，那要做什么？”

    向淮之垂下头来：“亲一会。”

    卧室的床比沙发要宽大舒适，景欢不用再顾忌自己会不会摔。这个吻持续了很久，中途短暂休息时，景欢就去咬他下巴。

    他本来担心跟向淮之提这种事会不会显得他太急躁。可亲昵一阵后，那点担心早不知道被他忘在那个角落了。

    他在向淮之下巴留下一道浅浅的牙印，然后清了清嗓子，一本正经地哑声问：“哥……比大小吗？”

    两人在一起没羞没臊的过了几天，回家当日，景欢躺在床上不愿意起来。

    他斜躺着，靠在向淮之肩上玩手机。

    自从新拉了两个寝室的讨论组后，他们寝室的单独讨论组就没人说话了，都在新群里聊天。

    景欢闲着无聊，也没看他们之前聊的什么内容，随便发了个表情加入进去。

    陆文浩：？

    陆文浩：中午十一点半，您醒啦。

    小景呀：嗯

    陆文浩：看来昨天睡很晚，年轻人熬夜不好喔。

    高自翔：注意身体。

    路哥：欢欢出来，哥带你去补补。

    ……

    这群人怎么阴阳怪气的。

    关键是他们这么一说，景欢还真觉得自己腰有点酸。

    他看了眼向淮之，对方低眼在翻微信群，表情如常，看起来一点都不虚。

    “……”景欢咬牙，在心里给自己炖了一锅十全大补汤。

    我很好！

    我没事！

    我还能再战一百年！！！

    手机“叮”了一声。

    妈：我和你爸傍晚到家，到时候回家接你，一块去餐厅吃饭。

    景欢更蔫了。

    起床收拾好行李，向淮之带他去吃饭。

    说来惭愧，这是他们住进来这几天，除了拿外卖之外第一次出门。

    向淮之能明显感觉到他情绪不高。

    男生垂着眼睛，切牛肉的动作都慢吞吞的。

    向淮之放下刀叉，把切好的牛排换给他，自己拿了他那一份：“叔叔阿姨几点回来？”

    景欢愣了下：“不知道，大概六七点吧？”

    向淮之应了声好。

    吃饱喝足，景欢拿起手机想叫车，身后的背包忽然被人拿了起来。

    向淮之拎着他的包：“走了。”

    景欢说：“我还没叫车。”

    “我送你。”

    景欢眼底一亮，很快又收起笑：“算了，开车来回得三四个小时，怪累的。”

    “没事。”向淮之说，“我乐意送我男朋友。”

    景欢糟糕的心情被这句话哄好了大半。

    他在离家几百米远的路口就叫向淮之停了车，然后在车上磨蹭了近半小时，才下车离开。

    今年春节格外早，才放假没多久，各家各户就在漫天大雪里贴上了春联。

    景欢刚跟父母买完年货回来，脱了鞋就冲进了房间。

    他爸妈在客厅商量送礼的事儿，景欢一进屋便打开电脑，登陆上微信。

    酝酿半分钟后，他郑重地打开了班级群的某个文件分享。

    小景呀：啊啊啊哥哥！！

    向：嗯？

    小景呀：我过啦！我过了！！

    小景呀：我没挂科t▽t

    向：我也没有。

    向：没法跟你做同学了。

    小景呀：？

    小景呀：比起跟你做同学，我还是比较想当你男朋友。

    发完这句，那头就没再回复过来。

    向淮之家里亲戚多，多到夸张的地步，年还没到就开始走亲戚了，这几天经常没法按时回他的消息。

    景欢也没在意，考试过了，他心情无比放松，直直倒进了大床里。

    片刻，景欢坐起来想换身衣服，弯下腰时忽然想起什么，抓起了身边的手机。

    同一时间，向淮之正坐在椅子上，耐心地听长辈唠嗑，顾着礼貌，他一直忍着没看兜里的手机。

    十多分钟后，向淮之才终于从客厅抽身。

    他边往走廊走，边拿出手机。

    看到置顶好友陌生的头像和名字，他很轻地挑了下眉，才反应过来是对方更改了资料。

    景欢把头像换成了小向景的布偶，男生的手捏在布偶的肚皮上，违和又可爱。

    微信名则改成了“天天开心”。

    天天开心：【照片】

    天天开心：我今天穿了情侣袜。

    应付长辈的那点疲倦飘散了一些。

    向淮之舒展开眉，点开图片看了几遍，然后长按保存。

    景欢洗了个澡出来，头发都没怎么擦就去看手机。

    他洗澡的时候想了想……给别人发自己的脚丫子，是不是有点不太好。

    手机上面有几条未读，景欢略微忐忑地点开。

    想天天开心：嗯，我也穿了。

    想天天开心：不过在亲戚家，不好拍。

    想天天开心：晚点开视频给你检查，男朋友。

    作者有话要说：　　来晚了抱歉，最近在收尾，写的有点慢。

    感谢大家的营养液和雷。

