    “艾尔巴夫之枪-威国！”

    西留斯双手紧握大剑的剑柄，剑刃上此时一片漆黑，在阳光下闪烁着微光，无形的波动缠绕着剑刃，扭曲了阳光！

    他奋力的挥剑。

    随着他剑刃的下挥，恢弘的光芒凝聚成光柱，顷刻之间朝着前方的怪物轰了过去。

    这并不是斩击，而是冲击波。

    真实不假的足以威压一国的大枪！

    似乎下一秒就要在前方的敌人身上轰出一个窟窿来。

    但是并没有。

    因为站在西留斯面前的怪物，名为凯多。

    “唔咯咯咯咯！还像点样子！”

    身上的肌肉已经越发的膨胀，而双腿却变得更加短的凯多大叔哈哈大笑着，手中的狼牙棒陡然一挥，直接一棒子砸碎了呼啸而至的冲击波。

    还不等凯多大叔再说什么，旁边，已经化作狼人的大和一跃而起，

    “鸣镝！”

    挥舞的狼牙棒缠绕着霸气，霸气和空气相互挤压，然后化作了一道锐利的冲击。

    西留斯挥出的波动是大枪，那这一发冲击就是子弹！

    不过想要用子弹来狩猎怪物的话未免也太过于异想天开了。

    凯多大叔只是斜斜的提起狼牙棒，大和释放的冲击撞在了棒身上就被直接弹了回去，反倒是把匆忙防御的大和给打飞了出去。

    “好了，今天就到这里。”

    西留斯正扛着大剑朝着凯多老师这边冲过来的时候，凯多老师这么开口。

    “结束了？”

    西留斯提着大剑，顺便伸手把坐在地上的大和拉起来，“为什么凯多老师？”

    平时不把他们两个揍得动弹不得，授课是不会结束的。

    凯多看着站在他面前的少年少女。

    十三岁的西留斯已经和身边的大和一样高了，身材匀称，脸上终于退去了婴儿肥，展露出了不一般的俊俏。

    站在他身边的大和今年十五岁，曾经懵懂的小女孩终于长成了美丽动人的少女，可爱的面容在逐渐朝着明丽动人转变。

    四年过去，两个小鬼终于也逐渐长大了。

    凯多扛着狼牙棒，“今年的火焰祭典就要开始，大蛇邀请我们过去参加祭典。”

    “你们回去好好准备，好好享受这一场祭典！唔咯咯咯咯！”

    祭典？

    西留斯和大和对视一眼。

    什么意思？

    稍后。

    巨大的青龙从天而降，他释放出了大量火红色的云彩，直接卷起了下方港口上的一艘大船，带着它飞上了天空。

    一个戴着帽子的小男孩趴在大船的栏杆上，兴奋的往下张望，“真的离开鬼岛了啊！”

    他赶紧转过头，仰头看站在他身边的西留斯，“大哥，我们这是要去哪？”

    “我知道我知道！”大和凑了过来，轻轻一跳坐在了栏杆上，手搭在西留斯的肩膀上，笑嘻嘻的道，

    “是个很繁华也很美丽的地方！对吧西留斯？七年前我们去过一次的！”

    西留斯点点头，“都七年了啊？”

    自从那一次偷跑出去之后，就再也没有离开过鬼之岛了。

    “你们至少离开过。”杰克靠在船舱上，双手环胸，一脸冷酷硬汉的模样。

    “没错，我们来到这里之后就再也没有离开过呢。”

    黑玛利亚撩了撩头发走过来，有些感叹的样子，“小润和小佩也是一样吧？”

    四年之后，玛利亚十六岁，杰克十五岁。

    两人的身高越发的夸张，都已经到了七米的水准，站在娇小的佩吉万面前和巨人一样。

    杰克顺利的成长为了一名肌肉壮汉，玛利亚也展露出了她的风情万种。

    “恩，玛利亚姐姐，”

    佩吉万连连点头，“不过我们是四年！”

    “对吧姐姐？”

    他问站在他另一边，努力控制着自己眼睛往下面看，但是眼珠始终往那边瞟的姐姐。

    九岁的润媞依然很娇小，戴着口罩，两只圆圆的眼睛很可爱。

    但是她的脾气却很不可爱。

    她一把抱住了佩吉万的脑袋，或者用勒这个字更合适一点，怒气冲冲的道，“我不是说了很多次了吗？不许叫她姐姐！你的姐姐只有我！”

    “痛痛痛！痛死人了啊老姐！”

    佩吉万惨叫连连，“大哥！大哥救我啊！”

    “不许对姐姐用这么没礼貌的称呼！也不许叫那个家伙大哥！”

    打打闹闹中，凯多老师带着这艘船飞速往前进。

    下午的时候他带着船出发，夜色刚刚降临，繁华的花之都就已经出现在了西留斯等人的眼前。

    “那就是花之都？”

    黑玛利亚有些期待的样子，“和之国的花魁就是在这里吗？”

    西留斯忍不住噗嗤一笑，“你还没忘记这件事啊？”

    那是大家很小的时候的事情了，说到各自的理想的时候，玛利亚说要成为和之国的花魁，然后侍奉凯多老师。

    玛利亚脸微微一红，然后坦然道，“我只是想要看看梦想中的存在，到底是什么模样。”

    西留斯低下头，看向了星光点点的花之都，“那就尽管去看吧，去看看你曾经的梦想，这样的机会可不多。”

    大船来到了花之都的上空，然后缓缓的下降，最后落在了天守阁外面的广场上。

    早就已经有人等待在这里了。

    凯多老师带着烬奎因两位老师还有西留斯等人下船的时候，五短身材的黑炭大蛇就已经迎了上来，

    “咕呵呵呵呵，欢迎你的大驾光临啊！凯多！”

    凯多冷笑一声，“所以，这一次特意邀请老子过来的目的是什么？”

    “当然是为了给你庆祝啊！凯多！”

    黑炭大蛇手舞足蹈，像是小丑一样的怪笑着，“尊敬的海贼皇帝陛下！大海上的人不是已经都这么称呼你了吗？这难道还不值得一场宴会吗？”

    海贼皇帝？

    西留斯愣了一下。

    这年头就已经有这个称呼了吗？

    现在可是草帽小子出海的十一年前啊，没记错的话，初代四皇的最后一人红发是七年后才登顶的。

    大和也对海贼皇帝这个称号很诧异，她凑到了烬两人的面前，压低了声音，“烬大叔，海贼皇帝是什么意思？”

    烬显然对这件事感到非常自豪，他一贯平静的声音也难得的语调高昂，“蛰伏期早已过去了，凯多老大的霸权已经开始建立！”

    听他这么说，西留斯才想起来，最近一年之中三位老师确实经常离开鬼岛，原来是这个原因吗？

    原来现在百兽海贼团已经从和之国开始往外扩张了！

    烬老师认真的道，“现在，新世界已经被包括凯多先生在内的三个大海贼所统治，人们称呼他们为海贼皇帝！”

    “因为他们如同皇帝一样的君临着这片海域！”

    烬老师低头看了西留斯一眼，“小打小闹的时代已经结束了，接下来，是皇帝们的霸权之战！”

    恩？

    战争？

