    小熊和其他人并不知道自己所在的位置差点被毁灭性攻击,虽然他们在裂缝中不会真的被攻击到，但是裂缝本身不稳定，是会受到影响的,被攻击之后他们就不只是十年没法离开,至少上百年了。

    那就不是被困,而是养老了。

    “难道他们真在这里养老吗？”小熊看到宿舍区的时候再次忍不住深深嫉妒了。

    这简直就是豪华别墅啊！每个套间都是上下两层，大的有五六个卧室，小的也有三四个呢。

    而且,从大厅到楼梯,再到卧室，全部装修得特别豪华，到处都写着有钱这两个字。

    比他们那艘据说相当高级的飞船内的休息室要舒服华丽多了。

    两人一鸟将整个房间观摩了一番,小熊继续做着记录：“发现五：虽然宿舍区都没有,但是他们的行李似乎没有打包，至少没有完全打包,这是不是表明他们还要回来呢？”

    “也可能他们离开得比较匆忙,来不及收拾东西。”香香则这么说道。

    这也是非常可能的，至少他们自己的飞船被攻击的时候,除了小熊和香香他们习惯性地随身打包好之外,别人是顾不上收拾东西的。

    “咦，这么说起来，这座非常大的研究基本没有人本身就是一件可疑的事。花这么多钱在无人星球修建研究基地总不能是为了一直空着吧！”小熊托着下巴分析。

    除了曾经住在这里的人的衣服,行李，小熊和香香还在门背后发现了一个金属牌子,上面写着两个人名：莫里，克里斯。

    小熊将名字记了下来，又去其他房间看,果然都有名字。

    这样就可以得到之前在这里工作的人的名字了，报上去之后，米歇尔中校派了机器人过来专门统计名字。

    从住宅区的规模看，至少四五百人。

    在这一层，小熊又看到了被看守起来的仓库区。

    见到了厨师长的身影，小熊眼睛一亮，上去亲亲热热地搭话：“伯伯，又看到您啦！我刚刚还想您来着呢，结果马上就看到了，我和您一定特别有缘~”

    厨师长无语地看着小熊，这小胖子一副好久不见的样子是要干嘛，他们明明半天前才见过！

    “如果你想吃中午饭就自己上去，食堂供应每人一个包子。”厨师长抱着胳膊不咸不淡地说道。

    什么？！

    小熊张大了嘴巴，他和同样惊愕的香香对视一眼，小心翼翼问道：“一个包子？这是餐前点心吗？”

    “当然是正餐！以后每人每顿饭最多一个包子或者等量的食物。”厨师长一点都不带客气的。

    小熊惊呆了，他自己掌权的话可以当铁血熊——毕竟看着自己手头的食物越来越少心里肯定不好受，但是管着他饭碗的厨师长铁血起来，那就太不妙了。

    “那、那我们也吃不饱啊！我们还在长身体呢，伯伯，我们可是联邦的未来呀，是□□点钟的太阳，再苦不能苦孩子呀！”小熊晓之以理，动之以情。

    厨师长特别冷酷无情地说道：“吃不饱就自己找吃的，这星球这么多虫子，人家不也是活着吗！”

    说完，厨师长就转身朝着仓库走去。

    嗯？这句话怎么这么耳熟……这不是他之前说过的吗？！

    “他肯定是听到你当时说的话了。”香香表情不太好地说道。

    “难道他就没有一点版权意识吗？”小熊忍不住叫了起来，他说这个可不是为了甩自己脸上的呀。

    香香和大嘴都默默看向他。

    小熊无辜回视他们，然后，小熊冲着厨师长的背影喊道：“伯伯，这么大的仓库，有吃的吗？如果有的话，我们的日子也不用这么艰难吧？”

    远远的传来厨师长的声音，“十年前的营养液！”

    天啊，营养液的味道还不如他的辟谷丹呢，他可是连辟谷丹都不爱吃的！

    真要了命了……

    小熊张了张嘴，安抚两个小伙伴，“我们可以去这个星球上看看的，说不定能找到些吃的，你们看虫子都长得又肥又大。”

    “嘎嘎嘎嘎！”连大嘴都知道，这个星球辐射严重，不是长期生活在这里的动物怎么可能吃得了这里的食物。

    “我知道这个，那我们也可以自己种啊，这里的阳光室那么大，房子又多，我们都可以利用起来，我那里的种子也足够多的。”

    香香想了想，说道：“以这里的生活水平来看，全是营养液的可能性不大，应该会有肉罐头或者其他食物。”

    别的就不要想了，只有肉罐头才能有超过十年的保质期。

    小熊立刻说道：“就是，就是，厨师长伯伯肯定在骗我们。”

    “话说为什么是十年呢？难道他们离开这里十年了？为什么不留下个人看守基地，顺便更换一下新生产日期的罐头。”小熊开始批评这里的管理机制和员工了。

    二层因为出现了生化实验，也不允许学生们靠近了。

    一来是怕有危险，二来也是为了保密。

    小熊三个在通道溜达了几圈，找到了通往地下三层的电梯。

    没有楼梯，不能自己走下去。

    而且乘坐电梯必须有权限才行。

    好在网络专家们终于发挥了作用，不仅取得了权限，还做出来一些临时通行卡，刷卡就可以打开电梯，小熊挤过去抢了一个。

    小熊和香香商量了一番，决定到三楼看看，小熊确定二楼是一个令人伤心的地方了，这地方可能不太欢迎他，要不然也不会连一包饼干都没找到。

    动物尸体有什么用呢？

    事实上，米歇尔中校控制起来的区域，可不只是动物或者虫族的尸体，这些有着不少真材实料的实验室从一开始就没打开，小熊找到的那个只不过是漏网之鱼。

    地下三层应该是这个基地的核心区域了，处处需要权限卡。

    中校干脆将可能的机密区域全部封锁了，能去的地方不多。

    从电梯出来是个极大的大厅，一排排的大型高级光脑。

    他们进来之后，各种摄像头就开始盯着他们，仿佛不少眼睛在暗中注视着。

    小熊和香香在这里遇到了安和夏宣、朱莉他们，这几个没在一楼和二楼浪费时间，直接就往最核心区域来了。

    “有什么发现吗？”小熊过去打听。

    “你就这么直接问？”安宣扬了扬眉。

    小熊塞了个盒子递过去。

    夏宣好奇地看着安手里的盒子，问道：“什么？”

    “熊爪包。”小熊道，这算是他愿意拿出来交换消息的零食之一。

    安无语地看看小熊，“虽然我不是这个意思，不过你送的熊爪包就笑纳了。”

    “那你是什么意思？”小熊追问。

    “当然是有些东西不适合小孩知道，你不觉得这里很多东西都不适合给小孩看？至少是R18级的。”

    朱莉看着安脱下手套，打开盒子，取出一个厚实又大个的棕色熊爪包吃了，里面带着水果馅，看着还挺好吃的。

    “你还买了这个？”朱莉问，之前在超市没见啊。

    “这个不是买的，我爸爸给我做的。”小熊囤积了相当多，想爸爸了就吃一个，也要吃很久才吃得完。

    吃完熊爪包，安又取出纸巾擦嘴，然后才不疾不徐地说道：“地下三层比楼上两层都大，二楼是动物实验，三层有人体实验的痕迹。”

    朱莉用胳膊捅了捅小熊，“来，我也跟你交换点消息。”

    小熊又取出四个熊爪包，给了朱莉，夏宣，浅海和三班的米勒一人一个。

    “三层的武器比一层和外面要高级得多，按说，最高级的武器应该安装在外围的。怎么说呢，就像这些武器不是针对外部，而是内部的。”这是米勒的消息。

    “嗯，确实挺可疑的，这个基地古怪的地方特别多。”小熊点评道。

    夏宣沉吟了一下，也分享了自己的发现，“我在里面的一个仓库发现了不少机器人，都处于关机状态，各种类型的都有，包括助理机器人，保姆机器人，清洁或者战斗型的。”

    “我开启了其中一台助理机器人，结果发现，里面的内存都被删除了，连做过的几次升级都被删除了，只有出厂时候的设置。”

    “这么说来，他们走的时候也不是那么匆忙。”小熊摸着下巴说道。

    “不，还是挺匆忙的。”朱莉不赞同这点，“虽然所有资料都被删除了，但是很多仪器都是使用中停止的，在某个时间，所有工作都停了下来，就像是临时停电一样。这些仪器既没有重启，也没有归零。”

    “这些都是非常贵重的仪器，如果不是匆忙离开，它们不会被这样对待。”

    众人都露出了若有所思的神色，这些发现确实矛盾重重。

    浅海这时候举起了手，“我找了能源控制室。”

    能源控制室，是基地中最重要的地方之一。

    看到所有人都看向他，浅海抓了抓头发，“不过，没能进去，能源控制室是上锁的，权限卡也不行，不过，控制室隔壁的房间可以打开。”

    “里面有很多用光了能源的能源块，你们可能不知道，其实这些能源块的能源并不是被使用的特别干净，在我们星球上，条件不好，我们那里的小孩会拿废弃的能源块做为能源，启动一些小玩具。”

    “当然，这种微小的剩余能量也不是一直存在的，如果超过半年或者一年以上，能源块中就没有任何能源了。”

    看到所有人亮起的眼睛，浅海继续说道：“刚刚我试了一下，最边缘的能源块是有残余能量的。”

    “也就是说，半年之内，这里有更换过能源块。”

