    就这样，经过一路风驰电掣，径直穿过了昨天还是血腥战场的狭窄隘口。

    己方一行人，很快就抵达了雪羽一族山上的居住地。

    “领主大人，您来了！”

    看到雷骁的身影，早已经等候在此的少族长白薇，一蹦一跳地迎了上来，身后的雪白大尾巴，不断地来回摆动着。

    “怎么样，都收拾好了吗？”随手摸了摸对方的脑袋、以及毛茸茸的白色耳朵，雷骁微笑道。

    “都……都收拾好了！属下的父亲和长老们，天还没亮就带领五个中队的狼人战士，去进行半兽人营寨的最后清理工作了。”

    猝不及防地被摸到了脑袋，白薇颇具异域风情的小脸上，顿时掠过了一抹不易察觉的绯红，连忙回应道。

    此时，她有些意外地发现，面前领主大人所散发出的气势，几乎已经不弱于三阶三星的自己了。

    而且，明明是物理系强者的领主大人，不俗的气势中，似乎还夹杂着一股魔法气息，简直让人不可思议。

    “非常好，那咱们这就开始吧。”微微点了点头，雷骁首先迈出步伐，向山体内部走去。

    按照昨天与石枫等人商定的计划，在来到这里之前。

    雷骁就已经和虎杖等人，在领地东边3公里左右的位置上。

    找到了一处树木稀疏、且水源充足的地点，正好符合狼人族的居住条件。

    就这样，当雷骁用空间手镯，将狼人仓库里的物品装满后。

    作为族长的石枫，也带着众狼人族战士赶了回来。

    “启禀领主大人，所有半兽人的营寨废墟，已经全都清理完毕！”恭敬地对着雷骁行了一礼，石枫抱拳道。

    从他明显凝实了不少的气息上来看，伤势显然恢复得差不多了。

    “辛苦了，新的居住地，我已经选好了，咱们这就开始动身吧。”微微点了点头，雷骁回应道。

    接下来，在重新骑上白色巨狼的雷骁带领下。

    己方众强者、以及上千只白色巨狼，便开始向着新居住地的方向疾驰而去。

    一时间，群狼冲向山下的场面，就如同波涛汹涌的海浪一般，可谓是颇为壮观。

    由于狼人们的移动速度，极为不俗。

    因此，同样没用上多长时间，一行人便是顺利到达了魔影森林里，雷骁选好的新居住地。

    “石枫族长，你们先在这里开辟一块空地，我随后就来。”

    将几位狼人族高层召集到面前，雷骁随意挥了挥手。

    只见一道亮光闪过，狼人仓库中的大量物品、以及准备好的伐木斧等工具，随即堆积如山，出现在了周围的稀疏草地里。

    几分钟后，骑着白色巨狼的雷骁，重新出现在了领地的正门口。

    此时，他注意到，按照刚才开会时的部署。

    守卫在门前的，除了一组大地守护者和一队大剑士之外，还有一队新召唤的重装近卫。

    并且，这些新从属，均是已经换上了散发着异彩的三阶装备。

    由于【地龙重铠】和【黑日玄铁盾】都是几乎不反光的黑色金属质地。

    因此，相比较之前，一身黑甲黑盾、全副武装的重步兵们，显得更为气势十足。

    “不愧是堪称移动堡垒的重步兵，看着就很有安全感啊。”面对众守门士兵的恭敬行礼，雷骁一边点头回礼，一边在心中暗自赞叹道。

    话说回来，雷骁之所以返回领地，自然是为了准备狼人族的建筑蓝图、以及建造时所需要的资源。

    当然，石枫等人打扫战场时，所收集到的那些完好无损，可以升级的装备，他也一并带了回来。

    “南星南月，你们先带着这丫头，在领地内逛一逛吧。”

    走进领地，望着第一次来到领地，满面好奇之色的白薇，雷骁对着身旁的双生姐妹笑了笑道。

    接下来，径直回到了府邸中，雷骁便是立即开始了操作。

    打开制造界面，在设置好了总数在两百多张的【建筑蓝图：狼人民宅】、【建筑蓝图：狼人圆顶长老屋】、【建筑蓝图；狼人无烟石灶】和【建筑蓝图：狼人防潮仓库】的制作序列之后。

    趁着魔法阵自动制作的间隙，雷骁随即来到了储物木箱前，将作为战利品的大量半兽人装备，开始进行升级。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳畔，接连不断地响了起来。

    【恭喜你，你的「一阶武器：铁质长枪」2000杆，升级为「三阶武器：龙牙点钢枪」2000杆！】

    【恭喜你，你的……】

    ……

    就这样，经过一番升级。

    雷骁的装备库，再次充盈到了一个更高的层次。

    不但基础的一阶装备装备，已经可以用海量来形容。

    就连升级而来的三阶装备，也足以装备几十个不同兵种的中队士兵了。

    “不错不错，尽管这一次，没有四阶以上的装备可以升级。

    不过，之前没有得到的三阶半兽人萨满法杖，这一次也顺利升级到了100把！”

    欣喜之余，雷骁没有犹豫，直接把2000杆【龙牙点钢枪】进行了分解。

    进而顺利得到了4000单位铁锭、2000单位暗色砂晶、以及2000单位的翼龙牙。

    “太好了！这样一来，解决了铁锭的问题，只需要再产出2800单位的铜锭，就可以升到7级府邸了！”

    兴奋地搓了搓手，眼看制作序列还未完成，雷骁又露出了沉吟之色。

    “对了，既然还有一段时间的话，那么不妨试试新魔法技能，鲸落雷爆吧。”

    打定主意，雷骁振了振精神，便是推开了府邸大门，重新来到了室外。

    此时，虎杖、夜苍等从属，包括刚刚带着白薇，参观了一圈领地的双生姐妹，早已经等候在了门口，看到雷骁出来，纷纷好奇地跟了上来。

    在今天早上，众人就不约而同地发现。

    领主大人身上所散发出的气息，显然是发生了一些质的改变。

    这种物理能量与魔力交融的特殊气息，似乎只存在于数量极为稀少的魔武双修强者身上。

    不过，由于领主大人本人并未透露。

    所以，众人也就压制住了自己的好奇心，并没有进行询问。

    而现在，望着领主大人摩拳擦掌，一幅干劲十足的样子，看来，谜底终于是要揭晓了！

