    林朝这个无礼的举动，顿时引起了两位老者的注意。

    不过二人喝着林朝带来的酒，也都没有见怪。甚至白发老者被林朝喷出的酒溅到了袖子上一些，反而笑吟吟地问道：“小郎君怎么了，莫不是呛着了？”

    林朝赶紧用袖子抹了抹嘴巴，开口答道：“多谢老丈关心，小子方才确实是喝呛了。”

    “年轻人行事莫要太过急躁，须知行百里者半九十，慎终如始，则无败事。做人如此，喝酒，也需如此。”白发老者笑着点拨道，同时还不禁抚了抚胡须。

    “多年不见，师兄还是如此这般好为人师。”卢植也在一旁笑道。

    “习惯了，习惯了。”白发老者摇头失笑道，“某在故里讲学多年，确实有些好为人师了，师弟提醒的对。”

    “哪里哪里，老丈一番金玉良言，使小子获益匪浅。”

    这老头可是卢植的师兄，而且一看就是那种为世作则的博学大儒，所以林朝把姿态放得很低。

    白发老头见林朝如此谦恭，不由笑着点了点头。

    “师弟，你方才说的那中山林子初，此人到底有何过人之人？”白发老头开口问道。

    卢植摇了摇头道：“说实话，某也没见过这林子初。”

    “师弟，你这……”

    白发老头差点被气笑了，心道子干师弟也太不靠谱了吧。

    “师兄莫急，某虽未见过这林子初，却对其生平了如指掌。”卢植自信地笑道。

    “这是为何？”

    白发老者有些纳闷道。

    “师兄可曾知道，去年中山太守张纯反叛之事？”

    “此事某略有耳闻，但张贼在去年年底，不是被中山都尉刘玄德给诛杀了吗，这跟林子初又有何关系？”

    卢植越说，白发老头反而越疑惑了。

    “当然有关系。”说到这里，卢植马上来了兴致，“那刘玄德半年之内，便为朝廷收复了整个中山郡，诛杀了张贼。从区区一小县县尉，一跃成为如今的中山都尉！”

    “刘玄德此人，也算是难得的将才了。”

    白发老者点点头道，又看见卢植脸上越来越浓的笑容，更是感到莫名其妙了。

    我们不是在说林子初吗，师弟你怎么句句不离刘玄德？

    而且，你脸上那得意的笑容，又是怎么一回事？

    卢植抚须笑道：“何止是难得的将才，依某看，这刘玄德说是大汉未来的中流砥柱也不为过。”

    “师弟说的是，如此人才，将来必为大汉柱石。”白发老者说道，“但是，这与林子初有什么关系？”

    “莫急莫急，师兄可知，刘玄德师承何人？”

    卢植依旧不急不缓，慢吞吞地说道。

    在这个时代，一般人介绍自己，都是先说籍贯，再说家世，最后便是师承。所以，师承是一个很重要的成分，说是仅次于出身也不为过。

    “某如何知道这刘玄德的师承，莫非师弟知道！”

    见卢植半天都不肯说到关键的地方，白发老者有些生气，满脸嘲讽之色道。

    “不错，说来也巧，某确实知道。”

    卢植眼见铺垫的差不多了，便满脸严肃地开口道：“昔年某在故里讲学时，曾有一贫困少年郎前来求学。某怜其有向学之心，便倾囊相授，不曾有半分藏私……”

    听卢植说到这里，整个人都越来越兴奋，白发老者顿觉一丝不妙。

    果然，卢植又叹息道：“可惜，那少年郎虽有向学之心，但其资质平平，到现在也只是做到一郡都尉而已。师兄难道不想知道此人是谁吗？”

    “不想。”

    白发老者赶紧摇头道。

    “某本来不愿说，但师兄既然问了，那某也不敢相瞒。那昔日受某教导的少年郎，便是如今的中山都尉，刘备，刘玄德！”

    卢植说到这里，还不停地摆手，表示这都不算什么。

    但脸上欣喜的神情，却把他出卖个一干二净。

    白发老者闻言，差点就绷不住了……

    可恶，又被他装到了！

    卢子干，你都五十多岁的人了，好歹多少要点脸吧！

    “某明日便启程归乡，这京城是待不得了，妖孽频出，世风日下，人心不古啊！”

    白发老者说罢，起身就走。

    “师兄莫急，你不想知道林子初了吗？”

    “不想了，你卢子干如此厚颜无耻，举荐的想来也不是什么正人君子，不听也罢。”

    “师兄莫急，莫急……”

    见白发老者真的要走，卢植连忙起身劝道。

    一番好说歹说，总是把白发老者留了下来。

    “师兄，刘玄德之所以能这么快收复中山郡，诛杀张贼，其实都是依仗那林子初为其出谋划策。”

    “竟有此事？”

    “年前，玄德曾来信一封，在信中与某言明，这林子初乃世之奇才，可遇而不可求。”卢植开口道，“师兄若是不信，某可将书信取来一观。”

    “这倒不必，子干之言，某信得过。只是此地距中山千里之遥，就算有心，但恐亦是无缘得见。”白发老者叹息道，“就算他不愿拜某为师，此等贤才也值得某去见上一见。”

    当下时局动荡，出了京畿之地，四下都是盗匪，而白发老者又已年过六旬，从雒阳到中山的路程，对这位老人家的确是个不小的挑战。

    卢植笑道：“师兄不必担心，玄德还在信中言明，那林子初年后便会启程前来雒阳，接受朝廷封赏。算算时日，这几日差不多已经到了。来到雒阳后，他必来拜访于某，届时某为师兄引见便是。”

    “如此，便多谢师弟了。”

    白发老者冲卢植拱手一礼，开口笑道。

    “师兄不必如此，文教传承之大事，乃我辈本分。”

    卢植摆了摆手，向白发老者举杯道。

    “子干此言，深得我心。不错，越是时局动荡，我等越是要彰显文教之盛，不使礼乐崩坏。”

    两人将杯中酒一饮而尽，旁边一直看戏的林朝为了在卢植面前刷印象分，赶紧给二人将酒倒满。

    两个聊完了正事，这才注意到了林朝。

    “小郎君倒是一表人才，不知可是京城人士？”白发老者笑吟吟道。

    听到有人问自己出身，林朝下意识便答道：“在下林朝，字子初，乃是中山人士。”

    “子初，倒是个好字……”

    旁边卢植喝着林朝的酒，自然得给几分面子，心不在焉地附和道。

    可话说到一般的时候，他忽然发现有些不对劲。

    林朝，林子初？

    噗！

    卢植一口酒马上喷了出来，目光怪异地看着林朝。

