    乍闻房俊半日击溃左屯卫与皇族军队之时有多么的惊骇欲绝，那么此刻听到皇城已被攻陷的消息便有多么惊喜莫名！那种云壤天渊之间巨大的落差，使得素来城府深沉的长孙无忌亦喜形于色，只觉得心窝里一阵阵的抽痛，狂喜袭遍全身好似快要晕厥……

    使劲儿捂着自己的胸口，努力深呼吸几口，心窝里那种抽搐悸动的感觉才慢慢消失。

    大悲大喜，最是伤身。

    好容易稳定下心神，长孙无忌环视左右喜不自禁的部署、族人，并未出言喝止，看着宇文士及，沉声道：“皇城虽破，但东宫六率断不会迅速溃败，必然依托皇城内之地利负隅顽抗，一时片刻之间，难以奠定胜局。太子若见局势不利，说不得就要自玄武门外逃，一旦任其逃脱，等若纵虎归山，吾等永无宁日矣！还请郢国公亲自挂帅，带兵屯聚于玄武门外，一方面防止东宫逃匿，一方面将房俊阻挡于渭水北岸，尽量为扫平皇城争取时间。”

    宇文士及面色犹豫，有些不愿，不过沉吟良久，终叹息一声，颔首道：“如赵国公所愿便是。”

    及至眼下，关陇已然无限接近完胜，可以想见只要东宫被废黜，在往后数十年里朝政大权都将被长孙家把持。即便是为了族中子弟，宇文士及也不能在此刻拒绝长孙无忌。

    谁都知道长孙无忌面色和善，实则睚眦必报，手段更是阴险深沉笑里藏刀，若是当面拒绝，一旦被其记恨，宇文家怕是于关陇门阀当中再无立身之地……

    长孙无忌倒是不在意他是否心甘情愿，眼下关陇内部裂痕重重，他必须使用一切手段重新将各家门阀捏合在一起，而宇文士及便是他向其余关陇门阀发送的一个信号。

    合于一处，大家休戚与共、功勋均沾。

    各自为政，那就别怨他长孙无忌排斥异己、心狠手辣！

    瞥了一眼一旁沉默不语的独孤览，长孙无忌心里怒哼一声，独孤家便是关陇内部最为旗帜鲜明不掺合此次兵谏的那一个，只是不知眼下胜利在望，关陇延续数十年之辉煌唾手可得，这位奸诈自私的老家伙心里是否悔青了肠子？

    然而独孤家再是地位超然，在关陇内部有着举足轻重的影响力，也必须要敲打一番，否则只奖不惩，何以威慑各家？

    故意不理独孤览，环视身后各家子弟、武官将校，沉声道：“随吾前往皇城，亲自坐镇指挥！”

    “喏！”

    数十人齐声应诺，声势颇大，各个兴奋不已。

    前一刻还以为随着房俊挥师回援，此次兵谏将会失败收场，关陇各家即将遭受反攻倒算，可是眨眼之间局势陡然逆转，胜利已然唾手可得，这种强烈之落差谁又能平常心对待？

    兵谏失败的代价自然是无法承受的，可是胜利之果实，却是极度甜美多汁，哪怕只是畅想一番，便忍不住垂涎欲滴、心荡神驰……

    待到长孙无忌在一众武官将校簇拥之下前往皇城坐镇指挥，宇文士及收回目光，看着身边面色阴沉的独孤览，轻叹一声，宽慰道：“辅机其人最是气量狭窄，先前恼火独孤家不肯参预此次兵谏，甚至拒绝大军自汝家把守的城门入城，心中必然恨极。不过也不必太过担忧，他虽然小肚鸡肠一些，但善于审时度势，又最能隐忍，事后只需吾多番劝说，想必并不会因此发作。”

    他岂能不明白长孙无忌这番态度之后表露出来的意思？不过他与独孤览交好，且深知关陇团结之重要，肯定会为了独孤家说项，不至于眼看着在胜利之时关陇内部分裂。

    独孤览老脸神色难看至极，虽然明知宇文士及好意，却还是摇头道：“道不同，不相为谋。你我固然数十年私交甚笃，但一码归一码，自今而后，吾家与关陇尽可能分割开来，再不牵扯。你也要当心别被长孙无忌利用之后一脚踢开，言尽于此，告辞。”

    当下便一扯马缰，在族中子弟簇拥之下掉头走远。

    宇文士及伸手意欲拦住，再规劝一番，见却终究放下手，长叹一声，召集族人前往城外点齐兵马，赶赴城北。

    *****

    李靖顶盔贯甲站在太极殿前的汉白玉石阶上，任凭风雪飘飘之中关陇叛军潮水一般涌入皇城，却巍然不动。

    目光左右环视，心中感慨无限。

    这座始建于隋文帝，初被命名为“大兴城”的天下第一雄城，此番历经战火，必然破败不堪，想要恢复至战前至盛况，怕不是要十数年之功。而自己身后这座恢弘神圣的太极宫，贝阙珠宫碧瓦朱甍，帏绣成栊画梁雕栋，极尽庄严奢华当世无双，只怕是要毁于战火，再难复见往昔辉煌鼎盛……

    然而感慨也只是一瞬间，他身为军人，责任是维系帝国正朔、击溃谋逆叛军，至于长安城是否残破、太极宫是否毁掉，自不在考虑之内。

    若有必要，纵然一把火烧掉这太极宫，他也不会有一丝一毫的迟疑……

    “卫公，叛军已经攻破城墙防御，自含光门、顺义门涌入皇城，朱雀门守将孤木难支，派人询问是否可以撤回至承天门？”

    一身戎装、满身硝烟的李思文疾步而来，至李靖面前施礼，而后询问。

    看着面前这眼珠子都熬得通红的得力麾下，李靖满意颔首，上前两步，伸手拍了拍李思文的肩膀，赞许道：“做得好！既然策略已经定下，那就不必囿于一时之得失，让朱雀门守将且战且退，退守至承天门外列阵防御。”

    “喏！”

    李思文领命，转身匆匆离去。

    李靖有些唏嘘。

    曾几何时，他还记得关中百姓的那句顺口溜“文武俊杰，长安四害”，一度遭人厌弃，骂不绝声。然而时至今日，当初这些个嚣张跋扈的纨绔子弟，却各有不同之境遇。

    排在第三害的房俊如今已然是军方巨擘，虽然名气比不得他，但是麾下掌握的军队势力却远远超过他这个所谓的“军神”，响当当一方大佬，一举一动之间不仅可左右朝局，更可抵顶乾坤！

    即便是李思文这样整日胡闹的世家子弟，关键时刻亦可以勇担重任，面对危局死战不退。

    而曾经那些乖巧伶俐、知书达礼的好孩子们，要么投入叛军阵营作反谋逆罔顾大义，要么战战兢兢明哲保身，着实缺乏担当。

    ……

    带着亲兵部曲自太极殿来到嘉德门下，距离承天门仅有一道瓮城的距离，命人将屈突诠叫来。

    屈突诠自承天门疾步而来，到得李靖面前问道：“大帅有何吩咐？”

    李靖看了看高耸巍峨的承天门，此乃宫城门户，一旦失守，叛军即可进入宫城之内，东宫六率便只能与敌混战，再无城墙之地利可守。不过皇城占地太多，城门处处，以东宫六率之兵力且人困马乏伤损严重，根本不可能守得固若金汤，迟早被叛军突破一点，进而全线崩溃，还不如放弃城墙一线，退守宫城之内，将所有力量聚集起来，与敌死战。

    他沉声道：“火药可曾备齐？”

    屈突诠道：“尊大帅将令，所有火药已经集中起来，此刻就在嘉德门外，只不过……”

    他略一迟疑，小心翼翼道：“只是何以至此？眼下六率弟兄虽然损失惨重，但能走的拿得动刀枪，不能走的还拿得动弓弩火器，大家皆存了与敌皆亡之念，只要尚存一人，绝不让叛军抵近宫城一步！若此时便于各处宫阙埋设火药，实在是……”

    太极宫不仅是皇城之禁地，更是天下之正中，如今历经兵火也就罢了，还要埋设火药以歼灭敌人，但凡一个心存正统、血气方刚的男儿，如何可以接受？

    东宫六率上下，愿意为了护卫宫城、护卫太子抛头颅洒热血，死不旋踵！却不愿意遭受这等近乎于屈辱之方式去歼灭敌人……

