    不过或许是刚才的爆菊的举动，彻底激了尸王的邪性，张开嘴，用力喷出一大口血雾，迅的朝着四周蔓延出去，它四肢趴在地上，不断喷吐血雾，周围很快就什么都看不清了，叶少阳记得尸王所在的方位，刚要冲过去，迈步之间，突然觉得脚下粘乎乎的。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    伸手一摸，捞到一把粘稠的血液！接着叶少阳吃惊看到，脚下的土地，正在一点点的沉降，浓稠的血浆，从四周潮水般涌过来，很快就漫到脚踝深。

    “少阳哥，怎么办！”覃小慧的声音，从血雾的某个方向传来，作为一个白巫师，遇到眼前这种局面，她也有点技穷了。

    “这绝对是妖术，不是真实的，尸王体内不可能有这么多血！”叶少阳冲她喊道。

    覃小慧又问：“是真是假，又有什么区别？”

    “当然有，妖术有妖术的破解方法！”

    覃小慧低声道：“是了，我是太紧张，这点都忘了。”

    然后，叶少阳听到从她的方向，传来一些怪异的声响，虽然不知道她在用什么法子破解这妖术，但叶少阳相信，以她巫术的修为，肯定不会有什么危险。

    突然他想到小马，刚想叫他的名字，从某个方向突然传来小马虚弱的声音，“小叶子……”

    叶少阳一愣，小马出事了！

    立刻挥剑对着脚下的血浆砍去，将其荡开，一用力跳了出来，向着小马的方向迈了一步，落地之前，撒下一把铜豆子，又荡开一片血浆，落地跃起……

    叶少阳就用这种方法，奔出了二十米远，四周血雾弥漫，什么都看不见，叶少阳大声叫起小马的名字。

    “我在这……”小马的声音，比刚才更虚弱了。

    叶少阳循着声音找去，突然脚下被绊了一下，低头一看，却是一个人头，整个脸都埋在血浆里，开始吓了一跳，还以为是什么鬼，突然看到那复古的三七分背头，立刻认出这是小马，因为整个石城都很难找到第二个留这种型的人。

    叶少阳赶紧打出一张化血符，将附近的血浆逼退了一部分，一抬手，将小马向上捞出来一点，伸手抹去脸上的血浆，看到小马满脸青，眼睛已经睁不开了。

    叶少阳心中大骇，这才过了多久，小马怎么就成这个样子了？他经历了什么？

    “小叶子……”小马喃喃道。

    “救你来了，没事了！”叶少阳抓住他两只手，用力向上提起来，结果纹丝不动，而且小马立刻出疼痛的叫声。

    “怎么搞的？”叶少阳震惊问道。

    “我的腿，被东西抓住了……”小马勉强睁开眼睛，看了叶少阳一眼，将他无力的往外推去。“我不行了，你别管我了，去弄那尸王吧，砍死他给我报仇……”

    “胡说什么呢！”

    “没、没胡说，有东西在下面拉我的腿，我两条腿都被啃烂了，肯定活不了了……”

    叶少阳心中咯噔了一下，急忙说道：“别乱想，这是幻象，其实你的身体好好的，你坚持住……”

    说这话的时候，叶少阳的心在一点点下沉：虽然是幻象，但如果死亡的话，现实中哪怕一点伤口没有，那也是真的死亡，因为受伤的是魂魄，到时候魂魄会被这尸王拘走，抢都抢不回来。

    小马勉强笑了一下，轻声喃喃说道：“我今天是不是挥不错？嘿，棒打那么多血巫师，还捅了尸王的菊花，哈，满足了，万一我死了，小叶子，去我家里报丧，我就你这一个兄弟啊……”

    “滚你大爷的，你死不了！”

    叶少阳不再理会他感人的胡言乱语，深吸一口气，一头扎进血浆中，立刻两眼漆黑，什么也看不见，叶少阳不惜打开天眼，立刻看到两个小鬼模样的东西，一人抱着小马的一条腿，在啃食他的大腿，果然如小马自己所说，他两条腿都被啃成了排骨干。

    叶少阳一看便知，这两个小鬼是真实存在的，它们大概是尸妖的鬼仆，趁着血浆的掩护，在这里害人。

    不过鬼是虚幻之物，不能真的啃食人肉，它们只是在制造疼痛和死亡的感觉，让小马以为自己死了，乖乖的献出魂魄……

    这两个小鬼一看到叶少阳，立刻扑了上来，叶少阳什么也没说，直接操起七星龙泉剑，将两只鬼轻松斩杀，化作精魄……他没有给它们度的机会，因为，它们把小马折磨成这样，让他非常愤怒！

    他愤怒，就要杀鬼！

    杀掉两只鬼，叶少阳从血浆里浮出来，一把拽住小马，背在身上，向血浆的边缘走去。幸亏有血浆的存在，托起了小马部分的重量，不然他这份体重，叶少阳自认绝对背不动他。

    叶少阳用化血符开路，一直走了十来分钟，还是没到尽头，一想才知道自己得有多笨：幻象存在的目的，就是为了困住自己，当然会感觉没有尽头，实际上自己大概是在原地踏步，想到这，急忙咬破舌尖，含了一口血，对着面前的血雾，一口喷了出去。

    血雾和身边的血浆，都在一点点散去，叶少阳松了口气，就在这时，突然感到一股恐怖的邪灵之力，从身后袭来，当下来不及反应，直接将背上的小马用力朝远处扔去。

    在失重的状态下，原本快陷入昏迷的小马猛然惊醒，伸手朝自己腿上摸去，两条肥嘟嘟的大腿还在，心头一喜，接着咣当一声摔在地上，疼得大叫一声，骂道：“小叶子你给我摔肛裂了！”

    叶少阳哪有工夫理他，双手飞快结印，伸手快在面前点了七下，用罡气布下魁星七落阵，向前推去，那股巨大的力量，撞在魁星七落阵上，妖力爆，将叶少阳震飞出去，像小马刚才一样，跌坐在地上，屁股疼是小事，关键是体内气息紊乱，差点一口血喷出去。

    没想到血蛊尸王的修为，这么强！

    叶少阳深吸了一口气，将吐血的感觉压住，心中好战之意横生，远远看到那血蛊尸王巨大的身影飞奔过来，双手交握，捧着七星龙泉剑，开始念咒。