    许了掣出了山海棒，催动了山海经法力，把驮山古象变和吞海玄鲸变一并使出，同时还分了一部分法力催动了定玄镜变化。m.乐文移动网

    他双眼一扫就能分辨出来，被泥土砂石和倒塌建筑覆压下的地方是否还有活着的生灵。

    若是有活着的生灵，他就催动山岳八法，挪开泥土砂石，把下面的人救出来，顺带一道水流过去，清洗身体，振奋精神，让自己救出来的人都干干净净。

    许了默不作声的救了十多人之后，终于有人跟他一起，也加入了救人的行列。

    许了救人的时候，也会顺带把埋藏的财物和粮食都救出来，有了他的帮忙，这处街区渐渐有了生气，大家眼中也多了几分希望。

    许了虽然有法力随身，又渐渐收拢了几百人帮忙，但最终也还是花了十余日功夫，才能把这处街区巡查一遍，总计也不过救出来一百五六九口，倒是各种财物解救出来不少，也让这处街区的人暂时没有了饥寒之忧。

    这处街区死掉的人口占了七成，活下来的只有不足六千人，许了纵然知道内幕，也不由得心底凄惨，提气喝道：“如今仙域沦陷，魔狱的魔人随时可能威胁到大家，如果你们信得过我，我会带你们去一个安全的地方重建家园，不愿意跟我走的尽可留下，只是我就没能保护留下来的人了。”

    许了刚才救人。已经颇得这处街区的人信赖，他说要给大家提供一个安全的地方。有些人就不由得意动，但大多数人都默默摇头，他们不愿意离开家园。

    许了劝说了几遍，愿意跟他走也不过百余人，大多数人仍旧愿意留在原来的地方。

    许了也无可奈何，他虽然有强横法力。可以强行带走这些人。但是……并不愿意强人所难。

    许了正要带了百余愿意跟他走的人离开，忽然不远处升起了一股魔气，很快就向这处街区冲荡了过来。

    许了催动了定玄镜变化，立刻就辨识出来来袭的这群魔兽，这群魔兽形如巨虫，背上有厚重甲壳，生有六条长腿，一双巨钳，能遁地而行。颇擅隐藏。

    故而就连许了也是它们冲到了切近，才辨识出来魔气。

    许了正想要出手击杀了这群魔兽，但心头微微转念，叹息了一声。一抖袖袍，把所有愿意跟他走的人都收入了小乾坤界，然后才化成一道乌金光华佯作飞走，飞出了百余公里，隐去了光华，又悄悄飞了来。

    这处街区的人最强的几个妖怪也不过九级妖士，根本没有妖王级数的强者。人类比妖怪还要弱些，只有一个人类修成了七级灵士，他们迟了许了一个多小时才察觉到远处的魔气。

    这些人脸色大变，匆忙翻找武器，他们原本生活的街区也颇靠近仙域，几乎没有被魔人和魔兽侵略过，并不知道魔人和魔兽的凶残。

    几个小时后，这群魔兽就冲入了街区，它们秉性凶残，见到如此多的“血食”，兴奋的怪啸连连，展开了一场屠杀。

    虽然这处街区的人奋力抵抗，但是他们几乎没有什么实战经验，如何能够抵挡这些凶残的魔兽？

    只是半个小时，就有百多人被魔兽咬死吞吃，就连武力最强横的象鼻妖怪也被十余头魔兽包围，他手持一根粗大的木棍，连连挥舞，但仍旧抵御不得，身上很快就见了血迹。

    许了终究不是太心狠的人，已经按耐不下去，化为一道玄金光华从天而降，高喝道：“你们这群凶残魔兽，勿要伤害无辜！”

    许了把山海棒一捣，立刻就把一头王虫给捣成了肉泥，他的武力可比这群“平民”高明多了，几乎是一棒一个，往往需要十余名街区的平民才能略略抵抗的魔兽，在他手底下一招也撑不过去。

    许了纵然有心救人，但他毕竟只有一个人，还是不时能看到魔兽冲入人群，巨钳一夹就把普通的人类和妖怪拦腰夹成两段，大口撕咬。

    许了在魔狱中战斗过甚久，见过无数凶残魔人，穷横魔兽，知道只要是入魔的生灵都再没有了温驯善良，最喜杀戮，行事也肆无忌惮。

    也见过被魔人击杀，当作口粮的同类，但却没有真正见过魔兽袭击人类，毕竟他找到七日战争的驻地时，那些人都已经被杀死了。

    这种地狱般景象，让许了睚眦尽裂，出手也越来越狠，不断有魔兽在他的棒下被打爆成团团血浆。

    迟缓一刻救人，好能让这些人明白危险，增加跟他离开的概率，是许了自己做出的决定。

    如果没有生死威胁，这些人还是宁可守住家园，不会愿意跟他离开。

    如果许了不管他们，这个街区的人和妖怪，最多几天功夫就会被接踵而来的魔人和魔兽杀死。

    许了虽然不认为自己有做错，但还是痛恨这种情景，痛恨这些泯灭了生灵天性的魔兽。

    几乎开了无双状态的许了，只用了十余分钟就把这群来袭的魔兽尽数杀死，他虽然不累，但是当最后一头魔兽被轰毙之后，还是大口的喘着粗气，来自心灵的压迫，让他分外沉重。

    街区的人在战斗结束后，都缓缓的凑了过来，有个老者大声叫道：“你能留下来保护我们吗？”

    立刻就有许多人迎合，要求许了留下来保护这个街区的人，大家的恳求此起彼伏，夹杂了无数希望。

    许了摇了摇头，提气喝道：“我有更多需要保护的人，如果你们愿意跟我离开，去安全的地方，我可以提供保护给你们，但你们一定不肯离开，我也没有办法。我还要保护更多，愿意信任我的人。”

    许了的话，让大多数人都沉默了，有些人和妖怪转身离开，还是不愿意跟许了一起离开，更多人的提出了要求，希望许了能够保证什么。

    许了并不擅长应付这些，他只能不断的摇头，最后愿意无条件跟他离开的人仍旧没超过五百，只是这处街区参与人口的十几分之一。(未完待续。)

    ps：ps：求个推荐票和月票啦！