    小武转过身子直愣愣的看着狄仁杰说：“你是认真的？”

    狄仁杰鼓足了勇气点点头说：“非常的认真！”

    “我记得你以前说不管我做什么你都会全力支持我的。”

    “不包括伤人害命，小武，我们夫妻从成亲的那一天头发接在一起，命运就连在了一起，有了孩儿就不敢不信天命，我们作为人间的智者，不能视苍生如猪狗，憨奴本来就是人世间最黑暗和最血腥的存在，我不赞成，一点都不赞成。

    那是邪路！我的妻子美丽，聪慧，如果加上善良，就太完美了，这样的妻子才是我的福气，偶尔淘气一两次，只会让我更加的宠爱你。”

    狄仁杰拉着小武的手，嘴里说着绵绵的情话，他非常的希望小武打消这个念头，夫妻多年太清楚小武的性子了，只要想到什么，就一定会去做，想要改变她的主意实在是太难了。

    小武把身子靠在狄仁杰的怀里，叹了口气说：“明知道你是在胡说八道，我还是忍不住遂了你的意，我知道我的毛病，就是太霸道，这样的性子长在男人身上可能还不错，长在我的身上就是一个大麻烦，有时候我根本就受不了外界的诱惑，站在鹰嘴崖上看着秀丽的关中平原，我就恨不得将它们紧紧地拥抱在怀里，我很想要它们。

    憨奴的威慑性远远大于他的实用性，在火器大行其道的今日，个人的武勇实在是太微不足道了，一枚火药弹就能把憨奴分解成一堆碎肉，不要也罢。”

    小武现在非常的喜欢留在地道里，那一段地道就是应她的要求专门开凿的。云烨一般都不过去，每个人都需要自己的私密空间。

    站在书院讲台上的小武端庄大气，一对桃花眼顾盼生威，她门下的学风非常的强硬，比起希帕蒂亚来，书院更喜欢小武的风格。元章先生就评论过小武，说她有男子的胸襟，还有海纳百川的气魄，乍一听，这不是评论女子的话，但是这样的评价在书院已经达成了共识，玉山先生说小武只要开口讲话，他就能听到金铁的交鸣，似乎有铁骑呼啸奔涌……

    “女孩子怎么就得到这么一个评价？只有闹肚子的人才会在说话的时候身上咕噜咕噜的乱响。还铁骑奔涌？我怎么就没有听见？好好地女子都被说成什么了，夸赞皇帝或者太子的语句用在她身上不合适，不知道的还以为是一个怪物。

    好好地教你的心理学，慢慢的探索这一门学问的精髓，争取最后成为一代宗师，纵观历朝历代，还没有真正出现过一位女子宗师，你和希帕蒂亚很可能会开这个先河。为你们女子多争取一些福利，才是你应该做的。”

    云烨毫不客气的训斥小武。这些时日里过于锋芒毕露了，需要压制，需要藏拙，等到成为宗师之后，就能无所顾忌的胡说八道了，那个时候没人去管你。皇帝都不会去管。

    颜之推，李纲，元章，玉山，离石这些先生少年时都非常的谦逊。都是到了晚年的时候才变得狂放不羁，有些话别人说出来会被砍头，他们说出来就是道理，这就是因为活的够老，这一条有先声夺人的效果，当然，前提就是不反对李二当皇帝！

    云烨在训斥小武，小武拿着叉子把盘子里的蛋糕戳成了一堆烂泥，云烨早就见怪不怪了，她就是这个样子，从小就这样，以前的时候，云烨会揍她一顿，自从姑娘长到十三岁之后，这个法子就没办法用了，现在最大的惩处，就是训斥。

    小武忽然笑了起来，用小时候的说话时的颤音对师父说：“师父啊，要是弟子真的干了什么坏事您怎么办？”

    云烨警惕的看了小武一眼说：“那要看你到底犯了什么样的错误。一般性的错误呢，就训斥一顿，严重些的事情就臭骂一顿，再严重些的就臭骂两顿，如果非常的严重，那就要抽板子。”

    小武满意的点点头又问：“训斥完，臭骂完，抽完板子之后事情怎么办？说到底事情没解决啊，不解决的话他总是在那里啊。”

    云烨在小武的脑袋上拍了一巴掌说：“还能怎么办，你师父我就是一个自私鬼，自家的孩子犯了错误最重的惩罚就是抽一顿板子，你犯了错误，师父也有责任，就要帮着你去把事情平掉。实在平不掉，大家一块完蛋就是了。”

    云烨刚刚说完，小武就开始流泪了，哽咽着对云烨说：“您比小杰疼我，这话我也问过小杰，他居然说不许我干坏事，如果干了他就要大义灭亲，还说要拿自己的命去顶，如果他的命不够顶，就要拿我的！”

    “大义灭亲本身就是一个伪命题，亲亲相隐这是古训，历史上那些大义灭亲的人都是出于各种各样的考虑才做出这样的决定的，要不然就是父子，师徒亲情淡漠才能干的出来这样的事情，咱们家可不赞成什么大义灭亲，那样一来，就把亲情撕扯的四分五裂的，拿自己亲人的性命去博取自己的好名声 ，这样的人，不是大奸就是大恶，正常人干不出来。”

    看样子小武被狄仁杰训斥的不轻啊，也不知道狄仁杰是怎么说的，那个孩子原则性太强，对错分明的厉害，小的时候，家里养的一群小鸡还是毛茸茸的时候，他就想分出公母来，结果老钱按照自己的经验拿住小鸡的双脚，将它倒悬起来。公鸡会抬起头，并且拼命扑动翅膀向上飞；母鸡的头则不会上抬，而且整个身子会无力地向下垂，连翅膀都不会扑动。

    用这个法子辨别小鸡很管用，百十只小鸡，长到最后，只辨别错了三五只，这样的结果已经是很了不起了，但是喜欢完美的狄仁杰抓狂了，跟在老钱的身后生生的喊了老钱两年多的骗子！

    云家没有这样认死理的人，这样的遗传只能来自他老子狄知逊，不过身为万年县县令的狄知逊现在就是一个老好人，早年间在蜀中担任刺史的时候就是一个泾渭分明的性格，自从进了京城担任了户部主事之后，性格很快就被现实磨得油光水滑、

    因为长安城在无限制的扩张，现在已经足足比以前大了一倍还多，皇帝将万年长安两县的品级调整到了四品，与上州的刺史持平，但是没人愿意当这个倒霉县令。只有狄知逊喜孜孜的走马上任干了这个愁心挠肺的县令，到现在一干就是六年，大家对他简直就是好评如潮。看样子他能在这个位子上干到老的不能动弹为止。

    狄知逊现在最大的愿望就是在家看孙子，小武和狄仁杰根本就插不上手。

    小武进了狄家，那就是一个异类，一群善良的兔子群里，跑进来一头母狐狸帮着他们家生儿育女，云烨有时候认为自己根本就是在造孽。

    狄仁杰来了，小武哼了一声就把头扭了过去，他又转到小武面对的那个方向，小武哼了一声又把头扭了回来，两个人又开始了他们夫妻间常玩的游戏……

    云烨不好在场，抱着茶壶走出小亭子，打算去找闺女说说话，到了云暮的小楼，却没有发现人，大冷天的能跑到那里去？

    “出去游玩去了，听说今天要去龙首原的龙头位置！”那日暮低着头绕着自己手里的毛线，听到夫君问起云暮，头都不抬的回答。

    “去那里干什么？现在天寒地冻的，只有一人高的枯草，再说不小心看到玄武门里面的事情又是一场麻烦。”

    那日暮缠好了毛线，凑到云烨身边说：“茂实邀请小暮出去的，小暮对茂实好像有好感。”

    “那怎么成，颜师古他们家吃顿饭都要按照规矩来，当年颜师请我吃了一顿饭，你不知道，用青铜器装饭，用青铜筷子吃饭，那顿饭，没有一点力气的人都应付不来，小暮的性子活泼，去了那个全是规矩的大家庭没有好日子过。

    颜师古是出了名的倔驴，我总觉得皇帝想把他一刀砍了，因为陛下每回看颜师古都在打量他的脖子，看样子是在考虑从哪里下刀子，当他的儿媳妇太危险！

    前隋皇后和陛下的那点破事被他写在史书上，而且写得香艳无比，就差细节描写了，我看了都汗颜，不知道陛下是个什么心思。

    虽说现在不太流行杀史官了，但是，他家干的这一行实在是太危险，千年的华族，满大唐只有他们家活的自在，不行啊，必须告诉小暮，颜家的人不是良配。”

    那日暮嗤嗤的笑道：“颜家人也不错啊，出了名的方正。妾身的身份还是老先生给正的名，小暮之所以被人当成汉家贵女，而没有一个人发出疑问，其中就有老先生的功劳，颜家人多，将来只要不让茂实当史官就好，您总能保住自己闺女的不是吗？”

    就在夫妻二人说话的时候，云烨透过窗户看到云暮回来了，一身红色的骑装，和一个青衣年轻男子有说有笑的走了进来，一直走到月亮门，俩个人才分开，模样亲昵！

    见鬼了，云暮真的在喜欢这个家伙，前些天不是还想当皇后吗？怎么这么快就改了主意？云烨觉得心里酸酸的。(未完待续。。)

    ps：  第二节