    苏乾本来已经想要雷霆出手了。

    直接拿下这个黑熊王。不过，他身边的几个人，气息神秘，能量不凡，好像也是实力不弱的存在。而且，这里的玄功，修炼出来的内劲，虽然跟气功差不多，不过还是有些许差异。

    苏乾也不知道，他们到底有多厉害。不过，苏乾对于自己的实力。还是有着些许自信的。

    当然，身边还有这么多的黑熊部落的勇士们。他还要保护苏茵，一旦出手，肯定要陷入被动。不过，即使如此，苏乾也不惧什么。他的咫尺迷踪步，到达了如今的境界，速度已经很恐怖了。万里无踪步更加。

    他自信，就算不敌，不过，应该还是能够带着苏茵逃离的。

    不过，这一切毕竟都只是他自己的估猜，这黑熊部落的实力，也许，并不止表面上的这些。因此，苏乾也没有直接出手。当然，后来，听到那黑熊王下令说要拿下自己二人之时。

    苏乾心中已经动了杀机。

    他已经运转气旋，就要出手，想要雷霆一击，直接拿下黑熊王了。

    但是这个时候，艾雅跟努尔他们站了出来，跪下来给自己跟苏茵求情。想让黑熊王看在自己曾经救过他们性命的情分上，翻过了这件事。可是，黑熊王，居然这样子说。

    “这——”

    “这，一晚上的时间？”

    说完，那黑熊王便是带着摩隆等人，转身离去了。留在这里的，只有那说只给努尔他们一晚上的时间劝说自己的话语。努尔跟艾雅闻言，亦是纷纷一愣。随即，他们的脸色，都不好看。他们都从黑熊王的话语之中，听到了他想要得到苏茵的坚定决心。这让他们心怀恐惧，不敢再多说什么。

    “什么？必须，做我的女人？”苏茵闻言，则是脸色一白。

    “这黑熊王，是找死？”苏乾闻言，则是脸色沉下，心中真正升腾起来杀机。

    “哥，怎么办？”苏茵脸色发白，她抓着苏乾的手臂道。

    “没事。别怕。他动不了你。”苏乾只是这般一句。

    宴会闹了这么一场。

    气氛也变得很奇怪起来。

    随后，努尔跟艾雅也叫苏乾跟苏茵离开。苏乾想了想，此时，也便先跟努尔艾雅他们回来了。

    回到了住处。

    不过，很快，苏乾便是感应到，自己跟苏茵二人，已经被黑熊部落的王的手下们，严密监视，团团围住，层层把守，宛如要囚禁他们。

    “哥，怎么办，都怪我，要不是我穿这些新衣服……”苏茵亦是对此时的场面，感觉到恐慌起来。她自责道。

    “没事的。傻丫头，不怪你。”不过闻言，苏乾却是笑了笑，他看着苏茵说道：“女孩子喜欢穿新衣裳也是正常的，哪个女孩子不喜欢？这哪里能怪你。而且，长得美丽，又怎么会是你的错？”

    看着她惊慌而苍白的脸色，因而不知何时散乱的发，苏乾不由伸出手，将几缕散乱的发，给捋顺了。他笑笑道。是想用笑容给她安慰。

    “可是，哥，那个黑熊王——”苏茵看着苏乾的眼眸，听到他没有责怪自己，她眼眸亦是晃动，不过她随即道。

    “要怪，就怪他们心灵太过丑恶！我们乃是他的女儿儿子的救命恩人，但是他现在，却色 欲熏心，要如此恩将仇报——”苏乾说着，眼中亦是冷芒闪烁。这黑熊王，这一次，真的触到了苏乾的底线：“你放心，有哥在，他们动不了你。”

    苏乾道。

    “嗯。”苏茵听闻如此，脸色恢复了些。

    便在这个时候。

    “苏大哥！”

    “苏公子！”

    努尔跟艾雅他们两个人进来了。他们看着苏乾，看着苏茵，一时之间，亦是脸色复杂，不知道该怎么说。

    “如果你们是替黑熊王来劝说的，那就不要说了。”苏乾看见他们，直接便是说道。

    顿时，努尔刚想说出口的话，一时也说不出口了。

    “苏大哥，现在外面，已经被层层把守。”艾雅也没有想到，事情会走到这个地步，这也是出乎了她的意料的。不过，她并不能够左右黑熊王的意志。此时，亦是苦涩地说了句道。

    “苏公子，你们，逃不出去的。抱歉，我也没有办法，能够救你们……”努尔亦是说着。

    “哥，怎么办？”苏茵闻言，脸色再白。

    “哼。我没有想到，你们黑熊部落的待客之道，竟是这般！除了狼心狗肺，恩将仇报，还有什么词语，可以形容现在的状况？”此时，苏乾也是心中有怒火，他这般冷哼说了句。

    努尔跟艾雅都说不出来话语。

    过了会儿。

    “小茵妹妹，我想……”艾雅突然对苏茵低声说道。

    “如果你想跟她单独谈，说什么为了我，让她牺牲自己的话，那就算了。不要说。艾雅。”不过苏乾很快就堵住了她的话语。

    “哥！”苏茵亦是看向苏乾。

    苏乾伸手向她，轻轻抓住她的小手，他手指跟她的手指，交汇交叉在一起：“从现在开始，你一步，也不许离开我身边。”看向她的眼神坚定，语气不容置疑，他道。

    “嗯。”苏茵闻言，她亦是从苏乾的眼眸之中看到了触动心脏的东西。点头道。也回握苏乾。

    “拿好了该拿的东西了吗？”随即，苏乾问道。虽然没有什么重要的东西，不过，苏茵之前换了衣裳，一些她个人的小物件，留在了这里。苏乾是陪她回来拿的。

    “拿好了。”苏茵也道。

    “好。既然这样，我们走。”苏乾对苏茵说道。

    “苏公子！”

    “苏大哥！”

    努尔跟艾雅见此，都是脸色大惊。他们没有想到，苏乾面对如此局面，竟然如此强硬，执意要带苏茵离开。

    “不可！苏大哥，现在大量的高手守在外面，你们走不了的！”艾雅急切说道。

    “四妹，其实，三哥我也并不清楚，黑熊部落的实力，到底有多么强。也许，这一出去，迎接我们的，就是死亡。”苏乾闻言，不理会他们两个，而是转头看着苏茵，黑遂灵动的眸，深深地看着她。

    停顿了一会儿。苏乾才再次对她说道：“你害怕吗？如果，三哥打不过他们，到时候，我们可能就会死！”

    “三哥。”苏茵此时看着苏乾，她仿佛看到了苏乾眼底深处的温柔与坚定，她的眼眸微微颤动，随之不由泛起湿润，而后，她语气坚定地对着苏乾说道：“若是今日，你死了。小茵答应你，一定会在你死去的下一刻，就跟随你死去。跟你黄泉路上作伴，不让你一个人孤孤单单！”

    她说道。语气之中充满了赴死的决心。

    苏乾闻言，眼眶之中，亦是泛上湿润液体。

    “哈哈哈！哈哈哈！好！”他随即亦是爽朗一笑。而后，他对苏茵说道：“那三哥也答应你，不论是谁，想动你，除非，从我苏乾的尸体上踩过！”

    “哥！”苏茵听闻此言，眼泪当即便是忍受不住，从她好看的眼眸中，有泪越框而出，随后顺着她白皙的颊流下。

    “不可！苏公子！你虽然厉害，可是，你一个人，难道能够敌得过我黑熊部落整个部落之力吗？不要冲动！”

    “不可！苏大哥。你等一等，我去求大王，我去求他！”

    努尔跟艾雅闻言，都是急切说着。

    不过，此时，苏乾却是没有理会他们。他现在就要带苏茵离开这里。这个恩将仇报、忘恩负义的地方，他一刻也不想继续待下去。

    虽然，他并不清楚地了解，黑熊部落全部的厉害，因此，心中还是有些一些忌惮，不过，大体来说，苏乾觉得，自己要逃，还是可以的。

    “四妹，抓紧我的手。”随即，苏乾看向苏茵黑遂的眸，对她笑了笑道：“走，哥现在，就带你离开这里。”

    “嗯！”苏茵亦是低声应道。

    随即，苏乾便是带着苏茵走了出去。

    “怎么样？苏兄弟，你想清楚了没有？”他们一出来，第一时间，看见的，居然便是摩隆。此人全副武装，带着很多人，守卫在外面，见到苏乾出现，他随即便是笑道：“哟，你这是准备走？哼，敬酒不吃吃罚酒，你觉得，有我摩隆在，凭你那弱鸡般的实力，你今天能够走得了吗？”

    他不屑说着。

