     

    又是几天时间过去。

    李钦处理好了这边的事情之后，并没有在汉江继续逗留下去，估计也是害怕自己的儿子，继续去找苏浩的麻烦。

    虽说他的腿已经被治好了，但心理像是越来越扭曲了。

    这小子并没有表达出自己想要报复的想法，不过那眼神，却已经把他出卖了。

    所以为了避免事情发生变化，李钦还是抓紧时间，把自己的儿子带离了。

    也正是这几天，苏浩忙活着的另外一件事情，如今也已经走上了正轨。

    站在正心私人医院内，他看着前方偌大一栋建筑，苏浩眼神里全都是满意之色。

    这座花了大价钱买下来的医院，如今终于可以发挥作用了。

    这座医院同时是治疗患者的地方，同时也将会变成一个医学圣地。

    因为苏浩在这边成立了一家医学研究中心。

    并且还建立了一个计划！

    传火计划！

    对抗过了神医门之后，苏浩就明白，自己的下一步计划不得不继续展开了。

    一开始，他并没有想过，他们的进展会这么快。

    但他没有办法，要是不这样做的话，那么等神医门的下一次进攻到来的时候，他甚至都不知道应该如何对抗。

    所以，传火计划必须提前开始。

    同时他也得招揽足够多的医生替他做事，在这之后，利用他们的力量，来对抗神医门。

    只有这样，才能保持住他在汉江的基本盘。

    同时还能继续扩大自己的战果！

    今天就是正心医学研究中心成立的时间点，汉江几乎所有的医生都已经赶过来了。

    同时，还有不少听说了这边事情的医生，他们也开始从外地往这边赶。

    原因无他，他们都听说了所谓传火计划。

    苏浩是决定，要把萧天遗留下来的那些技术，都传授给其他医生的。

    他自己的医术，实则也已经超越了萧天。

    所以那些新技术，自然也会传授出去。

    神医门之后也必将会知道这边的变化，但他们什么都做不了，因为对于苏浩来说，汉江如今就是他牢不可破的一个堡垒。

    神医门要是想找麻烦的话，他们只能通过一些歪门邪道过来找麻烦，但在汉江这块地方，他们就算是使用再多的歪门邪道，也是无法撼动苏浩基本盘的。

    “正心医学研究中心？就是这地方吧？”

    后面传来不少人的声音。

    他们好奇看着前方的那名年轻人，这应该就是正心医学研究中心如今唯一的教授了？

    苏浩转身望过去，点头说道：“诸位，这里就是正心医学研究中心了。”

    “你是苏浩？”

    “是我，你们应该都见过我了吧？”

    能在第一时间赶过来的，除了汉江的医生，应该就是之前参与过那场医学大会的了。

    其中不少人，都是参与过了医学大会，但是并没有第一时间离开。

    他们如今看到了苏浩之后，表情难免有些怪异。

    其中一个中年人，见四周没有外人，他直接开口说道：“我倒是好奇，你所说的传火计划到底是不是真的？”

    “难道这还能有假吗？这是我师父的遗愿。”

    “我这倒是明白，不过萧天是圣手，而你……”

    在场不少人，如今都已经对苏浩投去了怀疑的目光。

    他们倒是不是不信苏浩的心意，只不过就凭苏浩的医术，而没有神医门的环境，真的可以进行传火计划吗？

    而且，就算是苏浩真的有厉害的医术，之后要是神医门开始找麻烦呢？

    苏浩要如何应对？

    他们自然不知道如今汉江发生的事情，或者说，不知道其中内幕。

    他们只知道，之前神医门在这边吃了不少亏。

    但不会真的有人，把所有的事情都推到苏浩的身上，这也太过不可思议了。

    而苏浩却只是淡淡笑着说道：“既然已经来了，不如就先进去听听，正好我也可以今天的讲课。”

    “你真要给我们讲课？”

    “有何不可？我是否有足够的水平，你们听过了之后，不就可以知道了吗？”

    在场一共十多名医生，也都是慕名而来的。

    估计也只是想着碰碰运气，至于最后是否真的可以从传火计划当中学习到什么，他们应该也是没有抱多大的期望的。

    不过苏浩一定不会让他们失望。

    这是开门红！

    时间推移。

    大概两个小时后，在研究中心内礼堂处，那十多名医生已经进入了如痴如醉的状态。

    他们看着台上的苏浩，以及他所使用的所谓回天针法，眼神里有着难以言喻的神色。

    那是神技！

    这还是苏浩第一次，以这样的方式，给别人传授自己的技艺。

    说不上有多成熟，但他也很快适应了这样的活动。

    旁边的那名医生，名字叫做刘双，这时他起身说道：“苏医生，要是按照你的说法，这回心针法可以应用到任何内伤上，那么为何像这样的顶级针法最后会失传了？”

    “这你就要问神医门了。”

    苏浩笑了笑。

    不管是神医门，还是其他的一些医生，这么多年来，都已经形成了自己的传承。

    同时也发展出了门户。

    所谓失传，也只不过是顶级的医术被他们私藏起来了而已。

    外人想要学习，要么就是成为他们的人，要么就是以强力逼着他们交出医术。

    就如神医门对苏浩所做的事情那样。

    也就只有萧天这么一个神医门出身的医生，在意识到了医学界的困境之后，想出了这所谓的传火计划，但那时还算是年轻的萧天，并没有想过，他这样的计划动了多少人的蛋糕。

    也导致了在那之后，再也无法获得神医门的认同。

    甚至在医学界内，也没有多少人敢跟这个神医门的弃徒来往了。

    除了一些不怕神医门的人。

    那些医生听到了苏浩所说的话后，都不由笑了起来，这还算是一个比较私人的场合，所以他们倒是不怕神医门事后会找他们的麻烦。

    但是笑过了之后，他们又感觉深深的悲哀。

    因为他们觉得，苏浩说的还真有道理，神医门以及一些旧势力，他们私藏了这些本应该属于所有人的医术。

    如今更是断绝了他们往上爬的机会。

    要不是实在是没有办法了，他们又何必来找苏浩学习？

    在场这帮医生，他们都已经不像说话了，内心有着深深的哀叹之意。

    但从苏浩那边，他们还真是看到了希望。

    

