    航空集团和ST国谈妥了价值10亿美元的发动机采购协议，绝对是国内史无前例的大事件。

    10亿美元的协议，听起来似乎不多，实际上，放在国际市场上，也是一笔大单了。

    针对昆仑二型发动机，利益都非常可观了。

    昆仑二型发动机，研发到现在投入都不到二千万美元，都可以说几乎没有成本，卖上几台就能回本，售卖的单价还非常高，两千一百万美元，对比M国的顶级发动机F135，价格上还是差了一些，但已经非常高昂了。

    从纯粹的商业角度出发，可以说的赚大了，甚至都已经把昆仑发动机的研发费赚了回来。

    昆仑发动机的研发时间很长，但总投入也不超过五亿美元。

    当然，航空发动机的采购，可以说就是军事订单，不能单纯从商业角度考虑，还要考虑其他东西。

    比如，技术问题。

    WZ-A2，是在赵奕对发动机的设计上进行的‘降级’版，好多设计上的‘黑科技’都被抛弃，改成了传统能理解的设计，可以说WZ-A2，就是国内航空发动机，沿袭前SU-联的设计技术，并加以自主研发的巅峰之作。

    哪怕有了更高端的WZ-A1发动机，但原本技术的巅峰之作，肯定是不可能轻易给人的。

    ST国完成第一步合作，采购五十台WZ-A2发动机，下一步肯定会希望深入合作，希望能把制造地放在ST国境内，双方进行合作制造。

    这个好处就在于能学到技术，就有可能学到发动机的制造方法，最差也能让本国相关技术提升。

    但是，的站在国内的角度，考虑肯定是，把制造地限制在国内，不让ST国学到技术。

    当然了。

    如果ST国真的肯大出血，签下一个军购超级大单，也不是不能考虑让他们占一些制造技术上的便宜，毕竟已经有了WZ-A1发动机，WZ-A2发动机传出去，影响也不是很大。

    另外，需要考虑的成本是，赵奕本人的能力。

    WZ-A2发动机研发成本低，最主要是因为出自赵奕的设计，后续肯定还要加大投入来完善，但发动机的起点已经非常高了。

    所以，在内部庆祝会议上，高层领导点名对赵奕表示了肯定和赞叹，航空集团也表态说，协议资金会有一千万来支持战鹰组。

    这一千万不是资金，是可以自由支配的。

    赵奕当场表示了感谢。

    他根本不在意钱不钱的，一千万对他来说不算什么，但战鹰组的其他人不一样，他们只是普通科研工作者，可没有那么丰厚的家底，带着奖金回去分一分，大概也会让战鹰组的人，更有动力投入到工作中。

    内部庆祝会不止是庆祝，也确定了未来的出口方向。

    刘建昆做了个报告，表示加快WZ-A2的研发完善，并对未来的出口方向做了分析。

    WZ-A2是主力的出口型，肯定是卖的越多越好。

    航空集团的计划是，最少要卖掉四百台以上，ST国肯定能帮助消化一部分，其他还要争取东欧、南美、中亚以及最重要的中-东订单。

    “如果能卖掉五百台以上，利润就会变得非常可观。”

    “等技术完善以后，知道生产的成本也会大大降低，以目前国际航空领域的形势，昆仑二型发动机，足以支持未来二十年的出口。”

    “……”

    赵奕参加庆祝会，全程都非常的低调，只是在高层领导点名的时候，站起来简单说了几句，其他时间就是个看客了。

    庆祝会上的话题很多，比如J-40，比如，WZ-A2发动机，都是和赵奕直接相关的。

    但是，赵奕并没有太多的感触，因为一切都没有出乎意料。

    最让人震惊的还是J-40的出场，昆仑二型发动机也只是附带的，但是J-40的表现，也是非常正常的，第一次试飞的时候，J-40就可以完成这些动作，只不过刘建昆担心出现危险，才没有进行性能测试。

    当一切都在意料之中，就没有什么值得兴奋的了。

    赵奕很淡定的参加过庆祝会，就和高层领导一起乘坐飞机返回。

    中途。

    高层领导还奇怪的问道，“赵院士啊，为什么我感觉你一点儿都不兴奋……激动？J-40啊，可是你的心血。”

    赵奕道，“如果来个挂单实战表演，我还能感兴趣，就只是飞行而已，比试飞的时候也没什么提升。”

    “……”

    高层领导仔细一想还真是，他得到的消息是，战鹰-1只是安装了设备，原本的设计没有任何变动。

    这就是不激动的理由吗？

    他有点不理解。

    赵奕道，“其实仔细想想，如果反重力被曝光，应该会更惊人吧？”

    高层领导用力点头，他忽然明白为什么赵奕不激动了，反重力都已经研究出来，还进行过几次实验，一个战斗机的设计，有什么大不了？

    战斗机设计的再高端，还能强过反重力吗？

    如果反重力技术被曝光，舆论就不是现在这样，世界都会跟着一片哗然，因为每个人都会清楚，科学技术会迎来质的突破，人们的生活会因此发生重大的变化。

    另外，国际也会发生大震动，反重力技术也许会被核技术，带来的影响更大。

    赵奕在乎的确实是反重力，但他在意的并不是技术，而是原理，理论研究才是一切的根源。

    在光子反重力出现以后，有关空间、粒子的理论研究，肯定会取得爆发式的突破。

    高层也清楚这一点。

    所以，对于空间的理论研究，给予了绝对的支持态度，不止是实验、经费给予完全支持，还包括参与研究的人员，也经过了非常严格的筛选，理论技术进行最高层次的保密。

    现在赵奕的理论研发组有四个人了，包括阮文烨、黄忠，以及高能所的鄢志平教授。

    鄢志平是新参与进来的。

    阮文烨、黄忠、鄢志平，都是国内粒子数学研究的顶级学者，不能说是最最顶尖的，但比起其他科学院数学、物理院士，他们有个共同的特点，就是年级都不大。

    虽然不是做研发的黄金年龄，但不到五十岁也只是巅峰回落，而经验足以弥补灵感的差距。

    赵奕确实需要经验丰富、精力充足的帮手，而不是有灵感的年轻学者，因为他不需要什么灵感，研究的思路、方向都是他来引导的，工作也都是有他来安排的。

    研究还在继续着。

    这天鄢志平汇报研究进展时，说了个有意思的想法，高能所有个技术人员，讨论反重力的时候，说起把反重力装置放在海下。

    当海下有反重力装置，上边儿的海水重力就会减轻，周围的海水则会对中间进行压迫，就像是陆地上会形成向上的气流，海水也会向上喷射。

    那么就在上面建一个，利用海水喷射力的发电站，喷射出的海水碰到电机后，就会被打散下落，似乎就形成了一个永恒的发电机。

    这个想法一提出来的时候，高能所好几个人参与讨论。

    鄢志平也跟着论证了一下，最后结果是根本不可能，但他还是把事情说给了赵奕。

    赵奕轻笑着摇头。

    当然不可能。

    海水喷射力形成的发动机，根本不可能把反重力装置带动起来，海水到空中被打散，也肯定会有一部分留下来，在推动力下继续上升，最终肯定会形成一个海水组成的柱子。

    另外，技术上也不可能，只要是在反重力装置上方，肯定会受到反重力的影响，发电机组也不可能被喷射力推动，只是依靠反重力的效果，产生电力也不可能供应反重力装置。

    即便是反重力技术，也无法制造出永久发电的装置。

    赵奕听到了想法以后，和鄢志平进行了下相关物理上的讨论，结束以后他忽然想到一个问题--

    反重力效应，或者说，空间阻隔消耗的是什么？

    现有掌握的基础物理定律中，能量守恒是宇宙原则，但空间并不包含在四大力范畴内，空间阻隔是高能光子特定运动制造出来的场，但可以肯定的是，反重力实验过程中，可以轻易的发现，高能光子的能量，并没有完全转化为热量，很大一部分都消失了。

    这个问题最开始没有就被注意到，因为没有相关的能量检测，后来报告的复杂数据，相关人员做出了详细的测算的，就发现实验过程，很大可能有一部分能量消失了。

    ‘很大可能’，是一种推算、猜测，不是确定的事情，因为反重力装置的外层，是暴露在空气中的，也没有完全阻隔热量的装置，无法计算有多少热量，消散在了空气中。

    现在还没有其他人在意，赵奕却非常的肯定。

    在听了鄢志平说的想法后，他再次想到了这个问题，顿时感觉可以深入进行的挖掘。

    光子的能量凭空消失，已经不符合能量守恒了。

    那么能量去了哪里？

    “难道空间阻隔本身，也是需要消耗能量的？”

    “或者可以理解为，消耗能量来对抗空间挤压，才能出现空间阻隔效果……”

    “从这个角度上来说，空间本身也可以理解为一种能量……”

    赵奕仔细思考起来。

    空间，具体要怎么理解，还真是很难想象，可以理解为能量，也可以理解为‘海水’、‘空气’，存在本身就拥有‘压迫力’。

    赵奕闷着思考了很久都没有结果，干脆把自己的想法，告诉了组里的几个人，让他们一起想一想。

    空间的理解方式很重要，也许就能为下一步的研究找到新的方向。

    ……

    空间的理论研究想出成果，还是需要时间和灵感的。

    赵奕只是随性做研究，能有进展就最好，没有进展也不着急，理论研究毕竟是长久的事情。

    这天他去了医学中心。

    在实验室里，他关心了一下再做的几个项目，恰好沈茜医生也在，他就跟着看了一下，沈茜针对癌细胞研究所做的实验。

    最近一阵子，沈茜一直在很努力的研究，她发现研究和想象中的不一样，并没有什么压力。

    因为……赵奕都不来！

    项目本身是合作研发，三十万的经费说起来不多，想出成果很不容易，沈茜对待研究非常认真，也希望赵奕能提一点建议。

    但是赵奕都不来实验室，她只能苦笑着，按照自己的想法进行研究，轻松倒是轻松了，就和想象中的一样，实验没有任何的进展。

    现在赵奕来了。

    沈茜做实验也变得更加认真，因为她感觉到了压力。

    虽然赵奕没有特别要求什么，但旁边有顶级的大佬看着，感觉是完全不一样的。

    沈茜对癌细胞样本进行了详细检测，设计了几个相关小实验，并在超高倍度显微镜下，对细胞进行仔细的观察。

    然后，什么都没发现。

    她做完了实验，苦笑着对赵奕说，“一直没有进展，没有发现。我觉得研究可以停下来了。”

    “这种研究好多实验室都做，但几乎没有任何有意义的发现。”

    “哎~~”

    她说完叹了口气。

    赵奕却认真道，“你错了，已经有成果了。”

    “啊？”沈茜一愣。

    “有成果了。”

    赵奕肯定的点头，走到实验台前，开始指挥起来，“把刚才的样本放在显微镜下，放到最大倍率，多拍几张图。”

    “前面的样本也这么做。”

    “还有，详细研究一下癌细胞的检测蛋白，和普通细胞做对比。”

    他连续交代了几个工作。

    沈茜一头雾水的听着，还是把工作都记录留下来。

    赵奕说完就离开了实验室，他相信沈茜做这些没问题，接下来等结果进行分析就可以了。

    等赵奕离开了以后，沈茜休息时到主实验室，和李明、艾立新等人，说起了刚才的事情，苦笑道，“我都不知道他为什么让这样做，完全不知道，反正我照做就是了。我估计，这个项目，真是不会有任何进展了。”

    艾立新的反应出乎意料，他惊讶的反问，“赵奕真的这么说了？”

    “是啊？”

    “详细告诉你，该怎么做实验？该记录什么？”

    “对。”

    沈茜有些奇怪艾立新的反应。

    李明则是竖起了大拇指，点头说道，“恭喜你，沈医生，你马上就要出大成果了！”

    “啊？”

    艾立新也跟着点头，“相信赵奕就对了，这就是我们的经验，以我们对他的了解……这次，厉害了啊！”

    “为什么啊……”

    沈茜听得满脑子都是问号，她根本不指导赵奕交代的工作有什么意义，怎么到了这里就说，马上要出大成果了？而且还是艾立新、李明一起说。

    显然。

    她对于赵奕还不了解。

    等张薇、朱琦进了主实验室，听说了这件事以后，和艾立新、李明的反应同出一辙。

    “这次厉害了！”

    “癌症研究啊，有个成果就是世界级的！”

    “沈医生，提前恭喜你了！”

    “相信赵奕就对了，你马上要有世界级的医学研究成果。”

    “放心吧！”

    “听赵奕的准没错，真是羡慕你啊……”

