    “那不是白家的白力强吗，他竟然敢拦苍家人的去路，当真是不知死活，恐怕他还不知道刚刚发生了什么吧？”

    “白力强明显是不知道方才的事情，要是知道了，现在哪里还敢拦，早就吓得跪地求饶了。”

    “白力强是我见过最厉害的护卫，不分青红皂白就敢拦人，等下连哭都来不及了，恐怕白如风来了都救不了他。”

    周围的人看到这一幕，全都冷笑的看着挡在叶小凡身前的白力强，低声讨论着。

    纵然周围人的话语很小声，但是白力强身为一名元婴武者，哪里会听不见。

    “来人，苍家人，意图谋害白水城，给我把他们抓起来，带回白家，严厉审核！”

    “还有周围的人，全都一并带回去，我怀疑他们跟魔宗的人有勾结！”

    白力强听到周围人的话后，感觉脸面丢光了，脸色火辣辣一片，有些气愤的抬起胳膊，指着在场的人，有些气急败坏的说道。

    “你们白家有什么权利抓我们！”、

    “你们又不是城主府，凭什么抓我们！”

    “你们白家不就是想做出一些事情，好让城中的人支持你们下一届城主选拔吗，白力强你敢抓我，你们白家休想拿到一张票！”

    周围的人全都被白家人利用真气封住了经脉，顿时一个个挣扎了起来，气急败坏的囔囔着，根本就不服。

    白力强听到周围人的话后，心中更加气愤，他这次前来，是奉命行事。

    距离下一届城主选拔，不足五年，在这其中，只要他们白家做出几件有利于白水城的事情，就能够获得票。

    有了大量的选拔票，他们就能碾压城主府，成为新一任的城主。

    这样被说穿了，白力强心中自然是怒火冲天，把所有的怒火全都撒在了眼前的叶小凡身上。

    叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的笑意，一只手放在身前，一只手放在背后，显得十分可爱。

    但在白力强眼中，此刻的叶小凡就像是一头找讨厌的蟑螂，令人忍不住一脚踩死。

    “笑你嘛！”

    白力强再也忍不住心中怒意，心中可没有去管三七二十一，一巴掌夹带着浑厚的真气，黄色真气刹那间布满整个手掌，一掌狠狠的拍向叶小凡的小脸蛋。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，但并不是从叶小凡身上发出的，而是在白力强身上发出。

    “噗！”

    直接叶小凡以碾压的速度躲开白力强的攻击，弯腰加速，来到白力强面前一跃而起，小粉拳结实的砸在白力强的肚子上，直接将白力强砸吐血了。

    “扑通！”

    白力强眼中还残留着怒火，手掌还在往前抓着，魁梧的身体重重的砸在地上，发出厚重的响声，随后没有了半点声息。

    白力强到死也没有明白，眼前这个看似人畜无害的小孩，竟然会有那么恐怖的速度与力量，不仅躲开他的攻击，那一拳直接摧毁了他体内的元婴和五脏六腑，让他一击毙命。

    “渣渣。”

    叶小凡还做着出拳的架势，没有去看地上的白力强，淡漠的说了句后，换换的收回小粉拳，如同没有出手一样，继续站在苍家人面前，在前面带着路。

