    第1564章 可怕大地   

    “吼！”

    

    白象发出了一声怒吼声。

    

    它的蹄子疯狂的蹬住大地，浑身白色的光芒仿佛花纹一般绽放。

    

    鼻子和红色触手崩的笔直，大地疯狂的裂开，白象已经用出来最大的力量，甚至借助大地的力量。

    

    可是如此恐怖的巨力，依然无法抵制住那红色触手的力量。

    

    两千多万的神之力。

    

    太可怕了！   

    魔师眼睛余光看着这一幕，眼珠子都差点要瞪出来。

    

    沃特法克？

    

    纳尼？

    

    握草，外挂！   

    魔师无法相信自己看到的一幕。

    

    这狗贼姜独，现在这种力量，他如何达到的？

    

    这才过去了多长的时间？

    

    上一次还被黑夜魔神的一个分身追杀的上天无路入地无门，还是凭借着外力完成了反杀。

    

    而当初黑夜魔神的分身，实力约莫就是三星神巅峰而已。

    

    这才过去了多长时间？

    

    姜独竟然打四星神，都已经如此暴躁了？

    

    姜独本身是没有用什么力量的，这红色的触手，是因为他短时间暴涨的神之力太多了，自然而然形成的。

    

    虽然受姜独的意识控制，可是却压根就不会造成什么负担。

    

    看着白象疯狂挣扎的模样，姜独双手紧握镇渊剑。

    

    此时这四星神的白象，所爆发的力量不过是一千九百万单位的神之力的而已。

    

    相比较于姜独这时候爆发的力量，还差上许多。

    

    “绝杀！”

    

    姜独口中猛然一声大吼。

    

    镇渊剑直接爆发一股强大的红色剑光。

    

    白象怒吼，身体产生了恐怖的异变，两只象牙直接变不变大，超过了象鼻的长度。

    

    四只巨大的蹄子用力，白象的身体直接向着姜独撞击而来。

    

    “轰！”

    

    剑光和象牙狠狠地撞击在一起。

    

    一声痛苦的咆哮声响起，血光炸开，两道染血的象牙直接飞了出去。

    

    姜独的身影不知道何时已经来到了白象的面前，镇渊剑直接砍了进入。

    

    血水迸溅。

    

    白象的身体疯狂的翻滚了起来，想要把姜独甩飞出去。

    

    镇渊剑被卡在白象的骨头之上，姜独有些纳闷，这镇渊剑已经升级完成了，为什么两次都卡在了骨头之上。

    

    是剑生锈了吗？

    

    “死！”

    

    姜独的双臂骤然变大一圈，恐怖的力量施加在镇渊剑之上，终于骨头破碎。

    

    巨大的白象直接被砍成了两半，这次姜独特别注意着白象身上的不灭物质。

    

    看到变成两半的白象，会不会死亡。

    

    白象发出了惨叫，就仿佛杀猪一般的声音一般。

    

    大片的鲜血落在大地之上，能够看到变成两截的白象身体血肉正在快速的翻涌，似乎想要重新生长出来。

    

    可是当这两半的身体落在大地之上之后。

    

    白象的身体骤然紧绷，随后发出了一声更加凄厉的惨叫。

    

    本来要重新生长的血肉直接停了下来，生命的气息开始快速的衰落，不灭的物质直接消失不见。

    

    姜独的眼皮子狠狠地跳动一下。

    

    他一直在盯着，甚至精神力都全方位的在监控着。

    

    可是在白象身躯落地的一瞬间，他感觉到心中出现了一种强烈的惊悸感。

    

    似乎被什么无比可怕的存在给注视了一下。

    

    等这个惊悸感消失之后，白象体内的不灭物质已经全部消失不见。

    

    什么鬼东西？

    

    姜独忍不住有些惊悚。

    

    这就是十地时代吗？

    

    大地都仿佛成为了一头最为恐怖的妖魔一般，一旦神魔或者人类遭受重创，她就会伺机而动，瞬间吞噬掉它的不灭物质。

    

    太吓人了！   

    白象还是没有死，它化为两截的身体在地上挣扎着，虽然不灭的物质已经消失，可是四星神本身的生命力也是极为的顽强。

    

    两截身体竟然开始要重新汇聚，即便是鲜血流淌很多，内脏都掉落出来一片，可是白象还活着。

    

    姜独快速的接近，直接补上了几剑，将白象彻底的砍碎。

    

    蜈蚣以及魔罗看到了这样的景象，再也没有了战斗的心思，疯狂逃窜。

    

    魔师没有追杀，而是回到了姜独的身边。

    

    “快快快，恐怕还会有更加强大的存在过来，马上用你那种隐匿的手段把我们隐匿起来。”

    魔师急忙说道。

    

    姜独没有废话，魇魔之力展开，笼罩住剩下的几人，他们的身影快速的消失在这里。

    

    这一战，死了一头四星神的神魔，九头三星神神魔，二星神神魔更是被拍碎的不知道多少。

    

    可以说是大获全胜。

    

    但是谁都明白，这样的一场胜利压根就没有什么意思，因为这些低等级的神魔，对于强大的神魔来说，只不过是一些喽啰罢了。

    

    姜独带着这一群人狂奔，他自然能够看出来，魔师……不，现在已经成圣师了，圣师背后背的那个长方体的东西应该就是杀天府。

    

    简儿应该是在杀天府之中。

    

    一行人没有多说什么，都在飞快的赶路，好在洪荒大陆很大，在魇魔之力的笼罩之下，他们速度极快的就已经跑到了另外一个偏僻的地方。

    

    姜独解除了神魔之变，一直开启着神魔之变，会让他感觉到一种疲惫的感觉。

    

    那种疲惫是一种后遗症，整个人都是软绵绵没有力气的模样。

    

    “怎么回事？

    我离开的时候不是还好好的吗？

    怎么现在突然就被神魔追杀了？”

    姜独极为不解的问道。

    

    “应该是有强大的神魔下命令了，所以这些低等级的神魔就开始出手围杀人族，它们准备把人族彻底灭绝。”

    圣师缓缓的叹了一口气。

    

    九天破灭，洪荒成型。

    

    这个过程就不知道死了多少的人类，现在神魔更是要对人类斩尽杀绝，不知道多少的人类会死在这样的一场动荡之中。

    

    整个洪荒，人类的数量，瞬间已经低到了极致。

    

    差一点就被彻底灭绝的那种。

    

    也不知道其他人能不能带着其他一批人类逃出生天，要不然这上亿的人类，就会是最后的数量。

    

    “简儿没事吧？”

    

    姜独对于这种事情，也是有些无奈。

    

    同时他又有些庆幸，庆幸姜宙直接就和他的神海融为一体了。

    

    否则姜宙的人类恐怕也会死的七七八八。

    

    因为那一场大爆炸，他都直接懵逼了。

    

    更别说其他的弱者。

    

    在这个动荡的时代，有时候弱小就是原罪。

    

    他对于死了这么多人有些稍微的感伤，不过姜独自认为自己只能做到这么多，也没有说什么悔恨至极，恨的发狂的感觉。

    

    地球健在，在乎的人还在，那就已经是最好的事情了。

    

    “没事，她在杀天府之中，你背着吧！”

    圣师把杀天府直接交给了姜独。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    这是什么意思？

    

    圣师缓缓的叹了一口气。

    

    “孤独那家伙，和一柄剑一模一样，宁折不弯，现在五星神都已经去杀他了，无论是私情也好，亦或者是道义也罢，我总归是要去看看！”

    圣师说道。

    

    “啧啧啧，看不出来啊！”

    姜独忍不住啧啧称奇。

    

    圣师不是应该苟到地老天荒吗？

    

    现在竟然要主动出帮孤独。

    

    “把他们带出洪荒大陆，若是可以的话，回来帮我！”

    

    圣师又说了一句。

    

    “那你要打我！”

    

    姜独直接说出来条件。

    

    圣师……   

    “你不打我我就打你！”

    姜独眉头一挑，脸上露出了一个嘚瑟。

    

    圣师……   

    Ps：人在火车上，只有一更了……   

    

    

