

               一听苏启问银行的事情，陈世美马上就有些坐不住了。

    赶紧开口：“苏总，昨天晚上我整晚都没有睡着，就是为了你这笔捐款的事情。”

    “我一晚上满脑袋都是山区那些孩子身影，心里难受啊，你能不能在慎重的考虑一下？”

    旁边乔思思皱了下秀眉，趁着两个人不注意的时候，把书包拿了过来，手伸进去按了下什么一样，然后装作没事发生，继续美滋滋的吃自己粉。

    苏启皱着眉头：“陈局长，这事情我昨天已经申明过了。”

    陈世美扫了一眼周围，见没有外人，压低了声音开口：“苏总，我们也不说别的多话了，只要你愿意让捐款从我们这边过，我保证你得到你想要的东西怎么样？”

    乔思思装作没有听见，但是把书包往他那边推了推。

    苏启似乎也来了兴趣，这还第一次听到别人说，捐款是为了得到什么。

    当即笑了下，开口：“陈局长，我有点不大明白，要不你跟我详细的讲下？”

    见苏启态度没有了那么坚决，陈世美心里一喜，赶紧开口说：“我可以给你保证，你捐款的事情，会在第一时间上我们市里的报纸，包括本地电视台，也可以给你一个专访。”

    “至于你的捐款金额，在报道当中是四十万，哦！不，只要你愿意，一百万都没有问题。”

    “你看怎么样。”

    苏启的心里突然冒出了一种很恶心的感觉，望着这一个地方的教育系统一把手的嘴脸。

    他突然明白了一个问题，为何这里的人不愿意让孩子上学，这根本就是你教育系统的宣导有很大的问题。

    忍住说：‘有个问题，我非常不明白，为何陈局长这么阻止我向永业中学的学生捐款，这对于这些高中学生来讲，几乎是可以改变一个孩子命运的问题了。’

    “再说了，就算他们决定了来年退学，这笔费用也足够让他们走出大山，在大城市里闯荡了。”

    陈局长说：“我这不是为了山区的那些孩子嘛。”

    “陈局长！”苏启突然打断，一脸正色的望着陈世美。

    陈世美心里一惊，这小子不会又翻脸了吧，疑惑的说：“苏总，你这是？”

    苏启突然又笑着说：“咱们能不能说真话，这样我可不好跟你继续交流下去。”

    “你看看你，苏总，你这可把我吓的不轻啊。既然你想听真话，我就实话实说了吧。”陈世美松了一口气，继续说。

    “我们这地方阿，解放后就还打了几年的土匪，以前都是大字不识一撇的野蛮之地。”

    “穷乡僻壤的，这些高中生能够上到高中就很不错了。”

    “相信你也听说了，国家每年补贴了不少的钱下来，可是这些家长为何不愿意让他们去上学？”

    “还不是担心上完初中后，高中就没钱上了嘛，这上了高中后，就更加不用说了，万一自家的孩子考中了大学怎么办？孩子拿着录取通知书在你面前哭着闹着，你作为家长什么心情？”

    “不供吧，心里会过不去，供吧，全家人未来四年都要因为你吃树皮，还不如早点出来，割点猪草帮家里养猪，早点分摊家里负担要好的多不是！”

    苏启摇了摇头：‘不不不，陈局长，越是这样，他们就越需要帮助，通过上大学的方式走出这个山区。’

    “这是一个恶心循环，如果都是这想法的话，这个地方永远也不会有出头之日不是。”

    “陈局长，你是这里教育系统的一把手，任重而道远啊，应该要多下去引导，不该是这么消极的心态。”

    陈世美皱了下眉头，原本以为对面的青年已经被自己给忽悠住了，万万没有想到的是，这画风一转，立马开始教育起他来了。

    “苏总，教育宣导也是需要时间的，我们也一直在努力，只能慢慢来。我觉得我们还是聊一聊这笔捐款的事情。”

    “这大寒假带着女朋友回湖东省，肯定是要回老家见父母吧。这样，这事情就这么拍板了吧，通过我们教育局下放到山区的孩子手中，我马上就可以联系相关媒体进行报道。”

    “就说你对我们永业县捐赠了八十万，你看怎么样。”

    苏启没有了好脸色，心道，你娘的真以为老子好忽悠了？还来跟我装这副为山区孩子的嘴脸要钱，真是要钱不要脸了。

    立马开口：“算了，陈局长，我觉得我们还是聊不到一块去。捐款的事情就不劳您费心了，稍后我取出来钱后，会直接去永业中学下放。”

    陈世美心里也开始对苏启狐疑了下来，心说，你几个意思，我堂堂一个局长，在你面前都这么拉下自己身份了，你还是这个态度，说翻脸就翻脸。

    不会是来闹着玩找存在感的吧，其实根本就没有钱拿出来。

    但还是不愿意这么快就放弃，继续说：‘苏总，要不我们再好好商量下，你说你有什么要求尽管提，我们县教育系统……’

    苏启脸黑到了极致，指了指旁边：“请你走开！”

    陈世美也忍无可忍了，砰的一下一巴掌拍在了桌子上：“你别不识好歹！我算是够给你面子了！我老实告诉你了，这钱你就得必须从教育局过，不然我看哪个学生敢收你钱！”

    “陈局长，这话你是不是有点过头了！”苏启冷冷的望着他。

    “过头？”陈世美大笑了一声：“别的地方不敢说，这永业县所有教育系统的事情我说了算！”

    “我奉劝你最好跟我配合，若不然的话，我马上就联系媒体，就说你小子沽名钓誉，来我教育局往我这里塞红包，说是来弄个假捐！”

    苏启怒极反笑：“那行，陈局长，今天下午我非得要在永业中学把这钱给发下去，我到时候看看你这尊佛到底能够给我使什么绊子！”

    “姓苏的！你他妈给我等着，敬酒不吃，吃罚酒的玩意儿！真当自己能翻天了不成！”

    说着陈世美就气冲冲的走了。