
　　而在战圈之中。

　　直面着那超过五十米的狂风巨剑，席卷全场的气流将他身上的衣服吹得紧紧贴在身上，头发被吹成了大背头，江离的脸上还是看不到一丝的动摇。

　　面对那一剑，江离只要轻轻向旁边一跳，就能将其躲过，拥有剑步的他不可能被这种攻击命中。

　　但是。

　　他举起了剑。

　　不知何时,他手上的刀变了个模样。

　　从一把细长的刀，变成了一把耀眼璀璨，十分漂亮的骑士剑。

　　“如果不从正面将你击败，就算不上全方面地找回场子了！”

　　江离猛地踏前一步。

　　随着全身魔力犹如潮水般注入剑中，剧烈的金光从剑身上蔓延出来，光芒相互缠绕化作了一柄震摄心神的巨大光剑！

　　“——SacredExplode（神圣爆裂）！”

　　陡然间。

　　狂风已经被结界阻拦住，但这时犹如太阳般的强光从结界内骤然爆发，仿佛耀斑一般，爆发出了无比惊人的热量！

　　巨大的金色光剑从正面迎上了狂风之剑。

　　光芒与狂风只僵持了瞬间,光芒陡然炸裂开来，将狂风之剑势如破竹般击破！

　　“轰咔！”

　　十数位伐刀者面色大变。

　　结界应声而破，光芒笼罩了全场，将这整片世界覆盖进去，夹杂着高温的气浪扑面而来，整个观众席顿时哗然一片。

　　“呀啊啊啊——！”

　　主持人都吓得发出惊恐的尖叫。

　　西京宁音的脸色一下子变得严肃无比，握着铁扇的手蠢蠢欲动。

　　不过光芒并没有冲向观众席，而是打了个弯，擦着观众席冲向了天空，只有狂风涌向四面八方。

　　“轰隆隆隆——！”

　　与此同时，一道身影从光芒中跌落下来,撞碎了栏杆,犁开了草地,将竞技场的墙壁撞了个对穿。23sk.Com

　　从上空看去,那道身影从竞技场中被撞出来，径直飞进了数百米外的海湾之中,打了十几个水漂才在沿岸一公里外缓缓沉入了太平洋内。

　　“风啊,消失吧。”

　　场中，沧桑的声音不着痕迹地响起。

　　南乡寅次郎轻轻一敲手中的拐杖。

　　顿时，无形的波动散播出去，狂猛的气流瞬间化作了清爽的微风，整个竞技场变得一片祥和。

　　西京宁音这才放松下来，心中暗暗点头。

　　老头子的伐刀绝技——〈言灵〉果然更适合应对这种场面啊！

　　“发、发生什么事了？”

　　主持人吓得手足无措。

　　这也太过分了！

　　为什么学生骑士直接的切磋，会搞出这么过分的场面啊！

　　那不是只有在战争仪式之中，那些世界级的强者互相交手时才会出现的吗？

　　太吓人了！

　　即便如此，他还是无比敬业地拿起了话筒。

　　“哦哦！场中只有极光剑豪……不对，是剑神一个人站着！烈风剑帝呢？”

　　“看屏幕。”

　　观众们下意识地看向了正北的大屏幕。

　　自动摄像机跟随着裁判新宫寺黑乃的步伐，冲出了竞技场，冲进了太平洋海面，然后停滞在海面上。

　　好一会儿之后，摄像机才拍到新画面。

　　随着水波荡漾开来，新宫寺黑乃将黑铁王马从海洋捞出来的画面，印入了众人的眼帘中。

　　“意识消失，没有性命之忧。”

　　黑铁王马已经陷入了昏迷。

　　本就大出血，还硬吃了一发神圣爆裂,被一口气打飞出去那么远,没死已经是他命大了。

　　新宫寺黑乃向摄像机公布了这一战的结果。

　　“胜负已分！胜者，破军学园……剑神,南乡江离选手！”

　　顿了顿，她还是选择说出了这个新的称号。

　　这个称号，对于一介学生来说，可能还是太早了。

　　但对于世界最强的剑士来说，却刚刚好！

　　战况通过摄像头传回了赛场，通过广播和电视被全世界的观众们看到。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“好强！我全身都起了鸡皮疙瘩！”

　　“剑神！剑神！”

　　竞技场内，爆发出了一轮前所未有的热潮。

　　无数人惊叹着这场比赛的精彩，无数人赞叹着胜利者的强大，没有一个人对这场视觉盛宴表达怨言。

　　“稍微有点遗憾。”

　　江离收回了手中的骑士剑，心中不无失落。

　　“黑铁王马，哪怕是被誉为这场七星剑舞祭最强的你，也无法让我认真起来啊。”

　　怀抱着如此的念头，江离离开了被狂风和光芒摧残得不成形的战圈，消失在了无数观众的面前。

　　“不过，我还是无法理解呀，说起来，剑神的能力不是绝对神速吗？网上早已爆料了，那刚才的光芒是怎么回事？而且，他的灵装很明显变成其他的武器了吧？”

　　“难不成，他有第二种伐刀异能？”

　　战斗结束之后，新宫寺黑乃帮忙恢复比赛场地。

　　新宫寺黑乃，真是便利。

　　而这样的疑问，也逐渐从众人的口中小声地传出。

　　“这不太妙吧。”

　　西京宁音环视着左右，口中嘟哝着。

　　“剑神之名也就罢了，毕竟名副其实，但这种打破伐刀者无数年来的常识的事情要是被捅出去，那可不是轻易能了事的。”

　　那一定会引来全世界的觊觎，所有人和势力都会蜂拥而至，企图从他身上得到秘密。

　　当然，小师弟肯定是不会怕的。

　　就好像比翼也不在乎联盟和同盟的追杀一样，江离也不会在乎那些蜂拥而至的麻烦。

　　“让他自己处理吧，现在的他已经有了孤身一人面对一切的本钱，我们没必要像以前一样，什么都给他安排得妥妥当当的了。”

　　南乡寅次郎笑眯眯地道。

　　“其实老朽也超感兴趣的，那绝对是第二种伐刀异能，绝对不是能力的表侧和里侧那么简单！”

　　绝对神速只是他真正能力的表侧体现，这一点这对师徒是心知肚明的。

　　但即便如此，能力应该也是一脉相承的，不可能脱离根本的脉络。

　　以西京宁音为例，她以前以为自己的能力是使物体漂浮，但其实是操控重力，漂浮只是重力的表层体现。

　　但江离不同，他的两种异能之间，毫无关联，绝不是表侧与里侧那么简单。

　　肯定不会是觉醒了真正的伐刀异能。

　　“我回来了！”

　　正说话间，江离也回到了观众席上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第699章 落幕的初战免费阅读。https://xs.23sk.com 