    陈星火听了周秉昆的介绍，也来了兴致，开口调侃道：

    “你哥真有这么好？那他跟你比起来，能打个几分？”

    周秉昆听了，也是回以微笑，陪他扯起淡来：

    “我要是10分的话能打个7.77分吧。”

    陈星火听了，轻轻拍了一下他的肩膀，笑着骂道：

    “你个臭小子，没个正形的。放心吧，你哥那里，我会看着点的。”

    周秉昆听了，也是放下心来。

    有陈星火的看顾，大哥周秉义在那里，应该能好过很多。

    这样一来，大哥和郝冬梅那边，就不用自己操心了，他们的日子应该能过得不错。

    留下通讯地址，和老陈约定常联系之后，周秉昆摆手离开了招募办公室。

    看了下天色，已经快到下班的时间了。

    想到晚上，母亲可能又要痛哭一场，而自己，也已经黔驴技穷，实在不知道应该怎么安慰她了。

    思考了一下，他做出决定：去把郑娟找来，让她来帮忙安慰母亲。

    看之前的相处，母亲和郑娟十分合得来，应该能劝得住她。

    来到了酱油厂，问了一下，马上就要到下班的时间了。

    周秉昆也懒得和门卫磨叽，实在是怕了，他觉得自己和门卫八字不合，去哪都要被拦一通。

    反正也用不了几分钟，他便干脆和门卫，在屋里闲聊了会儿，顺便混个脸熟。

    累了一天的工人们鱼贯而出。

    周秉昆稍微等了一下，便看到了郑娟。

    挥手召唤之后，郑娟结束了与同事们之间的嬉闹，道了个别，来到了周秉昆身边。

    远远地还能听到，郑娟同事们调笑的声音：

    “呦呵，娟儿的这个对象，看起来不错嘛，咋没早点让咱们碰上呢？真是可惜了。”

    周秉昆也不去理会这群女流氓，只是简单挥手示意了一下，便带着郑娟回家去了。

    回家的路上，他给郑娟讲了一下，家里发生的事情。

    郑娟听了之后，表示非常不可思议。

    她之前没怎么接触过周蓉，所以完全无法理解，周蓉为什么要这么做。

    在重视家人和亲情的郑娟看来，这种行为实在是太不可理喻了。

    周秉昆本来也没打算让郑娟去理解，毕竟，就连他也无法理解，周蓉究竟在想些什么。

    他只是请求郑娟，过来帮忙安慰一下母亲。

    郑娟听了，毫不犹豫的一口答应下来。

    在她看来，自己马上就是周家的媳妇了，那照顾一下婆婆，当然也是天经地义的事情。

    回家的路上，郑娟一脸余悸的对周秉昆倾诉道：

    “秉昆啊，我昨天回家的有点晚，好像是被人跟踪了一路，快把我吓死。

    要不是一路上都有行人，我差点就要喊救命了。”

    周秉昆听了，也是一阵后怕。

    这个年月，基层的治安力量十分薄弱。

    要是郑娟因为他的安排，受到了伤害，那他一辈子都不会原谅自己了。

    他伸手将郑娟揽进怀中，轻轻的拍了拍她的后背，柔声安慰道：

    “别怕，没事，有我呢，以后我接你下班。

    那个跟踪你的人，长得什么样子？回头见到了，我收拾他。”

    “我也没看清，他一路上就走在阴暗处。”

    周秉昆回想了一下，自己这段时间，一直与人为善，就得罪过两拨人。

    英雄救美那次，自己揍了小平头一伙儿。

    可是那群人，已经被蔡晓光出面，找人平过事了，按说应该不会再来招惹自己。

    然后就是挽救文物那次。

    可是那次，不过是稍微训斥了他们几句，也不至于过来报复自己，更不用说去找郑娟了。

    至于郑娟一家人，她们向来是谨小慎微，不可能去得罪人。

    分析不出来究竟是谁，那自己只好稍微受累一些，每天接送郑娟好了。

    带郑娟回到家里时，门上的锁已经开过了。

    周秉昆推开房门，果然，又听到了母亲在里屋哭泣的声音。

    无奈之下，他只好牵着郑娟来到了里屋。

    “妈，别哭了，你看谁来看你了。”

    李素华听到儿子的声音，抬头便看到了郑娟。

    她伸手把郑娟拉到旁边坐下，揽着她的肩膀开始哭诉：

    “娟儿啊，你说我的命咋这么苦啊？

    这好好一个闺女，咋说跑就跑了呢？

    她就这么把我扔这儿了，你说她怎么忍心的啊。”

    郑娟听了李素华的牢骚，伸手拍了拍她的大腿，安慰道：

    “没事儿，妈，她走就走吧，也许是有什么事儿呢。

    这不我和秉昆都还在呢嘛，您别哭了，咱们一起好好过日子就行了。”

    李素华听了郑娟的安慰，心情好受了一些，又开口埋怨起周蓉：

    “你说这死丫头，都留下信了，也不把话说清楚。

    一定要让人家蔡晓光来说，还非得要等到什么三天之后。

    这还不得把我给急死啊。”

    郑娟听了，也觉得无法理解，不知道该怎么去劝慰。

    周秉昆见状，只好转移话题道：

    “妈，我跟你说，昨天郑娟回家的时候，被人跟踪了。”

    李素华一听，当时就急了，拉着郑娟，东看西看，好像生怕自己儿媳妇少了两根头发。

    探查了一周，发现郑娟身上，并没有什么异样，她才稍稍放下心来。

    只是依旧有些担忧，略带愁眉的问道：

    “那后来呢？没出啥事儿吧？以后咱可得注意点儿啊。”

    郑娟见婆婆对自己如此担忧，便拉着她的手，开口劝慰道：

    “妈，没事儿，我提前注意到了，一路上，都拣有人的地方走，没出事儿。”

    李素华听到儿媳妇儿说没有出事儿，吊着的心稍微缓了一些。

    只是，想到儿媳妇儿往后每天，都要走那条路，还是不免担忧的问道：

    “这次是没出事儿，那往后呢？这样下去可不行啊。

    娟儿长得这么好看，比蓉儿还要强上一些，可得小心保护好啊。”

    郑娟见婆婆依旧放心不下，开口安抚道：

    “妈，你放心吧，我和秉昆来之前，就商量好了。

    往后，就让他送着我去上下班，不会出事儿的。”

    李素华觉得，这个方法倒也还行，可终究不是长远之计，又对周秉昆说道：

    “这回你是去不了兵团了，那你总归是要分配工作的。

    没上班前，你接接送送还行，上了班，你哪还有这功夫啊？”

