    接下来，便是最关键的一步，陈修回复完法力，张口一吸，两团元素顺着经脉朝着丹田处前进，只要抵达丹田，便能进入到灵魂当中，届时，才是构筑法坛的真正时刻。

    陈修身躯一阵抽搐，体表生出点点雷光，噼啪作响。

    落雷之矢流转过的经脉齐齐焦黑一片。

    跟落雷之矢造成的伤害对比，炽鸟之羽只是让他经脉微微胀痛，有些烫，这也是陈修觉醒的血脉所导致的，他的火抗很高。

    陈修以为自己能省下一颗护脉丹，可接踵而来的刺激电流和身体的不适告诉他，再不吃丹药就不行了。

    心念一动，护脉丹落入口中，化为一团清凉的流体包裹住经脉，将伤害隔绝。

    陈修这才松了一口气，加速运转功法，让两团元素更快流动。

    护脉丹的效果是有限的，在效果消失前没抵达丹田，那他可能就突破失败了。

    终于，在护脉丹所化流体消失之前，两团元素一前一后进入丹田，消失在他的肉体中，出现在灵魂的丹田中，那里的空间可比肉体大多了。

    接下来，便是构筑法坛了。

    法坛并非是祭坛类的实物，它可以是任何东西。

    刀，枪，剑，戟都是可以的。

    而乾坤封焰雷录，则是一卷未开封的卷轴。

    陈修吸取过教训，不敢托大，一口吞下豫光丹，药力流入丹田，进入灵魂之内。

    丹田中，一抹流光蔓延，丹田外壁变得光滑无比。

    豫光丹，保护丹田所用，避免在构筑过程中发生意外，将丹田炸裂，灵魂受损。

    陈修呼出一口气，掏出养神丹，吞入腹中，在接下来的一盏茶时间内，他的神识会变的格外敏感，且消耗会降低百分之二十。

    心神沉入丹田当中，无形的大手插入到一红一蓝两团元素当中，伴随着口诀不停捏造，不多时，卷轴形成。

    陈修立刻抽出稍稍麻痹的神识，法力涌动，打出一道道法诀，一团团流光没入卷轴当中，卷轴外逐渐生成红蓝相间的花纹。

    花纹遍布卷轴之时，陈修念头一动，神识狠狠撞入其中，有关于乾坤封焰雷录的全部信息烙印进卷轴当中。

    花纹亮起，岩浆般的纹路和电浆般的纹路互相交错，卷轴熠熠生辉。

    此卷轴，名为乾坤封焰雷录！

    陈修吐出一口气，到这里算是大功告成了。

    乾坤封焰雷录开始吸收丹田内的法力，一成，两成……十成。

    丹田内法力干涸，乾坤封焰雷录开始苛求外面的灵气，一波波的灵气自天地间涌入他的丹田当中，被乾坤封焰雷录所其吸收。

    飞舟下方，一个不知名的村子，一名孩童拉着爷爷的衣服，指着天上大喊：“飓风要来了，爷爷，这就是你说过的飓风。”

    飞舟旁边，因乾坤封焰雷录吸收灵气，引起了一阵漩涡般的气流，将周遭云团搅成漩涡的形状，以飞舟为中心不断扩散，宛若风暴中心的暴风眼。

    “这，这是神仙发怒了，快，给神仙磕头。”爷爷拉着孙子一起磕头，爷爷眼神虔诚带着恐惧，孙子则好奇带着天真。

    陈修不知道下面发生的一切，他现在正在计算法坛吸收的灵气单位。

    “两倍灵气了，还在吸收……我这法坛有这么猛？”

    陈修神识感知着法坛散发的磅礴吸引力，不由为其吸引灵气的吞吸感到惊讶。

    三倍……

    四倍……

    八倍……

    十五倍！

    足足十五倍的炼气巅峰法力，全部被其吸入进去，这才算饱和了下来。

    “我这应该算是天赋异禀了吧，毕竟那老头看起来挺惨的，只耗掉了我全部法力就失控了，普通修士应该是在三到五倍之间。

    龙归元那小子应该跟我差不多，毕竟拥有黄金瞳，虽然碎了，但晋升法坛时绝对没碎。

    可看他用罗盘投影出先天两仪八卦阵的样子好像很吃力，所以这吹上天的阵法有没有这么厉害？我看托起个金刚霸体都很难的样。

    算了，到了胧月城问问他就知道了。”

    陈修心神沉入法坛当中，感知其中奥妙。

    片刻后，陈修睁眼嘀咕一句：“原来如此，凝聚法坛后的第一次吞吸会大幅度精华灵气之毒，怪不得这么猛，现在灵气之毒的含量占据法坛的万分之一，还算可以。

    明天就能净化掉了。

    每日法坛日常修炼，灵气之毒都会上升五千分之一，我的法坛净化度是千分之一，恢复法力另算，大概是三千分之一。

    这么算来，我好像能免疫掉灵气之毒。”

    只是陈修想到那老者失控的模样，显然是法坛的进化能力衰减，导致压不过来，让自己成了怪物。

    “尽量晋升道标境吧，在法坛境停留太久总觉得会有种恐慌感，练气境的时候倒不觉得，毕竟用灵石就能修炼，现在法坛境修炼用灵石太奢侈了。

    而且我剩的也不多，仅剩下的一万灵石九千都买了修炼丹药，到手的只剩下一千。

    钱可真不禁用。”

    陈修不知道法坛的净化能力会在何时衰减，他给自己定了一个小目标，一年内，晋升道标境。

    他总不会这么倒霉，一年内的污染度会上升到百分之五十的程度。

    乾坤封焰雷录中有过记载，污染度达到百分之十，会有轻微的头疼感，心情有时会很暴躁，性格发生一些变化。

    百分之三十，法力只能动用五成，否则就镇压不住，而且眼前幻象丛生，看谁都感觉想杀他，需要坚定的毅力来克服，

    百分之五十，基本没救了，九成的法力镇压灵气之毒，就算不使用法力，身躯和灵魂也不可避免的走向衰亡，直到灵气之毒将你彻底污染。

    达到这个程度还能坚定活下去的话，那百分之七十，基本上跟现实世界脱节，进入到另一个，全新的世界，一个由末日组成的血肉地狱。

    百分之百，化为彻头彻尾的恐怖怪物。基本不会在现实出现，通常在另一个末日世界中活动。

    那老者的污染度，大概只有百分之二十，可动用的法力只有三成。

    结果斗法消耗太大，没撑住，心口一泄，便失控了。

    只要意志松懈，或者不坚定，那眨眼的破绽就会被抓住，即使你只是百分之十的污染度，照样能失控化为怪物。

    这失控的几率基本看个人，有的人意志坚定，能苟到百分百，有的意志稍微薄弱，百分之十就失控了。

    陈修觉得自己的意志不并坚定，可能百分之五就失控了，所以他要尽快晋升道标境。

