    第九百一十章 坑杀

    “龙子，这个兄弟是我的好哥们，你带着他们几个去海边船上去，我们晚上还要巡查航线，记住，在外边，听他的安排，不要擅作主张，明白吗？”

    “是老大，”这个龙哥心里有些不开心，毕竟他自诩为老大以下第一人，现在却是让自己听从陈水的安排，心里有些不满。

    “你也不要有什么想法，我很快就跟着府主身边混了，这里一切都是你的了，好好干明白吗？”这个疯拳似乎看出了龙子的想法，于是淡淡的说道。

    “是，老大，我一定听从他的安排，”这个龙哥不由的大喜道。

    “嗯，去吧，现在就出，”

    “是，”这个龙哥兴奋的说道，然后陈水和洛天打了一个招呼，就带着他的几个手下跟着这个龙哥就离开了。

    “大哥，下一步怎么办？”疯拳小心的询问道，他知道，这些人只要一开战，那么自己算是彻底的背叛地府了，所以很明智的站在了洛天这一边，至少现在是这样。

    “以维护电力为名，先关掉所有的监控设备，然后把你的人全部集合起来，守卫也要集合，我有话说，”洛天淡淡的说道，一边的莫少锋和南宫正听了不由的眼睛一亮，他们可是知道老大这个“话”是怎么说的，不久前在岛国，樱花情报机构都是这样消灭，把人集中起来，一块杀，还有比这更爽快的事么？

    “是，大哥，我马上去安排，”这个疯拳看了一眼洛天微微一怔，却是很干脆的说道。

    很快的，在疯拳这个老大的招呼下，手下的人及所有的守卫都被集合了起来。

    “大家听好了，等会动手不要用枪，冷兵器击杀，要战决，”洛天低声对大家说道。

    “你这个家伙，还真狠”金玲珑看了一眼洛天，终于明白了他的意思，把人家集合起来一窝杀，这等手段还真是让她都心惊，不过不得不说洛天的方法很有效，不然的话四处追杀难免有漏网之鱼。

    此刻已近傍晚，东南亚的夕阳和华夏的差不多，只不过似乎更加的鲜红，残阳如血，院子里站满了人，足有上百个，都是地府的精兵悍将，一个个衣冠不整，吊儿郎当，不过这些人的战力极强，一个个傲气的很，虽然不知道他们老大集合他们做什么，不过一眼看到洛天旁边的金玲珑，上官飞燕她们，顿时一个个眼冒绿光，出言怪叫，还有的放肆的吹口哨，嘻嘻哈哈的。

    “咳，大哥，人都集合完毕了，除了有一些兄弟在海航线上执行任务，再有那个龙子，剩下的人都在这里，”这时，疯拳恭敬的说道。

    “杀！”

    洛天看也没有看这个疯拳，嘴里冷漠的吐出了一个字，这个字就像催命符，杀字一出，金玲珑，西门烈，上官飞燕，龙小云，这些人全部动了，如同虎如羊群。

    “大哥，这”

    疯拳着实吓了一跳，心里狠狠的抽搐了一下，他想不到对方这么狠，直接杀人，看着这些人如狼似虎，一个个如入无人之境，几乎没有一合之将，一下子变成了人间地狱，血流成河，疯拳的瞳孔猛的收缩，心脏咚咚的剧烈的跳动着，直感觉口舌干，望着洛天眼中充满了惊惧。

    “怎么？你如果想死的话，不介意算你一个，任何威胁到华夏利益的势力，绝不会允许存在，”洛天冷冷的看向疯拳。

    疯拳苦涩的摇了摇头，他终于知道对方恐怖的战力，每个人几乎都不弱于自己，而且还有不少的人比自己强了太多，这些人冲进人群里，如同砍瓜切菜一般，惨声叫连连响起。

    “啊，岳雷，你个王八蛋，你不得好死，竟然害兄弟，”

    “疯拳，你这个狗东西，亏兄弟跟了你那么久，你竟然啊！”

    很快的，这些人终于知道生了什么事，一个个怒吼着，叫骂着，倒在了地上，四下逃窜，无济于事，被龙魂的这些精英分别击杀，无一人漏网，疯拳的后背都湿透了，如同傻了一般，他知道，这些人只所以留自己，是因为自己有用，不然的话，凭这些人的实力，根本不需要耍手段。

    “你放心吧，说留你一命，就不会杀你，不过最好不要耍花招，”洛天淡淡的说道。

    “是”

    疯拳从喉咙里硬挤出一个字来，面前的这个男人冷酷无情，开始还笑眯眯的，想不到会这么狠，甚至刚才自己还搂着人家称兄道弟，以老大自居，更可笑的竟然还想打人家女人的主意，想想就一阵后怕，现在他终于明白了，自己原来在人家的眼里一直像是小丑一样。

    “老大，完事了，”这时，杀声已停，现场血腥扑面而来，血流成河，如同修罗地狱，南宫正上前汇报道。

    “大哥，在下有一事相求，”这时，疯拳大着胆子说道。

    “什么事，说吧，”洛天点燃了一支烟，抽了一口，看了一眼疯拳淡淡的说道。

    “嗯,”疯拳使劲咽了一下唾沫，这才说道：“这些人都是我召的游兵散勇，其实并没有太深的关系，杀了也就杀了，不过那个龙子是我的一个好兄弟，也是跟我最久的，我希望”

    “你想保他一命？”洛天看向疯拳。

    “是，”疯拳一咬牙说道。

    “嗯，满足你，你也算是一个重情义的汉子，这次事后，我希望你过上不一样的生活，”洛天看着疯拳说道。

    “一切听大哥的吩咐，”疯拳略微感激的望着洛天道。

    “好了，准备一下，逐一拔除据点，”

    洛天最后下达了命令，于是上官飞燕和王晓涵把那两个箱子给提了出来，打开来一看，让疯拳倒吸了一口冷气，里面竟然全部是黑涯涯的武器，很是精良，比起他们的还要高级，而且手雷，夜光弹什么的都有，另一个箱子则是大家的衣服，等等，正规的一套作战用品，时间紧促，他们直接套上了这套迷彩作战服，手枪，冲锋，手雷，，绝对是精锐部队所配备的东西，一个个全副武装，气息强悍。

    在疯拳的这个向导的带领下，逐一开始向着地府推进，而疯拳的这个据点则是陷入了黑暗中，血腥扑面，比那夕阳还要残红。

    与此同时，地府之主身边的那个王杰，此刻带着几个人正向着疯拳这边赶来，一路上，面色有些凝重，总感觉心神有些不宁，于是掏出手机给疯拳打了一个电话，只不过疯拳的手机并没有带，那刺耳的声音在他的房间响了半天没有人接，这让王杰更加的凝重。

    “轰隆，呯呯呯，”

    下一个据点，洛天在疯拳的带领下，直接深入了对方内部，这也是地府的一个大将镇守，却怎么也没有想到疯拳会带人来灭他，所以根本没有准备，死伤惨重，洛天这次并没有让大家留手，各种手段尽出，目的就是消灭对手的有生力量。

    除了龙小云用飞刀之外，他们这些人大部分都用了枪，而洛天，金玲珑，西门烈三人更是神出鬼没，用了不中十分钟，这个据点就被消灭了，只剩下少数人逃脱，洛天并没有追赶，而是直接向下一个目标进，他要以雷霆之势，尽快的消灭地府的有生力量，一路上那些明暗哨，更是直接拔除。

    “杰哥，好像是野兽那边传来了枪声，”

    陪着王杰坐在车子上的一个小弟此刻有些惊慌的说道。

    “这是怎么回事，疯拳的电话没人接，而野兽那边传来枪声”

    王杰眉头深皱，一时间不知道去往哪里，最后还是决定赶向疯拳那里，他的直觉认为是疯拳那里出了事，况且府主是让他调查疯拳这次军服的事，即使出事的话，根源应该在那里，所以他必须先查明情况才行。

    只不过等这个王杰赶到疯拳所在的那里时，现场的惨烈让他倒吸了一口冷气，满地的尸体，堆成了小山，被人灭了口，唯独不见疯拳的踪影。

    “混账，这是怎么回事？疯拳人呢？”看到这一切，王杰脸色铁青，愤怒的咆哮，在第一时间向地府之主安东尼汇报了这件事。

    “有这么回事？”安东尼一听同样是吃了一惊，还没有人能够无声无息的灭了他一个据点组织。

    “是的大人，这些人手法高明之极，下手狠辣，几乎全部是一必死，疯拳却是失去了踪影，而野兽方向却是传来枪声，不知道是什么人，我怀疑有人混了进来，，如果所料不错的话，肯定就是那一批人，”王杰分析道。

    “集合所有的人手，展开反击，敢攻打地府，我让他们有来无回，”

    安东尼愤怒了，阴沉着下了命令，同时他的总部所在地，也开始大量的集结。而此刻洛天已经连续拔出了四个据点，一路前进，势如破竹子，虽然他们人数虽少，不过太精锐了，功夫好的没话说，而且每个人的枪法都堪称神枪手，动作迅，经验丰富。