
　　此时这场比赛的完整视频已经在天网上开始传播了，标题是不知名青年完虐初级超械竞技场，连破记录，短短几分钟就有上千万点击。

　　同时部分星际媒体也开始报道，毕竟超械竞技场还是很有热度的。

　　在解说一番吹嘘过后，颁奖典礼便开始了，前三的队伍能上领奖台，还有采访。

　　但陈悍等人没有上去，直接用有事为借口推掉了。

　　没办法，这件事又把星际媒体引过来了，他们还是别太张扬为好。

　　不过，这个不上台的举动，反而勾起了更多人的好奇心。

　　颁奖典礼后不到十五分钟，陈悍等人的底子就被扒干净了。

　　各种往事，经历，包括匪帮名字，跟奥氏集团的矛盾都被挖了出来。

　　得知陈悍等人的身份后，观众们都疯狂了，他们很多都听说过豪斯星域和奥氏集团发生的那些事。

　　只不过事情过去有点久，他们都忘了陈悍等人长啥样。

　　现在看完比赛，结合陈悍等人之前的事迹，让观众们更加喜欢了。

　　这个匪帮似乎正在缔造着属于他们的传奇。

　　随着天网火速报道，远在豪斯星域的奥氏集团也得知这件事。

　　不过，就算知道了陈悍等人的准确位置，他们也没有任何办法，更不可能跃迁过去抓这些人。

　　因为距离实在是太远了，短距离跃迁要很多次，费时间，长距离跃迁的费用可能五个亿都止不住。

　　退一步来讲，就算他们带着舰队跃迁过去了，又能怎样呢？

　　那不是他们的地盘，不可能直接去到某颗星球上抓人。

　　等去到那边，弄完一系列正规手续，陈悍等人估计也离开了，他们只会白跑一趟。

　　至于先去到那边，利用舰队在星港外面埋伏，那就更不现实了。

　　万一陈悍等人直接待在百婕星不走了，那他们只能干耗着，不符合集团利益。

　　所以经过奥氏集团高层的会议后，他们决定就当不知道这件事，继续一心一意跟拜恩工业进行着商业战。

　　不过，奥氏集团虽然没反应，但那些小匪帮立刻就活跃起来了，纷纷往陈悍等人所在的星球赶。

　　他们这段时间一直在寻找陈悍等人的位置，为的就是得到奥氏集团的赏金，现在终于找到了，当然会追下去……

　　刚比完赛不久的陈悍等人并不知道他们又被盯上了，很快就弄完那些乱七八糟的比赛程序，离开赛场，见到叶明跟牧千野。

　　“大姐头，我们赢了！”柠白率先大喊一声。

　　“很精彩的一场比赛。”牧千野脸上带着微笑，伸出她的拳头，跟陈悍等人碰到了一起。

　　尤其是走到妙影面前的时候，她还认可地点了点头。

　　如果不是妙影让他们接这个任务，并且在比赛中站了出来，那他们可能不会站在这里。

　　“大……大哥们，我们的高层想见你们。”叶明的声音有些哆嗦。

　　他现在正处于极度亢奋的状态，话都有点说不清楚。

　　“高层？有多高？”陈悍转头看着叶明。

　　他知道己方这次拿的这个冠军，已经震撼全场了，天启集团的高层要和他们谈谈也正常。

　　只是在交谈前他得弄清楚天启集团的目的，他们又能从中获得哪些利益。

　　“我们集团的负责人，他能代表我们集团，有话语权，位置我们已经订好了，各位赏脸过去就行。”叶明搓了搓手。

　　他只是名义上的顾问，并没有太大的实权，一些事说了不算，说白了就是个传话的。

　　“那就去吧，正好你还欠我们一顿饭。”陈悍咧着嘴拍了拍柠白的脑袋。

　　柠白听到又是去吃饭，连脑袋上的大手都不顾了，连着点了点头。

　　她对昨晚那顿大餐还念念不忘……

　　“当然，这是当然，老弟都安排好了。”叶明接连着点头。

　　别看他比陈悍等人大个二三十岁，又是天启集团的顾问。

　　但自从看完比赛和知道陈悍等人在豪斯星域干的事情后，他就知道这是一伙狠人。

　　在社会摸爬滚打多年的他很清楚，以陈悍等人的实力，他自降一辈准没错。

　　“成，带路吧。”陈悍的手依旧放在柠白的脑袋上，他现在心情还不错。

　　几十分钟后，陈悍等人坐着叶明安排的磁能车回到了昨晚吃饭的地方。

　　这次叶明安排的包间更大，估计是这个地方最豪华的包间了，连上百人都坐得下。

　　不过，此时里面并没有这么多人，只有一个纯蓝色头发的女孩静坐在中央。

　　她看到陈悍等人进来的瞬间，立刻站了起来，表情显得有些拘谨。

　　陈悍也趁这个机会认真看了女孩一眼，目测年纪和他们相仿，瞳孔是蓝色的，皮肤白皙，五官精致，有着很淡的妆容，整体有种让人眼前一亮的感觉。

　　至于这蓝色的头发，应该不是后染的，从她的瞳孔和略尖的鼻子和耳朵就能看出，她跟陈悍等人不属于一类人种。

　　比如牧千野，她的头发天生就是酒红色的，都是因为人种的缘故。

　　至于具体是什么人种，这要追究到很久远，很难弄清楚了。

　　“你们好。”女孩的声音很清脆，还对陈悍伸出右手，尽量让自己略显青涩的脸庞展现出成熟的一面。

　　“你好。”陈悍同伸出右手，跟女孩冰凉的手掌相触，又很快放开。

　　她不知道这女的是谁，但既然能出现在这里，应该是天启集团不得了的人物。

　　果然，下一秒叶明就站了出来，到陈悍跟女孩中间：“这是我们集团的新董事，叶梓，接下来会由她代表我们天启集团跟各位商量一些关于合作的事宜。”

　　“你们集团的董事这么年轻？”陈悍微皱着眉头，转头看着叶明。

　　其他人也把目光放在叶梓身上。

　　一个跟他们年龄差不多的女孩是天启集团的董事，这确实让人疑惑。

　　“不是的，我们天启集团的老董事是我的父亲，只不过他近来病重，没法下床，我暂时代替她管理天启集团的事物。”

　　“这次本该由我们董事会的人接待你们，但家父也看了你们刚刚那场比赛，觉得如果由董事会的人过来，是对你们的不尊重，所以派我到此。”叶梓满脸认真地跟陈悍解释着。

　　“是的，我们的董事长重病已经近半年了，期间一直都是叶梓在忙活。”

　　“这次董事长不能亲自过来，还希望你们多多理解。”叶明也一脸诚恳地补充着。

　　“你们应该是亲属吧？”牧千野突然走上前，她记得昨晚十一查的资料里面有提过相关的信息。

　　“是，我是她叔叔，董事长是我的亲哥。”叶明苦笑着摸了摸自己的脑袋。

　　要不是有着这一层关系，以他的能力，估计很难当上天启集团的顾问。

　　“虽然家父不能前来，但我拥有天启集团的全部授权，说的话一样管用，请相信我们天启集团是带着绝对诚意的。”

　　叶梓怕陈悍等人会误会什么的，又赶紧说了一句。

　　从她有些无处摆放的小手就能看出，她此时此刻是紧张的。

　　“原来如此，怪不得那些势力敢这么针对你们。”陈悍默默点了点头，坐在旁边的椅子上。

　　本来他还想不明白天启集团的管理层怎么这么无作为，原来是叶梓属于被迫上位啊。

　　“是，你说的没错，我没有家父那些手段。”

　　“董事会那边也因为我的存在，人心惶惶，都在想着各自未来的出路。”

　　“外界由此看到了打压的机会，让我们沦落到差点连资格赛都进不去的地步。”

　　叶梓没有丝毫遮掩，先是请牧千野等人坐下，自己才坐到陈悍不远处。

　　虽然有点不愿意承认，但她一个女孩，很难在这个年龄维持这么大的集团。

　　能坚持到今天这个地步，已经是竭尽全力了。

　　“嗯，但今天拿了第一，晋级资格你们应该已经拿到手了吧？”

　　“别的我不多要，把赛前答应的那些给我们就行，还是说觉得我们之前狮子大开口了，要重新谈？”陈悍看了看叶明，又把目光放到叶梓身上。

　　按理来说天启集团内部的丑事，叶梓不会跟他们说才对。

　　这让叶明有些尴尬，不禁往后缩了缩。

　　赛前他的确是答应了陈悍等人，只要能拿到冠军，直接给他们一亿星联币来着。

　　但那时他不知道陈悍等人真的能拿冠军啊，所以根本没有上报，也没有认真压价。

　　直到比赛中期，他发现陈悍等人实在太猛，有拿冠军的势头，才立刻上报那一亿星联币的事，还因此遭到董事会一番痛骂……

　　“不是的，我们天启集团对阁下提出的条件没有任何异议。”

　　“因为这个晋级资格对我们至关重要，完全值这一亿星联币。”

　　“稍后我们财务那边就会把相关的资金转移到你们的账户，绝对不会有任何问题。”叶梓立刻做着保证。

　　对于他们一个这么大的集团来说，一亿星联币真的不算事，他们再难一个亿还是能拿出来的。

　　“那不就没事了吗？你们刚刚说的要谈谈，是指什么呢？”陈悍摆出一副疑惑的表情。

　　但旁边的牧千野能看出，陈悍是在明知故问，故意装傻。

　　因为天启集团想要拉拢他们，谁都能看出来。

　　陈悍没有把话说透，只是想让对方先开口，这样主动权就会在他们手里。

　　果然，下一秒叶梓就直白地开口了：“我们天启集团觉得阁下以及各位成员们的实力完全符合我们天启集团的要求。”

　　“所以想邀请你们加入我们天启集团，正式成为我们的签约队员，帮我们继续参加接下来的比赛。”

　　说这番话的时候叶梓一直看着陈悍的眼睛，满脸诚恳，她没有太多套路。

　　旁边的叶明也很认真，这个其实是他的提议。

　　毕竟在场看完了全部比赛，知道陈悍等人究竟有着怎样的潜力。

　　“要签我们？一年能给多少？”陈悍试探性问了一句。

　　“一年能给一个亿星联币，只需要各位能够参加训练，帮我们应对每一场联赛。”

　　“平时不会受到我们的限制，衣食住行全部会由我们承担。”

　　叶梓开出了他们的条件，手指紧握着衣角，时不时还搓一下。

　　“唉。”陈悍叹口气，直接摇了摇头，“太少了，连一个资格晋级赛都能赚你们一个亿了，帮你们打工一年才给一个亿？”

　　“而且我们的身份是匪帮，D级匪帮，这点你们知道吧？”

　　“一年随便完成一个D级任务，报酬就超过一个亿了，这可比你们出的价高多了。”

　　阿敖等人也摇了摇头。

　　这个条件实在太没诱惑力了。

　　一个亿对普通人来说是很多，就算几个人分，每人也能有几千万。

　　可他们是匪帮，能赚大钱的。

　　光他们现在手里的钱和各种物资加起来就超过三个亿了，这一个亿真是看不上。

　　“阁下先听我说完，一个亿是底金，无论你们比赛名次如何，我都会给你们这笔钱。”

　　“但如果你们能帮我们在每场比赛中夺得名次，具体价格跟这次一样，第十名三千五百万，第一名一个亿。”

　　“要是能帮我们打回中级超械竞技场，报酬翻十倍，十个亿的物资或者资金，任选。”

　　“并且比赛期间获得的任何赛事奖励，都是你们的。”叶梓接连着开出了重磅条件。

　　说完这番话的瞬间，她嘴角露出一抹微笑。

　　这样的条件，只要好好发挥，方方面面加起来一年赚二十亿都有可能，她不相信有人能够拒绝。

　　更何况陈悍等人过的都是刀头舐血的日子，没有一天是安稳的。

　　而他们这个超械竞技场的比赛不同，进入的都是虚拟世界。

　　无论杀与被杀都是假的，不会有任何生命危险。

　　安全加上丰厚的资金，干上一年就能过人上人的生活，一辈子都不用再奋斗，估计是所有人的梦想。

　　不过，陈悍只是考虑了两秒，又缓缓摇了摇头：“条件很诱人，我承认就算我们一年冒着生命危险都很难赚不到这些钱，但我还是不能答应你。”

　　“为什么？！”叶梓忍不住站了起来，“是觉得有哪里的条件不妥吗？我们可以再好好谈谈的。”

　　她想不通，这伙人居然真的拒绝了？

　　并且牧千野还有阿敖他们一点多余的表情都没有，就像理所当然的事情一样，这些人究竟在想什么？

　　“在我回答你之前，你先回答我几个问题吧。”陈悍又往后靠了靠，正眼看着叶梓。

　　“请说，我知无不言。”叶梓深呼一口气，和陈悍对视。

　　“以你们的条件，什么样的机师找不到？何必要签我们这几个？想赚你们这笔钱的人应该不在少数吧？”

　　就跟叶梓不理解他们一样，他也不理解天启集团的做法。

　　开出这么丰厚的条件，就为了签他们去打比赛，属实不正常。

　　“我跟你们交个老底吧，自从我们天启集团前几年出事后，收入来源就断了。”

　　“为了维持集团的运作，我们无时无刻都在亏钱，老本已经不剩多少了。”

　　“如果我们今年无法晋级，集团可能就要解散了，因为剩余的资金消耗不起。”

　　“至于招人，我们也尝试过，甚至挖到了两位超控阶机师共同参赛，付出了巨额资金。”

　　“但问题是这种比赛，并不是机师越强名次就能越高，再强的机师也得有机甲才能发挥。”

　　“而且这是团队比赛，每个人都至关重要，强大的机师容易找，但强大的团队太难找了，我们还得提防其它集团的恶意挖人。”

　　“所以你们的出现，让我看都了希望，我们整个天启集团都认为，以你们的能力和潜力，帮我们打上中级竞技场不成问题。”

　　边说着叶梓就边取出她的天讯，把他们天启集团近年来的亏损数据给陈悍看。

　　能够看出他们的资产原本是有数万亿的，但被调查与禁赛期间，直接蒸发了95%。

　　这其实就跟阿敖的父母的企业一样，只要出事，就是崩盘。

　　“你们真有钱啊……”陈悍感慨一声，“但为什么一定要打上这个中级超械竞技场呢？”

　　他知道超械竞技场有三种规格，初级，中级，高级，每种能用的武器和机甲不一样。

　　但除此之外其它区别他就不太清楚了。

　　“我们以前就是在中级竞技场出事的，本来是有机会打到高级竞技场的。”

　　“可惜被小人阴了一手，家父也因此操心至重病。”

　　“他一直念叨着希望我们能重新取得中级超械竞技场的资格，回到巅峰……”叶梓的眼神带着深深的忧伤。

　　“中级超械竞技场的受众更大，观看的人更多，产业链也更大。”

　　“我们在初级超械竞技场能做的事情很少，但中级超械竞技场能做的很多。”叶明在旁边补充了一句。

　　“简而言之就是能让你们赚更多钱是吧？”陈悍挑了一下眉头。

　　“是，我们的收入会比在初级超械竞技场增加十倍。”叶梓重重地点了点头。

　　她确实还没学会很好的谈判技巧。

　　但有时候，真诚就是最好的技巧，至少不会让陈悍等人反感。

　　“这样。”陈悍稍微思考了几秒，“如果是几个月前，我会接受你们的签约，赚这笔钱，但现在恕我只能拒绝。”

　　“因为我们有更重要的事情去做，没有办法待在你们这个星球太久，抱歉。”

　　“是有什么任务在身吗？难道报酬比我们开出的条件还多吗？”叶梓深感不解。

　　据她了解，匪帮拼死拼活就是为了得到更多金钱。

　　现在她提供一个能赚钱又安全的职务，陈悍等人有什么不能接受的呢？

　　“可能你们是担心奥氏集团会来这里抓你们，但我们天启集团可以保证，只要是在这个星球，没人能动你们。”叶明又补充了一句。

　　他已经知道陈悍等人是为了逃命才过来这边的。

　　“对，我们天启集团有属于自己的舰队，跟百婕星管理层的关系也非常好。”

　　“就算是执法者那边也会给我们几分薄面，只要你们能够加入，绝对是安全的。”叶梓也做着保证。

　　她并不在乎陈悍等人对奥氏集团做了什么，也不管陈悍等人有没有杀奥烈。

　　只要这些人对他们天启集团是有用的，他们就能保护。

　　虽然现在他们天启集团的硬实力连奥氏集团的十分之一都没有，但他们也是辉煌过的，底蕴还在。

　　就算奥氏集团不惜代价过来这边抓人，他们的舰队也能去硬碰一下。

　　或者通过跟百婕星还有执法者高层的关系去周旋。

　　总之就是不虚，强龙还不压地头蛇呢。

　　“倒也不是这个原因，我们被奥氏集团追杀不是一天两天了，他们对我们的威胁只能说是一般，我们是有一些不得不去做的事。”陈悍的声音显得有一些低沉。

　　要是在没有获得流亡号前，他肯定会接受天启集团的邀约。

　　挣个几年钱，招兵买马，直接整一支舰队，谁都不用怕。

　　但在有流亡号之后，他们就不以赚钱为真正的目的了，钱只是他们壮大匪帮的工具。

　　如果为了赚钱，浪费他们几年时间，那就有点舍本逐末了。

　　毕竟他们正值青春，每一年的提升都是巨大的，停留在这个星球只会让他们止步不前。

　　更何况一直参加这种比赛的话，实力多多少少都是会下降的，因为没有死亡的压迫感。

　　“可以和我们详细说说嘛？说不定我们能帮上一些忙。”叶梓尝试着和陈悍商量。

　　“抱歉，不行。”陈悍直接拒绝。

　　他对天启集团和叶梓真的没有什么意见，只是确实有更重要的事情在身。

　　光复盖亚先不说，这件事还太久远。

　　他们得先去代加星域的边境，找到比特星，看看能不能拿回盖亚的遗产。

　　而且流亡号马上就能变成惩罚者级了，事情一堆。

　　所以他们不可能在任何地方停留太久，星辰大海才是他们的目标，这点什么都不能改变。

　　“好吧，虽然不能继续合作了，但很感谢你们夺得第一，帮我们拿到了晋级资格。”

　　“无论如何我们天启集团都想跟你们交一个朋友。”

　　“如果你们忙完了自己的事，随时欢迎回来，我们天启集团的大门永远为各位敞开。”叶梓神情低落，但依旧保持着那份尊重与礼貌。

　　“谢谢理解，如果以后有机会，我们很愿意再给你们打比赛。”陈悍点了点头，打算结束这番谈话。

　　但这时牧千野突然把头探了出来：“其实我们没必要拒绝的。”

　　“你想留在这？”陈悍微微皱起眉头。

　　在他印象里，牧千野不是见钱眼开的人。

　　“据我所知，打进常规联赛后，并不局限于线下，也可以在线上参赛。”

　　“我们也可以仿照这个模式，平时常规赛在线上参加，等到了晋级赛或者决赛之类的，再去线下。”牧千野晃了晃手中的天讯，里面有她刚查到的讯息。

　　“可线上比赛我们也得有进入赛场的相关器械才行吧？我们总不能老是去找有器械的星球和场地吧？”陈悍的眉头皱得更深了。

　　航行中有很多不确定的事，他们不能因为这些比赛老是在路上奔波。

　　“这一点你不用担心的，我们天启集团就有很多ER赛舱，跟赛场上的那种一模一样，可以安装到你们的战舰上。”

　　“只要你们能连接上天网，并确定自身的环境随时处于天网的覆盖范围，一样能以线上的方式参加比赛。”叶梓眼前一亮，又站了起来。

　　“这么神奇？既然这么方便，为什么还是有很多队伍会选择去线下的场地呢？不会很麻烦吗？”柠白忍不住插了一句。

　　“这是因为ER赛舱的造价非常昂贵，不是什么队伍都能负担得起。”

　　“正常队伍都是去相关的赛舱场地训练，没有说买赛舱回去训练的。”

　　“除非是很大型的势力，不差钱那种。”妙影出声解释着。

　　一个ER赛舱三千多万，好点的品牌还会更贵，四个少说得一亿多。

　　然后消耗的还是红色能量块，日常训练都是钱。M.23sk.com

　　“我先说好，就算合作，这些赛舱的费用我们也不会承担，太贵了。”陈悍赶紧跟叶梓说着。

　　他是不可能花一两亿去买几个赛舱的。

　　“这个费用肯定不会让你们承担，我们天启集团会全包了，之前谈过的条件也不会削减。”叶梓很大气地摇了摇头。

　　如果能招揽到陈悍等人，几个赛舱真的算不了什么，买这东西的初衷就是为了方便成员训练。

　　而且他们就是这个行业的，能以最低的价格拿到ER赛舱，亏损并没有想象中那么多。

　　“但我担心的是，你们的训练和比赛能不能保证。”

　　“毕竟是在太空，时刻都可能遭遇战斗。”

　　“万一在比赛的时候发生战斗，或者是在战斗的时候有比赛，对我们都不是太好……”叶梓撩了撩额头前的头发，表情有些尴尬。

　　“关于训练这点，你不用担心，我们平时的战斗量，可比你们的训练强度高多了。”

　　“而且在太空中航行的时候，我会督促他们多点进入赛舱练习的。”牧千野接过话茬。

　　他们是匪帮，只要执行任务必有战斗，每一次都是要命那种，训练量绝对够。

　　再加上他们平时前往某些目的地的时候，偶尔会飞个十天半个月的，待在战舰上都要发霉了。

　　要是有赛舱能够消遣，练习一下配合跟技术，再好不过了。

　　“至于比赛，我确实不能给你保证，你担心的有道理，我们有战斗的时候，没法进行比赛，比赛期间有战斗我们也得先应付战斗。”

　　“但只要能上场，我们绝对会上，比赛期间也不会乱来。”

　　“只要不出意外，在初械竞技场，应该每场比赛都能有前十。”陈悍补充着。

　　他并没有说大话，通过前面一场比赛，他对超械竞技场也有了更深的了解。

　　以他们的实力，初级超械竞技场基本上可以乱杀，当然前提是有时间上场。

　　“我能先跟家父联系一下么？这跟我们之前的计划有些出入，我一个人做决定不太好。”叶梓用商量的语气说着。

　　“行，你们慢慢商量吧，我们不急。”陈悍点点头，往后面靠了靠。

　　在跟陈悍点头示意一番后，叶梓就带着天讯暂时离开了。

　　阿敖看着叶梓的背影，苦笑一声：“老大，初级超械竞技场的常规赛还是比较多的，平时任务要是多起来，不好说啊……”

　　“我知道，但如果可以，我想赚这笔钱……”陈悍轻叹一口气。

　　叶梓给的实在太多了，如果不用困在这颗星球，那委托他们是必接的。

　　而且随着实力变强，他们以后的比赛会越来越得心应手，相当于消遣的同时还能赚钱。

　　“陈悍，他们怎么还不上菜？”柠白突然冒出一句。

　　“你怎么跟个饿死鬼一样？昨晚怎么不把你撑死呢？”陈悍没好气地瞪了柠白一眼。

　　“赢了比赛凭什么不能吃饭……”柠白一脸不服。

　　“能吃……能吃……我的祖宗，马上就来了……”叶明也听到了柠白的抱怨，立刻过来安抚。

　　他现在已经相信柠白也是机师了，这么年轻的机师，以后肯定潜力无限，得伺候好了……

　　妙影和阿敖则是忍不住捂了捂脑袋，这柠白去哪里都是找吃的，太丢人了……

　　这时叶梓刚好回来了，手上还拿着刚刚用完的天讯，来到陈悍旁边坐下：“我和家父还有董事会都商量好了，能签，不会对你们做出任何限制，只要你们能够帮我们持续赢得比赛。”

　　“确定吗？包括我们可能会没法参加比赛这件事。”陈悍再次确认着。

　　能看得出这个天启集团是真的找不到人了，居然连这么苛刻的条件都愿意答应。

　　“确定，初级超械竞技场的常规赛也是积分制的，只要积分足够就能晋级，就算你们某场比赛不能参加也没事。”

　　“但到了晋级赛或者决赛，一定要按时参加，不然会被取消资格。”叶梓满脸认真。

　　“这个没问题，只要提前知道，我们会抽出时间的。”陈悍默默点了点头。

　　“那你们打算签多久呢？”叶梓的表情变得期待。

　　按照他们天启集团的意思，自然是想让陈悍等人签越久越好。

　　毕竟能打上中级竞技场不是一两个月能干成的事。

　　“签多久？这个可不是我们说了算，只要我们还活着，就能帮你们打。”

　　“前提是钱得到位，如果哪天死完了，那就没办法了，你们找别人吧。”陈悍摊了摊手。

　　他也很直白，能活多久干多久吧。

　　“那我们之间的合同……”叶梓有点无奈，她还是第一次遇到像陈悍这种人。

　　“合同就不必了，你们给我们提供比赛时间，我们按时上线参加比赛，赢了给我们应得的报酬，完事。”陈悍把心里的想法都给说了出来。

　　“这……可以吗？”叶梓有点懵。

　　他们这些集团，往往都是拿合同说事，限制对方。

　　像这种不需要合同的合作，她也是第一次遇到……

　　“合同对我们没有约束，我们是匪帮，但答应的事情我一定会做。”陈悍正视着叶梓，“不过，要是你们的钱不到位，那就抱歉了，我们从来都不会吃亏。”

　　看着陈悍狠厉的眼神，叶梓很明白其中的意思，默默叹了一口气。

　　其实陈悍所说的这些，有点像是霸王条款了，处处都是对他们天启集团不利的地方。

　　但凡有点选择的余地，他们都不会答应这种没有任何保障的合作。

　　可没办法，他们没得选择，他们必须得依靠陈悍等人，帮他们重新回到巅峰。

　　旁边的叶明也是满脸无奈。

　　他很清楚，己方的集团并不是叶梓说的那么团结，董事会那些人不可能集体同意跟陈悍合作。

　　刚刚之所以没有说出来，肯定是叶梓跟她父亲完全把这件事扛了下来，他们身上的压力是无法想象的。

　　“我相信你们，也请你们相信我，但关于每年支付给你们的资金，可能要稍微下降一点。”

　　“这是我们能做出最大的让步了，毕竟你们没有在天启集团待着……”叶梓还是那副商量的语气。

　　“这个好说。”陈悍摆了摆手，“这样吧，每年给我们的固定报酬只要一半。”

　　“但每场比赛结束后，一旦获得名次，报酬必须马上到位，行？”

　　天启集团给他们的赛舱也值不少钱，那点固定报酬就没那么重要了。

　　陈悍突然的慷慨让叶梓眼前一亮，马上点了点头：“好，成交！”

　　尽管一年一个亿对他们集团来说真的算不了什么。

　　可减一半能让她在集团内的压力小很多，也算谈判中取得的一个小胜利吧。

　　这时柠白心心念念的菜终于上来了，众人一顿猛吃，在饭桌上还交谈了很久，都是以后比赛跟支付报酬的细节。

　　在叶梓确认后，他们的匪帮任务也得以完成。

　　现在已经累积一次D级任务成功数了，还差四次就能变成C级匪帮。

　　吃饱喝足后众人也没忘记他们此行的第二个目的，给流亡号换武器。

　　之前的各种武器过于普通，随着对战强度变高，已经不够用了，他们要换点厉害的。

　　而且流亡号马上就达到惩罚者级，火箭弹可以淘汰了，得买一批导弹。

　　本来陈悍是打算跟天启集团买的，说不定能便宜点。

　　但叶梓说他们没这业务，毕竟他们不是真正意义上的星际商人。

　　这样陈悍等人就没办法了，想着连夜回到星港购买，贵点就贵点吧。

　　好在叶梓很快就帮他们找到了有这业务的装备基地，价格好说。

　　没有过多停留，众人坐上运输机，只用两个多小时就赶到目的地。

　　有着天启集团的面子在，他们一路绿灯，几乎没有遇到任何麻烦，顺利联系上了装备基地的负责人，开始大肆购物。

　　经过一段时间的选择和商谈，他们购买了一门价值九千万星联币的小型舰首双联脉冲主炮。

　　一个价值三千万星联币的超能无人机衔接模组。

　　两套价值四千万的轻型快速导弹发射器。

　　还有一百枚各式导弹，五颗I型跃迁结晶，价值一亿九千万。

　　其中小型舰首双联脉冲主炮的特点是高威力，高爆发，打破粒子护盾的关键装备，普通的暴风级战舰一发就能破盾。

　　超能无人机衔接模组是让战舰拥有操控和装载无人机的。

　　无人机可以用来侦查，引敌，分散敌人的攻击，拦截敌方战机，甚至搭载爆炸物前往破坏敌方战舰都能做到。

　　快速导弹发射器是为巡航舰准备的，暂时还用不上。

　　有了这几样东西，加上通用装备，基本上就什么都不缺了，能应付绝大多数情况。

　　至于花费，他们本来身上就有1.2亿，这次任务和比赛赚了1.5亿，牧千野让叶明比赛期间下注赚了近1.2亿。

　　还有叶梓让他们以后也帮忙打比赛，提前给了五千万，加起来总共4.4亿。

　　这些装备结算后是3.5亿，最后陈悍等人还补了300架无人机，又花掉三千万。

　　剩下的六千万他们就不敢动了，通过星门之类的也需要钱，总得留一笔资金以备不时之需。

　　可以说陈悍等人辛苦这么久，一波就被榨干了……

　　虽然心疼，但所有人都很清楚，这些是必须的。

　　毕竟有好的装备才能执行有难度的任务，赚更多钱。

　　等做完这些，天已经亮了，一夜没睡的他们直接坐上天启集团的运输机，前往星港。

　　那些他们购买的物资会有人安排运送。

　　等回到星港，叶梓送的赛舱也全部到了，叶梓也在，牧千野直接安排天启集团的人进去安装。

　　等安装完赛舱，他们订购的那些武器装备和物资也刚好上来，又是一番折腾。

　　这次耗费的时间比安装赛舱还长很多，主要是武器都要安装在战舰外表，需要人工和大型器械的配合。

　　等全部忙完，又好几个小时过去了，众人都非常累，他们已经超过三十个小时没睡觉了。

　　叶梓和叶明同样被累坏，他们特意放下集团的事跑到星港，就是为了能多帮陈悍等人一些。

　　看着眼睛熬得通红的叶梓，陈悍等人还是有些小感动的。

　　这次他们帮了天启集团一个大忙，但相对而言，天启集团帮他们更多。

　　经过这次短暂的补充，他们短时间内绝对能在附近横着走了，还结交了天启集团这么个朋友，以后总有用得上的时候。

　　“为什么你们不用这笔钱换一艘好一点的战舰？光是这艘战舰的话，可能没法支持你们走太远。”叶梓梳理了一下她有些凌乱的头发，声音有些微弱，但依旧挡不住其中透露的好奇。

　　她知道陈悍等人买了近四个亿的武器跟弹药，这是非常夸张的。

　　特别是有些武器他们的暴风级突击舰目前还用不上，有点舍本逐末了。

　　“这艘战舰就是最强的。”陈悍随口回了一句。

　　“啊？为什么？”叶梓稍微瞪大了眼睛。

　　虽然她没有在战舰上指挥过相关的战斗，但基本常识她还是知道的，一艘暴风级战舰能强到哪去呢？

　　叶明也把目光放在陈悍身上，不明白其中的意思。

　　“没事，我瞎说的。”陈悍咧着嘴，伸出他的右拳，“那么，就此别过吧，我们走了，有事再联系。”

　　这一次离开，他们就要直接前往代加星域的边境了，很久很久都不会再回来。

　　“好，一路顺风。”叶梓也学着陈悍伸出她的右拳，跟陈悍碰在一起。

　　“好好活着。”叶明也伸出他的右拳，跟陈悍碰了一下。

　　对于眼前这批人，他是非常佩服的，无论是哪一方面。

　　更别说他们现在名义上还属于天启集团的人，他就更希望陈悍等人能顺利了。

　　就这样，收获良多的陈悍等人，在停留了近三天后，终于离开了百婕星。

　　这次他们满载补给，设置好下一个星门的航线，准备直接赶往目的地。

　　前几天的航行非常顺利，没有遇上任何麻烦。

　　路上也没有一个像样的匪帮任务，陈悍等人一直泡在赛舱里，整天在超械竞技场中乱斗。

　　这个赛舱的好处就是就算没比赛，也能通过天网跟其它队伍进行战斗。

　　有了这个东西，陈悍等人的航行时光变得不再枯燥。

　　除了日常训练，比赛赚钱，还能熟悉更多机甲和武器的使用，全是好处。

　　直到第四天，陈悍等人边讨论着刚刚的比赛边走进主控室。

　　而牧千野跟十一正在操控台前快速操作着，气氛异常严肃，让他们有一丝不好的预感。

　　“有情况？”陈悍快速走上前，放下刚刚打开的橘子味饮料。

　　“三个小时前，我们和两艘战舰遭遇，我们选择了避让，但对方好像有意跟着我们，一直到现在。”牧千野投影出一组数据。

　　“追了我们三个小时？”阿敖喝了一口汽水，走到陈悍身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十三章 四个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 