
　　“不可能。”

　　雷神毫不犹豫的说道：“四神阵图的力量，冰雪你应该很清楚，这不仅仅是四神阵图，更可以是五神阵图，六神阵图，汇聚众神之力的一副无上神图，哪怕是现在只有四神之力，依旧可以衍生出天象大道。掌控大易境内，一切天象变化。在天象大道中，在四神阵图镇守下，大易境内，没有这样的力量可以打破。”

　　在大阵中，在如今的天地中，他们就是无形无质，只存在于自身意志的存在，聚散无形，堪称是几乎毫无破绽的存在。在这样的情况下，哪怕是修为比他们更高，也不可能奈何的了他们。

　　这一点，有着绝对的自信。

　　除非是他们放水，要不然，要打破他们的阵法，绝非容易。

　　“帝君有言，三年之内，必破你们法禁。”

　　冰雪女王平静的说道。

　　“这不可能。”

　　风神平淡的说道。

　　他们四神之间，已经有过决定，以四神阵图封禁大易帝朝二十年，二十年后，他们也算是完成使命，自然可以撤离收手，到时候，就算与大易之间有些因果，也不算无法化解。可那是建立在他们主动收手的基础上，一般情况下，根本不可能破开封禁。这种自信，是与生俱来的。

　　“不错，没有我们亲自解开封禁，没有谁能够轻易破解，三年，那不过是笑话。若有办法，在之前就应该已经拿出来了。而不是等到现在。”雷神淡然一笑道。

　　“帝君早就预料到，你们并不会相信，所以，特意立下赌约，若是在三年内，可以破解你们的封禁，那你们就一起加入大易，接受大易敕封，从此留在大易。”

　　冰雪女王继续说道。

　　“那若是不能呢。”

　　电母眸光一闪，随之询问道。

　　“若是不能，你们封禁大易，改变天象，降下天灾的事情，就与大易一笔勾销，不再有因果。你们也不用再惧怕大易会找你们清算后账，你们觉得如何。”

　　冰雪女王将易天行交待的话说了出来。

　　在她看来，这两种选择，毫无疑问，对于四神来说，都是极好的出路，不管能不能做到，至少，四神的性命是可以保障的。加入大易帝朝，对于先天神祗也有巨大的好处，背靠运朝，修行起来，简直是如虎添翼。再进一步，也不是不可能，一旦帝朝晋升，达到圣庭，所有在体制内的朝臣神祗，都会因此得到巨大好处。之前，她就亲自体会过一次。真是比一切造化都要更加神奇。

　　加入大易，并不差。

　　就好比现在，冰雪女王自身的实力，可不比四神要逊色，神祗更强。这就是最好的证明。

　　“易帝果真如此说。”

　　电母眸光一闪，询问道。

　　“不错。”

　　冰雪女王颔首点点头，再次确认道。

　　“好，既然易帝有这样的自信，那吾等岂能不奉陪，若真的能在三年内破开四神大阵，打破天象大道封禁，那我们就算是加入大易，接受易帝敕封又有何不可。”

　　雷神也果断的答应下来。

　　关键是，能借此与大易了结因果，这才是最重要的。这段时间，亲眼目睹过大易境内的民生环境，文明气息，绝对是现今为止，最为让他们叹为观止的。各种物品，都是前所未见的。浮空列车，公共机关马车等等，无不是昭显出鼎盛的人文气息。

　　这样的运朝，只要有机会，那就绝对会一飞冲天，压制，是压制不住的。除非是某种不可抗的因素。否则，谁敢说一定能将大易给彻底打死，就是因为感觉无法彻底压制，四神才不愿意真正出全力，就是避免会跟大易结下难以化解的因果。现在有这样的机会，自然不能错过。

　　“好，既然如此，那这赌约就算成立了。到时候相互遵守就好。”

　　冰雪女王缓缓说道。

　　虽然只是口头上的约定，不过，没有谁会真的选择背弃契约，那后果，可不是一般的严重。失去的是自身的信誉，信誉，在天地间，在修行者当中，比任何东西都要来的更加重要。

　　没有谁会轻易败坏自身信誉。

　　随后，又相互交谈一阵，跟着四神也都消失不见。

　　“十二生肖守护神选拔，正式开始，生肖战甲，将悬于九天，如星辰屹立，照耀大易，注视所有大易百姓，从中挑选最合适的宿主，继承生肖守护神之名。”

　　一道敕令在虚空中响起。

　　紧跟着就看到，从玄黄城中，十二道神光冲天而起。神光中，赫然能看到十二副顶尖战甲浮现，每一副，都能看出，笼罩在神曦之中，十二道神光所在的位置，赫然就是城中十二生肖雕像所在。十二副神甲从生肖雕像口中浮现。

　　可以清晰的看到，在神龙战甲上，大日光阴龙栩栩如生，眸光中，仿佛能看到大日金光，如有光阴流转。无形的龙威，席卷天地，神虎战甲中，一尊白眉裂金虎仰天咆哮，凌厉的杀伐之气，足以席卷八方。

　　其他的生肖战甲上，同样可以看到，一道道战甲器灵浮现，长耳定光兔，大日金光鸡，辟地金牛，七彩吞天蟒，白羽天龙马，赤尻马猴，裂地点金鼠，不死望月猪，白玉辟邪羊，暗夜哮天犬。

　　战甲！

　　先天灵宝级别的战甲，而且，能感觉到，一道道禁制浮现，完全达到中品先天灵宝。而且，还能随着时间的推移，不断成长，得以蜕变。这次，挑选宿主，同样，宿主成长，也会连带着让生肖战甲跟着成长蜕变，说不定，只要有机缘，上品，甚至是极品先天灵宝都未必不能达到。甚至先天至宝，也不是全然没有机会。

　　这就是相互依存，相互成长的道理。

　　刷刷刷！！

　　十二件先天神甲凌空飞起，瞬间出现在虚空中，并且，在一刹那间，悬挂虚空。仿佛十二枚星辰般，在大易帝朝境内，肆意的穿梭变幻。移动中，看不出任何规律，仿佛，正在默默注视着整个大易，十二生肖战甲，已经悬挂虚空，器灵在监察四方，一旦感应到与自身契合的宿主，就会从天而降，直接与之融合。化身生肖守护神。

　　这一幕，同样，浮现在整个大易帝朝无数百姓眼中。

　　目光中，一阵火热。

　　这简直就是摆在面前的大机缘。触手可及，可问题是，究竟是什么样的选拔标准，依旧属于未知数。

　　大易，天龙城。

　　在城内的猎人殿中。只看到，一名身穿劲装，面容粗犷，一脸胡须的男子站立在门口。一双眼睛炯炯有神，让人看到，也会本能的生出一丝敬畏，一双手掌，更是能看出，隐隐有金属般的宝光流转。一身体魄非凡。

　　“林头，这次生肖守护神开始进行选拔，你从小到大的梦想，可是真的有机会得以实现了。就是不知道选拔的标准是什么，要是有标准的话，以林头的实力，肯定有机会争夺神龙战甲。甚至成为生肖守护神。”

　　在男子身边，赫然能看到，汇聚着一批一看就知道是精锐的赏金猎人。言语中，都能看出，对男子有一种发自内心的尊敬。天籁小说网

　　这名男子叫做林峰，性格粗豪大方，有一种豪雄之气，一直以来，跟随着同为赏金猎人的父母，在荒野中历练，修炼的是以炼体为主，功法并不算太高明，但也不俗，名为《九转龙象功》。每修炼成功一层，都能具有一尊太古龙象的力量。相当凶悍，肉身防御力也是极为强大。

　　当然，练气也有修行，只是以炼体为主而已，在太阳天眼的淬炼下，炼体进展，十分迅速，而且，他本身就具有强大的炼体天赋。修炼后，一日千里，势如破竹，更是不断以功勋提升自身权限，获取更高的太阳真火淬体，哪怕是再强大的痛苦，照样可以一一承受。坚持下来。

　　几十年下来，到现在，已经是一名炼体五转的强者。这已经相当于元神境的强者。

　　在赏金猎人中，堪称是极为顶尖的强者。

　　在猎人殿中，相当有名。一手《降龙十八掌》，可谓是出神入化。打出的龙形气劲如同肉身神通，强悍无比，在战斗中，更是越战越强。

　　天赋凛然。

　　根据他的父母所说，林峰应该身有宿慧，那降龙十八掌，就是跟随其诞生时，一起出现的。是伴生而来。天赐的顶尖战技。而事实上也确实如此，一出生后，不仅比正常小孩更加的聪慧懂事，同样，在修炼上也展现出惊人的天赋，尤其是这门《降龙十八掌》，更是事半功倍，很轻易就能入门，并且快速领悟其中精髓。

　　不过，林峰总是笑着说，前世只是前世，今生是今生。不管如何，今生他们就是自己的父母，这一点，永世不会改变。

　　这些年来，林峰凭借自身实力，乃至是豪爽的性格，汇聚着一批意气相投的人，建立了一个属于自己的猎人团，取名为战龙猎人团。他就是团长。这身边的就是团员。跟着他，都是十分信服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1796章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 