    而紧接着，剑光继续往前，迅速刺入了骨刺鱼的鱼皮！

    鲜血顺着海凝胶短剑虚影落下的伤口流下，红彤彤的，很快流成了一湾。

    骨刺鱼保持着这个动作，半晌没动，只是那张鱼脸有些难忍的狰狞。

    很明显，它被云苏刚刚这一剑给刺痛了！

    而且不是一般的痛！

    与此同时，云苏抬手，朝着骨刺鱼身上的一根骨刺轻轻挥手。

    一道真气离手，紧接着从那个骨刺上取下了一片破布。

    破布是玄色，边角用暗金丝线锈了白岚花的图案，并不是很特别，却牵动了云苏的心。

    只因为这布料不是别人的，而是夙晨叶身上的。

    她记得这种白岚花，整个慕云只有夙晨叶用这样的白岚花装饰衣角！

    夙晨叶身上的衣服碎片在这里，那夙晨叶呢？

    云苏眸子睁了睁，心缓缓揪了起来。

    “滋！”

    金莲剑拔出的瞬间，骨刺鱼的鲜血飞溅而起，撒入黑水河中。

    骨刺鱼“噔噔”后退了一段距离，才脸色苍白的浮空站定。

    而此刻，它盯着云苏的目光已经有了三分畏惧！

    不为其他，就因为云苏这能够破它鱼皮防御的攻击力量，此刻的它竟然无法承受！

    云苏摩挲了两下手中的破布，缓缓抬头，目光落在了骨刺鱼身上，充满了冷意。

    “说，这衣服的主人在哪儿？”

    修炼到骨刺鱼这样的程度，云苏肯定它是能够听懂人话的。

    而骨刺鱼的确能听懂，此刻它才明白，为何刚刚并没有丝毫想要动手迹象的云苏，会突然大动干戈，将它从水里轰出来！

    竟然是为了这破布的主人？

    像是突然想起了什么，它面色微微一白，身影不住往后退了好一段距离，紧接着转身就跑！

    云苏的眼神实在是太可怕了，盯着你的时候，就好像在看死鱼一样，让鱼瘆得慌！

    而偏偏这样一个人，还拥有着能够刺穿它鱼皮的力量！

    它的鱼皮可是拥有比人类一级灵宝还要强悍的防御！

    能够将它刺穿，云苏手中的那柄短剑，已经威胁到了它的性命！

    云苏眸子一眯，鼻间溢出一声冷哼，几乎在骨刺鱼逃跑的瞬间便动了。

    庞大的青色真气接踵而至，几乎在骨刺鱼脑袋刚刚接触到黑水的瞬间，便狠狠打到了它的身上！

    “砰”一声闷响，刹那间，骨刺鱼皮开肉绽，鲜血便顺着伤口流淌了出来。

    黑水再次溅起数丈，紧接着又“砰”的落下，骨刺鱼还没从痛楚中回神，云苏的又一番攻击落下！

    “砰砰砰！”

    密集的剑影穿透而下，眼花缭乱间，骨刺鱼整个变成了金光闪闪的刺猬鱼！

    那一柄柄金色长剑横七竖八的贯穿了骨刺鱼的身体。

    若是有密集恐惧症的看到，恐怕得起一身的鸡皮疙瘩！

    云苏这一招落下，原本还能逃跑的骨刺鱼彻底失去了行动能力，翻着肚皮飘荡在黑水河上，奄奄一息。

    云苏眉头一挑，挥手放出一道真气，将骨刺鱼从水中捞了起来，扔到一边的空地上，再抬脚走过去，居高临下的望着它。

    “我再问一遍，这破布的主人在哪儿？是生是死？若是再不回答，我保证你这辈子再也开不了口！”

    云苏微微眯起眼睛，语气冰冷的威胁道。

    地上奄奄一息的骨刺鱼一听，原本已经没有动弹力气的它硬生生睁开眼，畏惧而又惊慌的摇着头，“咕噜咕噜……”

    它张着嘴想表达什么，但说出的却是一阵云苏听不懂的言语。

    这种言语自然只有它们鱼类才懂，云苏是看不懂的。

    为此，云苏眉眼一沉正要发火，小鼎的声音及时在脑海中响了起来。

    “主人，它被黑水源河的黑水侵染，虽然实力增强非同寻常，但却失去了正常修炼灵兽会的说话能力。”

    “就算把它杀了，您也无法从它嘴里听到人话。”

    云苏表情微顿，听完眉头便皱了起来。

    “这鱼不会说人话，那我该怎么从它嘴里知道消息？”

    她刚刚就用灵识搜索了一阵附近，并没有找到夙晨叶。

    好不容易看到了他的衣服碎片，云苏想尽快找到他。

    “主人别担心，我能听懂这条鱼说什么。”小鼎急忙解释。

    “它说它是在前面黑水湾看到这衣服的主人的，当时那人正在被一群骨刺鱼追杀。”

    小鼎一边听，一边给云苏解释。

    “它说当时它就躲在一边，看着那人跟骨刺鱼群争斗，这破布应该是争斗时不小心挂在它身上的。”

    闻言，云苏心头猛的一紧，忍不住出声追问，“那后来呢？那人逃脱了没有？去了哪里？”

    骨刺鱼泪流满面的解释，小鼎认认真真的听了，这才一指黑水源河的一个方向。

    “那边！它说那人被骨刺鱼群追着去了那边，生死不知！”

    “但以骨刺鱼群的凶狠，应该八成已经……”

    小鼎看了看地上的骨刺鱼，又看了看一边的云苏，嘴里顿了顿，没把话说完。

    但这话里的意思已经很明显了。

    八成已经死了！

    云苏眉眼蓦地一冷，如寒冰一般的视线落在了骨刺鱼身上，挥手之间，一团青色真气甩出！

    “砰！”

    一声闷响，骨刺鱼被这一下打得倒飞出去，狠狠地摔到了黑水源河当中，又溅起了几丈高的水花！

    这一下，云苏没有丝毫留手，落入黑水中的骨刺鱼生死不知。

    “走！”

    云苏低喝一声，脚下便以极快的速度冲向了小鼎刚刚所指的方向。

    黑水源河很宽，有的地方是有支流的，这支流也足有几丈宽度，骨刺鱼给云苏所指的这个方向，便是其中一条支流。

    但即便是支流，那浓郁的黑气也并未有丝毫的衰减。

    黑水汹涌流淌而来，云苏逆河而走，隐隐的看到前面河水黑中带红！

    云苏眉眼一睁，快步走向那个方向，抬眼定睛一看，这才确定自己没看错。

    这水的确黑中泛红，而这红中蕴含着一股浓郁的血腥味！

    毫无疑问，这是鲜血！

    鲜血从支流的那头顺着河流流淌过来，冲刷着河岸，还在河岸土壤上留下了些许鲜红色。

