    “我怎么突然这么强了？”

    见眼前血雾弥漫，夏竹鸢微有错愕地看着自己的巴掌。

    她只记得，自己好像是见了什么人，得到了什么传承。

    现在看来，那如梦般的记忆，恐怕是真的。

    这天山楼，实在古怪！

    她才刚一进来，就被人迷倒，不知道接受了什么传承，紧跟着实力暴涨。

    竟然一掌拍死了这么多仙人。

    夏竹鸢有些惶恐。

    她来这，只是想更多的了解仙界，现在却不想，成了仙界公敌了。

    “你个疯女人，你给我等着，我们不会放过你的。”

    几个还没被拍死的，也是自行了断。

    消失在了天山楼。

    “呃，还是尽快回去，问问会长看，这到底是怎么回事吧。”

    夏竹鸢想着，快速离开了天山楼。

    ...

    仙界。

    第三上天。

    帝释天正与妻子舍脂夫人喝着茶，喝着喝着，突然身后一条锁链断了。

    “嗯？”

    帝释天停了下来。

    舍脂夫人看过去，微微挑起柳眉道：“夫君，断的是‘庶罗姆’的奴锁，如此一来，德摩诃吉是不是也出事了？”

    帝释天手一扬。

    无数张命简飞出，他从中取出一个，那命简落入他手中那一刻，便燃烧了起来。

    这一幕，让帝释天脸上现出一丝怒容。

    “看来，我们夫妻二人，是太长时间没有现世了，以至于有人，敢动我们的狗！”

    “夫君，上面两重天，不现世，这不正是你出手的大好时机吧，我倒是认为，你可以借这次的机会，做为向下界发难的理由，一举统下了下面的六重天。”

    舍脂夫人眼中闪过一丝狂野。

    帝释天闻言。

    大笑起来：“知我者，夫人也。”

    轰隆隆。

    伴随着帝释天的狂笑。

    整个第三上天都震动了起来。

    依附着第三上天的许多小世界，在帝释天的笑声中，被一股股浪潮般的冲击，掀的天翻地覆，无数的生命在他的笑声中，震颤着，最后死去。

    而此时的下三天、中三天还不知道。

    仙界，即将因为一条被陆压圣人灭杀的恶犬，而即将陷入到一场前所未有的灾难之中。

    ...

    仙界。

    中三天。

    “听说了没，夜羽殇现世了。”

    “什么，那个女疯子回来了？”

    “对，不但回来了，而且一回来就放了个大招，连斩了八尊大罗、三尊仙君、还有一尊仙王，不过好在，天山楼护住了他们的生机，让得他们得已复生。”

    “天啊，这那女人也太生猛了吧，时隔几十万年，她再次现世，究竟为何？”

    “还能为何，肯定还是为了她心中那一点执着：统一仙界呗。”

    “可是仙界现在的情况，远比她那个时期更复杂啊，她风光时的那个时期，正是仙界诸圣消失，不朽隐居的年代，以她为尊，但现在不同了，圣者出世，仙王多如牛毛，她还怎么一统仙界？”

    “谁知道呢。”

    “不管她，等着看好戏吧，很快便会有一场大战被掀起。”

    “是啊，如今各方势力早已成熟，那个女疯子现世，肯定会引来八方征讨，大战再所难免。就是不知，女疯子昔日之部下，是否都还健在？”

    “你说的是......”

    “夜羽卫！”

    “疯女人的嫡系部队，天啊，怎把他们给忘了，女疯子现世，他们也一定会出现的。”

    ...

    仙界。

    一片茫茫无尽的大山之中。

    突然。

    石块崩裂，岩浆喷涌。

    在那绵绵无尽的山脉底部，一尊尊石雕显现。

    陡然。

    石像炸裂，一尊尊仙将从中踏步走了出来。

    “悠悠万载过，不变赤诚心！”

    “主君已提前出关，吾等亦要跟着一起战。”

    “战！”

    “征战天下。”

    “征战苍穹。”

    “征战仙界！！”

    轰隆隆。

    大地摇曳，苍穹变迁，无数的声音汇聚在一起，形成一股生浪。

    这一刻。

    仙界将不再安宁。

    因为，让万族曾为之惧怕的‘夜羽卫’又回来了。

    他们，被封了万万载。

    他们，沉默了太久。

    他们，赤诚之心却未变。

    他们，只待那个被仙界认为是‘疯女人’的女子，一声呼令。

    便会金戈铁马，征伐天下。

    纵然刀枪火海，纵然白骨滔天，他们无惧向前。

    ...

    玄灵域。

    祖城。

    夏竹鸢浑浑噩噩地归来。

    “竹鸢，你回来了。”

    “副会长。”

    一众玄盟成员，看到夏竹鸢，都是迎了上去。

    “你没事吧？”

    见夏竹鸢面色苍白，皮肤发烫，他们有些担心。

    “我要去陈前辈那。”

    夏竹鸢感觉脑袋昏沉，整个人突然间就晕了过去。

    “快，带竹鸢去会长那。”

    一群人慌了。

    要知道，像他们这样的仙人，可是很少生病的。

    所以在他们看来，夏竹鸢肯定是中毒了。

    或者说受了什么伤。

    而能让一尊大罗，都晕过去的伤，显然不是他们能够治疗的。

    能治的，也只有会长，或者严谨了。

    “走。”

    一群人架着夏竹鸢，快速向大马村飞去。

    很快，他们来到大马村。

    李婶正在村口，见众人慌慌张张到来，问道：“哟，这不是元明、赤炎们，你们好久没来了，竹鸢可好？”

    “不好。”

    几人没空陪李婶打马虎，抬着夏竹鸢就向里冲。

    “啊，竹鸢，她怎么了？”

    李婶也着急起来。

    路上。

    村子里的众人，都是跟了上来。

    直到几人抬着夏竹鸢进了陈玄的小院，他们才散了开来，李婶拉着一名没进小院的玄盟成员问：“什么情况？竹鸢身子骨一直硬朗，怎么就突然间出事了？”

    “嗨，可别提了。”

    那名玄盟成员说道：“咱们界飞升后，副会长也忍不住想要去探索外界，就跑出去外面去了，结果回来后，就昏迷不醒。”

    “外面的世界这么好怕吗？”

    李婶摇了摇扇子。

    本来，她还想着，忙完了这段，陪老公孩子出去旅游一番的呢。

    现在这计划，只能是暂时泡汤了。

    ...

    陈玄小院。

    见元明、赤炎等人慌慌张张地把夏竹鸢架了进来，正享受着下午茶的陈玄，一下子站了起来，快速走过来。

    “怎么回事？”

    “会长，快救救副会长吧，她就去了趟外面，结果回来就这样了。”

    元明、赤炎等人都焦急的不得了。

    “外面？”

    “仙界。”

    “如今地仙界融进仙界了，外面的世界很大，副会长她想出去走走，可是回来后就这样了。我们也不知道怎么回事，就把她送您这里来了，您快看看她吧。”

    元明说道。

    陈玄闻言，把衣服一脱，让人把夏竹鸢平放到了自己的衣服上。

    然后俯身下来，听了下她的心跳，又用手指感受了一下她的呼吸，做完这些，陈玄面部的表情，也是由轻松，慢慢地变成了凝重。

    而注意到他这一表情变化，在场的弟子们都是紧张起来。

    “连师尊都感觉到棘手了吗？”

    “会长，竹鸢副会长她，到底怎么样？”

    玄盟成员问。

    陈玄深吸一口气：“心跳停滞，呼吸不顺，她这是休克之症。”

    “休克？”

    众人一听，两眼茫然。

    这是什么病症？

    从未听过。

    想来应该是极其可怕，甚至能够致人性命的顽疾吧。

    “还请会长出手搭救！”元明圣主拱手。

    “还请会长出手搭救！”

    玄盟众成员跟着齐呼。

    “师尊！”

    一众弟子也是向陈玄投去希冀的目光，希望师尊能够力挽狂澜。

    而陈玄，眼见众人如此焦急。

    只能是一捋袖子，双手交叉，向下按了下去。

    应对休克。

    他想到的应对之法是：人工呼吸！！

