    “天狼啸月！”

    “连横**！”

    “两仪鹏程奇阵，起！”

    最后一个地壳节点轰破，天摇地动，大地龟裂之际。萧影连续数个兵法技施展，借助未散战神之力，磅礴法力连通七十万大桓禁卫军，凝阵化形，化为庞大无匹的黝黑巨鹏，迅速横空离开，远赴边沿山丘，融入“天干地支封魔诛神大阵”之中。

    天崩地裂，浓烟滚滚，缠魂蚀骨，状若戾气滔天的远古魔神归来的末日景象。

    站立高丘之上，远眺前方……

    看着雄伟恢弘的彦根王城，在天崩地裂中如沙土城池般缓缓崩溃、瓦解；

    看着明盔明甲的大楚大军，在戾气火毒中如孱弱蝼蚁般不停挣扎、死亡。

    萧影心坚如铁，冷眼静视彦根王城，眼神冷厉缓缓呢喃道：

    “不错！事实果然如姬庚前辈所言，如今我方谋划，算是成功一半了……”

    “神将姬庚之策？”旁边问天侯萧何疑惑讶异问道。

    神将姬庚复苏之事，萧何也知道。但是，那只是前不久的事，听桓皇这么说，似乎在桓皇决定向大楚皇朝宣战之时，已和神将姬庚沟通过，并定下了这惊世大计！

    “嗯！”

    萧影沉思了下，点头应了声，随即缓缓解释道：

    “天地初开，阴阳二分，清气上升化天，浊气下降为地，演绎洪荒，瀛洲之地本为天地交尾，也就是排泄天地戾气、浊气、秽气等地，颇为阴毒污秽。

    荒古时代，魔祖罗睺被道祖鸿钧镇杀交尾之地。饱受无数元会之消磨、侵蚀，那无数岁月的挣扎、不甘、怨恨，使得地壳动荡不稳，秽气更浑。

    太古时代，人族大劫，最早出生之人族即为祖人。血脉最纯粹的盘古人族被尊称为巫，意为顶天立地之支柱。最强之十二祖人又被称之为十二祖巫，后被荒古诸圣和漫天仙神纷纷击杀。直至第十三位祖巫出世，青出于蓝而胜于蓝，也就是古籍记载中的魔帝……大魔神蚩尤，率十二祖巫遗臣和巫族残部，伐天逆道，抗衡仙神势力，屠戮混杂仙神血脉的新生人族。

    因为诸圣不出。仙神难为，新生人族领袖轩辕大帝奈何不了第十三位祖巫……魔帝蚩尤，便设计引诱蚩尤至魔祖陨落之地，以万千仙神生命为代价，永镇魔帝，意图以阴毒污秽之气磨死身具不死之身的魔帝蚩尤。

    那一战打得天崩地裂，日月无光，使得本就地壳不稳之地地震频发。火山蜂拥。从地核深处喷出的岩浆等杂物堆积为庞大火山群，就是瀛洲前身！

    太古之末。远古之初。天地大涝，水漫苍生。人皇大禹治水，拯救苍生，追寻到水涝根源，竟是太古水神，十二祖巫之一的共工臣子。也是巫族余孽相柳在作怪，便联合漫天仙神击杀相柳，为民除害。

    谁知，相柳乃太古遗留之大能，神通惊世。法力通天，即便陨落，身上流出的血，沾地则五谷不生，生机不存。大禹尝试用泥土陉塞，但三陉三陷，便联合漫天仙神在本就污秽之地筑起一座高台，用以埋葬和镇压相柳及相关妖魔，这座高台被称之为邪马台。

    经过无数岁月的演变，沧海桑田，这座邪马台和火山群，渐渐就化为了如今的瀛洲！”

    一番话说完，在场寂静一片，众人沉默消化萧影所说，也终于明白桓皇布局由来！

    智慧侯城纱莉娜颇为讶异且奇怪反问道：“区区瀛洲，竟然还有如此惊人来历？”

    问天侯萧何颇为嘘吁感慨道：“时光长河，掩埋了一切，搅浑了一切，孰善孰恶，孰对孰错，后人又如何知晓？”

    根据萧影所说，那被尊为魔祖、魔帝等反抗仙神者，最终下场凄惨。但是，不难猜测，他们做应该是类似大桓皇朝如今所做之事，却是遗臭万年，这世上还有公理吗？还有天理吗？

    想起之前所见圣洁绝美的仙子，萧影忽然插言评定道：“诸天万界，恒古时光，向来都是成王败寇，历史由胜利者书写。天下之争，何来善恶对错？”

    顿了下，自嘲一笑接道：“若是我朝谋划失败，说不定过个百年、千年，我等也是一群无恶不作，善尽天良的魔头了！”

    “咯、咯……”

    萧蝶衣没心没肺放声娇笑，风情尽展，声若珍珠罗盘，悦耳醉人。

    反正萧蝶衣本就是凶名赫赫的毒物“七彩妖蝶王”所化蛊母，和魔头差不多，倒也不在意什么仙魔、善恶、对错！

    谋圣侯张良沉思着慎重提醒道：“微臣更好奇的是，如此辛秘，早被时光长河掩盖、混淆，神将姬庚不过是远古末期存在，如何知晓？而降世之仙神是否知晓？”

    “对啊！即便如今降世之仙神，基本未参与过远古及以前盛事，但如今尚存之远古存在不少，比如大楚的不死真魔，据说便是和轩辕大帝、魔帝蚩尤同一时代的人物，虽然猜测只是个小喽啰！”城纱莉娜眼神一亮，迅速附和道。顿了下，又忧虑接道：“更重要的是，如此辛秘若是被大楚皇朝得知，我方之谋划，又能有几成胜算？大楚皇朝和漫天仙神是否会将计就计？”

    萧影沉思片刻，应道：“大楚皇朝和漫天仙神应该不知道，因为如今降世之仙神，年纪并不古老，即便降世前接触过盘古天地历史，也不一定会注意到瀛洲来历，否则便不会齐聚瀛洲了，也可能知晓而不在意，看谁更胜一筹吧！至于普通远古人物，知道的可能性也不大。因为远古末期，商纣王伐天，便是得到了巫族残留传承，所以知晓太古时代，乃至荒古时代之辛秘。瀛洲真正来历，即便轩辕大帝也不一定知晓。何况是不死真魔如此被遗弃的存在？”

    张良大松了口气，眼露兴奋说道：“如此尚可一搏！”

    顿了下，张良又看向不停龟裂的大地，脸露钦佩、敬重问道：“不知道这地底存在，到底是谁？相柳大神？或者是魔帝蚩尤？若是他们存活至今，修为力量会恐怖到何等程度？真正的天下无敌吧？或者……是他们遗躯所化的怪物？”

    金虎侯高龔咧嘴一笑。颇为兴奋期待瓮声瓮气道：“不管是谁，既然被镇压在此，那肯定和降世仙神有仇，而且是倾尽汪洋之水也无法洗清之血海深仇，只要出世，漫天仙神就要遭殃了！”

    连粗神经且懒得动脑的高龔，都知道这个道理，众人自然更清楚，估计这也是神将姬庚和桓皇萧影谋划此局的主要原因之一。

    被镇压了无数岁月。若是脱困，绝对是漫天仙神的噩梦，甚至是末日！

    张良撇了撇嘴，嗤笑提醒道：“时光长河，掩埋了一切，搅浑了一切。除了皇上，貌似我等都不具有祖人血脉，反而多多少少具有上界血统……”

    “呃……”

    高龔、萧何等人齐齐神情一僵。这可能性不是没有，反而很大！

    认真说来。包括秦始皇、楚皇、桓皇等具有祖人血脉的三人在内，如今幸存之生灵，多多少少具有上界血统，可算轩辕一脉的新生人族，已经找不到纯粹的祖人了，也就是巫族早就彻底消亡了！

    “对于祖人来说。这些仙神确实是入侵者，那些荒古诸圣、远古仙神等，确实是数典忘祖，勾结外敌的叛徒！但是，如今我们算哪一阵营？四不像？典型的姥姥不爱。舅舅不理，里外不是人！”张良不愧为毒舌，说的话经常气死人不偿命，却又让人很难反驳！

    “岁月无情，因果难明啊！”稳重如萧何，此时依旧嘘吁不已叹息道。

    “有得选择吗？问心无愧，只争朝夕！”

    萧影眼神凌厉环视在场众人，语气坚定缓缓说道。

    众人默然，无论如何，大桓皇朝根本没得选择了！

    谁善谁恶，谁对谁错，各有各的立场，谁又能分得清？！

    做好自己，问心无愧，珍惜现在和周围的人，足够了！

    萧影一直没说的一点，便是根据姬庚和萧影的揣摩，即便是地底存在出世，恐怕也活不了多久，因为今时不同往日了。近有天罚降世，不容许超越天地极限的存在；远有上界监视，同样不容许失控的存在！

    揣摩之依据，便是巫族特性，注定了地底存在脱困之日，就是陨落之时！

    否则萧影哪需要准备那么多后续手段？一个远古大神归来，就足够灭尽漫天仙神了！

    “皇上！彦根王城内的真仙突围了……”

    就在此时，一股强横冲霄的气息，鹤立鸡群般从末日般的彦根王城冲出，直朝西北方掠去。

    “镇！”

    萧影并未驾驭大阵，迅速祭起大桓帝玺，化为百丈巨印轰向突围而出的敌军所在。

    “轰……”

    十数道强大攻击掠起，轰飞大桓帝玺，突围之势顿止。

    甫一出城便被狙击，还是帝玺轰击，天心云岚等人脸色煞白，怒恨惊惧，天心云岚气急败坏又带着明显心虚叱喝道：

    “剑殇大帝！过亿彦根子民何等无辜？你竟敢行此丧尽天良，天怒人怨之事，不怕天谴吗？不是不报，时候未到！”

    “咦？又是你？这么急着还上欠朕的一条命？”

    挥手收回大桓帝玺，萧影大步一跨，出现在天心云岚等人前方，拦住去路，眼神古怪盯着为首的天心云岚戏谑道。

    顿了下，煞气凛然的弑神枪入手，遥指突围众人冷笑道：

    “天罚……朕都不怕！还怕天谴？尔等若束手就擒，尚能偷生；否则……天谴立至！”(未完待续。。)