    “怎么？这事与你们有关？”白莫不解道！

    洛雨儿将两人独自闯敌方军营的事，手舞足蹈的与白莫说了...

    白莫拍案而起，“你们真是胡闹，若是出了意外该如何是好？”

    见白莫真的动了怒，宋凝瑶连忙开口，“莫哥哥，你看我们这不是毫发无损的回来了吗？而且我手上握着李若羽的命，他们也不敢拿我怎么样，现在的这结果不也是好的吗？”

    白莫叹了口气，终是不忍心怪罪宋凝瑶...

    担心李若羽突然杀了回来，李若羽派人盯了两日，

    两日后...

    跟着李若羽军队的人返了回来禀报，李若羽确确实实带着军队离开...

    白莫刚放心下来的同时，白昊海传回消息，京城一带有异动，暗处发现有不少训练有素形似士兵的队伍在城外聚集，恐近期会有大事发生...

    宋凝瑶本打算去找花梦她们集合，继续寻找北沐轩，但接到此消息，联想到羽芃等人出现在天朝，担心京城真的会出事，放弃去寻花梦她们！

    将此处之事暂时一并交给从夜郎城赶过来的城主打理，宋凝瑶、白莫和洛雨儿三人，带着队伍往京城赶...

    十日后，但凡是宋凝瑶等人经过的地方，皆扬起一片厚厚的尘土...

    宋凝瑶身心具疲，不仅身体劳累，还担心着京城家人的安危，也担心着花梦等人寻人的情况，事出紧急，宋凝瑶来不及告知花梦她们，只留了一封书信告知自己赶回京城了...

    花梦等人返回乌苏城时 发现宋凝瑶他们已经离去，看到宋凝瑶的信，得知宋凝瑶她们已经回京，花梦姐妹俩和集合的夜也立即启程返京...

    狼王似知道宋凝瑶离开，朝狼群‘嗷呜’了几声，狼王后带着几个‘孩子’与狼群回雪山，临走时不放心的看了狼王几眼...

    待狼群离开之后，狼王瞥了夜三人几眼，一狼扔下几人，如闪电般消失在三人面前！

    “哎，他去哪？”风儿奇怪的开口！

    “随它去吧，看这个方向，应是去寻小姐了！”花梦淡淡开口！

    夜也认同的点头，“看来，它很在意宋小姐...”

    ......

    白莫吩咐停下来原地休息，宋凝瑶刚靠在树干上闭着眼休整，迷糊的睡着没一会儿，便感到一股凉风从身边吹过，警觉的睁开眼，便看到一匹有些灰色的大狗蹲在自己的面前！

    宋凝瑶与‘狗’对视了两秒，感觉这眼神很是熟悉，仔细打量一番，发现‘大狗’胸前的一簇红毛，和脖子上挂着的东西，不可思议的开口，“狼王？”

    狼王冷冷的瞥了宋凝瑶一眼，眼神似在说，‘真是蠢笨的女人，这么久才认出本尊’！

    “你怎么来了？还有你的毛怎么成灰色了？”

    狼王眼神委屈巴巴的看着自己的灰爪，‘这还不是担心你这女人再躲在被子里偷哭吗？自己几天几夜的赶路，毛发都打结了它能不灰吗？’

    宋凝瑶立即明白过来，想到狼王定是有什么消息带给自己，但看狼王这一副累极了，又渴的模样，宋凝瑶还是按捺住跳动的心，找了个大树叶，从水壶里倒了不少水盛放到狼王的嘴边！

    狼王见宋凝瑶还没忘记自己，终于满意的低头喝着宋凝瑶盛来的水...

    待狼王喝饱后，宋凝瑶紧张的开口，“是不是找到他了？他还活着还是...”最后的两个字宋凝瑶无论如何也怎么说不出口！

    狼王见宋凝瑶这般，想起当时宋凝瑶从梦中惊醒的模样，竟主动舔了舔宋凝瑶的手背以示安慰！

    宋凝瑶惊奇，狼王做为雪狼的首领，自有一身的傲骨，从没像如此亲近过自己！

    狼王见宋凝瑶回神，仰着脖子向宋凝瑶不停的甩着头！

    洛雨儿看得惊奇，“它这是怎么了？”

    宋凝瑶没有说话，将眼神又放到狼王脖子上挂着的东西上，伸手将东西摘下，是一个小竹筒一样的东西，里面似装有东西！

    宋凝瑶狐疑的看向狼王，“给我的？”

    见狼王不理自己爬在地上休整，宋凝瑶撇撇嘴，那也只能给自己了，在宋凝瑶打开小纸条之前，以为是花梦她们给自己的传信，待看清纸上的字迹和内容时，宋凝瑶不由的迷糊了视线...

    见宋凝瑶这般，洛雨儿以为花梦她们传回来了坏消息，一把将宋凝瑶手中的纸条拿了过来，“安，勿念，现不能回，勿传！”

    洛雨儿念着纸上的字，不确定的看着宋凝瑶，“这是九皇兄写的？”

    宋凝瑶一把捂住洛雨儿的嘴，“不要声张，他既然交代，那就是有自己的考量，我们如往常一般就好！”

    见洛雨儿点头，宋凝瑶才松了手，看着纸条上熟悉的字迹，抹掉眼泪，将字条捧到心口处...

    看着狼王，宋凝瑶蹲下身去抚摸，“谢谢你，将来若有机会，我定会报答你的恩情！”

    ‘嗷呜~’狼王似在回应宋凝瑶，站起身，抖了抖身上的灰，看了宋凝瑶一眼便转身离去！

    看着狼王的背影，宋凝瑶挥着手，“等着我，日后我定去雪山找你们...”

    ......

    这一日，白昊海匆匆进宫来到御书房，“皇上，不好了，羽国太子和游牧皇子此时在城外聚集兵马，好像要攻入京城...”

    北赤仁拍案而起，“反了反了，没想到他们真的敢！白将军，朕命你带上兵符，立即去城外军营调兵！”

    “皇上，军营离京城有一段距离，此时前去调兵恐怕来不及了！”

    北赤仁皱起眉头，本还未从北疆传来的噩耗里回过神来，此时外敌攻城，北赤仁更加的烦躁。

    不过还好，此事白昊海私底下与北赤仁提过，北赤仁上了心，也有留言城外的情况，最近，城中的守卫多了一倍...

    “白将军听令！”

    “臣在！”

    “朕现在将御林军交与你调配抵挡外敌的来袭，带上兵符伺机出城...”

    “是！”白昊海接过兵符小心的收藏好，转身出了御书房...

    城门处，大门被狠狠撞击着，城门的士兵坚守阵地，丝毫不退缩，而城中的百姓们见到这一幕，知道这是战争来了，皆是一片人心惶惶...

    白昊海带着御林军和自己府中的府兵匆匆赶到，站上城墙看着底下攻城的敌军...

    白昊海挥手，一队御林军搭上弓箭，稳准狠的射往离城门最近的敌军！

    以最快的速度，四面八方巡逻的士兵皆已赶到，一起对抗外敌...

    时间又过了两日，在白昊海有效的带领下，敌军无论如何攻打，始终没有攻入这道城门，而白昊海也一样，没找到出城的机会！

    不过按理来说，京城战争敲响已过了两日，军营虽是在郊外，但两日时间怎么也该收到消息赶来救援，而不是像如今这般，白昊海担心的是，军营也同样出了事...

    白昊海上了年纪，精神高度紧绷了两日，此刻停了下来，靠在墙上便睡了过去...

    此时，一个带着黑斗篷的男子带着一小队的人马渐渐靠近城门，守城的士兵警觉拦下，“什么人？”

    黑斗篷遮住面容的男子将帽子摘下，那张熟悉的面孔出现在守城门士兵的眼前，众人纷纷跪下，“太子！”

    “嗯！”北奕纯见士兵放下了戒备，朝身后之人一挥手，守城门的士兵皆不可思议的瞪大双眼，纷纷倒下，悄无声息...

    北奕纯拍拍手，“一群废物，两日都未攻入城，还须本宫亲自出手！”

    “太子，是否此刻打开城门？”

    北奕纯往城墙上看了一眼，“开城门！”

    “是！”

    厚重的城门缓缓被人打开，传出那古朴且沉重的声音...

    待城墙上和不远处休整的士兵反应过来时，想阻止已经来不及了！

    刚听到城门打开声音的那一刻，白昊海便一下从地上翻身起来，看见倒下的一群士兵尸体，

    白昊海红了眼，再看到披着斗篷的北奕纯，白昊海想也没想，握着长剑从城墙上一跃而下，“大胆，竟敢私自打开城门，吃我一剑！”

    北奕纯抬头看去，见朝自己砍来的长剑，连忙翻身顺着地上滚了几圈才得以躲了过去！

    白昊海看清那张脸时，不由的一愣，接着便是更加的气愤，“竟然是你？太子，你可知道？你这是在通敌叛国？”

    北奕纯站起身，无所谓的笑笑，“本宫就是叛国那又如何？都是你们逼我的！”

    “糊涂呀，天朝早晚都是你的，你...”

    “呸！什么叫早晚都是我的？那老不死的压根就不想把皇位传给我，心底想的都是他那好弟弟和他的三儿子，行呀，不给我，那我就自己抢！”

    白昊海还想再说些什么，但响起的一片厮杀声，让白昊海不得不中断与北奕纯的对话！

    白昊海带着士兵和御林军在城门口抵挡冲来的敌军，一时不查，待回头看去时，北奕纯已经不见了踪影，白昊海担心此时的皇宫，对身旁的两个御林军吩咐道，“回皇宫禀告皇上，太子造反，恐用不了多久就会攻到皇宫，让皇上速速撤离！”

    “是！”两个御林军停下动作，朝白昊海恭手，转身朝皇宫的方向快速离去！

    白昊海应对得更加的吃力，身上挂了不少彩，而以羽芃为首的羽国士兵率先踏入城中，将白昊海逼得往后退。

    白昊海看着自己这边倒下的人马越来越多，眼尖的发现游牧皇子想带兵包抄围困自己，手上的长剑越来越锋利的挥动，“退，快退！”

    白昊海等人撤退的速度快，游牧皇子终没如愿，选择与羽芃并肩...

    天色已经大亮，而以羽国太子和游牧皇子为首的敌军也攻入了皇宫，与北奕纯汇合，一路朝金銮殿而去...

    白昊海浑身是伤，但也没哼唧一身，护在北赤仁的身侧，而北赤仁的另外一侧，坚定的站着皇后母子！

    就在方才，御林军前来禀报，太子北奕纯造反，勾结敌军攻入皇宫，让北赤仁赶紧从密道离开，而北赤仁身为九五之尊，怎能让自己的儿子逼着逃离？

    北赤仁吩咐北奕辰带着皇后逃离，但北奕辰不肯，说什么都要护在北赤仁的身旁，而皇后也一样，论北赤仁怎么说都不愿随着侍卫离开...

