    

    “臣等拜见大王。”

    “众爱卿平身。”

    建武一年一月二十一日，恒国的第5次早朝，林凡看着殿下的群臣，抬手说道。

    相比与第一次早朝的7位大臣，此时的恒国官员要增加了很多，右边以协办大学士吴用为首，吴用的下面表示恒国十一司的郎中，分别是：孙德胜、王伟、陶宗旺、李元嗣、许成、汤隆、凌振、钱家豪、蒋敬、萧嘉穗、张正中几人。

    在他们的下面还有清河县县令时文彬与陵山县县令萧让，按照以往的恒国律令，地方县令是不具备参加朝议资格的。

    但林凡打破了这个规则，严令两地县令非特殊情况必须参与朝会，如果有特殊情况也必须提前几天汇报，否则全部按情况给予处罚。

    当然，必须上朝的只有县令，作为维护治安的县尉只需要月末的时候，来国都，向林凡汇报一个月的工作总结与行政功绩即可。

    左边为首的则是宣威将军狄青，下面是两位禁卫中郎将史文恭、杨志，其后是呼延灼、关胜、马灵三人，其余校尉之流，就不必参加了，杜壆任务在身，也不必回来参与，免得被晋国乘机偷袭。

    “早朝开始，有事启奏，无事退朝”，一旁的小太监大声喊道。

    话音刚落，户籍司郎中孙德胜越众而出：“臣有事启奏！”

    “准奏。”

    “启禀大王，三县的人口普及工作，昨日已经完美结束，共351585户，1154248人。”

    “很好，接下来这段时间，孙爱卿在辛苦一下，把家中有从军之人的户口纳入军籍，为了鼓励百姓们从军，凡军籍子女上学不用缴纳任何学费。”

    林凡满意的点头说道。

    “这都是臣该做的，军籍另立一事，微臣下去后，就带人进行修整。”

    孙德胜恭敬的回答道，在林凡的示意下，退回了队列。

    “臣有事启奏！”

    “准。”

    建设司郎中陶宗旺有了出来，对林凡躬身说道：“启禀大王，目前金沙县道路已经全部修缮结束，目前正在修缮清河县地区，然而司中的建筑材料已经不多，臣恳请大王准予微臣招募工人，伐木采石。”

    “准，招募工人一事，陶爱卿先拟定草稿，在与度支司郎中萧嘉穗进行协商调整，然后在交由本王审阅。”

    “喏！”

    “微臣遵旨！”

    ……

    “臣也有事启奏。”

    看着出列的甲坊司郎中汤隆，林凡顿感无奈，看来在事必亲恭的情况下，5天一早朝的制度有些费力了，需要增加一些早朝次数。

    “说吧……”

    “启禀大王，甲坊司技术人才召募已经差不多了，随时可以进行制甲，只是臣觉得我国铁矿太少，恐怕不能批量生产铠甲。”

    “甲坊司先制作10000套棉甲吧，这样可以减少铁矿的消耗量，收购棉花一事，暂由度支司负责，文选司着重召募探矿师，为恒国探索矿脉！”

    林凡考虑了一下后说道，棉甲制作容易，价格低廉，且不像传统重型铠甲需要量身定做，方便大批量生产，重量轻，对早期的火器有很强的防护力，非常适合恒国现在的这种情况。

    而三人下去后，火器司郎中凌振也站出来了，作为领先时代的工艺，火器司所缺少的材料，对于目前的恒国而言，是一个不小的问题。

    首先是黑火药制作的问题，在黑火药的制作配方中就需要用到硝石与硫磺，而这两种东西都是矿物质，还是得有专业的探矿师进行地质勘测。

    而突火枪的制作上，有些细致方面也需要大师级铁匠进行操作，所以火器司虽是成立了，但要真正的运转，恐怕还需要一段时间的积累。

    见没人再次出列，林凡松了口气，然后看着黑眼圈的蒋敬说道：“蒋爱卿，税务司那边的情况如何？”

    “大王放心，月末的时候，臣一定能将所有的税务统计出来。”蒋敬见林凡传唤自己，连忙振作了一下精神，出列说道。

    “蒋爱卿的能力，本王还是非常认可的，只是看爱卿的样子，本王是真的于心不忍，税务司如今有几名小吏？”

    前面是林凡对蒋敬说的，后面的一句则是问的文选司郎中许成。

    “启禀大王，目前税务司官员，只有2人，我国百姓文化程度普遍不高，懂得算数的人少之又少，这些天来，吏选司也就召募到了12人，两人辅助臣筛选人才，军纪司、教育司各1人，税务司2人，剩余6人全部调入了度支司。”

    “我国如今正值大兴土木、扩充军队，人员俸禄的统计是一个非常庞大的工作量，没有人员辅助，月末根本无法统计出具体数量。”

    “许爱卿的分析非常有道理，但税务司的工作同样重要，目前我国低级官员紧缺，就需要携手合作，俸禄统计之事，便由各部门自行统计出来，然后报给度支司，俸禄方面，目前度支司只负责核实帐目，不在进行统计；后续变动，本王会另行通知。”

    “如此，度支司工作量就能大幅度缩减，可抽调出两名小吏去税务司供职。”

    “臣等遵旨！”

    林凡见没有反对他的话语，满意的点了点头：“许爱卿，便由你们文选司在向各地发布一道招贤令，进行人才招募，特别注明，本国唯才是举！无论人才的性别、无论人才的来历，但凡是有一技之长的人，都能得到重用！”

    “同时，本王也希望各位爱卿能够多多为本王推荐人才，重用则推荐人有赏，倘若非我所用之人，也绝不会怪罪到推举之人的头上，在场的诸位都能作证。”

    林凡此话一出，个别几个臣子已经议论起来，林凡相信，这群历史名人就算不认识其他的名臣名将，原住民职业者应该还是认识几个的。

    “中郎将呼延灼推举火器司凌振有功，赏白银100两，良田10亩。”

    为了证明自己的说话力度，林凡直接对呼延灼进行了封赏。        

