    应厉眉头紧锁，仍然对于封落之前说的话耿耿于怀，观感差到极点。

    意汐终于想出来这少年给它的感觉为什么熟悉了，对方绝对也是猫妖！一想到自己如今还没有化形更心塞，自闭到不想说话。

    封落乐颠颠的丝毫没有察觉到其他形势。

    染白单手撑额，有些头疼：“够了，吃你的。”

    “没事没事，我好兴奋——”封落真诚道。

    冥实在是看不下去这一幕了，放下筷子，温和出声，绵里藏针：“我记得你是天道管理局系统003吧，按理来讲殿下已经和你解绑了，你不去契约新的宿主，好端端的怎么跑来血族了？”

    封落笑嘻嘻：“眼光高，看不上新人呗。”

    他双手捧心：“只有宿主才能俘获我的心。”

    凤凰重重把筷子摔在桌面上，冷笑：“别在这套近乎，殿下早不需要什么系统了。”

    封落看了他两眼：“凤凰？你不好好待在你的凤凰窝为什么要缠着我的宿主？”

    “什么叫做你的宿主！那是我的殿下！”凤凰大怒。

    “我陪宿主这么多位面怎么不见你叫殿下！”

    “你算什么？这么说来我陪着殿下长大也没见过你这只猫妖！”

    “就你从小长大很了不起吗，人类世界有句话听过吗！！青梅竹马比不过从天而降，你知道吗？”

    “你算什么天降就你这只——”

    一只猫一只凤凰你一言我一语的在饭桌上吵起来，应厉在旁边黑着脸，意汐佛系的啃鱼，冥悲伤的捂着快要失去听觉的耳朵，对染白绝望说：“你快管管。”

    这争风吃醋的劲也太恐怖了。

    凤凰已经够幼稚的了，现在又来了一只更幼稚的猫，恐怕以后的日子有的吵，染白觉得自己这简直就跟个孩子窝似的。

    她淡定道：“吃饭，等他们吵饿了就能闭嘴了。”

    冥觉得染白说的也有几分道理，专注干饭。

    之后的日子果然如染白所料，吵架拌嘴就没停过，不过染白实在忍不了教训了一次之后，他们起码不在染白面前吵了。

    应厉嫌幼稚也不怎么跟他们吵，有时候实在看不惯才会说上两句。

    今天的冬天从十月开始就冷起来了，温度越来越低，大雪隔三差五的下，染白撑着下巴若有所思：“你觉得我开一个幼儿园怎么样？”

    冥投出一票：“我觉得非常合适。”

    意汐冬天就跟冬眠似的，常常被他们的声音吵醒，有气无力的投出一票：“我也这么觉得。”

    “你们在说什么？”封落刚和凤凰打完一架，不知道从哪窜了过来。

    “说你蠢。”

    染白眸也没抬的说了一句。

    封落咬牙：“上梁不正下梁——”

    染白眯眸，似笑非笑的看他。

    封落消声。

    又落雪了，天空是灰蒙蒙的一片，曙光藏在了尽头。

    一间阁楼，外载桃树，埋下了种子，待多年后生长，桃树下扎了一个秋千，随风摇晃。

    意汐窝在桃树上冬眠，凤凰和应厉在拌嘴，冥靠在躺椅上闲散赏雪，封落笑嘻嘻的和染白说着话。

    血族殿下坐在秋千上，眉眼如初，笑也恣肆。

    她伸出手，接住了一片雪花。

    血族还是血族，那里有一间阁楼，曾拥有一段时光。

    往后，阁楼中永远热闹，笑声不断。

    少年意气，至死不休。

    一腔孤勇，不畏天地。

    怕什么黑暗和苦难？

    我们无需救赎，不祈求神明垂怜。

    在暗无天日的日子里。

    我们终将自己拯救自己。

    敬自由。

