    正因为如此，佛子更要打算重振佛门光辉，普渡天下。

    我不入地狱，谁入地狱。

    自高僧坐化以后，足足二十万余年了，无一人能够真正修成怒目衍天术，导致佛门的最高秘术无人能够继承，实力大降。

    不过这一世，佛子横空出世，修成了怒目衍天术。

    虽然至于圆满还有很遥远的距离，但终有一日，佛子会将佛法弘扬天下各方。

    “本姑娘好像听说过这件事情，二十多万年前的事情了，太久远了。”

    苗红儿沉吟了片刻，点头道。

    “有朝一日，你会看到一个全新的佛门。”

    改变天下佛门，普渡世间众生，这便是佛子所要追寻的目标。

    “这事儿以后再说，咱们先谈谈成亲的事情吧！”

    苗红儿毫不在乎佛门的兴衰变化，只是想要让佛子开口说话罢了。

    佛子恍若不闻，又闭上了双眼，准备继续念经。

    “哎，我说和尚你过分了啊！”

    苗红儿鼓着腮帮子，眼珠子一转，脆音道：“和尚，经常听到你说皈依佛门，到底是什么意思？”

    佛法问题，佛子倒是很乐意和苗红儿讨论：“皈依佛门，亦是皈依三宝，称之为三皈依。”

    “什么三皈依？”

    苗红儿问道。

    “所谓三皈依，便是皈依佛、皈依法、皈依僧。”

    佛子双手合十，轻声细语的解释道。

    “原来如此。”

    苗红儿一副恍然大悟的样子，而后又故作高深：“本姑娘觉得这三皈依有些错误，缺少了一部分。”

    听到此处，佛子慢慢的睁开了眼睛，直视着苗红儿：“此乃佛门最基本的道法，怎么会有错误？

    苗施主，你何出此言？”

    “本姑娘这儿有四皈依，肯定比你的三皈依要正确。”

    苗红儿认真的扬了扬下巴。

    “贫僧愿闻其详，请苗施主赐教。”

    佛子自入佛门以来，修得便是三皈依，从未听说过四皈依。

    “那你待会儿得跟着本姑娘一起念，不能停顿和思考，不然本姑娘就不告诉你。”

    苗红儿双腿盘坐着，清了清嗓子。

    佛子点头，并没有觉得苗红儿的这个要求有不妥当的地方。

    “皈依佛。”

    苗红儿开口。

    “皈依佛。”

    佛子复述。

    “皈依法。”

    “皈依法。”

    “皈依僧。”

    “皈依僧。”

    “皈依苗姑娘。”

    “皈依……”嗯？

    佛子的眼皮瞬间一抬，整个人都懵了，其眼眶中泛出了异样之色。

    “你说啊！皈依苗姑娘。”

    苗红儿催促道。

    佛子喉咙轻轻一滚，合上了双眼，再不理会苗红儿了：“阿弥陀佛。”

    紧接着，佛子便开始诵经念佛，无论苗红儿在一侧如何的打扰和说话，佛子都仿佛没有听见一般。

    “和尚，你不是说好要跟我一起念的吗？

    说啊，皈依苗姑娘。”

    皈依……苗姑娘。

    脑海中，佛子一直回荡着这句话，久久不能平静。

    他的心，更加的乱了。

    佛子一遍又一遍的念着静心咒，今日却怎么回事，无法让自己的心静下来了。

    今日之事，如一粒种子，深深的扎根在了佛子的内心。

    未来的某一天，当这颗种子成长起来的时候，不知是福是祸。

    许久之后，苗红儿不在说话，静静的坐在一边看着佛子，任由夕阳的余晖洒落到了身上，享受着这一份宁静。

    ………帝路之上，有一座客栈，唤作红尘客栈。

    红尘客栈位于沙漠的正中央，是此地修行者唯一可以落脚的地方。

    这家客栈可不简单，没有一个人敢在这儿闹事。

    即便是大势力的强者，同样得按照客栈的规矩来办事。

    今日，一个年轻人推开了大门，风沙四起，乱人双眼。

    “客官，需要些什么？”

    客栈小厮立即上前将大门关好，伺候着年轻人入座。

    “近日戒酒，上一壶好茶吧！”

    年轻人轻轻敲着桌子。

    “得了，客官您稍等，马上来。”

    别看小厮毕恭毕敬，他的修为可不弱。

    想要在这儿站稳跟脚，没点儿本事怎么行。

    很快，小厮便用一个白玉色的灵器装着一壶茶水端了过来。

    “客官您慢用。”

    小厮面带微笑。

    “等等。”

    年轻人叫停了小厮。

    “客官还有何事？”

    小厮顿步，小声问道。

    “茶虽好，但少了佳人陪伴。

    你上楼去将老板娘请出来，陪我喝杯茶。”

    年轻人的这一句话瞬间让嘈杂的客栈陷入了寂静。

    一双双惊恐的眼神注视向了年轻人，暗道一句：“不知死活。”

    客栈小厮眯起了双眼，原本脸上的笑意早已消失，声音低沉：“客官，您应该是在和我开玩笑吧！”

    年轻人仿佛没有听到小厮话里的威胁，他拿出了一块玉佩，放在了桌上：“拿着这个东西，老板娘会愿意见我的。”

    小厮眉头一皱，他从未见过老板娘亲自接待过客人，理智告诉他这个年轻人是在装模作样。

    但是，潜意识的深处，小厮竟然有几分相信年轻人的话。

    深思了片刻，小厮拿起了桌上的玉佩：“客官等着。”

    小厮心里想着，要是老板娘见了玉佩无动于衷，惩罚自己的话，他定然不会让年轻人走出客栈。

    若是老板娘真因为玉佩而露面了，不敢想象。

    客栈内的很多人都盯着年轻人，指指点点。

    年轻人将一切都不放在眼里，坐在一侧，低眉不语。

    香茶溢出了浓郁的芬香气息，弥漫到了客栈的每个角落。

    一刻钟以后，一道让人神魂颠倒的声音自客栈二楼传来：“公子来了，妾身有失远迎。”

    “没有打扰你吧！”

    年轻人便是顾恒生，他一路行来，觉得自己有必要来一趟红尘客栈。

    在此地，顾恒生可以寻到一丝突破的契机。

    “公子亲临，妾身欢喜还来不及，怎会打扰呢？”

    世间万般言语，也不能描绘老板娘风华绝代的容颜。

    老板娘一出现，便让客栈内的所有修行者膛目结舌，脑袋一片空白。

    “帮我倒杯茶吧！”

    顾恒生和老板娘对视了一眼。

    “好。”

    老板娘抿着红唇，笑意浓浓。

    不管是来此的客人，还是客栈内的人，尽皆凌乱了。

    

