    “识时务者为俊杰，覆水难收兄弟，先和你透下底，我不缺钱。”

    见苏然的语气有所松动，一纸逍遥的嘴角微微翘起了一个弧度，“你也明白，到了我这种程度，钱财也就是数字，已经没了追求的意义。现在我所需要的，只是名声，你那唯一一次弃权机会不卖也是浪费，相信以你的实力，根本用不上。”

    不装笔能死啊？

    听完一纸逍遥所说的话，苏然对于这家伙的好印象瞬间全无，这种太把自己当回事的人，简直无法沟通！

    “那啥，别说些没用的，你到底想出多少？”

    苏然变得有些不耐烦，连话都不愿多说。

    “年轻人，没必要这么大火气，提醒你一句，这个社会远比你想象的要复杂，不是什么人都能惹得起的，实力强不代表你能在神魔大陆为所欲为，不把任何人看在眼里，早晚你会吃一个大亏！做人，还是低调一点才好。”

    一纸逍遥并没有提这弃权机会的价格，而是在言语中给苏然施加压力。这也是商界的一种手段，为后面的交易做准备，在价格战上好掌握主动权。

    “真够啰嗦的！”

    苏然根本不吃那一套，也懒得理会这个中年人，话不投机半句多，有钱咋地，有钱就能为所欲为了？傻缺！在这擂台上，管你二大爷是那里的，拳头硬才是王道！

    “覆水难收兄弟，凡事留一线，日后好相见，这么简单的事情，你确定非得要闹僵？”

    一纸逍遥脸上的笑容渐渐收敛，脸色也变得阴沉下来。

    “都一把岁数了，还来游戏和我们年轻人争，有意思么？”

    苏然根本没鸟这个自以为是的家伙，话音刚落，比武正式开始的提示音响了起来。

    “唰唰唰。”

    苏然并没有因为这家伙没拿武器而手软，他第一时间进入了战斗状态，将沙傀儡、暗黑骨鹰还有十只法系骷髅召唤了出来，他这一方的气势瞬间暴增，胜利的天秤朝着他的方向倾斜到了极点。

    “覆水难收兄弟，别急着动手！”

    见苏然动了真格，一纸逍遥的脸色瞬间变了，感情自己刚才所说的，这小子一点都没听进去，大大出乎了他的意料。无奈之下，他慌忙冲着苏然举起手臂，来了个长话短说，“我决定付出10WRMB来购买你的弃权机会！”

    “诶？十万？”

    苏然没急着让死灵宠物动手，示意它们朝着一纸逍遥包围了过去，在气势压迫这一方面，可不能停！

    “对对对，十万RMB，这可是真金白银，只要你点头，我立马给你转钱！”

    在一纸逍遥看来，眼前这个黑袍面具玩家绝对是一个见钱眼开的货色，一听到要用钱交易，瞬间来了兴致，要不是时间不允许，他能将价格压缩到三万块！可惜这十万块钱了！

    不过，能够用覆水难收的首败打出自己的名气，增加曝光度就会出现广告效应，对自己对集团都是相当不错的宣传，在巨大的利益面前，这十万块钱只是毛毛雨，若是集团倾力打造自己，不难成为第二个覆水难收！

    想到这里，一纸逍遥的心都酥了。

    “十万块？打发要饭的呢？你看我像是缺那十万块的人？”

    苏然冷笑一声，指挥宠物大军齐刷刷的朝着前方迈了一步，暗黑骨鹰在一纸逍遥头顶上方不断盘旋，他有意制造的声势压力，这家伙应该好受不到哪里去。

    从一纸逍遥苍白的脸色来看，看来产生的效果还算不错。

    “覆水难收兄弟，这价格好商议，我刚才只是随口一说，别生气！”

    见苏然不和想象的那样好对付，一纸逍遥毫不犹豫的增加了价码，“三十万！以覆水你的名气与实力，区区十万怎么能行？这不是在打兄弟的脸么？你同意我还不干呢！兄弟你说是……”

    一纸逍遥话还没说完的，一道劲风从天而降，尖锐的鹰爪擦着他的脸划下，直接轰在了地面上，一声爆响传了出来。他感觉脸颊火辣辣的疼，就像是在鬼门关走了一遭，整个人都傻在了原地。

    如果游戏里有撒尿功能的话，估计这家伙此时已经吓尿了。

    “一纸逍遥，别特么给我浪费时间，直接将你的底限说出来，成则交易，不成，则死！”

    苏然目光冷冽，眼中的杀意丝毫不加掩饰，就像看一具尸体，对付这种在商界摸爬滚打的人，不动用铁血手段，根本镇压不住！

    “呵呵，呵呵，覆水难收兄弟，你的宠物有够厉害，在下佩服！”

    一纸逍遥擦了擦额头上的冷汗，发现这小子就是个愣头青，寻常的压价法对他一点效果都没有，在看看周围虎视眈眈的死灵宠物，当即狠了狠心，举着一根手指头朝向苏然，也不顾及会不会被直播出去，大声喊道，“一百万！我出一百万RMB，只买你一次弃权机会，小兄弟，只要你让我获得这次的胜利，这一百万就是你的！”

    “早这样不就得了，还是逍遥老板敞亮，成交！”

    此时的苏然就像是冰山消融，咧嘴一笑，控制着死灵宠物后退了几步，用看沙比的眼神看向一纸逍遥，用温和的声音说道，“我给你账号，把钱打过来，只要钱到位，我立马弃权！”

    看着苏然那市侩的嘴脸，一纸逍遥的脸都黑了。

    万万没想到，自己堂堂魏氏集团董事，竟然会被一个名不见经传的游戏玩家给坑了一把，这简直就是他在业界的耻辱！

    不过，再想想自己获胜后的巨额利益，这一百万也算不得什么！父亲一定会为自己的这个英明决定而感到高兴！

    魏氏集团的名气在自己的影响下大增，这将会是自己成为集团继承人的一个重要筹码！

    整个地煞组，只有这覆水难收是他的劲敌，只要将这只拦路虎铲除，地煞组的冠军，就将会是他一纸逍遥的！

    数以亿计的玩家会推崇自己，想想就兴奋！

    “覆水兄弟，你会为你的选择而感到高兴，这一百万RMB，足够你挥霍很久了！”

    一纸逍遥将苏然的账号记好，非常豪爽的就将一百万划了过去，甚至连誓约都没有立，一点迟疑都没有。他相信，这可是现场直播，这小子是不敢乱来的，不然的话，光舆论就能把他给淹死了！

    “逍遥老板就是敞亮，下次有这种好事，可别忘了兄弟！”

    平白收获了一百万后，苏然的心情很是不错，要知道，这是稳赚不赔的买卖，反正这弃权机会是系统赠送的，又不影响他夺冠。最主要的是，老妈之前提到过，银行卡里的一千多万，都不敢确定能不能将老爸接回来，再加上这一百万，应该就够了吧？

    “下次我还给你一百万，让我杀一次！”

    见这些围攻他的死灵宠物都已经被召回，一纸逍遥的心情很是不错，非常大气的说到，“不管你有几次复活机会，只要再遇到，继续一百万奉上！”

    “一百万？哥们的命就值这么点？想得倒美！”

    苏然嗤笑一声，也不再与这家伙多言，当即选择了放弃，离开了擂台。

    “哼！”

    一纸逍遥冷哼一声，苏然如此做法，分明是当了婊/子还要立牌坊，只会让人瞧不起！

    此战，注定不会太平，苏然也早已经意识到了，他这次的退赛，绝对会引发轰动，看他不顺眼的人会借此机会故意闹事，影响不会小。不过他不在乎，爱咋地咋地！

    走自己的路，让他们说去吧！

    事实证明，苏然的猜测是对的，在直播平台下方，评论成片出现，这些黑粉看热闹不嫌事大，什么难听说什么，有的还把视频截屏，重新发了一遍，只要能抹黑苏然，他们就会不遗余力的去做。

    而就在此时，一批水军加入了进来，几乎全是宣扬一纸逍遥的言论，在论坛中呈燎原之势，直接将苏然的流言给盖了过去。

    毫无疑问，这正是一纸逍遥花钱雇的，为了自己的名气砸了重金，这是在为后面的冠军做下了铺垫。

    没办法，有钱，任性！

    一时间，将论坛搞得乌烟瘴气，连覆水难收的真爱粉，全都没有一个愿意冒头的，没办法，苏然这次的选择，伤了大部分人的心。

    为了金钱而屈服，连尊严都可以抛弃，这是众人所不齿的，他们都搞不懂，已经到了这种高度，覆水难收为什么还会对钱这么看重，随便卖几件极品装备，帮人杀几个剧情不就有了么？

    现在倒好，收下这一百万现金，看覆水难收将会怎么收场！

    然而。

    就在论坛上争执不休的时候，戏剧性的一幕出现了。

    一纸逍遥以胜利者的姿态，站在擂台上，等待着下一位挑战者的出现，当他等了约有三分钟后，擂台上出现了一股波动，白光闪现，熟悉的黑袍面具玩家，出现在了他的面前。

    “咦？这么快又遇到了？真是好巧！”

    苏然颇感意外的看着对面的一纸逍遥，不禁摇头感叹，这一百万现金死的真冤，就持续了几分钟的时间，又在擂台上碰面了，也不知道这个家伙会不会后悔出翔来！

    “是好巧。覆水兄弟，好久……一会不见，就变得精神许多，年轻人就是活力旺盛！换做我这年纪，可就没有那么多精力了，唉，岁月不饶人呐！”

    一纸逍遥面不改色的说到，从表情语气上来看，一点愤怒的样子都没有，城府可真够深的。

    “覆水兄弟，怎么样，之前我的提议还奏效，只要让我杀上一次，一百万立马到账，决不食言！”

    苏然有些遗憾，要是在系统更改规则之前，遇到这个人傻钱多的家伙，一定会弃权到他怀疑人生，没办法，哥们复活多，光卖次数都能成为千万富翁，这样的好事哪里找去？

    可惜，天公不作美，他与这逍遥老板的缘分来的太晚，只能达成一次交易，想要让自己挂在擂台上，哪怕出价一千万，都不可能！

    苏然的第二身份太过珍贵，这可是治病救命的关键，绝对不能暴露！

    “你可以闭嘴了。”

    看着面前的一纸逍遥，苏然算是明白，为什么大多数有钱的富豪会被降智了，花十万开坦克的比比皆是，至于原因，能用钱解决的事情，为什么还要动脑？

    细琢磨之下，还真是这么个道理！

    “覆水兄弟，做人不要太贪得无厌，比武死后又没有什么损失，我这一百万买你一条性命，这价格绝对良心，过了这村可就没这店了！”

    一纸逍遥的脸色顿时阴沉了下来，眼前这个黑袍小子怎么如此不识好歹，前脚刚收了一百万，转眼就反目成仇，有这么办事的么？

    他算是看清楚了苏然的真面目，贪得无厌，卑鄙小人，根本不值得深交！

    如果不是因为这小子还有点利用价值，想要让他出一百万买一条命，全无可能！

    “全国猪肉价都长疯了，人命自然要顺应市场，想要我的命也不是不可以，但你必须要付出这个数。”

    趁现在比武还没有开始，苏然决定逗逗这个自以为是的家伙，将一根指头比了出来。

    “你的意思是……一千万？”

    一纸逍遥不敢置信的看着苏然，为他的狮子大开口而感到震惊，游戏中玩家的命无限这是谁都知道的，死了还能复活，又没有一点损失，给一百万就已经是天价了，竟然还不知足！

    想要趁火打劫到如此地步，世所罕见。

    “错，是一亿。”

    苏然目现嘲讽之意，手中的指头晃来晃去，显得有些轻佻，“你不是钱多么，我今天就给你一次证明的机会，直接用钱砸死我，别客气！”

    “好你个覆水难收，竟敢耍我！”

    以一纸逍遥的智商，再看不出苏然的意思，脑子还真要欠费充值了，他有点搞不懂苏然为什么会判若两人，同样都是一百万，为什么差距会如此之大？

    “少废话，给我去死！”

    系统刚宣布比武开始，苏然便将宠物大军给再次召唤了出来，这次他没有一点留手，直接将这一纸逍遥给包围了起来，乱刀劈砍，很快就将他给干掉了，一点悬念都没有。

    期间，一纸逍遥自知不敌，就算反抗也只是浪费时间，直接放弃了挣扎，任凭这群死灵宠物围攻，目光死死锁住苏然的面具，直至死亡。

    “我去，好深的怨念！玩个游戏而已，有必要么？”

    苏然被这家伙充满恨意的眼神盯着，感觉浑身不自在，干掉他后，这种感觉才消失一空。踹开这具尸体后，这才发现，那顶精铁钢盔爆了出来，非常惹眼。

    “嘿，运气真不错，爆装备了！”

