    皮内蒂纳基地实际上位于真蒂莱小镇的郊外，很幽静隐秘，不熟悉当地的游客往往都找不到地方。

    东边过路的是高尔夫球场，占据了很大的一片绿油油的草地，往西则是一片豪宅别墅区，是很多附近的富人们居住的半山腰别墅小区，山脚下设岗哨，环境很美。

    国际米兰上个赛季就从高尔夫球场那边购入了一块地皮，相对于偌大的高尔夫球场，皮内蒂纳基地所需要的地皮真的很不起眼，因此双方很容易就谈妥了。

    新赛季，因特雷洛基地将正式迁移到皮内蒂纳基地，国际米兰的青训营将开始和一线队共用一个训练基地，但却是分开的，因特雷洛会占据较北的区域，而皮内蒂纳基地则是位于南部，靠近大路，中间则是隔着一排建筑物，车辆不通，只能步行。

    对于皮内蒂纳基地的新布局，杨诚感到很满意，因为这代表着以后青训营的小球员们将可以有更多的机会，和一线队的球员一起训练，这对于青训营的小将们将有着莫大的助益。

    国际米兰三巨头亲自到青训营那边去走了一遭，杨诚提出了一些自己的建议，例如球员的生活设施，还有一些家教方面的问题，文化课重视程度等等，这些都是他前世的记忆和今生的经验，都提了出来。

    法切蒂答应，俱乐部会在这些方面给予重视。

    以前因特雷洛基地和皮内蒂纳基地相隔遥远，杨诚可谓是鞭长莫及，虽说青训营属于他管，但他却没有多少时间去插手，除了莫尼兹和穆伦斯汀过去授课之外，他自己反倒不常去。

    但是现在情况不同了，搬到了皮内蒂纳基地，就是在杨诚的眼皮子底下进行，他会在新赛季召开一次青训营的教练组会议，把自己的要求说出来。

    就在三巨头考察完了青训营的工程后，准备要往回走的时候，在经过一线队和青年队中间的那一排建筑物的通道时，三人和一名身穿俱乐部雇员工作服的人擦肩而过。

    “你好，恺撒，莫拉蒂先生，法切蒂先生！”那人侧过身，打着招呼。

    三人齐齐点头，“你好！”

    在皮内蒂纳基地遇到工作人员，那是很正常的，因为这里的人太多了。

    可就在走过头后，杨诚却很纳闷的转过头，他总觉得这个人很眼熟。

    见过好几次了，但是每一次都看得不是很真切。

    之前他都忙着做事，无暇顾及，但是今天再碰到，他刚才扫了一眼，好像自己认识。

    “你们先过去，我回头去看看！”杨诚笑着说。

    “什么事情？”莫拉蒂奇怪，他们都约好了一起吃饭。

    杨诚微微一笑，“没事，你们先去办公室等我！”

    说完后，他就快步的走过去。

    “这家伙，老是这样神神秘秘的！”莫拉蒂笑着摇头。

    …………

    …………

    贝尼特斯走回因特雷洛的办公室，由于青训营的训练大楼还在兴建，因此他们的办公室就暂时安排在青训营生活区的一楼，设施比较简陋，将就着用了。

    “怎么啦？”贝尼特斯走进来，看到青训主任奥西利奥和主任朱塞佩?巴雷西都在热烈的讨论着一些问题，看起来很起劲，就走过来问道。

    “拉法，你回来了！”巴雷西笑呵呵的看着这个胖胖的西班牙人。

    不知道是不是来到意大利吃好穿好的关系，还是别的，贝尼特斯越来越胖了，大肚腩都撑得鼓鼓的，不过和他的胖成正比的是，他的执教成绩也很出色，上个赛季他所率领的青年队拿下了2002年意大利维亚莱乔杯夺得冠军，队内包括了很被专家们所看好的马丁斯，这是一名速度非常快的球员，他最崇拜的就是一线队的罗纳尔多。

    “刚才恺撒和主席都过来了，恺撒决定留下来！”奥西利奥笑着说道。

    “这可是一件好事啊！”贝尼特斯笑道。

    他之前听说杨诚要走，他还在考虑是不是也跟着离开，但是如今看来，不用走了。

    “刚才恺撒、主席和总经理都过来考察，恺撒给我们下了一条最新的任务，就是如果提高球队青训营的投入，我们要怎么花这笔钱！”巴雷西看起来很兴奋。

    目前国际米兰每年在青训营上的投入大概在200万欧元，这还是杨诚上任后提高的，而且他们可以和一线队共用一套球探网络，这使得国际米兰青训营总能够挖掘到一些人才。

    但是从杨诚刚才的话来看，他考虑把青训投入提高到400万欧元每年，但是在提高投入的情况下，他希望能够得到一份详细的投入计划。

    “有了这笔钱，很多计划都可以展开啦！”贝尼特斯也很是兴奋。

    他来到国际米兰两年多了，他很清楚这个青训营的情况，要说培养球员的实力，绝对不弱，在意甲都是首屈一指的，尤其是在杨诚执掌球队后，贯彻从上到下的战术统一，普遍很重视技术，这使得国际米兰的青训营成绩很出色。

    “我刚才和朱塞佩就在探讨，教练阵容要扩充，新赛季后，莫尼兹和穆伦斯汀将全面接掌青训营的教练培训和球员特训工作，体能专家、守门员教练也都要跟着扩充，这些花费不小。”

    贝尼特斯对此很理解，教练才是一套青训体系的基础。

    “另外，我和朱塞佩考虑了一下，决定在下一次的会议上，提出你的建议，推出青训营年龄段改革计划！”奥西利奥看起来对贝尼特斯十分欣赏。

    贝尼特斯之前提出，国际米兰青训营的选拔人才范围很大，但却很乱。

    例如有些年纪很小的球员，家乡却在意大利南部，从小就离开家乡，这对他的成长很不利，往往到最后会导致天才沦陷，因此他提出，14岁以下，只接受来自伦巴第地区的出色小孩，16岁以下就接受意大利本土和部分周边国家，18岁以下则是遍布全世界。

    这一条建议充分考虑到了青训营的特性，避免俱乐部资源浪费和人才的陨落。

    巴雷西对此也是非常赞同的。

    “当年卡萨诺来到我们这边试训，当时他提出的要求是为他的母亲找到一份工作，还有他的一个死党，也要为他介绍一份工作，我最终决定拒绝他，所以当卡萨诺在巴里踢出来后，对我们国际米兰就显得很仇视，但我依旧觉得我当初做得没错。”

    奥西利奥很是坚定的说，因为如果当年卡萨诺来到国际米兰，未必就能够踢出来。

    再者说了，当时的卡萨诺也不过就是一个有天赋的少年，像他这样的足球少年数不胜数，如果每一个都要为他的家人介绍工作，每一个都要为他的朋友负责，那就算是国际米兰一线队都支撑不住。

    这是足球俱乐部，可不是社会福利所！

    不过虽然是这么说，但是国际米兰设立在世界各地的足球学校，更多的还是社会关怀计划，不做生意的，这使得这些足球学校的维持都需要得到来自总部的支持，这也是一笔不菲的开销。

    “我始终觉得，青训营培养球员确实重要，但如果一线队没有一个合适的球员提拔计划，总是对青年队球员关上大门，到头来也是无用功。”巴雷西摇头道。

    “这只是暂时的！”贝尼特斯笑着为杨诚辩解，“你看看目前一线队，费拉里、帕斯夸莱、皮尔洛都是来自青训营，佩罗塔和卢卡?托尼都算是小将，从这一点来看，恺撒是很重视年轻球员培养的。”

    “巴蒂斯图塔老了，他的状态明显下滑了很多，卢卡?托尼会接上班，到时候就是马丁斯的机会了，关键还在于，我们所栽培出来的球员必须要随时随地做好准备。”

    “说得好！”杨诚刚好来到了门口，听到了之后，开口赞道。

    “恺撒！”三人齐齐吃惊。

    幸好刚才没说他的坏话！

    三人对视着苦笑想着。

    “现在的职业足球越来越现实，你要一线队像以前那样大幅度的提拔青训，那根本不可能，因为每一支球队都有迫切的成绩需要！”

    前世后来号称最懂得栽培球员的阿森纳，如今有重视青训吗？

    没有，他们依旧每年都在大手笔的购入球星，至于后来的青训典范，只不过是阿森纳缺钱后的转型罢了，但必须要看到的是，转型青训后，阿森纳的成就就每况日下，球星一个接着一个的被挖走，根本留不住人。

    真正的豪门肯定不肯像阿森纳那样！

    “但是从长远来看，青训才是一家球队的坚实后盾，一支球队要保持长久的竞争力，青训球员必不可少，所以我才会不断的追加青训经费！”杨诚笑着解释。

    奥西利奥和巴雷西这才恍然大悟，他们也都不得不同意，站在杨诚的立场，为了一线队成绩的需要，青训营球员无法大幅度的涌入一线队，这是一种必然。

    “对了，这位是……”杨诚指着贝尼特斯，实际上他认出来了。

    “拉法?贝尼特斯，你的崇拜者，恺撒！”巴雷西笑着介绍。

    杨诚笑着和贝尼特斯握手，“我见过你好几次了，只是一直没认出来，勒内跟我介绍过你，他对你的评价很高！”

    勒内就是勒内?穆伦斯汀，杨诚的左右手，世界上最出名的技术训练专家。

    “他是我们青训营最棒的教练，我觉得你应该把他提拔到一线队！”奥西利奥笑呵呵的推荐自己的得力助手。

    杨诚点了点头，但却又看向奥西利奥，“一下子走了贝尔戈米和贝尼特斯，有影响吗？”

    奥西利奥笑呵呵的点头，“是有点影响，不过没关系！”

    “那好，拉法，从现在开始，你就到一线队来，你的职务就是……”

    杨诚故意顿了一下，才笑道：“战术顾问！”

    “战术顾问？”贝尼特斯一愣。

    他当然知道这是一个什么角色，杨诚要找一个战术方面的助手的传闻早就传开了，谁都知道这个助手一定是杨诚最信任的其中之一，堪称左膀右臂。

    也正是因为重要，所以杨诚迟迟没有决定人选，有不少人也都为他介绍，但杨诚都拒绝了。

    没想到现在却因为一句话，落到了自己身上，这让贝尼特斯有些不敢相信，太受宠若惊了！

    “对，有问题吗？”杨诚反问。

    对于贝尼特斯的能耐，杨诚心知肚明，他如果早知道有这样的人才待在青训营里，他早就挖掘出来了，哪里还会让他继续湮没？

    作为杨诚前世一名非常出色的主教练，贝尼特斯最擅长的就是针对性战术。

    一套足球战术，从最基础上来说，就是分为两个方面，第一，如何发挥自身的优势，第二，如何限制对手发挥优势。

    如果是以第一为基础，那就是攻势足球，第二则是较为保守的足球战术，当然，不能一概而论，也不需要多说了，因为如果要说下去，那一定可以写成一篇足球论文。

    杨诚自己的战术理念是以第一种作为基础的，因为他总能够根据球员的特点，琢磨出最强的战术，也能够根据自己的战术需要，引进最契合的球员，发挥出战术的最强化，他算是第一种战术中的佼佼者。

    而第二点，穆里尼奥、卡佩罗、里皮、希斯菲尔德等人无疑才是最强者，甚至于在这一方面，杨诚要有所不如，但是他总能够利用自己在第一点上的优势，占据主动权，压制对手。

    但是针对性战术也非常重要，尤其是在一些关键的场次，例如上个赛季对阵曼联的那两场淘汰赛，杨诚在针对性战术上就做得不是很到位。

    所以，杨诚一直都想要有一名战术顾问，算是幕僚，为自己出谋划策。

    保罗?拜尔战术知识很丰富，但他却没有足够的敏锐性去发觉对方战术中的缺陷，所以他在这方面的作用不大，他最擅长的还是在团队协作下防守体系的构建，还有就是主持训练。

    但是，在第二点上，贝尼特斯绝对是杨诚前世记忆中的欧洲最强者之一，甚至于连之一都可以去掉，他就是最懂得限制对手发挥的战术大师。

    至于他为什么在执教上总是悲剧，一个很重要的原因在于他的理想主义者情结，还有就是他的固执和不懂变通。

    当一支球队从弱变强的时候，他们的角色也在从限制者，转变成被限制者。

    前者无疑更需要针对性战术去限制对手，但是后者就需要发挥出自身的优势去破解对方的限制，这就是中下游球队和豪门球队之间的最大区别。

    也是无数主教练的门槛。

    但凡那些执教中小球队就牛逼哄哄，执教豪门就糟糕透顶的主教练，往往都是倒在这一道门槛上，贝尼特斯也不例外。

    杨诚招揽贝尼特斯，就是想要在自己的幕僚团里加入这样一个战术顾问，专门为自己出谋划策，然后在自己的战术中加入更多限制对手的元素，进而让自己的战术达到更好的平衡。

    他可是很期待贝尼特斯所能够发挥的作用！

    …………

    …………

    走在前往一线队训练区的路上，贝尼特斯看着走在前面的杨诚，还有点不敢相信。

    “我就这样成为他的战术顾问了？”

    这可是一个无数主教练梦寐以求的职位，谁当上了都要身价百倍，简直比弗格森的助教还要吃香，就这样被他当上了，简直就跟天上掉下一块馅饼差不多。

    “别想太多了，拉法！”杨诚回过头，笑着说，“我从来不会看走眼的！”

    前世的记忆在那里摆着，贝尼特斯能差到哪里去？

    “我还是有点……不敢相信！”贝尼特斯苦笑。

    “有什么不敢相信的？从现在开始，你就是我的战术顾问，你的职责就是研究球队的战术，研究对手的战术，并且把你的所得汇报给我知道，就这么简单，明白吗？”

    贝尼特斯听了点点头，他当然知道自己的职责。

    看到他还是没能接受，杨诚心里乐呵呵的，前世那个牛逼哄哄的贝胖子竟然成为了他的幕僚，天啊，还有比这更牛逼的吗？

    有时候他真的想想，是不是把瓜迪奥拉给搞过来，这厮最近遇到了大麻烦，西班牙人在意甲取得成功的真的很少很少，门迭塔和瓜迪奥拉都不行。

    但是很快，他就打消了这个念头，因为他觉得，瓜迪奥拉不会这么早退役的，但是以他的水平，根本不具备在国际米兰踢球。

    “对了，拉法！”杨诚突然想到了什么。

    “啊？”贝尼特斯猛地抬起头。

    杨诚看到他这个吃惊的模样，笑着摇头，“别那么紧张，拜托，我不会吃人的！”

    贝尼特斯尴尬的点点头，他当然知道自己反应得太过了。

    “回去准备一下，我们接下来要出一趟差！”

    “出差？”贝尼特斯有些纳闷。

    “对，出差，就去韩国和日本，看世界杯！”杨诚笑嘻嘻的说。

    虽说世界杯已经开始好些天了，他也赶不上中国队的比赛了，但是对他来说，看不看都一样，因为结果和前世一样悲剧，不看反而更好，省得闹气。

    贝尼特斯是一个聪明人，他只是听了杨诚的话外音，就猜出了他去韩国和日本的目的。

    一来是考察球员，二来他应该是要去和罗纳尔多、埃莫森、内斯塔、范博梅尔等球员谈谈，毕竟他们目前都在闹绯闻，杨诚很应该去稳住他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

