    离江水位突然暴涨，引发南城门灾难的消息很快传到宫里。

    恒帝、吕颐等人还在御书房商议决策，骤闻噩耗吓得大惊失色，吕颐更是差点昏倒，幸得众人在旁边劝慰。

    “你慌什么，有梵行相伴呢。”

    恒帝深知女儿对他有多重要，特意提起了梵行。

    吕颐知道自己乱了分寸，抱歉道：“臣失仪了……可臣就一个女儿啊。”

    “孤知道，序儿是你的命根子。”恒帝指着吕颐道：“但你现在这副模样，就是那些人想要看到的，咱们不能先自乱阵脚，别忘记了事件的重点。”

    恒帝马上下旨：“护城军出船把离火控制起来，别让这玩儿在城中水域到处跑，还有让太子亲自去一趟水库。”

    离火是南离国的圣物，朝廷自有控制的办法，但离江突然出现洪水，才是他们调查的重点，恒帝收到消息第一时间就想到是可能水库出了问题。

    “告诉太子，若真是水库出问题，务必查出是谁动了水库，孤要严惩。”

    恒帝把“严惩”两个字说特点重，忽然又道：“还有命人去上官府，让上官守若马上赶出去南城门。”

    回头对吕颐道：“放心，孤也不希望序儿有事。”

    太子收到旨意后不敢怠慢，连夜就带上贴身护卫出发，水库里隐藏着一个关系到南离国运势的大秘密，绝不能让皇室以外的人知道。

    “艹，连只鸟儿都没有扑腾一下，不对劲呀。”

    出了东宫大门，太子忍不住抱怨路上太过平静，若是平时早就一大堆杀手蜂拥而上，今天情况有点反常啊！

    “有鸟没鸟您都会骂艹，估摸太后那边没有收到信，不然杀手怕是比蚊子还多。”

    欧阳泽忍不住吐槽，忽然想起一件事情：“吕序小姐今天也出门游江了，就她那身子骨碰到这种情况，没有落水还好万一落水怕是……”

    “不会的。”太子冷冷打断道：“祸害通常都很长命，吕序那种妖孽级寿命比王八还长。”

    “还是不对劝。”太子打了个呵欠道：“以往本殿一有什么风吹草动，太后那边的人早就动了，难不成老太太年纪太大耳背了，没听到外面有动静。”

    欧阳泽道：“估摸是皇后娘娘封了消息封了宫，太后那边的人没法传信。”

    忽然后面传来一阵马蹄声，片刻一名少年追上来道：“回殿下，收到消息，定亲王也在南城门，眼下下落不明。”

    太子轻轻哦一声道：“还有什么消息吗？”

    探子马上道：“出事前，封殇上过吕序的船。”

    “贼心不死。”太子一脸讥讽道：“本殿这位王叔啊，他有一个执念，就是想娶一位薄氏血脉的女子做王妃。”

    “吕序跟薄家扯不上关系吧。”欧阳泽有些疑惑，太子发现说漏嘴了，马上道：“不该问的别问，让人到前面探路，本殿头次出门办事不能砸。”

    “是。”

    欧阳泽马上命人去查。

    太后的人没埋伏在东宫附近，也可能埋伏在离开东宫较远的巷子内。

    ------------------------------

    南城门这边，离江的水位还在上涨。

    梵行想起吕序白天的话，水位上升到一定高度，暗河排水系统就会打开，意味着来不及上岸的一切都会被卷到暗河。

    自从南离立国以来，但凡是被卷进暗河的，无论是人还是物都没有再见天日的机会，更何况是手无缚鸡之力的吕序。

    他必须在水位涨上来时找到吕序，不然她也会被卷进暗河里。

    “吕序，你在哪，回答我……”

    梵行一边寻找一边大声叫唤，现在顾不得保密了，就算吕序不能回答至少弄出一点动静。

    他一开口叫唤青鸾他们也没有顾忌，没有什么比小姐的安然更要紧，他们心里也很清楚，离江实在太大了，仅凭他们这些人根本找不过来。

    他们这么一叫唤再加吕序的名气，城门的驻军队以及护城军马上各派一队人马过来帮忙。

    “吕小姐……”

    “小姐……”

    “吕序……”

    江面上火把攒动，越来越多人加入寻找的队伍。

    谁不知道吕序的身份，若能第一个找到吕序，相当于右相府欠他们一个人情。

    当然也有人是冲着“第一美人”的念头去的，谁不想一睹第一美人的风采，不管是出于什么原因，江面的叫唤的声音越来越多。

    但是如此一来，反倒让人感到不妙……

    万一让太后一党的人先找到吕序，就算不杀掉也会绑走当人质。

    他们干脆不再出声，而专心一个进水口一个进水口寻找，梵行手上还一直紧握着那片扯下来的布料。

    每次出来就看到水位又上升了一点，梵行知道不该在此时有情绪，但他还是很讨厌眼前这种无力感。

    吕序的情况不允许他闹太久的情绪，深吸一口气平静一下情绪，马上跳进另一个进水口里面。

    这回终于感觉到一丝异样。

    进水口特别凉，不，应该是有股寒气……

    他记得上官守若曾经说过，吕序体内的寒症一旦发作，体内寒气就会外散。

    大热天一屋子人不用打扇子，但出现这种情况若不能及时施针救治，除非找到仙丹救命，不然最多能熬三天时间。

    “吕序……”

    梵行不由加快脚步，越往里走寒气越重。

    空气中传来淡淡的血腥味，梵行更加急了，嘴里一直叫着吕序。

    忽然脚下似乎踩到什么，放低火把一照，看到一支发簪躺在凝结的血泊里，是吕序今天的戴的发簪。

    顺着凝结的鲜血往前看，吕序整个人趴地上一动不动，身下全是鲜血，身上似乎覆盖着层什么东西。

    “吕序……”

    梵行走上前想抱起吕序，伸手触到的却是刺骨的冷寒，才发现吕序身上盖着一层薄薄的冰霜。

    没想到她寒症发作起来会如此严重，把她从血泊中扶起来时本以为她已经昏死过去，却发现她并没有昏迷，绝望的眼睛里闪着泪花，颤着双唇挤出一句：“……你怎么才来啊。”

