
　　第二天朝会，按照大礼仪鸿胪寺迎百官入朝之后第一件事就是宣布额哲觐见的消息，朱慈烺也难得没有隔日一朝，今天很给额哲面子。

　　额哲虽然一开始感觉很晦气，有一种被大明骗了的感觉，但是到了京城他也想明白了，自己没有那个实力何必抱着重宝不放，还不如用这玩意换点好东西呢，三国演义上不是都写了孙坚能从袁术那用传国玉玺换五千精兵，自己换一万套盔甲武器不多吧？

　　对于额哲来说对于大明的认识有限，认识大明全靠互市的时候参观大明边城，或者听戏文看话本小说这些消遣，他还分不清三国志跟三国演义的区别，在他的印象里一度以为三国演义就是三国历史。

　　但是方正化的态度还是让他很不爽，那个死太监实在是太变态了，吃喝拉撒睡从来没有离他超过五步远，用那死太监的话说，五步之内想取他首级犹如探囊取物。嗯，这个说话的方式很三国演义！

　　其实方正化想跟他说“匹夫一怒，血浅五步.十步之内，人尽敌国.”来着，但是怕他听不懂，一路上两人偶尔聊天，方正化也挺同情这个倒霉孩子的。

　　虽然听着大元皇帝挺风光的，但是现在的大元就剩下这一两万人的部落，而且童年和青年时期一直跟着林丹汗跑路，从来没有感受过太子的尊贵。

　　常言说人要是越没有什么就会越炫耀什么，通过这个来掩饰自己，额哲就是，他住在黄金帐篷里坐着成吉思汗同款的大车，企图通过这种方式来宣扬自己的正统地位。

　　但是其实平时他也只能吃点马奶输油，在极度缺粮的时候，甚至以鹿皮草根充饥。

　　这也是为什么曹文诏他们邀请他一起对付建奴他欣然前往的原因了，因为曹文诏一句包吃打动了他，现在正是牛羊育肥的关键时节，而他们手底下粮食不足，只有他们走出来另找粮食来源，部落才不至于需要靠杀种牛种羊的地步。

　　额哲到了京城，一路上看到耕作的百姓，看到一座座繁华的城池，最后到达大明京师，他就变得乖顺了很多，大元曾经也有广袤的国土，但是他们手里只有几十万部落，对于这种人口万万的大帝国他还没有那么清醒的认识。

　　即使当初抢劫，那也是趁大明不注意抽冷子，只要大明官军一动，他们就乖乖的退到塞外，因为他们拼不起，也输不起。

　　大明据说有带甲之士百万，当年蒙古人几次攻破长城，甚至把明朝的皇帝围在土木堡，打到京城。

　　但是又怎样，大明损失了几十万精锐在京城依旧有几十万精锐，而且天下勤王之军源源不断，他们照样得乖乖逃亡大漠。

　　至于更远的将来大元曾经拥有过这么富饶的土地，不过那是几代人的努力才打下的，蒙元的敌人没有一个比大宋坚持的更久，就算打下来反抗一直在持续，直到大元被赶回大漠。

　　所以这些年额哲的心情是复杂的，他们自称大明的市赏是朝贡，但是为了这市赏他们确不得不武力恐吓或者摇尾乞怜，到了林丹汗末期没有市赏大元已经无以为继了。

　　到了今天，他为了生存更是不得不向大明称臣换取大明的物资和保护，丞相曾经说过，大元已经退出了牌局，他表现强硬只能为额哲争取到更多的利益，若是有一天他死了，那么额哲要死心塌地的投靠大明，再也不要有别的心思，将来部落和他的姓名还能保全。

　　额哲知道所谓的退出用赶出来比较合适，当初大元联盟大明对抗建奴，是趁着大明虚弱的时候需要依靠他们的力量来抵挡建奴。

　　林丹汗打算两边讨好借机壮大自己，没想到打错了算盘，大明新皇登基政策大变，断了大元的市赏，然后建奴也西进最终导致林丹汗的失败。

　　所以额哲混到今日的结局大明是有责任的，额哲心里一肚子的怨气，一开始他就打算回到河套靠抢掠大明恢复元气。

　　但是现在他走上朝堂，看着高高在上的大明皇帝，还有大明文武百官投来异样的眼光，他只有恭顺的像个亲儿子一样，大明好大喜功，往往为了面子请愿付出大把的利益。

　　所以他的任务就是用自己的恭顺来满足大明朝臣的虚荣心。

　　额哲双手捧着传国玉玺，恭敬的双膝跪地，把玉玺放在手边：“臣蒙古国国王额哲，叩见大明皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　果然额哲这么一跪，整个朝堂的气氛都活跃了起来，崇祯也露出久违的笑容：“免礼。”

　　额哲跪着抱起传国玉玺双手举国头顶：“大明天命所归，为中原正统，小王偶得传国玉玺愿献给大明皇帝陛下，此物只有天下之主才配拥有。”

　　朝堂上一下子炸开了锅，激动开心的有之，疑惑怀疑者有之，跃跃欲试者也有。

　　崇祯非常淡定的笑着说道：“大明自然天命所归，汝献宝之心朕亦甚慰，此宝归于内库，司礼监掌印太监妥善保管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王承恩上前接过传国玉玺，递到崇祯面前，崇祯轻轻揭开看了一眼，微笑着挥挥手，王承恩抱着传国玉玺侍立在旁。

　　大臣们正准备跟皇帝好好说道传国玉玺的传说，崇祯立刻开口问道：“额哲所部被建奴欺辱一事朕已经知道，这次大明不会坐视不管，尔等先暂居河套，朝廷会视尔等抵御建奴的功劳大笑拨付相应的粮草，也会派出部队帮你们抵抗建奴。”

　　额哲装作感激涕零的说道：“小王多谢陛下垂怜，我父汗当年为大明进攻建奴，才为建奴所恨，父汗一路抵抗始终不敌，多次向皇上求援，都被建奴阻止，小王虽然远在西域依旧心念大明，不远万里来朝拜陛下，请陛下为我父汗做主，为小王部落做主。”

　　崇祯看看朝臣的反应，额哲这话很明显了，他落到今天这个田地都是帮大明打建奴才有的，崇祯自己自然不好去反驳他，哪有皇上亲自下场吵架的道理。

　　所以这个时候心思活络的或者正义感爆棚的大臣应该跳出来指责一番额哲，崇祯在表现一下皇帝的大度，虽然你都是瞎扯，但是朕还是同情你多少赏赐你一点东西，你还不感激涕零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十一章额哲来朝免费阅读。https://xs.23sk.com 