    第173章没有硝烟的暗斗要开始了

    “嗯，的确。”温骁很满意她的配合：“小媛年轻，只怕也顾不过来，除夕宴就由你帮衬着她一起置办，切勿出了差错。”

    沈怀娇完全不看徐妍的脸色，欣然答应：“皇上放心，妾身必定好好帮衬徐小媛。”

    “皇上。”徐妍脸色微微发白：“婕仪娘娘刚刚病愈，只怕劳累不得。”

    她实在不想让沈怀娇插手。

    打理后宫是多大的荣宠与信任啊，若是能办好，在外能搏个美名，在内也能得温骁两分敬重。

    沈怀娇的位份在她之上，说是帮衬，其实就是代替自己做主。

    她总不能越过沈怀娇自己决定。

    “小媛放心，我已经痊愈了。”沈怀娇自然不会给她把自己挤出去的机会。

    徐妍笑意勉强：“妾身也是担心娘娘。”

    她们俩气氛不对，温骁看出来了，可他懒得管。

    前朝政务繁忙，已经足够他费尽心思了，后宫小女子之间的暗斗，他实在懒得管。

    除非姜容鹤牵涉其中。

    “不知此次除夕宴，都会有那些人入席呢？”沈怀娇立马就开始关心了。

    徐妍不甘的看了她一眼，也等着温骁说话。

    “回头，朕会让人把单子给你们。”他现在不想多说。

    沈怀娇也就不问了，坐下来安静的喝着腊八粥。

    “啪”有宫女不小心砸了一个茶盏。

    姜容鹤一激灵，脸色顿时发白，握着勺子的手里一抖，热粥直接洒了出来。

    “娘娘。”林湘急忙拿帕子给她擦去手上溅落的热粥，可她白皙的手背还是烫红了一块。

    温骁伸手过来握住她，目光阴沉的看过去，王淳立马低声呵斥：“怎么回事？”

    “皇上饶命。”小宫女吓坏了，扑出来跪在地上：“奴婢不是故意的，皇上饶命，皇上饶命。”

    温骁有些恼怒：“笨手笨脚的，拉出去掌嘴二十。”

    “皇上。”姜容鹤忙拦住他：“只是一个茶盏罢了，无妨的，妾身自己不小心罢了。”

    温骁看了一眼她烫红的手背：“以后小心些。”

    “还不快谢恩。”王淳立马提醒宫女，宫女这才慌慌张张的谢恩，几乎是软着腿爬出去的。

    一旁的沈怀娇仔细打量着姜容鹤，不过是摔了个茶盏的动静，就能把她惊吓的脸色苍白，也太过夸张了。

    转眼一看，徐妍瞧的比她还认真，直勾勾的眼神里，分明也瞧出了不对劲。

    “娘娘，你烫伤了。”夏宁冉也没再埋头吃，而是一脸紧张心疼。

    杨莹莹更是直接跑过来：“快去用帕子包一包雪进来。”

    “无事。”姜容鹤笑了笑：“不用担心。”

    她身边的宫女立马就用手帕包着雪进来了。

    “真的没事。”姜容鹤哭笑不得：“快坐下吧。”

    杨莹莹这才听话的回去坐下，只是大家都没心思吃东西了。

    小宴散后，杨莹莹和夏宁冉围过来说了两句话才走，姜容鹤也不想乘轿，让林湘撑着伞，慢悠悠的闲逛回去。

    “还有些红呢。”林湘用手帕盖着她的手，有些心疼：“等下回去用膏药擦一擦才行。”

    (本章完)

