    装备脱离化为“疫医”的一瞬间，余烬说实话是有点慌的。

    他是真的害怕，自己辛辛苦苦打造的顶尖装备，就这么打了水漂，疫医核心外加十二块异常合金的资源总量，绝对能生生砸出一个排名前十的玩家，一旦发生意外，余烬的战斗力必然会大打折扣。

    不过好消息是，突兀现身的“鸦面疫医”，并没有离开的意思，也不曾对余烬表露攻击性，就那么静静地站在原地，似乎是在用藏于厚重镜片下的眼眸，打量余烬。

    广场内外的信徒们，基本上都在闭目垂首诵读祷文，所以注意到这一异象的人很少很少，这个时候，原始人类对于神灵的过度虔诚，便发挥了作用，不然，余烬怕是要身败名裂。

    因为在短暂沉寂后，“鸦面疫医”竟然昂着脖子“嘎嘎”叫了几声，接着张开胳膊，迈出双腿，蹦跳着冲向余烬，但是由于不熟悉人类的移动方式，脚下拌蒜，猛地一头栽倒在地，面具鸦嘴径直洞穿高台，就这么被卡在地上，竭力挣扎，却怎么也无法起身。

    “……”

    没有看到全过程的，弄不好会以为是，仪式失败，狂医发疯。

    就算是亲眼目睹事件经过，也不禁露出古怪神情，即便是大学校长、阴影女士和士兵七十九号，也感到剧情走向，出乎了他们的意料。

    一旁的阿苦听到动静，回头就看到“狂医”倒地，眼睛瞪得大了一圈，搞不懂究竟发生了什么。

    好在，余烬临危不乱，尝试收回装备的念头，成功实现，令疫医套装重新回到身上，这才避免尴尬扩大。

    “继续。”余烬瞥了阿苦一眼，沉声说道。

    感受到面具之下的冷漠眼神，阿苦赶紧回头，心无旁骛的引领祷文诵读，不敢触余烬的霉头。

    直到这时，余烬才有时间，查看系统提示，搞清楚装备变化。

    【提示：由于“疫医套装”与异常项目“鸦面疫医”切断了从属联系，且召唤物“灵鸦·白夜”强化达标（出现灵性），与之相关的部分隐藏功能，得到解锁。】

    【提示：召唤物“灵鸦·白夜”可融合“疫医套装”，以“灵鸦形态”、“疫医形态”或“装备形态”自主活动，其战斗能力，依照灵鸦自身等级、疫医套装强化效果，综合而定。】

    【提示：召唤物“灵鸦·白夜”的成长限制，得到解锁，现在你可以耗用多种素材，为其自主制定提升方向，但是请注意，提升效果依旧受到相性影响与次数限制，目前仅能提升三次（不占用异常合金等正常强化），将提升材料投入“疫医提灯”燃烧萃取，即可执行强化操作。】

    【提示：套装效果“伪·鸦面疫医”的成长限制，得到解锁，强化条件同上。】

    【警告：请务必远离异常项目“鸦面疫医”，请时刻保证与“基金会第十九号隐蔽设施”，保持至少一百公里的直线距离！】

    “好家伙，以前是不能回老家，现在连远远地看一眼都不行？”

    警告内容，让余烬不禁眉头一挑，不过他要是鸦面疫医，估计也会气到跳脚。

    根据系统提示来看，鸦面疫医似乎一直在压制疫医套装的效果，这也解释了，以前余烬为何连自己的装备，都只能看到一堆问号。现在随着疫医套装和鸦面疫医脱离联系，有关“伪·鸦面疫医”的所有信息，都被公布出来，而其中一条警告赫然便是——鸦面疫医只能存在一个，祂会干掉自己的所有竞争者！

    “貌似在异常项目里，鸦面疫医的暴躁程度，是排的上号的，难怪要专门提出警告，哪像活性软体，只要填饱肚子，随便做什么都行……诶不对，活性软体遇到苦难教皇的身体组织，会表露超乎寻常的贪食欲，换一个角度来看，似乎也是为了保证自己的唯一性。”

    余烬突然想起，异常项目之于数量，呈现出明显差异，宝箱怪、食金兽、电话虫、武装玩偶等，貌似不太重要的异常项目，数量基本上都是一大堆，其他具备特殊功能的项目却往往只有一个，除非各个世界同时存在，不然就只能依靠撞大运式的人工制造，或者设法从轮回截留。

    “这么说来，让疫医套装真的提升到鸦面疫医那个地步，或许真能触发命运回响。”余烬若有所思，料想即使都是异常项目，至高存在也应该划分了重要等级，最为重要的那些，估计都不会摆在人类面前。

    “喂喂，你专心一点啊！”

    这时，余烬耳边传来了木偶少女的抗议，他陡然回神，便随即发现，悬停在眼前的信仰荧光，都快聚成一颗小球了，即使意念能力超凡绝伦的木偶少女，也有些控制不能。

    余烬赶紧动手，将这一大团信仰荧光送入眉心，投向于焰光中静止不动的一点火星，使得信仰之力凝聚到一定程度，终于令薪火迎来蜕变。

    咔嚓！

    只见那一点薪火种子，突然裂开一道缝隙，迸发出好似雷霆般的耀眼电光，紧接着，这道电光冲出火焰，刺破脑海，瞬间漫过余烬的四肢百骸，产生过电般似的独特感受，令余烬清晰感觉到，自己的游戏人物出现了明显变化。

    他赶紧查看快要刷屏的系统提示。

    【提示：你的人物等级达到六十级，现在你可以为“超凡入神”进行准备。】

    【提示：你通过信仰火祭，成功将“薪火完全体”升级为“薪火究极体”，你的数据人物得到大幅强化，身躯与魂体，同时获得一点“系统”优先级的保护加持！】

    【提示：你获得了主动能力“信仰超燃”，可燃烧信仰，激发薪火，使得你的任意技能、装备或者行动，获得升华效果与系统优先级的加持，目前至多能积攒五十点专属信仰。】

    【提示：数据人物的“超稳定态”，提升至“超恒定态”，你可以借用数据网络，突破空间上的限制，但具体效果，仍旧需要深度探索。】

    【提示：史诗级人物标记“太阳壁垒”，受到薪火蜕变的影响，升级为神阶人物标记“太阳神卫”！防御能力“太阳壁垒”的效果等级提升至“神阶初段”，战吼奥义“大日神威”的效果等级提升至“神阶高段”，能量耗用的最低限度，依旧为五点重要数据。】

    【提示：由于你成为“太阳神卫”，日后面见“太阳长女”，可能会触发特殊任务。】

    “信仰超燃、超恒定态，太阳神卫……”

    余烬一眼扫过提示内容，简直笑得合不拢嘴，他预料到薪火蜕变会有惊人效果，却没想到，竟然能夸张到这个地步。

    别的不说，信仰超燃激发薪火，就让他平白多了一枚等级极高的能量核心，而且更重要的是，还没有使用限制，想怎么用就怎么用，说不定能让永生之体的特效等级，直冲神阶巅峰！

    不过激动归激动，这次余烬没有过度分神，迅速收心采集信仰，直到将薪火信仰槽堆加到三十多，短时间内无法继续生成，这才意犹未尽的叫停了仪式。

    “不错，仪式很成功。”余烬对阿苦说了一声，扭头看向高台下的萎靡信众，“你们的贡献，我会铭记在心，只要我还在神教，极光城便永远不会有荒废的一天！”

    由于信仰超燃的出现，注定了余烬在短时间内，无法脱离拾梦神教，他索性就说了些激励人心的话，将极光城暂时变作自己的信仰源地。

    看着突然间焕发神采的上万信众，余烬在心底说了句“真香”，他一直反对原始人类对于古神的愚昧信奉，现在却是享受到了这种愚昧的好处。

    至少在古神世界，想让人类信徒产生信仰崇拜，假扮古神，确实是捷径中的捷径！

    “啧，我现在算是看出来了，任谁站到苦难教皇的位置，都会被四面八方的无形大手，推上老路。当初造物主想让我做统摄万神的人形古神，不也在一点点成为现实吗？”

    余烬摇了摇头，吩咐阿苦和极光城的神教高层，安排信众有序返家，便准备向悄然回到会客厅的校长等人，汇报信仰仪式的惊人成果。

    不过，中央电脑那边一直在实时收集数据变化，不等余烬口头讲述，便有一份薪火究极体的总结报告，出现在校长先生的眼前。

    当然，场间能看到这份报告的，就只有校长先生，连阴影女士也没有资格第一时间查看，士兵七十九号更是只能通过，校长先生的高涨笑意，来判断薪火计划的推进程度，一众玩家也唯有耐着性子，等待结果揭晓。

    “狂医，我观你身上的命运支流，脱离主体非常成功，估计一些源于主流的命运限制，已经解除了吧？”那戏命稻草人只关心自身专业，似笑非笑的看向余烬。

    “确实。”余烬如实点头。

    “既然如此，我现在可以带人走了吗？”士兵七十九号随即问道，反正乐园三巨头和愚者先生达成协议，会为明日边缘的薪火种子，提供升级方案，所以现在看不到具体成果，也用不着急，重点还是把戏命稻草人，顺利领走。

    “何必如此着急呢？”

    余烬微微一笑，看两位大佬没有发话的意思，便主动出声拖延：“我还想问问，这条命运支流究竟要通往那个方向，才能成为独一无二的命运主流？”

    考虑到疫医套装脱离鸦面疫医，可能在过往轮回发生过，所以余烬觉得有必要问个清楚。

    戏命稻草人随即来了兴趣，不顾士兵七十九号的眼神示意，认真说道：“这条命运支流，依旧没有脱离初始火炉的影响范围，所以我的建议是，使用与火炉无关的提升素材，才能让它尽可能的保持独立。”

    “不错的建议，你看看用它行不行？”

    余烬点了点头，随即突发奇想的，把【能量核心·龙爪】拿了出来，这颗核心来自大书库，至少在空间上，和某位薪王保持着相当遥远的距离，而且核心效果也契合灵鸦白夜与疫医骨爪，估计提升之后，也还能配合【寂灭瘟疫】打出组合技。

    戏命稻草人认真查看后，赞同说道：“不失为一个好主意！用这颗史诗巅峰的能量核心，为命运支流打造基础，从各方面看，都很合适。”

    “那好，就这么定了。”

    余烬选择相信专业人士，随即将龙爪核心，置入疫医提灯，令提灯幽火焚烧核心，为疫医套装萃取精华。

    这时，士兵七十九号再度发问：“现在总能放人了吧？”

    “还不是时候。”

    这回发话的，换成了大学校长，他满面春风的看向士兵七十九号和戏命稻草人：“两位请放心，就是看在愚者先生的份上，我也会让两位安然归去，不过在此之前，还有件小事，需要戏命稻草人配合一二，最迟不过明天此时，两位便能离开，我以人格担保。”

    “……好吧，就依校长先生的意思。”士兵七十九号无奈点头，形势比人强，他不答应也得答应。

    倒是戏命稻草人安之若素，愈发沉稳，在余烬身上完成的命运实验，已然让它获得不少感悟，再完成这位“大学校长”的要求，它甚至觉得自己或许能迎来突破！

    “小事而已，但说无妨。”戏命稻草人信心满满的说道。

    “先容我卖个关子。”大学校长笑了笑，扭头看向余烬和阴影女士，“薪火究极体的实验报告，涉及了一些很有意思的东西，达到超恒定态的数据人物，居然可以和天网展开深度交互，理论上，天网覆盖多大区域，人物数据便能传输多远，从现实意义上，突破空间限制。”

    “所以校长先生的意思是？”余烬和阴影女士都不太理解这段话的含义。

    “听说你想去罪域深处走一趟，那就让阴影女士领你去一趟吧，不过，灵鸦白夜要留在这里。”

    大学校长看着余烬，朗声笑道：“数据显示，你可以对升级后的灵鸦白夜，展开远程操控，所以我想看一看，依托超恒定态和天网的交互，这个距离的极限，究竟在哪里？”

    而在大学校长出言之时，没有人注意到，阿努和戏命稻草人突然没了动静，士兵七十九号被引走注意力，同样未曾察觉。

    这是因为，大学校长悄然施展了空间能力，神不知鬼不觉的将阿努连带着戏命稻草人，送入熔岩池底，而留在会客厅中的，只是空间残影而已。

    戏命稻草人眨眼过后，便发现自身来到了熔岩世界，不禁茫然问道：“这里是……”

    没有人解释的话，它还以为自己去了罪域最南端的【炽热之地】。

    可是紧接着，戏命稻草人的两颗石子红眼，便由暗淡变得通红无比，不是由于受到熔岩映射、灼烧，而是因为它在火山炎魔的周遭，看到了一条庞大无比的隐藏命运！

    “这究竟是什么情况？”戏命稻草人突然慌了，它感觉情况又一次失去了掌控。

    “我说的小事，就是这个。”大学校长随即解释道。

    不顾戏命稻草人的面色出现剧烈变化，他以不容拒绝的语气，指着沉睡中的人形异常项目，淡淡说道：“在尽量不影响苦难之路的前提下，配合我救人，有难度吗？”

