    无耻之徒形容的是无耻没有底线的人，却永远无法给予雷书侠最贴切的形容。

    他不是没有底线，而是一旦无耻起来就没有下限。

    摆明了就是吃定他所罗门了，偏偏还要摆出如此架势，让任何人听到之后都能气到吐血。

    可没法子，虽然他杀了所罗门的老父亲，虽然灭了所罗门家族曾经的武装，结下了血海深仇，但他是胜利的那一方。

    “战争最让人恐惧的不是尸山血海，也不是毫无人性与道德底线的屠杀，而是胜利者对失败者无情的摧残与压榨……”

    往古堡走的路上，雷书侠侃侃而谈，跟所罗门说战争带来的危害。

    “1941德意志攻进前苏，所过之处烧杀抢掠，所有的女人都不放过，所有的男人要么杀死，要么扔进集中营。”

    “1945年前苏反攻占领柏林，两百多万女性沦为玩物，整个城市被恐惧所笼罩，每一声枪响就是一条生命的消失。”

    “所以，战争的恐惧永远在战后，失败者承受的痛苦就是胜利者的荣耀。”

    所罗门的脸都要变形了，一双拳头死死捏着，却只能忍辱负重。

    没法子，雷狗子开始发贱的时候谁都拦不住，他说着的这些话就是指向所罗门。

    他是胜利者，所罗门家族是失败者，失败者就得承受胜利者的蹂躏。

    “所以千万不能战败，而且哥哥我也不允许你战败。记住，如果遇到有人向你开战，我将是你最坚强的后盾！”

    雷书侠真正的无以复加，他用力捏了一下所罗门的肩膀，告诉对方自己永远站在他这边。

    “谢谢。”所罗门硬挤出俩字。

    “跟我需要说谢谢吗？你他妈的有病吧？跟我说谢谢？”

    雷书侠一下就恼了，极度不爽的把对方推开，伸手指着所罗门的脸。

    “兄弟，过分了啊！你帮我这么多都没跟你说谢谢，现在你跟我说谢谢？草！我拿你当兄弟，你拿到当成什么？妈的，你啥意思？”

    “我的好大哥，我什么意思都没有，只是你要帮我这么多，我只是由衷的想表示下感谢，别的什么意思都没有呀。”

    所罗门的脸上充满焦灼，赶紧解释，内心深处却已经在怒火之下扭曲变形。

    他要杀死雷书侠，要剥掉他的皮，把他身上的油脂拿来点灯，肉拿来喂狗，骨头磨成粉，将他挫骨扬灰！

    可现在，他只能死死忍耐，因为没到时候。

    “以后不要这样了，我们是兄弟呀，你总是这样做会让我伤……哎，那个女人是谁？”

    突然，雷书侠指着不远处花园散步的一个贵妇，眼睛顿时散发出光芒，立即询问。

    所罗门马上转头看去，脸上顿时露出紧张的表情。

    “哦，那是我的堂妹。”

    声音特别轻松，很是无所谓的耸耸肩膀。

    “好尊贵的感觉……”雷书侠舔舔嘴唇笑了：“我一直都对贵族的小姐心存神圣，她们的优雅与高贵，总会让我忍不住的去倾慕。我的好弟弟，这个……嘿嘿嘿，介绍一下呗，你看我也是一个人来的……”

    “那是我的妻子！”所罗门脱口而出。

    他是真急了，因为那就是他的堂妹，也是他的现在的妻子。

    “啊？”雷书侠张大嘴。

    “我的好大哥，给你留的古堡里已经安排好了。”所罗门快速说道：“从管家到侍女，全都是最漂亮的女人。管家出身佛罗斯家族，是真真正正的贵族。侍女们全都是真正的少女，当你进入古堡之后就等于成为领主，拥有她们所有人的初夜权。”

    他已经感觉出雷书侠对他的妻子产生了莫大的兴趣，如果不加以阻止的话，可能……

    “你们这里没有那个风俗？”雷书侠好奇的问道。

    “什么风俗？”所罗门问道。

    “就是最尊贵的客人来到以后，主人会让自己的妻子作陪，我记得这里应该有这个风俗呀。”

    此时此刻，所罗门的内心里已经变成残暴的野兽，以至于面部表情都变得难以控制，一条条肌肉在抽搐。

    他快忍不住了，他想举起右手下达命令，让自己的人把这个家伙干掉。

    可惜距离雷书侠太近，如果下令，那他也得死。

    “哈哈哈哈，开玩笑呢，瞧你吓的。”雷书侠大笑道：“俗话说的好，兄弟妻不欺，我就是跟你逗着玩呢。不过说真的啊，弟妹真是美若天仙，你有福气喽。”

    “呼……”

    所罗门重重吐出口气，他就怕自己忍不住动手，从而坏了全盘计划。

    “对了，先给我打钱呀。我的好弟弟，我是真的需要钱救急。”

    “好的，今天一定给你转账。”

    “等不及，现在就转吧。”

    “可是……”

    “兄弟，不用可是了，哥哥我真的太急了。”

    “好的好的。”

    “不用总说好的，让人现在就转账，我得看到才安心。你是不清楚呀，我那边的资金链断了，一分钟也不能耽误。”

    “……”

    在雷书侠的强烈要求下，所罗门再一次忍了，他当着面把五千亿美刀转到指定的账户。

    “哎呀呀，这就转开了！我得好弟弟，哥哥欠你一份大人情！”

    假惺惺的感谢，隐藏着他雷书侠的疯狂试探，从借钱到说海盗精神，继而胜利者失败者的解析，最后又要搞人家的老婆。

    每一个试探都尖锐无比，全都在疯狂捶打所罗门的底线。

    五千亿美刀，纯粹扯淡的要钱方式，可所罗门竟然给了。

    如果他雷书侠再强硬点，这位好弟弟一定会把自己的妻子奉上。

    “我想这里应该有那个风俗——”雷书侠指着所罗门的娇妻说道：“我跟她讲讲战争论，不会耽误你太久的，如何？”

    说这话的同时，雷书侠死死盯着所罗门的眼睛，充满冷漠。

    “你——”

    “检验我们兄弟感情的时候到了，我的好弟弟，咱们之间的感情不是太稳固，你清楚的。”

    “好……”

    所罗门艰难的吐出这个字，他允许了。

    “果然是我的好兄弟，哈哈哈……我怎会那样做呢？哈哈哈……开玩笑的，开玩笑的。”

    雷书侠用力拍着所罗门的肩膀，仰头大笑，他知道被自己耽误的这段时间里，所罗门家族已经准备好了。

    “薇薇安公主在哪？我还是更喜欢公主！”

    “我的好大哥，你可以先去古堡休息，晚上的时候薇薇安公主会参加为你举行的舞会。”

    “好，我先去休息了，享受初夜权去了，嘿嘿嘿……”

    雷书侠放心的去古堡了，他知道所罗门这是一定要把自己在这里搞死！

    这就有意思了。

