    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    李逸双手掐着的哪是什么‘小金鱼’，分明是一个美丽如梦幻般的女子，此时他的双手死插在女子的金sèōn罩里面，把那一对浑圆都掐得改变了形状……

    美丽如梦幻的女子长着一张精致到让所有美女都嫉妒的俏脸，一头蓝sèbō浪长发，上身只系着一个窄小的金sèōn罩，而下半身，赫然是一条金光闪闪的鱼尾。

    这……这他**是条美人鱼啊？

    系统提示：您成功识破人鱼公主的伪装，获得超稀有坐骑《人鱼公主》，但您当前的行为亵渎了纯洁的人鱼公主，人鱼公主对您的好感度下降100000点，人鱼公主对您的态度己经达到‘非常厌恶’，目前仍在持续下降中……

    李逸怔了一下，连忙把双手缩了回来。这该死的虚拟感觉，和ō到真人简直没什么两样，手感……还真不错。

    人鱼公主双手捂着ōn部，极其不友善的怒瞪着李逸，从她痛苦的面部表情可以看出，刚刚李逸掐的时候有多么用力……

    李逸大汗，忙查了一下人鱼公主坐骑的属ìn。

    人鱼公主?芙蕾雅，陆地不可骑乘，水中移动速度280%，骑乘特技：自身移动速度增加一倍，可在水中爆发式前进，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    非骑乘特技：寻宝，将人鱼公主放进水域，人鱼公主就会自动去寻找宝藏，交给主人。

    被动技能：增加主人10%移动速度。

    李逸彻底被震惊了。

    怪不得海神使者用1000万金币加《海神之怒》来交换她，橙sè传说战斗坐骑，我干啊，就算抛去那些特技，这坐骑也是无价之宝啊。

    赤虎王移动速度够快了，冰蛤王的跳跃也很给力了，可李逸得到的所有坐骑，全都是‘非战斗类坐骑’，一但进入战斗，坐骑就自动解散了。

    可《人鱼公主》坐骑就不一样了，抛开她那变态的280%移动速度，单单只是‘战斗坐骑’这一项，就让她的价值无限提升了。

    增加主人10%移动速度，我干，老子现在可以风筝任何人了，还有寻宝特技，这个……这个看上去好像也很强大。

    李逸乐的嘴都合不上了，没拿到《海神之怒》的郁闷一扫而光，盯着人鱼公主，呵呵呵呵一个劲傻笑。

    系统提示：人鱼公主对你的态度表示厌恶，好感度持续下降，‘非常厌恶’转变为‘极度厌恶’。

    “呃……”

    兴奋过后，李逸回过神来了，看了看人鱼公主状态，不禁有些汗颜。

    人鱼公主：ìn格：非常温柔，高兴起来会唱歌给主人听。

    双方好感度：-121000点，极度厌恶：此状态下，人鱼公主会拒绝接受主人命令，下水骑乘的时候，要小心她的报复。

    系统建议：经常带人鱼公主去水域游玩，会提升她对你的好感度，另外，人鱼公主非常喜欢聆听精灵一族的歌声。

    友好度下降的太厉害了，李逸那个无奈，早知道小金鱼就是人鱼公主的化身，他说什么也不会那么用力掐啊……

    李逸试着解散人鱼公主，结果连试了七八次，人鱼公主才勉强同意，身体消失了。

    传说级别坐骑到手，李逸的兴奋自然无以言表，虽然友好度目前很差，但只要花上一些时间，提升回来也不算什么大问题。

    李逸看了看房间里的另一位精灵公主，想出一条妙计。

    竟然人鱼公主喜欢听精灵一族唱歌，那正好让她们两个配合一下。

    为了提升友好度，李逸特意跑到精灵圣都，花了二百多万金币，从黑心的系统P商人那里买了两件精灵族乐器。

    精灵族乐器只能从系统P商人处购买，价格昂贵到普通玩家崩溃，前世曾经有一位大款玩家，给西芙买了整整一年的精灵族乐器提高好感度，可结果呢，西芙对他的态度只是改变了一个层次，离接取任务时的好感要求，至少还差两年时间。

    不用李逸吩咐，西芙一看到精灵族乐器，立刻来了精神，抓起一件弯月长萧呜呜吹了起来。

    李逸召唤‘人鱼公主’，连着召唤了十多次，才勉强把她召唤出来。

    两位公主，一个吹，一个听，配合起来还真不错。

    随着西芙的歌声，人鱼公主芙蕾雅的表情也变得陶醉起来，好感度开始缓慢上涨。

    待到2个小时过后，芙蕾雅的好感度己经涨上来200多点了。

    虽然成效不高，但李逸却很满意，对他来说，只要好感度能够提高就行，至于时间，完全不是问题。

    李逸对芙蕾雅的寻宝特技非常好奇，聆听完精灵公主的歌声，他立刻带着人鱼公主前往破霜城护城河。

    将‘人鱼公主’放进水里，命令了30多次寻宝，‘人鱼公主’才十分不情愿的游向水域深处。

    大约过去十几分钟，‘人鱼公主’慢悠悠游了回来，扔给李逸‘半瓶老酒’。

    垃圾……

    李逸直接扔了，再次命令‘人鱼公主’寻宝……

    足足折腾了小半天，李逸总算搞明白了，寻宝技能每天是有使用次数限制的，好感度高时会不会涨他不知道，目前为止，他只能命令‘人鱼公主’寻3次宝，3次寻宝过后，不管他如何下令，人鱼公主都一动不动。

    3次寻宝所得皆是垃圾，不是‘半瓶老酒’，就是‘废弃的破布’要不就是‘烂木头’，总之没一样好东西。

    难道寻宝技能和好感度有关？

    李逸仔细一想就明白了。虽然系统没有明确告诉他，但从‘人鱼公主’极不情愿去寻宝时的态度，他就看出来了，寻找到的物品好坏一定和好感度有关。

    骑乘美人鱼在水中会是什么样的感觉？

    李逸忍了数次，也没能忍住这个好奇心，下水把‘人鱼公主’叫了过来，想要骑乘，‘人鱼公主’愤怒了，根本不让他骑乘，直接把他拖到水域深处，想把他活活淹死。

    幸亏装备卡西亚的鱼竿可以自由在水下呼吸，否则李逸真被她淹死了，不过就算这样，李逸也是折腾了半天才爬上岸，因为‘人鱼公主’一但发现他有上岸的举动，就会上前拽着他，根本不让他上去……

    负好感度，真是悲剧。

    看着‘人鱼公主’在水中欢快的游来游去，李逸不想再试了。

    带着‘人鱼公主’游了一会水，李逸回到破霜城，跑官职任务去了。

    官职提升起来相当不易，但带来的好处也是相当可观，跑了一圈官职任务，李易成功晋升2级士兵队长，获得了一个永久BFF《集合》，增加自己在破霜城内10%的移动速度。

    不要小看这个BFF，移动速度增加，意味着可以做更多的事，地精族有句话说的非常经典：时间就是金钱啊，我的朋友。

    悬赏任务天天做，这一世李逸的运气还真不错，不像上一世，有时候连着好几个月都接到猎杀黑龙的恶心任务。

    而押送松林土匪的任务，李逸只要接了就会释放，这导致他和松林土匪们的友好度越来越高，己经超过了‘友善’，达到了‘亲切’。

    不过友好度虽然增加了，但松林土匪军需官张老2刷新出来的物品仍然一如继往的垃圾，每次李逸都是兴冲冲而去，败兴而归。

    前世，李逸和松林土匪们的友好度最高提升到‘友善’，这一世他只是想试一试，将松林土匪们的友好度提高到‘崇拜’，会发生什么有趣的事情？

    虽然张老2刷新出来的东西依旧垃圾，但让李逸感到欣喜的是，自己居然能在土匪头子那里接到日常任务了。

    “你去城里查探一下，看看哪家比较富裕，哎，最近生意不好做，好不容易打劫了几家，结果一个个都是穷鬼，在这么下去，兄弟们的日子可都不好过了。”

    李逸去了，随便找了一家，回来告诉土匪头子，结果当天晚上，土匪头子就带着一群手下，把那家给抢了……

    这个发现让李逸感到惊喜。

    随便一指，松林土匪就去抢，那如果我指的不是P的家，而是玩家的房子呢？土匪们会不会去抢？如果会的话……

    第二天，李逸接完《探点》任务，偷偷试了一下，把一位玩家的房子指给了土匪头子，没想到土匪头子支支唔唔了半天，最后为难道：“暗翼兄弟，我看咱们还是换一家吧。”

    试验失败了……

    虽然结果让李逸有些失望，不过更多的还是欣慰，因为松林土匪也会发布日常了，提升起双方友好度的速度，显然又加快了。

    而在李逸来来回回在破霜城跑任务的时候，系统红字刷屏出现了。

    星辰火公公在堕落星辰的带领下，成功首杀史诗级BSS火女莉娜!

    红字刷屏闪烁了半天，100人团队名单挨个出现，把李逸看的都有点傻眼了。

    前世首杀火女莉娜的公会，可不是星辰火，怎么这一世居然改变了？

    “不好了，火焰恶魔第一个BSS的首杀被人抢了。”心情不错发来信息。

    “知道了。”

    李逸回复了一句，深深沉思起来

    （nn-）

