    听闻这话，小莲儿立马狠狠的剜了一眼秦少封。

    “想得美！”

    秦少封挑了挑眉，一副不要脸的模样。

    “万一想着想着就成真了喃，卢胖子你说是吧！”

    说完，秦少封和卢二熊两人便一起露出了猥琐的笑容。

    小莲儿被两人这一唱一和的调戏气得不轻，随即便撸起袖子准备动手。

    “你们两个流氓！看我今天不打得你们跪地求饶！”

    说完，小莲儿便准备动手。

    “行了，别胡闹了。”云梦菲的声音从小莲儿的身后传了出来。

    眼看着自己家小姐都发话了，小莲儿也只好在瞪了秦少封两人一眼之后就此作罢。

    看到云梦菲秦少封立马就露出了笑容，随后贱贱的开口。

    “云大小姐怎么舍得出门了？”

    云梦菲听了这话脸上一红，有些不好意思的回答：“今天天气好，我出来逛逛。”

    卢二熊在一旁探出头来，然后咧嘴一笑。

    “云大美女每次一见都恍如初见，惊艳非凡啊！”

    此话一出，在场的三人纷纷看向了卢二熊。

    “卧槽，你小子可以啊，哪里学的骚话。”

    秦少封心里不禁懊悔，如此骚话自己怎么就没有越到一星半点。

    卢二熊露出神秘的笑容，俯在秦少封耳边小声说道：“民间流传的小画本你值得拥有。”

    秦少封眼睛一亮，随后和卢二熊两人相视一笑。

    一旁的小莲儿一脸嫌弃的看着两人。

    “你们二人莫不是在拿我开涮？”云梦菲看这两人的笑容就知道这两人心里没憋好。

    虽说不是万兽城土生土长的人，但是对于秦少封和卢二熊两人的“光荣”事迹她还是有所耳闻的。

    “哎呀，我们就是开开玩笑嘛，你看你还认真了。”

    见云梦菲的语气有些不爽了，秦少封连忙打住。

    看着秦少封贱兮兮的模样云梦菲也是无奈的叹了口气，自己拿这个不要脸的人还真是丝毫没有办法。

    几人谈话间，刘富早就已经将酒装好了。

    “几位聊着，酒会还有些事儿，我就先走了。”

    刘富走上前来对秦少封几人道别，秦少封点了点头，不忘叮嘱道。

    “你别忘了我的银子啊！”

    刘富听了这话愣了愣，随即反应了过来。

    “放心，如果这酒买得好，到时候的好处可不止银子。”

    刘富笑了笑，转身离开。

    秦少封看着刘富离开的背影露出了微笑，这自己能不能赚得盆满钵满就要刘富了。

    为了庆祝自己和刘富的第一次合作，秦少封准备了一桌子的饭菜，将徽隐等人聚在了一起吃饭。

    看着情绪不高的徽隐秦少封笑了笑，然后开口安慰说。

    “师傅，虽然你女儿出去云游去了，但是你还有徒弟我啊，别太伤心，我一定会好好孝顺你的。”

    秦少封自然是明白徽隐为了何事不开心。

    听了这话，徽隐皱着眉头打量了秦少封两眼，随后失望的叹了口气。

    秦少封见状蒙了，自己就这么让人嫌弃吗！

    “师傅，你这嫌弃我也未免嫌弃得太光明正大了些吧。”

    秦少封哭笑不得的看着徽隐，语气十分的委屈。

    “哎，也不知道她在外过得好不好，开不开心。”

    徽隐叹了口气，语气中充满了思念和担心，却丝毫没有要关心秦少封的意思。

    见状，秦少封也不在徽隐这儿自找没趣了，他扭头看向小莲儿和云梦菲两人，一脸得意的开口。

    “今天就让你们尝尝本少爷的手艺，你们肯定会眼前一亮！”

    秦少封挑了挑眉，满脸的骄傲，等待着云梦菲和小莲儿两人夸奖自己。

    小莲儿看了看桌上的饭菜，然后瘪了瘪嘴：“虽然看着不错，但是谁知道味道怎么样，不怕吃了眼前一亮，就怕吃了之后眼前一黑。”

    小莲儿依旧毒舌，秦少封突然觉得自己就是蠢，居然妄想着在小莲儿这里找到宽慰。

    想到这儿，秦少封不再理睬小莲儿，而是转头看向了云梦菲。

    云梦菲淡淡的看了秦少封一言，然后不言不语的吃了起来。

    秦少封一脸期待的看着云梦菲，可是看对方丝毫没有搭理自己的模样他忍不住开口了。

    “大姐，你就没有什么想要夸我的吗？”

    听了这话，云梦菲放下筷子，然后看向秦少封认真的开口。

    “食不言寝不语。”

    得，这又是个无趣的人。

    秦少封只好将自己最后的目光看向了自己的好兄弟，卢二熊。

    “好吃好吃，你小子手艺不赖嘛！”

    看着卢二熊狼吞虎咽的模样，秦少封的心里终于有了一丝安慰。

    “好兄弟，来喝酒！”秦少封脸上浮现出开心得笑容，端着酒杯便朝着卢二熊走了过去。

    几坛酒下肚，秦少封和卢二熊两人已经有了些醉意。

    “胖子，以后如果你兄弟我发达了，我一定会让你成为这个世界上最有钱的人！”

    秦少封一手抱着卢二熊的肩膀，一手拿着酒瓶，脸上浮现着痴笑。

    卢二熊听了这话以后也是嘿嘿一笑，“我是世界首富，那你怎么办啊？”

    “嗝……你的钱不就是兄弟我的钱吗！你是世界首富不就相当于兄弟我是世界首富吗！”

    秦少封打了个酒嗝，拍了拍卢二熊的背，一脸认真。

    卢二熊一听，转念一想。

    “有理！少封你说得有理！”

    秦少封和卢二熊两人对视一笑，然后齐声说到：“好兄弟，喝！”

    两人你一句我一句的吹着牛逼，一杯又一杯的酒下了肚子。

    徽隐吃了饭早就已经不见踪影，小莲儿因为嫌弃秦少封两人也早早的拉着云梦菲离开了桌子。

    等秦少封再次清醒过来的时候已经是第二天中午。

    “嘶……”迎接秦少封的是宿醉之后的头疼。

    他已经全然忘了自己是怎么回到的房间了，更加不知道自己是怎么爬上床的。

    秦少封拍了拍脑袋，迷迷糊糊的下了床，然后打开房门。

    “哟，我还以为大少爷你要睡到今儿下午喃。”小莲儿站在门口一脸嘲讽的看着秦少封。

    秦少封皱了皱眉头，这个小妮子，自己怎么才醒过来就这么针对自己。

