    “放心吧，月......五公主，我会调整好自己，不会给你造成困扰的。”

    顾惜时拧紧眉头开口说道，“我不是这个意思，我是希望，你能够真正的走出来，而不是心还留在原地，走出来的就只是一副躯壳。”

    “你有很好的未来，没有必要为了一段已经过去了的感情，耽误了你一辈子。”

    “五公主，我并没有觉得这就是耽误，我做我想做的事情，我会自己承担一切后果，你没有必要因为这个觉得愧疚。”

    季蔺言看着顾惜时，脸上带着忧伤，眼神却温柔又深情的看着顾惜时。

    “能够喜欢上一个优秀的，善良的女孩子，即便这段感情没有将来，我也甘之如饴。”

    “我不介意，介意的人，只是你自己而已。”

    “是，我介意。”

    顾惜时也就答应了下来。

    “我介意你因为我伤心难过，我介意你因为我变得颓废，我也介意你因为我，拒绝了没有好的未来。”

    顾惜时看着季蔺言，叹了一口气，缓缓地开口说道。

    “你是一个很好的人，当初要是没有你，现在的我，也不知道究竟在什么地方。”

    “季蔺言，你要是因为我帮你的事情而耿耿于怀的话，你可以想一想，我们之间，最开始是你帮我，也是你帮我更多。”

    “我们之间若是有一个人亏欠了另外一个人，那也是我亏欠了你，你懂吗？”

    季蔺言低着头，许久都没有说话。

    他只是有些不甘心，明明一开始遇到她的人是他，最后弄丢了她的人，依旧是他。

    他是真的很爱她的，可她对她的信任，似乎比不上白缙洲。

    白缙洲在顾惜时满身狼藉，名声尽毁的时候，依旧能够喜欢上顾惜时，在顾惜时最艰难的时候，也能够毫不犹豫的站在顾惜时的身边。

    不管什么事情，都能够以顾惜时为先，是他输了。

    从一开始，他就输了。

    逃避现实，是一种懦弱的行为。

    季家的男儿，都不是懦弱的人。

    他不能再继续沉浸在这些事情之中，消沉下去。

    “月绯......惜时，我祝福你。”

    季蔺言沉默了许久之后，松了一口气，就好像是卸下了什么沉重的担子一样。

    “放心吧，我会振作起来的。”

    “若是将来白缙洲欺负你的话，你可以和我说，我帮你。”

    “既然我们是有缘无分，我也不会强求，但是看在曾经你我也是相爱过一场的份上，我可以给你撑腰的，别怕，我会保护你的。”

    “不必了！！”

    季蔺言笑着和顾惜时说这些话的时候，一个满含怒气的声音气势汹汹的开口说道。

    “缙洲，你怎么来了？”

    顾惜时往季蔺言的身后一看，一下子就看到了白缙洲满脸怒容的走过来，有些惊讶的开口问道。

    “我去公主府找你，他们说你来这里了。”

    白缙洲不着痕迹的瞪了一眼挑拨离间的某人，委屈巴巴的开口说道。

    “惜时，我很乖的，我什么都听你，你千万别相信一些小人说的话知道吗？”

    季·小人·蔺言看到白缙洲瞪了自己一眼的眼神之后，愣了一会，而后就笑了。

    他大概有些明白，惜时为什么会选择了白缙洲了。

    看着拉着顾惜时的手撒娇，连脸都不要了的某人，季蔺言不得不承认，自己还真做不到白缙洲这一点。

    他要脸。

    这种不要脸的行为，他做不出来！！

    “行了。”

    看白缙洲整个人都要黏上来了，顾惜时无奈的开口说道。

    “抱歉，我就先回去了。”

    既然季蔺言已经重新振作起来，白缙洲还找到了这里来，顾惜时无奈的开口解释，拉着白缙洲就要离开了。

    “慢走--”

    季蔺言在顾惜时的劝说之下，也逐渐开始释怀，虽然现在还不能够完全的无动于衷，但是至少，没有那么的难过了。

    有些人，错过了就是错过了。

    “以后不许来了！！”

    白缙洲拉着顾惜时离开之后，鼓着脸颊，气呼呼的开口说道。

    “你又撒娇。”

    顾惜时戳了戳白缙洲的脸颊，笑眯眯的开口说道。

    “今天是顾芷来找我，而且，季蔺言的事情，我确实是有一半的责任，要是放任不管，我心里过不去那道坎。”

    “反正，既然事情已经解决了，那你以后就不许去见他。”

    白缙洲看着顾惜时，认真的开口说道。

    “我会吃醋的！！”

    “你还真是有什么说什么。”

    顾惜时被逗笑了，哪有人这么光明正大的承认自己吃醋的呢？

    “对啊，”白缙洲拉着顾惜时的手，认真的看着她，深情款款的说道，“我在你的面前，永远都是毫无保留的，只要你想知道，我都会让你知道的。”

    “惜时，我好喜欢你。”

    白缙洲看着顾惜时的眼神，有着璀璨耀眼的光芒，眼中里好像是布满了万千星辰。

    “我知道。”

    顾惜时开口说道，“我也，喜欢你。”

    白缙洲听到顾惜时这么说的时候，开心的将顾惜时抱个满怀，却没有注意到一点，顾惜时说这些话的时候，有那么一瞬间，眼神飘忽了一下。

    “宿主--”

    顾惜时心跳的频率有点不正常，发财有些担忧的开口喊道。

    “没事，就是没有想到，我的良心也会痛。”

    顾惜时轻飘飘的开口说道。

    本来以为千锤百炼过了，良心这种东西早就被扔得远远的，没想到，她居然会因为白缙洲说的话，开始觉得有点难受，有点心虚。

    以前她攻略的人，要么就是对原主是有好感的，是喜欢原主，要么，就是原主本身有女主光环，被人喜欢上这件事没有任何的奇怪的，所以顾惜时不会在意。

    因为她很理智的分清楚自己和他们之间的区别。

    可能是因为，白缙洲是她唯一一个攻略过的，不是喜欢原主，而且原主也没有女主光环。

    他喜欢的，是她顾惜时。

    所以，才会这么的无所适应吧。

    顾惜时将头靠在白缙洲的怀中，久久没有动静。

