    “占地百亩的五进大院子？好好，这事办得好，办的不错！”

    季秋神情惊喜，作为充满大house情节的兔子一族，他对自己院子的要求，自然是越大越好。

    不过季家村内并没有多进的院子，只有单进院子。

    而他图省事，又要买现成的，所以本以为季浩最多不过给他找一个比正常院子稍大些的院子。

    却没想到，这季浩竟想出这种办法，给他弄到了一座五进的大院子。

    虽然还需要改建，但这也绝对是个惊喜了！

    季浩满脸谄笑道：“只要秋哥满意就好，秋哥满意我就没有白忙活。只是这院子目前还有点小问题。”

    “什么问题？”季秋问道。

    季浩道：“秋哥您看，这五座院子基本是一个档次，价格也差不多，都是六百两。再加上它们中间的空旷地带，所以……”

    其实还不止，这些院子的原主人都住的好好的，怎么会突然要卖房子呢？

    季浩是用了些手段，才让他们同意卖院子的。

    整个过程不算艰难，但也绝对谈不上容易。

    季浩虽然没有自己给季秋添钱，但绝对是出了不小力气的。

    而他给季秋报的价格，却是压到最低的价格，他自己没贪一分钱！

    “我明白，银子超支了。”季秋笑道。

    季浩小心翼翼的说道：“我知道这事办的不地道，其实当时我也考虑过，要不要少买一座院子，这样就能把价格压制在预算之内了。

    不过四座院子不太吉利，而这五座院子组合起来的风水格局又实在是太好了。

    我觉得秋哥也不是差钱的人，所以就自作主张……

    但秋哥要是不满意也没关系，反正也还没定正式契约，咱们可以随时更改协议的。”

    “不必了！”

    季秋摆了摆手，拿出一张五千两的银票递过去，然后淡淡说道，

    “你有句话说的很对，我就不是差钱的人！

    就按你说的，这五座院子连同中间的空地，我都要了！”

    “呀，那多了，多了，总数是三千三百两，怎么给我五千两？”季浩连忙说道。

    季秋淡淡说道：“不多，就是五千两！但这些钱不是都给你的。

    这些院子按照八百两一座给卖主付钱。

    他们本来住的好好的，我突然买他们的院子，肯定不乐意，理应多给钱。

    剩下一千两用来买院子中间的空地，不管剩下多少，都是你的辛苦费！”

    季秋并不知道这些院子的卖主是什么人。

    但不论是什么人，他都不想为了这点钱而惹来怨气。

    他来这是施仁义收人心的，不是来欺行霸市的。

    说白了，这点钱他随便从现代带点东西就换回来了。

    犯不上为此得罪人。

    “秋哥，您真是太仁义了！”季浩高高竖起大拇指，满脸感动的说道。

    当然，这感动一半是因为他找到了一个好主子，才办第一件事，就得到了至少七百两的赏钱！

    另一半是心疼，心疼于竟然要多给每个院子的卖主两百两银子！

    这不纯属浪费吗？

    要是能把这些银子扣下来给他多好！

    当然，这话他也就敢在心里说说，嘴上他是万万不敢有怨言的，更不敢付诸行动！

    ……

    三天后。

    季秋的院子改建告一段落，他可以正式住进去了。

    当然，建设并没有停止。

    这可是占地百亩的五进大院子，还有很多需要建设的地方。

    这三天，只是对季秋居住的主要区域进行了休整和打扫，并将季秋从福州城内买来的那些家具物件安置进去。

    以后的建设，可以在居住的同时进行。

    季子良将一块刻着季宅的牌匾挂在院子正门的上方。

    在古代礼法中，对住等级所有着明确划分，分为宫、府、宅、家四个等级，轻易不可逾越！

    皇帝生前住所曰“宫”，王侯将相曰“府”，缙绅住所曰“宅”，百姓住所曰“家”。

    以季秋的情况，其实还不算是真正的缙绅。

    因为真正的缙绅是指有官职，或曾经做过官的人。

    不过明朝中期，因为商业发达，商人阶层的地位得到显著提高。

    有钱的商家，往往也会被归到缙绅的范畴之内。

    大环境如此，季秋也就从善如流的挂上了季宅的大匾。

    乔迁新居，自然要宴请宾朋。

    季秋大摆宴席，在宽敞无比的季宅大院内，摆了足足八百桌。

    让季林东以季家宗族的名义，将以季家村为中心，方圆百里内总数超过八千的季家族人，全部邀请了过来。

    八千族人汇聚一堂，这是季家几十年来都不曾出现过的大事。

    季林东红光满脸的站在酒宴中央，端着酒杯道：“今天，是咱们季家主脉的一件大事，几乎所有族人都聚到一起了。

    这次聚会，主要是为了恭贺秋哥的乔迁大喜。

    所以在此，我首先代表季家祖脉的所有族人，向这次聚会的东道主秋哥，道喜祝贺！

    在座的族人们，有些已经接触过秋哥了，有些还没接触过，但也听说过秋哥的名声了。

    还有些族人，则对秋哥的情况，还一无所知。

    所以我就借今天借这个机会，将秋哥正式介绍给大家！

    秋哥来自南洋，是咱们季家南阳分支，三叔公季继先一脉的子弟。

    元末时期，天下大乱，汉人遭劫，咱们季家也遭逢重大打击，祖地被毁，族人死伤无数。

    便是在这个时候，三叔公为了家族存续，毅然决定下南洋，赴海外，开创季家南洋分支！

    如今百年过去了，季家南洋分支经过数代打拼，已经开创出了不小的基业。

    但最重要的是，南洋分支吃水不忘挖井人，又让秋哥回到了主脉！

    秋哥到咱们主脉虽然才几天时间，但却已经做下了好大的事情。

    他给咱们季家主脉带来了一座族学！

    这座族学就建在季家村的西部，已经破土动工了，预计两个月后就能完工。

    到时所有季家子弟，都能过来免费读书。

    笔墨纸砚、书本食宿、教师束脩，全部都由族学负担！”

