    临近傍晚的时候，林伟翔和刘青松拖着行李箱来到基地。

    见状，杨树伟也只得给他们安排了一个房间。

    晚饭依旧是在基地附近的餐馆里，秦歌自掏腰包给两个新人接风洗尘。

    抿了口椰汁，秦歌忽然想到了什么，问道：“林伟翔，你们两个来这里和董弱鸡说了么，别到时候他找到基地来了。”

    “放心吧大哥，下午的时候和董导说过了。”

    林伟翔啃着可乐鸡翅，口中含糊不清道。

    “那就好。”

    闻言，秦歌不由点点头。

    由于没有喝酒，所以一顿饭很快便结束了。

    职业选手中抽烟的不少，但喜欢喝酒的却没几个，因为酒精对于大脑反应神经的损伤是永久性的，且无法自愈，所以绝大多数俱乐部都会强制规定选手不能酗酒。

    偶尔小酌几杯无伤大雅，可经常性的酗酒问题就大了。

    Imp就是最典型的例子，S4当之无愧的世界第一AD，S5时哪怕世界赛成绩不好，但和他的关系不大，发挥依旧稳定且出色。

    可是到了S6，放飞自我开始抽烟酗酒之后，状态便呈现断崖式下滑。

    回到基地，林伟翔和刘青松两人兴冲冲地挑选了训练室的位置，随后打开电脑开始下载各种软件。

    秦歌则开着直播，继续冲韩服。

    等待下载软件的间隙，刘青松抱着一瓶可乐在追番，林伟翔则百无聊赖的在基地乱逛。

    来到秦歌身后，当看到他的胜点后，忍不住惊呼道：“卧槽，大哥你韩服都快一千分了啊。”

    还未等秦歌说话，一旁的杨树伟开口道：“从今晚开始，你们两也要在韩服打rank。”

    职业选手打韩服，服务器水平和演员数量都是其次，最主要的一个原因就是韩服版本更新比国服至少要快一到两周。

    想要第一时间适应新版本，只能去韩服。

    当然, 美服的版本更新速度最快, 但水平嘛……

    ……

    有了林伟翔这个活宝, 原本冷清的基地里热闹了不少。

    郭皓这两天忙的脚不沾地，杨树伟也没闲着，一直在研究LPL各个战队的运营体系和战术。

    时间匆匆来到11月14日。

    下午一点, 秦歌再度赢下一把游戏后，胜点终于来到了1202分, 成功超越CUZZ, 登顶韩服第一。

    今晚12点, S6赛季在韩服将正式关闭，迎来S7季前赛。

    与S7季前赛一同上线的, 还有一位新英雄。

    青钢影·卡密尔！

    在测试服看完这个英雄的机制和技能后，秦歌有那么一瞬间，怀疑拳头设计师的脑子是不是坏了。

    因为青钢影这个英雄, 实在太BUG了。

    集护盾、位移、真伤、爆发、回复、减速、晕眩、不可选定于一体, 还TM有整个LOL里最强的控制：海克斯最后通牒！

    最关键的是, Q技能二段真实伤害还能暴击你敢信？

    就NM离谱儿！

    同时, 被定义为上单重装战士的青钢影，同样也是一个数值怪。

    这样的机制, 这样的技能，再加上重装战士的数值，毫不夸张的说, 青钢影就是目前英雄联盟中最完美的英雄，没有之一。

    秦歌用脚趾头想都知道, 这个英雄上线后，很快就会迎来一波削弱, 要么削数值，要么削技能伤害, 或者数值和伤害一起削。

    但不管怎么削弱，青钢影的机制摆在那里，在单带端可以与剑姬一较高下。

    同时，还拥有比剑姬更强的团战作用。

    这样的机制，注定了这个姿态优雅的女人将会成为上路的新宠。

    毕竟，谁又能拒绝一位一脚上千点真实伤害的女人呢？

    剑姬、锐雯还有刀妹，你们别在打电话了，我怕卡密尔误会！

    这一刻，秦歌化身无情的渣男。

    从明天开始，他打算全力练习青钢影这个英雄。

    就在这时，训练室外传来一阵嘈杂的声音。

    紧接着，就见杨树伟领着四名少年推门走进训练室。

    “啪啪！”

    杨树伟拍了拍手，冲着秦歌三人吩咐道：“手上的事情停一停，马上开始训练赛了。”

    闻言，刘青松立刻关掉正在追的番剧，林伟翔也适时的放下手机。

    由于昨天就通知今天下午要打训练赛，所以此刻他们三人都没有再进行排位。

    而训练赛的对手，正是2144战队的成员。

    没办法，战队刚刚组建，领队都还没就位，没法联系LPL其他战队打训练赛，只能拿自家二队练练手了。

    四名少年默默站在那里，就像是课堂上被罚站的学生，一个个神情拘束。

    杨树伟翻开小本子，安排道：“卓定，曾俊力，你们两个先打第一场。”

    “好的。”

    曾俊力点点头。

    他的年纪偏大, 看上去应该和秦歌同龄, 相比起其他人, 他表现的要淡定不少。

    而那名叫做卓定的少年, 则像一个自闭儿童, 被点到名后，显得有些不知所措。

    见状，杨树伟指了指秦歌身边的位置，说道：“你坐那吧！”

    卓定默不作声的走过去，乖乖坐下。

    等到两人使用专用的账号登上比赛服后，便开始各自调试设备。

    当看到卓定双手交叉使用键盘鼠标时，秦歌不由挑了挑眉，忍不住开口问道。

    “你是左撇子？”

    “嗯！”

    卓定点点头。

    见状，秦歌神色怪异道：“那你为什么不把键盘和鼠标换一个位置呢？”

    “我……我习惯了。”

    卓定轻声细语地解释，羞涩的如同一个小女生。

    两人调试完毕设备后，杨树伟开始安排试训要求。

    拍了拍秦歌的肩膀，他吩咐道：“你这把玩大树。”

    他可不敢给秦歌选剑姬刀妹杰斯这类英雄，否则把二队的那帮小伙子打自闭了怎么办？

    而且，这次训练赛的目的就是为了测试四名新人，给秦歌选到重装战士，基本上就没他们什么事了。

    “行！”

    秦歌也明白他的意思，点头答应。

    随后，杨树伟继续布置道：“卓定，你这把打野玩奥拉夫。曾俊力你中单拿发条，下路轮子妈加卡尔玛。”

    等到二队的成员陆续进入房间后，秦歌扣了个1，示意游戏开始。

    因为提前布置好战术，所以BP进行的很快。

    短暂的加载结束，第一场训练赛正式开始。

    杨树伟拿着小本子，静静站在卓定和曾俊力身后，时不时低下头写写画画。

    ……

    五分钟后，杨树伟迈步来到秦歌身后，小声提醒道：“咳咳，你给我收敛点。”

    玩个大树反压纳尔补刀和血量，你想干什么？

    “呵呵，习惯了。”

    秦歌讪笑两声，操控大树后退几步。

