    青翠的山林中，两道修长的巨龙再次翱翔在天空之上。

    艾文依旧坐在泰蕾苟萨的龙背，而鲁纳斯则没有这样的待遇，他被丝黛拉苟萨用爪尖勾住衣服荡漾在半空中。

    “丝黛拉苟萨，你得注意着一点，不能让他摔下去跌成肉饼了。”泰蕾苟萨看着随风摇摆的鲁纳斯提醒道。

    “放心好了不会让他掉下去，顶多就是需要被冷风吹拂一段时间而已。”

    “就算艾文先生已经打算收留这个可耻的盗贼，鲁纳斯也需要接受这样的小小惩罚。”丝黛拉苟萨笑着说道。

    底下的鲁纳斯并没有在意丝黛拉苟萨所说的话，对他来说只要能重新回到苏拉玛，就算让他在至高岭的冰峰上呆一夜都可以接受！

    很快两条巨龙就重新回到了蓝翼栖地，塞纳苟斯巨大的身躯已经消失不见，一位白发苍苍的精灵老者正和玛里苟斯一起聊着天，两人不时发出爽朗的笑声。

    “玛里苟斯，这位叫做艾文的年轻人……他的身上有太多谜团了。”塞纳苟斯眯着眼说道。

    “等这次回去我就拜访时光之穴里的诺兹多姆，他也许明白一些事情。”蓝龙之王看着越来越近的两只巨龙：“不管怎么说，有一些改变总是令人兴奋的。”

    “小星星似乎把那位窃贼也给带了回来？”塞纳里奥看着空中两道龙影有些奇怪的说道。

    两位活了无数年的老者就这么静静地看着三人重新回到蓝翼栖地，而衣衫褴褛的鲁纳斯则被自动忽略了，尊贵无比的蓝龙军团领袖不会在意这些蝼蚁。

    “祖父！我把这个窃贼带过来了！”丝黛拉苟萨小跑到塞纳苟斯的身边说道。

    “艾文先生要把他带回苏拉玛去，因此我并没有为难他！”

    “真是善良的孩子！”塞纳苟斯慈祥的笑着。

    玛里苟斯听到丝黛拉苟萨的话不由得仔细看了一眼鲁纳斯：“只是个普通的退化精灵而已……”在他看来并没有任何帮助的必要。

    “呵呵……作为苏拉玛的执政官，我希望我统治的每一位夜之子都有好的未来。”艾文眯着眼笑道。

    “你的话和我妹妹说的意思差不多。”玛里苟斯叹了口气：“她总是这么善良……”

    回过神来的玛里苟斯看着四周，在蓝龙守卫的帮助下所有的雏龙已经被聚集到了湖泊的岸边，自从上古之战后，玛里苟斯第一次看到这么多的子嗣出现在自己眼前。

    “真不敢相信，我依旧怀疑自己是否还在睡梦之中。”

    “让我们回考达拉吧，我已经能想象到那会是何种热闹的场景了！”

    听到织法者所说的话，泰蕾苟萨不禁握紧了艾文的手，后者则轻轻拍了拍她的肩膀走上前。

    “玛里苟斯大人，既然您已经准备好离开这里，那我和泰蕾苟萨便回苏拉玛去了！”

    “你可以回到你的城市中去，但是泰蕾苟萨得陪我一起回到考达拉。”玛里苟斯微笑着说道。

    “她已经是我的伴侣了，我陪在她的身边才是最好的选择。”

    “这太简单了，你也可以和我一同前往考达拉，虽然身上有一股硫磺味，但是我想我的族人应该还可以忍受的住。”蓝龙之王盯着艾文说道。

    “我是苏拉玛的主人，恐怕不能和您一同前往那个冰天雪地的世界。”艾文轻声说道：“在苏拉玛城的旁边有一座深深埋藏的坟墓，如果你非得要把泰蕾苟萨带走的话，那么我并不介意将里面的东西取出来。”

    “听说有一些威力巨大的器物可以毁灭整个大陆。”

    艾文搂住泰蕾苟萨的腰肢：“勉强也算是一个恶魔的我完全有能力这么做……您应该理解我所说的话吧。”

    “玛里苟斯，年轻人有自己的想法，你不应该这么粗暴的把他们分开！”塞纳苟斯在一边笑着解围。

    “泰蕾苟萨虽然是艾文先生的伴侣，但同样也是蓝龙军团的一份子，我觉得可以让她留在你的身边，但是当蓝龙军团需要帮助的时候，艾文先生也会出力的对吧！”

    “我同意塞纳苟斯大人的建议。”艾文笑着说道。

    玛里苟斯冷漠的面容也转而微笑起来：“在处理事情的时候我永远比不上塞纳苟斯！”

    ……

    片刻之后，塞纳苟斯和玛里苟斯带着蓝翼栖地的所有来到了考达拉。

    “这次出去所获得的真是超出了我的预料！”玛里苟斯一回到他的巢穴就笑着和塞纳苟斯说道。

    “但是前方的路依旧非常危险玛里苟斯。”塞纳苟斯叹了口气说道：“我感觉以后我们的日子不会太安稳了。”

    “让他们去闹吧！我们只要好好发展壮大蓝龙族群就行。”织法者充满奥术能量的眼神看着重新变得熙熙攘攘的考达拉：“我也是非常期待那个人类会有什么样的表现。”

    空荡荡的蓝翼栖地如今只剩下了艾文，泰蕾苟萨以及不时抽搐的鲁纳斯。

    蓝龙小姐的手中拿着一片闪烁着奥术光芒的鳞片，那是玛里苟斯在临走之前给她留下的礼物。

    “好好利用这个物品，我能感受到其中蕴含的强大力量。”艾文笑着说道。

    “我们该回苏拉玛了，泰蕾苟萨女士，劳驾您开启一道传送门吧！”

    习惯性的白了艾文一眼，蓝龙小姐很快就开启了一道非常稳固的传送门：“记住你之前所说的话！”

    看着泰蕾苟萨扭动着腰肢消失在光幕中，艾文不由得嘴角勾了起来：“我怎么了感觉自己越来越邪恶了呢？？”

    “一定是邪能造成的不良影响！！”

    ……

    回到苏拉玛的艾文第一时间就前往阿坎多尔生长的平台视察，本来有些能量紊乱的圣树已经恢复了茁壮成长的状态。

    法罗丁和特尔安已经在平台上简易搭建了一个小屋，他们两人日夜不息的观察着阿坎多尔的状况。

    “有一位对于魔法有着颇为研究的人告诉我阿坎多尔在以后还会出现问题，这需要你们两位将潜在的问题找出来。”

