    叶凌云拉着小怼怼向着系统交易市场走去。

    小怼怼撇撇嘴道：“我说，叶哥，你就不能让我把这小钱钱多拿一会儿吗！你也太狠了！”

    “多拿一会儿，我怕你舍不得！”

    “可我还没捂热呼呢！”

    “你当孵小鸡呢！还等它热呼了着，到时候你不是更得舍不得？”

    叶凌云拉着极不情愿的小怼怼来到了系统交易市场。

    看着系统山系统海的场面，叶凌云看了看小怼怼道：“行了，这里你熟你带我去！”

    “行叭，行叭！我带你去找个熟人，他那里的东西比市场价便宜不少！”

    小怼怼带着叶凌云来到了一个他十分熟悉的一个二手系统贩子这里。

    说是二手系统贩子，但是小怼怼知道，这货可是个狠人啊！他可是一个连特么九手飞剑，六手炼丹炉卖敢卖得主！

    小怼怼记得他当年是把这些卖给了一个玄幻界的系统，不过后来听说不久之后那个玄幻界的系统就换了个宿主。

    原来的那个宿主好像是踩着飞剑没刹住车干人家杀阵里了！

    后来好不容易就剩几口气活着爬了出来了，想练个丹回口血，没想到炼丹时，丹炉突然炸了，结果当场那个玄幻界的系统就换宿主去了。

    “老板，你看看你这里有这个材料没有？”

    小怼怼将光石的图案给那个二手系统贩子传输过去。

    “有，有，有！您要多少，亲，我这要多少有多少！”

    二手系统贩子具现化的形象是一个老头，笑起来眼神十分猥琐，一眼就看出这货不像个好系统！

    “咳！那个你确定你这里的货都是好的？”

    二手系统贩子拍了拍胸脯道：“您放心！都是真的好东西，假一赔十！”

    小怼怼狐疑的看着他道：“你确定？”

    “真真的！我在这摆摊都摆了多少年了，我的货那可都是真货！假一赔十！除了质量不咋地，其他的都没得说！”

    叶凌云差点笑出了声，这家伙，还挺实诚，货是真货，就是质量不咋地！

    “是是是，我知道，你特么的连九手飞剑都卖，还有啥是你不卖的！”

    ？？？

    “你，你是谁？这事我可就跟几个系统说过，你是怎么知道的！”

    二手系统贩子盯着小怼怼仔细的看了看道：“我从来没见过你啊！你到底是谁，你怎么会知道！”

    小怼怼笑着看着二手系统贩子道：“你当然没见过我，但是我们可是熟的很，我有很多东西可都是在你这里买的！”

    “你这是。。。钓鱼执法！你是系统工商局的？”说完二手系统贩子变了脸色，一挥手就把摊上的东西快速的收了起来准备跑路！

    小怼怼一把拉住他道：“行了，人家系统工商局能看上你？你个连九手飞剑都卖的家伙，要来也得是系统安全局来把你带走！”

    “不是，你到底是谁啊！”

    “咳！”小怼怼微微一笑，拍了拍二手系统贩子道：“我，小怼怼啊！你不记得了！”

    “小怼怼？小怼怼？小怼怼！你是小怼怼！”

    二手系统贩子瞪大了眼睛！听到小怼怼的名字，好像比见到系统工商局和系统管理局的人还要害怕！

    “卧槽！竟然是你！”

    二手系统贩子具现化的老头转身就要跑路！

    小怼怼一把拉住了他道：“不是，我说，你跑什么跑？我比系统工商局和系统安全局的人还要可怕？”

    二手系统贩子回头看了眼小怼怼道：“当然没错！你多可怕你自己心里没点一三数吗？你杀起价来简直六亲不认！不对，你没有六亲，你杀起价来简直比六亲不认还可怕！”

    小怼怼嘴角微微抽搐，叶凌云在一旁捂着嘴“库库库”的憋着笑。

    小怼怼无奈的看着二手系统贩子道：“不是，至于吗？我有你说的那么邪乎吗！”

    二手系统贩子撇撇嘴道：“当然，你简直就是个魔鬼！我现在还记得！你那次网购在我这买了点二手材料，通过客服助手跟我杀价硬生生杀到了成本价！而且还是我收购的成本价！我是一分钱没挣！还倒贴了快递费啊！”

    “哈哈哈哈！”

    叶凌云一下子没忍住笑了出来！

    看着二手系统贩子摆摆手道：“不好意思！一下子没忍住，不是，你知道亏了你不卖他不就完了吗？你干嘛还要搭快递费啊！”

    二手系统贩子苦着脸看着叶凌云道：“哎呀，你是不知道啊！这货真的是太能聊天了，一会儿功夫就能把你捧上天去！结果你这心情激动的把东西直接友情价还搭运费送去了！”

    叶凌云看了眼小怼怼点点头道：“确实可怕！”

    “您说说，可不可怕！这要是在跟他喝点小酒唠一顿，我估计我这点东西我得全打包送给他了！”

    二手系统贩子看了看冲着自己坏笑的小怼怼拍了拍额头道：“行吧，行吧！说吧！想要啥！我都便宜卖给你！”

    “嘿嘿嘿，就是给你看的那个光石多少钱一个？”

    小怼怼拍着二手系统贩子的肩膀道：“便宜点，别让我费口舌杀价，我的实力你是最清楚不过的！”

    二手系统贩子看了看小怼怼又看了看捂着嘴“库库库”笑得叶凌云苦这脸叫道：“作孽呀！”

    随后掏出一块光石，看着小怼怼道：“这玩意是奥特曼宇宙的按理来说你们没啥用啊？买它干什么？”

    “你管我干什么，一块多少钱说！”

    二手系统贩子看着微笑的小怼怼跺了跺脚咬着牙伸出一根手指道：“便宜卖你们了，一。。。”

    话还没说完，小怼怼就打断了他道：“一千块太贵了！便宜点！干啥啊这是！”

    。。。。。。

    “大哥，大爷！你放过我吧！我特么五千块钱收的啊！你一开口就是一千！我这上有老下有小的！你放过我吧！”

    小怼怼摸着下巴看着二手系统贩子道：“哎呀！便宜点我好多买点！你说说这玩意在你手里放多久了！除了我们还有人买吗？帮你清一下库存还不好吗？”

    二手系统贩子苦这脸看向小怼怼道：“我求求你当个系统吧！我也不容易啊！你这五千一个我不赚钱了还不行吗！一千是真不行啊！”

    小怼怼看了看手上的光石道：“这个我怎么看着像是二手的呢？不知道还能不能用啊！”

    二手系统贩子差点给小怼怼跪下道：“别，您放心给你的都是二手的，品质最好的！您买十个我送您两个成不！您买完去别家看看吧！我这真没啥了！今儿我休息不营业了！您是我最后一个顾客！”

    小怼怼叹了口气道：“行叭！看在你也不容易的份上，来二十个，十万块，记得要送我四个啊！”

    拿着二十四块光石在二手系统贩子十星级服务下，这波交易圆满完成。

    叶凌云感觉像踏马做梦一样！

    市场价两万一个的光石，在小怼怼这五千块就买到了！还特么增了四个！

    看着得得瑟瑟的小怼怼叶凌云不禁竖起了大拇指！

    小怼怼，你是个狠人啊！呸，狠系统啊！

