    第860章 中计   

    天渊诸强尽皆放下手中事，以最快的速度朝星渊而去，同时湮重楼还号召寂灭九重天的强者。

    

    那些人虽不是天尊，但天神数量依旧众多。

    

    血族举全族之力截杀，他们也需要寂灭万族的帮助。

    

    很快，无数种族响应。

    

    血族入侵，寂灭万族早已知晓事情的严重性，此刻不团结一战，等待他们的，唯有覆灭。

    

    一时间，浩浩荡荡的人群朝星渊疾驰而去，所过之处，星海都化作一片黑暗，无边无垠。

    

    “杀进去！”

    

    湮重楼来到星渊处，只看了眼魔界诸强，然后直奔空间裂痕。

    

    陈一本是坐镇在那，但宙神宫一直锁定着他，让他不敢擅动，只能眼睁睁看着无边无垠的身影相继冲入空间裂痕。

    

    “这是要决战吗？”

    

    魔界诸强中，凤妖看着那无穷身影疯狂朝血族宇宙而去，不由得骇声道。

    

    “看来寂灭天道真的找到制衡血神的办法。”

    一旁的万魔王沉声道。

    

    寂灭如此决绝，也应证血族宇宙的决然，而血族宇宙如此决然，怕是感受到了危险，在不惜一切针对寂灭天道。

    

    “做好随时返回魔界的准备。”

    魔道沉声道。

    

    局势发展到现在，寂灭和血族之间无疑是一场决战，若是寂灭天道无法回归寂灭，意味着寂灭就此覆灭，而接下来，恐怕就是魔界宇宙迎面血族了。

    

    ……   

    血族宇宙。

    

    源源不竭的身影不断降临在血台四周，密集如潮，不断朝四周扩散，只一瞬间，便是无边无垠。

    

    血族宇宙弥漫的浓稠血意，让不少人都感到心悸，但无人畏惧，既敢来此，早就将生死置之度外。

    

    “杀！”

    

    湮重楼降临而来，对准一个方向，率领所有强者直接杀去。

    

    一旁的叶轻语作势就要掠去，却被湮重楼一把拉住，只见他摇头道：“师妹，你留在这里，守护好这里的空间裂痕。”

    

    人祖他们没有留人坐镇此地，是因为那时的血神想以此给他们希望，毕竟宇宙之外虽然危险，但绝境之下，也只有那一条路。

    

    但现在寂灭涌来无数人，若无这里的空间裂痕，许多人根本无法回去，宇宙之外，不是这些人能够涉足的。

    

    可以说，当他们杀入血族宇宙后，这里，便是他们唯一的回归之路。

    

    叶轻语很想助战师尊，却也知晓此间之重，没有多言，直接释放极致寒意，守护在血台之上。

    

    另一边，秦风等人还在竭力杀伐。

    

    四周是密集如潮的血族，真正的无边无垠，一眼望不到边缘，那些血族根本承受不住秦风他们的杀伐，却依旧悍不畏死，前仆后继的冲杀而来。

    

    以绝对的数量，不断消耗着秦风他们。

    

    刀尊等无敌强者没有直面死战，而是混在人群中，不时出手，一为防止秦风他们遁去，二是不断消耗，待得时机一到，定会发起毁灭性杀伐。

    

    秦风落在最后，万道之意不断绽放，每一次都伴随着鲜血飞溅，不知多少血族惨死其手。

    

    在他身旁，是秦暮羽和宗镇天，还有楚允儿。

    

    秦暮羽释放风之道域，一时不知卷杀多少血族。

    

    宗镇天拳碎诸天，每一拳都能生生镇杀无数血族。

    

    楚允儿周身莲花飞舞，生死两极之意催发到极致，莲花所过之处，死意收割血族，无人能挡。

    

    饶是如此，他们的神色依旧是沉重到极致。

    

    “必须尽快突围。”

    楚允儿沉声道。

    

    血族太多了，根本没有尽头。

    

    这是一方宇宙的生灵，这般杀伐下去，他们迟早被消耗一空，届时，将会陷入真正的绝境。

    

    “你们去前面开道！”

    秦风肃声道。

    

    楚允儿几人神色微变。

    

    在他们面前，是无穷无尽的血族，而在血族人群中，还有诸多无敌境，时而爆发杀伐，牵制着他们。

    

    若是他们退到前面去开道，秦风将独自迎面所有。

    

    “相信我，去！”

    秦风沉声再道，不容置疑。

    

    “开道！”

    

    楚允儿看了眼秦风，随即顺势往后，无尽莲花席卷而出，疯狂屠杀着血族，随着他们三人开道，人祖、黑暗族族长和青天等人的压力骤减不少。

    

    在羽族族长他们重伤之后，便是人祖他们在最前面杀伐开道，迎面无数血族不惜自爆的冲击，他们所受的冲击也是极大。

    

    “诛杀寂灭天道！”

    

    随着楚允儿他们退到前方，秦风独自在后迎面无数血族，让刀尊等强者看到时机，果断喝道。

    

    一时间，无数血族更加疯狂的飞扑而来，直接自爆，恐怖的血意顷刻间将秦风吞没。

    

    轰隆隆。

    

    在那自爆的血意风暴中，无数道意纵横交错，不过数息间，那些血意便直接被粉碎掉来。

    

    这时，一道恐怖的刀芒瞬间斩到秦风身前，秦风抬手轰去。

    

    轰！   

    刀芒破碎，而秦风的手臂也是微微一颤，紧接着，又是一道恐怖之印落下，还有锋锐的羽翼横扫而来，要将他切割般。

    

    秦风手掌万道，双手同时轰出。

    

    轰隆！   

    一时间，恐怖的力量震荡开来，那恐怖拳印和锋锐的羽翼相继破碎，但秦风的脚下却是微微一颤，退了一步。

    

    而这并非结束。

    

    就在他退的刹那，又有数道恐怖的血意直接出现在四周，断他四周空间，不给他丝毫躲避的机会，狠狠杀至。

    

    “以身为道！”

    

    秦风道意全开，浑身蕴藏万道，不断转变衍化，覆盖周身。

    

    那是道身，也是道域，蕴藏万道之意，生生挡住杀伐而来的恐怖血意，但秦风自身却是连连后退，口中吐血不断。

    

    “杀！”

    

    这时，一道血影突然出现在秦风身侧，他凝血为剑，直斩秦风。

    

    那血影乃是无敌境，趁秦风被震伤的刹那，直接凝聚最强杀伐，一剑之威，要趁势诛杀之，再不济，也要给予更强冲击，将之彻底重伤。

    

    他是趁势而杀，只一瞬间，便杀到秦风身前。

    

    那一刻，秦风嘴角上扬，紧接着，以身为道化剑意。

    

    “死！”

    

    一道冷冽的声音响起，那道剑意倏然斩出，毫无征兆，其威之强，震颤着那血剑不断涟漪，随即轰然炸裂。

    

    紧接着，那无敌血尊往后击退，而这时，一道身影鬼魅般出现在他身后。

    

    赫然正是秦风！   

    万道齐出，聚于一掌间，狠狠拍下。

    

    那无敌血尊神色剧变，此刻的他怎会不知中计了，对方或许是真的被他们压制，却也是顺势而为，只为引他们近身杀来。

    

    那一刻，他清晰的感觉到恐怖的死亡之意笼罩心间，血意极致爆发，血域笼罩周身。

    

    然而。

    

    轰的一声巨响，血域直接爆裂，连带着那血尊的本源精血都崩碎开来，化作无尽血线消散。

    

    没有逃命的机会，连自爆的机会都没有，直接湮灭。

    

    这一幕，使得刀尊等强者神色骤沉。

    

    

    

