    大秦帝国，缺少少壮派。

    特别是大秦本土的武将更是缺少少壮派，正因为如此，嬴政不得不派遣章邯率领武将世家的子弟，前往西北练兵也练将。

    这是没有办法的事情。

    若是不将人锻炼出来，一旦王翦等人故去，大秦军中必将会出现极为可怕的一幕，那便是青黄不接。

    对于一个势力，一个国家，一旦出现青黄不接的情况，将会是极为危险的境地。

    作为一个成熟的皇帝，嬴政必须要学会预判，也要提前准备。

    “陛下，这件事臣会与蒙恬商议，至于北伐的时间，臣以为当能拖再拖一阵子，等大秦本土事了，我们便可以放手一战。”沉思了许久，王翦朝着嬴政建议，道。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政虽然好战，但是也不是一个莽夫，自然是清楚，一场战争的爆发，需要提前做无数的准备。

    更何况，大秦与匈奴一战爆发战争，那便是国战，除非是有一方倒下，才能结束。

    这一点，不管是王翦还是嬴政都清楚，所以，不管是李斯还是王翦都不希望在此刻爆发战争，至少也要等大秦内部的麻烦一一解决之后再行开启国战。

    嬴政目光闪烁了一下，朝着李斯与王翦，道：“扶苏在处理武安君平反一事，这件事涉及面太广了，必须要解决。”

    “扶苏终究是太过于年轻，监国的时间太短，威望尚未形成，操办此事难免力有不逮，两位爱卿协助扶苏完成此事。”

    “诺。”

    点头答应一声，王翦与李斯对视一眼，然后离开了咸阳宫书房，他们都清楚，这件事极为的重要，可以说是一切的基础。

    就算是嬴政不提及，他们两个人也会参与其中，毕竟为武安君白起平反，意味着黑龙殿与玄鸟阁以及圣贤阁的建立。

    一想到这里，王翦与李斯心中激动，这可是身后名，真正意义上的功成名就！

    望着王翦与李斯离去，嬴政眼中满是凝重，他心里清楚，这件事想要完成，李斯与王翦的极为的重要。

    因为李斯是大秦的文官之首，而王翦则是武将之首，只有这两个人联合起来，才能与扶苏一道压制整个满朝文武。

    为武安君平反，关系到了很多东西，正因为如此，只有先将这件事做了，才能让他安心。

    ..........

    内务府官署。

    巴清与乌氏倮都在，与此同时，工商署的计相蔡重以及内务府官署的冬官蔡九都在，甚至于廷尉府官署的廷尉毕元都在。

    这是他们真正意义上，第一次召开会议，他们都清楚，伴随着天下商贾入咸阳，真正考验他们的要开始了。

    “计相，廷尉，冬官，现如今大秦总商会已经彻底的筹建完成，但凡是入咸阳的商贾基本上都加入了大秦总商会。”

    乌氏倮朝着蔡九三人，道：“与此同时，根据黑冰台的协助，凡是这一次进入咸阳城的商贾基本上都已经记录在案。”

    “按照冬官的要求，对于他们的家资以及所经营的产业都一一登记，甚至于他们家族之中有几个人，是男是女，老弱妇孺都记录清楚。”

    “同时他们借助内务府的官署的名义，与户籍核实了一下，基本上没有诧异。”

    “嗯！”

    点了点头，蔡九朝着毕元，道：“廷尉，金布律的修改是否已经结束，反垄断法以及营业许可证的法律依据是否已经完善？”

    蔡九心里清楚，这一次的推动廷尉府官署极为的重要，只有颁布营业许可证的法律依据完善，只有反垄断法的完善，才能确保毕其功于一役。

    闻言，毕元喝了一口茶水，然后朝着蔡九，道：“金布律的修改已经结束，反垄断法，以及确保营业许可证，生产许可证等相关的法律依据全部送到了咸阳宫。”

    “只需要等陛下看过，赞同之后，便可以推广于整个天下，我这边基本上已经完成，也没有太大的问题。”

    “嗯！”

    微微颔首，蔡九朝着一旁的陈平，道：“陈统领，黑冰台对于尚未前来的商贾的追查记录，是否已经结束？”

    “都已经结束！”

    陈平朝着蔡九一笑，随及从袖间取出一卷帛书递给蔡九，道：“这便是所涉及的名单，包括他们的族人以及势力，所经营的产业，家资等等全部都记录在案。”

    “好！”

    这一刻，蔡九如释重负。

    在他看来，基本上已经没有任何的问题了，现在一切的主动权都在大秦朝廷的手中，也是时候，对于天下商贾拴上枷锁了。

    一念至此，蔡九朝着众人看了一眼，然后目光落在巴清与乌氏倮的身上，道：“两位都是明白人，今日我就挑明了说。”

    “朝廷绝对不会允许出现一家独大的商贾的现象，任何产业都不可能被一家独营，两位的家中，若是具有独营产业，将会由内务府下的商会以及工商署下的商会联合介入。”

    “到时候，朝廷占据六成，而你们占据四成，当然了，金布律的修改两位也听说了，便是为了接下来大秦帝国大力发展商贾提前做出的准备。”

    “在未来，陛下的意思是，士农工商地位平等，只要对于大秦帝国做出突出贡献，都有可能赐爵。”

    “两位先行思考一二，然后可以前往廷尉府官署，翻看金布律。”

    说到这里，蔡九停了下来，喝了一口茶水，滋润了一下咽喉方才朝着乌氏倮以及巴清，道：“到时候，尔等需要熟悉金布律，我会召集大秦帝国总商会的所有商贾谈一次话。”

    “而你们负责告诉他们金布律的内容，以及配合朝廷尔等可以得到什么，需要付出什么！”

    闻言，乌氏倮与巴清对视一眼，眼底深处满是激动，他们已经不再是刚刚进入咸阳的时候，经过这些天的了解，自然是清楚，这一次朝廷的的力度。

    他们就算是付出六成家资，但是他们却打通了另外的商路，以后背靠大秦帝国，他们将会日进斗金。

    虽然大秦帝国获利更多，但是他们也一样，不仅可以日进斗金，更是可以得到身份地位的跃迁。

