
　　第274章一人压制一群

　　“小心些，这家伙真的不好对付！”

　　安德烈再次出声提醒，在场的血族成员，没有出手的，除了德古拉伯爵之外，只剩下他。天籁小说网

　　他身上银针虽然被拔掉，但还未彻底恢复过来。

　　冲向杨牧的一群血族，根本不把他的提醒当回事，将杨牧当成自己的猎物，冲在最前面的，正是刚才骂安德烈没用的那名血族。

　　他脸上带着狞笑，动作如奔雷，如兽爪般的手掌，抓向杨牧肩膀，而非胸膛。

　　只因为他打着要将杨牧当成血奴圈养的主意，所以想要留杨牧一条命。

　　见对方竟然还敢有所留手，杨牧嘴角勾起冷酷笑意，手腕一抖，数道寒光飞出，在夜色下，根本难以察觉。

　　这些血族的肉身无比强大，面对寻常人时，完全可以说是刀枪不入，然而此刻，皮肤却是被银针轻易贯穿。

　　噗！噗！噗——

　　伴随惊叫声，正冲向杨牧的一群血族，像是被射落的大雁，全部摔倒在地。

　　杨牧所用的银针，只是最普通的那种。

　　但是以他的力量和技巧，摘花捻叶都能杀人，全力射出的银针，威能远不是寻常子弹能相提并论。

　　“疼！好疼！”

　　几名血族成员，捂着胸膛，咬着牙要站起来，但很快就又摔倒在地，痛叫出声。

　　按理来说，这么细小的银针，刺入身体，不会对他们带来多大伤害，然而此刻钻心的疼痛蔓延到全身，即便他们非常人可比，却也是难以忍受。

　　就在德古拉伯爵惊疑不定时，便见有几道寒光，从杨牧手中飞出，这一次的目标正是他。

　　他眼神阴冷，瞬间从怀中掏出一柄短刀。

　　伴随“叮叮叮”的声响，几根银针全部被挡下，掉落在地上。

　　对此，杨牧并不惊讶。

　　毕竟要挡下银针不难，如果刚才冲向自己的几个家伙，别掉以轻心，都未必会中招。

　　他如下山猛虎，瞬间朝德古拉伯爵扑去。

　　安德烈心中暗骂，自己明明已经提醒过，这些蠢货，偏偏还是那么自以为是。

　　他忙提醒道：“快点把身上的银针拔出来，然后和伯爵大人一起对付这家伙。

　　如果伯爵大人输了，他绝对不会放过我们任何一人！”

　　那些还在痛叫的血族成员，这才连忙将胸膛位置的银针拔出，果然便感觉，剧痛感如潮水般褪去。

　　他们起身后，表情多了几分忌惮和谨慎，朝杨牧追去，然而却是跟不上杨牧的速度。

　　杨牧龙行虎步，顷刻间已到德古拉伯爵面前，并指如剑，刺向德古拉伯爵喉咙。

　　德古拉伯爵已经明白，安德烈栽在这小子手里，是必然的事情，别说是安德烈，纵然是自己面对他，心中竟是都涌出一股压力。

　　“他是华夏先天古武者，这一点可以确定。

　　华夏的先天古武者，就我所知，分为四品、五品、六品、他看起来25岁都不到，顶了天就是一个五品，而我的实力堪比华夏的四品先天。

　　他不会是我的对手！”

　　德古拉伯爵脑海中思考，是暂且避战，还是和对方分出个胜负，片刻之间，选择后者，在他看来，自己要胜过对方，绝对不难。

　　唰！

　　见杨牧并指如剑刺来，他一声冷嗤，手中短刀迎向杨牧手指。

　　然而，就在短刀要与杨牧手指碰在一起时，杨牧的手像是没了骨头的大蛇，瞬间缠绕上他的手臂，依旧往他喉咙刺去。

　　德古拉伯爵心中大惊，背后翅膀一震，爆发出惊人速度，横挪出几米距离，躲开杨牧的一击。

　　“咦，我还以为这玩意不能让你们飞起来的话，顶多就是装饰作用。

　　竟然还能用来提升瞬间的爆发速度？”

　　杨牧望着对方的羽翼，露出惊讶之色。

　　他说话时，脚下动作根本没停，就像是他和德古拉伯爵之间，有一根绳子绑住。

　　德古拉伯爵横挪出去的同时，他如影随形追了上去。

　　“华夏的古武步法？”

　　德古拉伯爵心生忌惮，若但论肉身素质，他自信要比那些华夏古武者更强，但若论技巧性，不得不承认，没法和人家比。

　　随着德古拉伯爵和杨牧移动位置，原本冲向林辰的几名血族，也只能跟着改变方向，他们就像是跟在大人后面跑的小孩，速度慢了一拍，只能一直在后面追赶。

　　手腕处传来疼痛感，旋即是拿着短刀的整条手臂都有些发麻，德古拉伯爵吃了一惊，低头看去，便发现自己的右手手腕，不知何时，插着一根银针。

　　显然，他刚才的注意力都在杨牧的右手之上，而这银针，大概率便是杨牧的左手发出。

　　他连忙用左手要将银针拔下，前方传来破空声，杨牧一掌朝他脑袋打来。

　　德古拉伯爵只能放弃去拔出银针，左手握拳，一拳打出，和杨牧手掌撞在一起。

　　一声巨响，他整个人倒飞出去，杨牧乘胜追击，又是一掌打向他胸膛。

　　“不可能！你们华夏的古武者，论肉身力量，怎么可能还要在我之上？”

　　德古拉伯爵惊叫出声，像是发现这世间最不可思议的事情。

　　“谁和你说，我是古武者了？”

　　杨牧冷笑。

　　“不是古武者？”

　　德古拉伯爵心中惊怒，华夏文化源远流长，的确还有一些神秘领域，比如蛊术、咒杀术等，但是这种肉身搏斗的风格，除了古武者外，应该没有其它体系才对。

　　杨牧又不是这家伙的老师，没兴趣给他答疑解惑，一掌拍在德古拉伯爵胸膛，轰隆一声，如若闷雷！

　　德古拉伯爵砸落在地，胸膛凹陷，断骨刺破皮肉，状况凄惨无比，纵然他生命力再如何强大，此刻躺在地上，却也是已经难以动弹。

　　杨牧不再去理会他，转身朝剩余的几名血族走去。

　　然而刚走出几步，身后响起惊人的破空声，他转头一看，便见浑身浴血的德古拉伯爵，犹如疯魔，再次朝他冲来。

　　“什么情况？”

　　杨牧吃了一惊，就算血族的生命力远比常人强大，以对方这伤势，绝对难以动弹才对。

　　这完全不合常理！

　　他仔细观察对方的情形，很快，就发现不对劲的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第274章 一人压制一群免费阅读。https://xs.23sk.com 