    “诶嘿！”落笑天兴冲冲的从水里捞上来了一条鱼，然后蹦蹦跳跳的将没有反应过来的鱼直接塞到了锅里。

    一旁靠在一起盯着火焰发呆的云安和陈歆也懒得管落笑天，两个人几乎靠在一起的脑袋，不停地随着火苗的跳动而摆动。

    叶凝夕站在小雅肩上，小声问道：“姐姐，他们两个是不是有点傻了？”

    小雅茫然的摇了摇头：“不知道诶，可能，是在思考什么大人才懂的道理吧。”

    落笑天全然不知锅里的鱼有多茫然，反而挡在了云安和陈歆身前，说道：“我说，就算林封戟这件事很费解，也不至于思虑这么久吧？”

    “去去去！”云安说道：“你懂什么，前生的债今世还，这对于永生的天地来说，确实是对的，可是，人生不过百年啊，对于人，这是不是太过了？就算是我，追溯到几辈子以前，说不定也做过什么坏事呢。”

    落笑天耸了耸肩，说道：“这不是我们该想的事，思考人生不如摸鱼，摸鱼令人快乐，来试一下吧？”

    云安不感兴趣的摇了摇头，接着，从袖口中拿出了两个红薯，放在了火焰中。

    “又吃这个······”落笑天不屑的说：“不管你们俩了啊，我害怕一条鱼不够吃，还打算再摸两条的，不吃算了啊。”

    说完，落笑天便转身，开始给自己的鱼汤加各种调料，却丝毫没有理会那条没有去鳞的鱼含冤而死的不甘。

    陈歆叹道：“云安安，我们，是不是对他们太······”

    云安说道：“嗯······不过逝者已逝，罪孽扫清，日后，等待着他们的，便是平静的生活。”

    “可是我想不明白，”陈歆不解的说道：“明明一切都在向好的方向发展，为什么，苏婉婷突然死了，明明，最好的结局就在眼前了······”

    “当然是小爷我的干涉了，蠢凤凰。”少年一颗一颗的吃着荔枝，很是逍遥的躺在树枝上，但是任凭他怎么自言自语，云安，陈歆，落笑天，小雅小凌还有叶凝夕，硬是无法发觉到他的存在。

    突然，一颗七彩的流星砸到了地面上，扬起的灰尘瞬间便遮住了众人的视线。

    各色光芒一起闪过，小凌也急忙占据了身体的主控权，握着虎翼，对准了流星落下的位置。

    灰尘慢慢散去，众人这才看清，砸下来的，是个熟人了-孔雀。

    云安脸色剧变，连忙躲到了陈歆身后，语速极快的说道：“上仙，出言不逊是我不对，上仙不至追杀吧？”

    孔雀揉着脑袋说道：“谁稀罕追杀你啊······嘶，真疼啊，小······不对，陈歆，拉我一把。”

    陈歆看着孔雀身上依然缭绕的闪电，说道：“我可不敢······上仙，您这是又挨雷刑了？”

    孔雀不好意思的说：“透漏林封戟命格的事败露了，按照天规，需要承受八十一道雷刑，不过我之前挨的太频繁了，刑台失修，这次没劈完，刑台就碎了，我也就掉了下来，还好，小月老把我带到了你们身边。”

    陈歆急忙说道：“云安安，我帮孔雀上仙疗疗伤，你们男生回避一下吧，落笑天，麻溜躲远点！”

    “稍等······”一个有气无力的声音从坑里传来，断断续续的说：“那个叫做云安安的，还有叫落笑天的，帮小仙一把好嘛？回头，给你们个好的姻缘······”

    落笑天立马就拉住了那双略微纤细的手，将被孔雀压在下面的人拉了出来。

    那是个白发的美男子，虽然因为撞击导致脸上很多灰，却也丝毫无法遮掩他的英俊。

    “这家伙！”陈歆和云安异口同声的喊了出来，只不过云安是因为龙吟情绪太激动而已。

    这家伙，居然跟龙吟一模一样！

    长相一样对于仙家人来说意味着什么，云安不知道，但是陈歆和龙吟可是非常清楚：他是龙吟转世！

    云安心海中的龙吟，虽然极不愿意承认，但是他心里还是非常清楚的，自己只不过是被龙吟抛弃的兽性而已，真正的龙吟，早就因为耶梦加得殒命了。

    可是即便如此，云安心海中的龙吟，毕竟曾是龙吟，眼下居然亲自见到了自己的转世，激动地心情，使得他瞬间抢占了云安的身体，好在，火神及时把龙吟按在了地上，云安的身体这才没冲上去揍那个龙吟的转世。

    “这家伙叫月轻言，新一任月老。”孔雀小声对着陈歆说道：“我看他挺顺眼的，你得抓紧飞升，来教教我怎么泡他。”

    月轻言虽为龙吟转世，可是一举一动却极其优雅端庄，丝毫看不出他前一世乃是个以一敌万的狠角色。

    “多谢二位。”月轻言微微的做了个揖，落笑天立马伸出了手，笑嘻嘻的问道：“来吧，我不要什么好的姻缘，就是得麻烦您给我根红线了。”

    月轻言为难的说道：“不可，婚姻一事，讲究门当户对，好看不能当做身世，门不当户不对，是为妾。”

    “我知道！”落笑天说道：“但是吧，明媒正娶娶得是门当户对，但是吧，我觉得我喜欢的人跟我很搭呀！来，月老先生，咱们边走边谈······”

    云安看了看陈歆，然后也急忙跟了上去，紧紧地贴在了月轻言的另一侧。

    孔雀揉着胳膊说道：“啊啊，好疼啊，真该死，明明天帝也暗许了，却不知道被那个老家伙知晓了，嘶······又麻又疼。”

    “挨了雷劫还能说出话来的，恐怕也就是您一个了。”陈歆一边驱赶着孔雀体内的雷劫，一边说道：“一道雷劫，百年修为，姐，我怀疑你这一身的修为，全都是挨雷劈劈出来的。”

    孔雀叹道：“还不是这天下总是不让人省心。对了，呐，红线。”

    陈歆接过红线，问道：“顺的？”

    孔雀自豪的说：“刚才下落的时候，吃他豆腐的同时找到的，到底是个小仙人，我身上参与的雷劫他都险些承受不住，身子也是有点弱，不过，好看就是正义。”

    “唉，被发现了的话，又是一顿雷劈。”陈歆说道：“姐，送回去吧，虽然遭雷劈对你来说跟吃饭一样，但是我还是不忍心啊。”

    孔雀轻笑道：“没事的，拿着用吧，等你以后多感受一下，也许你也会喜欢上这种感觉。”

    “······”陈歆无奈的叹了一口气：“姐，对不起，我还是不能······”

    “我知道，”孔雀抢先说道：“无妨，反正已经被天上的老家伙看到了，等到刑台修好，这个雷刑我躲不掉，你就好好的待在下边就行，反正你都仙心已经修复了，想要飞升，只需一个念头就好，在你想回来之前，姐帮你抗住上边的压力。”

    “轰！”

    前一刻还晴朗的天空，此刻已是雷云密布，似乎随时都会降下天罚。

    “碍事！”孔雀将陈歆拉到身后，冷声道：“本尊正在跟小妹谈话，眼瞎了吗！破！”

    她抬起纤长的手指，指向雷云，一道金芒顿时刺破雷云，还了天下一个朗朗乾坤。

    陈歆麻木的鼓着掌，敷衍的说：“哇，姐姐好厉害。”

    孔雀又冷冷的看向右侧的一棵树，说道：“那么，该解决你了，你到底是什么人？”

    “我？”吃荔枝的少年说道：“你眼花了而已。”

    “是吗？”孔雀活动了一下手腕，将手按在了佩剑上：“说明来意！”

    少年吃下荔枝，无奈的摇了摇头，然后猛地一跳，身高顿时长出了一大截：“摸摸鱼而已，摸鱼犯法吗？”

    陈歆疑惑的问：“姐，怎么了？如临大敌的，该不是脑子被电坏了吧？”

    孔雀喝道：“闭嘴，躲我身后，此人修为甚高，若不是他碎碎念太多，就连我也发现不了。”

    “唉，所以说，不至于这样如临大敌，只要我不想，你甚至看不到我。”少年慢慢的走到孔雀身后，轻轻的拍了拍孔雀的肩膀，孔雀眼神一领，反身一剑横扫而出！

    确实如他所说，孔雀根本不知道他已经来到了自己身后！

    “喔喔喔！小心点，剑很快的！”少年说道：“现在还不是我们打架的时候，孩子还需要长个，放过孩子吧！哦对，锅里的鱼，谁炖的啊，鱼鳞也不刮，内脏也不去，这次我给他去了，告诉他，做美食就要好好的做，孩子先走了，日后见。”

    感受到那无形的压迫消失，孔雀这才长松了一口气。

    陈歆虽然修为远不如孔雀，但是在孔雀挥出那一剑的时候，也是隐隐的感觉到了一个异样的存在，就跟之前她感觉到的一样！

    “第六感的妖怪吗？”陈歆说道。

    “不可能的，”孔雀收起了剑：“听觉触觉嗅觉味觉视觉，是仅有的五感，根本没有第六感，第六感妖怪也只是一个不切实际的理论而已，总之，此人是敌是友尚不清楚，不过应该不是善茬，你要多小心了，我尽量多看着你一点，但是，天地之间，我不可能一直只看着你们，今后，一定要小心。”

    “我知道了。”陈歆说道：“姐，你才是，不要一直违反天······”

    “哇！烤红薯！”

    “唉·····”陈歆轻叹道：“又是这样······”

