    第178章 伊诺行为

    蒙恬手中长枪一挥，四个小兵簇拥在他的周围。

    接着林浩直接操作蒙恬冲进了对面的防御塔里，目标直指上官婉儿！

    林浩都上了，初辰也不可能把他卖了。

    哎，话说这些巅峰赛的顶尖选手们怎么都这么上头啊。

    婉儿是三级没错，但假如他曜不上去给伤害的话，光凭一个蒙恬, 伤害还不足以抢在婉儿四级前击杀掉。

    而如果他曜上去了，万一关羽和镜从后面或者是哪里绕出来，给他们包个圆，断个后，那怎么办？

    要知道，前期打野一死, 可是很伤的, 基本等于就是节奏断掉了。

    虽然初辰属于那种前期比较喜欢猥琐发育的选手，但这毕竟是训练赛，死了问题也不大。

    反正也是练练节奏的处理吧。

    初辰念头一转，打算跟一波林浩的节奏。

    曜跟着蒙恬走进去。

    上官婉儿第一时间往后拉了，不过她没有交出闪现。

    也是在这时候，防御塔下的小兵终于被防御塔自动打死，上官婉儿的等级变成了四级！

    上官婉儿不交闪现，自然是想吃到小兵经验！

    以及······

    在上官婉儿的视角中，队友也已经赶到了！

    关羽虽然是三级，但还是策马奔腾，从后方绕过来了！

    而镜，也从红区出山！

    两人已经绕后了！

    好了，现在没有退路可言了，想要穿过镜和关羽走人是不可能的，现在最积极的发展就是杀完上官婉儿，然后从红区试试看能不能绕走。

    初辰不再犹豫，来到上官婉儿面前，一技能旋转两次！

    在蒙恬顶到的瞬间跟上伤害，两人的配合相当不错！

    紧接着, 林浩第一枪戳出！

    喝！

    一下子，上官婉儿的血量就已经变得只剩下三分之一！

    叮！

    上官婉儿恢复行动的瞬间，急急忙忙大招直接开划，踏过了蒙恬和他的小兵们，滑动了两段，自动断裂，随后迅速地交出了闪现！

    一时间，拉开了很大的距离！

    这里就足够看出对面上官婉儿的细节了，正常的上官婉儿，这波升四，脑子一热可能就原地2133333起飞了，但是这里上官婉儿血量已经很不健康了，只要敢飞，凭借林浩和初辰的操作，蒙恬随便捅一枪，曜用三技能范围伤害，也是能将上官婉儿就地秒杀！

    所以，上官婉儿甚至都不敢交什么一技能和二技能来逃跑，因为有后摇, 他迅速地滑动大招加闪现逃跑，也是让他逃过了一劫！

    这时候林浩这边，尴尬的情况出现了。

    林浩的蒙恬下一枪空了，被上官婉儿及时躲掉，而曜的二技能追击，也是差了那么一点点的距离。

    现在不能退了！

    曜手里还捏着第三段大招，但初辰没有按回去，因为关羽和镜，技能还没交！

    而林浩则是开始了第三下平A的蓄力。

    这时候，对面的关羽，冷笑一声。

    我等的就是你的这手蓄力！

    蒙恬的蓄力时间是霸体，但在蓄力结束，或者能量条满了之后，都会自动戳出一枪，而这一枪的普攻，后摇极其明显。

    关羽正是打算等蒙恬的平A结束后，从他的屁股后面一刀给他劈到防御塔的深处。

    然后，镜的伤害和超远距离的大招控制再跟上，一定能将他们留在塔下！

    于是，关羽看到蒙恬能量条满的瞬间，就急不可耐交出了自己的一技能！

    单刀咆哮！

    这是抢先卡了蒙恬戳出去的那个瞬间，那时候已经没有霸体了！

    然而，关羽玩家永远看不到的是，此时林浩同样是笑意浮现。

    唰！

    一刀劈过去，蒙恬被直接劈到防御塔后方！

    但是······这时候眼尖的关羽发现了一个问题。

    为什么蒙恬血条下面的红色兵势，还是满的？

    对了，他刚刚好像并没有兵势值满后戳出去的后摇！

    林浩嘿嘿一笑：“伊诺行为。”

    林浩快速点击闪现，竟然借着关羽这一下的击退，再次闪现，接近了上官婉儿！

    然后一技能一顶······

    喝！

    满兵势的一枪直接戳出！

    “First blood！”

    上官婉儿直接死亡！

    此时，看到这一幕的人都傻了。

    这什么情况？

    在林浩这边，下路正在默默对线的伊诺，也是听到了旁边林浩嘟囔的那一句话，再加上上官婉儿马上送出了一血，连忙把视角切到了上路：“啥情况？cue我干嘛？”

    毕竟是银河战舰一般的AC战队，AC队员很多都是身价很高的明星选手，伊诺正是其中一位。

    伊诺行为是在前几年，伊诺有一场比赛，玩关羽，反推对面吕布，帮助吕布把自己队友全杀了，自此以后，伊诺行为这个词就彻底火了。

    关羽此时还没明白发生了什么。

    不是，蒙恬这英雄满怒气会自动戳出一枪啊！

    为什么刚刚的蒙恬那一枪没有戳出去，反而是存好了，等到没霸体了被关羽一刀劈出去，再接闪现，借势接近，满怒气一枪戳死已经逃走的上官婉儿？

    不仅是关羽很懵逼，就连林浩的队友，在旁边目睹这一切的初辰，也是有点懵逼。

    他又不玩蒙恬，也不知道这些神奇的小技巧。

    蒙恬的存枪，控枪转向，在2022年，又可以用了，这些黑科技，是某个国服蒙恬玩家研究出来的，当然有一大部分蒙恬玩家，甚至不玩蒙恬的，也都是不知道的。

    只不过，系统在给技能的时候，肯定会给得尽量全面，所以林浩也是清楚这个技巧的。

    原理很简单，打开头像锁定，在按住平A蓄力的时候，选择用右手的一根手指按住头像，蓄满之后只要继续按着头像，蓄力就不会断，只是霸体会没掉。

    接着，就是通过另外一根手指，一般是大拇指去按一技能，改变朝向，然后松开按住头像的手指，打出满蓄力一枪，这样，就能完成先蓄力后转向的操作，也叫做控枪转向。

    林浩在看到关羽和镜的时候，就灵活地切换成了点头像的控枪打法，也就有了这一幕的出现。

    而且，镜对于林浩落点的判断出现失误，毕竟被林浩闪现拉开了，他的镜像场大招自然也是空掉了，只能看着面前几个身位的蒙恬发愣。

    林浩快速判断局势，然后顺手原地回城了两下，以示嘲讽。

    此时，林浩也是收到了大量的怒气值。

    “来自墨阳（镜）的怒气值+800。”

    “来自付瑶（上官婉儿）的怒气值+900。”

    “来自杨艺（关羽）的怒气值+1000。”

    ?  ?蒙恬的控枪打法在4.1时貌似就修复了，现在又打不了了，但是从1月份到3月份左右应该都是可以的，这个玩法是看苏打峰的视频学到的，苏打峰还有很多蒙恬的黑科技打法，包括藏兵术什么的，确实很厉害，有兴趣的书友可以去看看。

    ?      本书的设定会稍微延迟现实世界几个月，但不会太多，毕竟一些新的打法，包括巅峰赛的排名，我也要去先学习了才好作为素材写进来。

    ?      然后就是，看到有书友提醒的一些收集怒气很好用的英雄，比如墨子，兰陵王，这些后续都会写上，应该还是采用主角直播的形式，这段试训只是一个过渡和铺垫情节

    ?  

    ????  

    (本章完)

