    湟河派掌门，河湟真人更是名噪溪河两郡。

        其合纵连横，带领湟河派成为河郡第一大派，如今眼看就要把曾经的第一势力叶家灭门。

    至于三家豪族以及另外两县，算是河郡五家小势力。

        其为何听从湟河派的指挥，无非是大家利益一致，叶家跌倒，大家吃饱。

    叶家灭门之时，也是几家分道扬镳之时，至于会不会再次爆发大战，就看湟河派的意思了。

        毕竟百年前的三家豪族，到的如今一个个实力也是不弱，三家联合起来也有了七八位真人。

    随着灵溪真人叶涯缓缓讲来，杨弘远也不得不佩服河湟真人。

        成大事者不拘小节，也是枭雄一般的人物，难怪都说其是溪河两郡千年以降，最为可能突破道境的人物。

    不过只要你们不是铁板一块，就有操作的空间。

    如今湟河派，除了河湟真人这位太上长老，其掌门也是天罡境真人。

        不过这都是明面上暴露的实力，肯定还有所隐藏。

    看看谷溪派，姑且猜猜，两位太罡可不是不可能啊，说来底气还是源自于实力啊。

    至于叶家，到的如今只有族长这位快要寿终的天罡真人。

        两位玄罡，两位聚罡以及四位化罡真人，看起来实力不弱，可关键是对面可是集合了整个河郡之力。

    不过湟河派之所以忍到今天，就是害怕叶家狗急跳墙，另外五家势力也乐得拖延，暗中壮大自己。

    不过最近湟河派下定决心，一来叶家族长寿元无多。

        二来就是河湟真人寿元也不充足了，其本想拖到叶家老族长寿终，哪料到其硬生生挺到今日。

    按理来说其早在十年前就该寿终了，能存活至今，毫无疑问是服用了延寿宝丹，不愧是以炼丹立足的千年名门。

    再拖下去，河湟真人因为寿元不足，冲击道境就会受到影响。

        虽然明知强攻一个千年名门，必然会付出代价，可事到如今也是顾不得了。

    叶家以炼丹传承千年，其族内必然生长有大量灵草，说不得还会有千年灵药。

        这才是河湟真人一定要灭叶家的理由，就是为了掠夺叶家的灵药为自己进阶道境添加助力。

    至于五家小势力，同样如此。

        毕竟百年前几家就从叶家就获得了不少的灵药灵丹，若是灭了叶家，可以预见收获必定不小。

    至于叶家为何不献上灵药保命，想想也知道。

        若是河湟真人进阶道境，对于有仇怨的叶家更是灭顶之灾，怕不是要被完全吞并。

    自从不久前湟河派动手，再次占据叶家的一县之地，可以说湟河派已经把叶家老巢叶河县团团包围。

        如今河郡可以说是风云汇聚之地，湖州不少散修都暗中潜入，就等着分一杯羹了，只是如今还未发起总攻罢了。

    听到叶涯真人细细道来，杨弘远对如今河郡的情形有了了解，当下心中已是有了定计，随即给众人吩咐了任务。

    云、韩两位真人也没多问，杨弘远的手段、筹谋之前溪郡之战已经见识过。

        自己只要按吩咐办事就是了，随即一个个下去准备，准备暗中潜入河郡。

    一片宽阔的河谷，大河从旁滔滔而过，白色的灵力光罩笼罩，里面水汽蒸腾，让人看不出全貌。

    一处恢宏的大殿上，一位皓首老者端坐。

        其气息沉凝不怒自威，旁边一人伺立在旁，观其修为赫然达到了天罡境。

    一片水声响起，大殿之中已是多了一人，正是如今的湟河派掌门河冲真人，看其修为已是成功进阶太罡境。

    “弟子拜见师父！”

    其虽是湟河派掌门，却是对老者执礼甚恭。

    “不错，已是稳固了修为，不枉我一番教导！”

    老者见到来人，沉凝的面容也是露出笑意。

    “师兄，你可是稳固了太罡境修为？”

    大殿之内的天罡境河源真人见状喜形于色，如此湟河派就有了两位太罡真人，在河郡的威势也能更上一层楼。

    “哈哈，师弟，你如今也已是天罡境的修为，为兄不过先行一步罢了。”

    河冲真人嘴里谦虚，不过心里也是极为喜悦。

        师徒三人相护扶持数百年，如今湟河派不但是河郡第一大派，师徒三人道途也是纷纷大进。

        若是师父更进一步那就是道境老祖，湟河派就是湖州最顶尖的几家宗门。

    “好了，你们师兄弟两个就不用谦虚了，拖延至今就是为了你们修为更进一步。

        如今万事具备，叶家也没必要留着了，这次就要彻底解决了这个祸患。”

    河湟真人见得自己两个弟子关系依旧亲近，不禁老怀大慰。

        其对外对抗叶家，带领湟河派成为河郡第一宗门。

        对内培养出了两个优秀的弟子，可以说不愧是湟河派最为出色的祖师之一。

    “师父，那不知此次我们出动几人，凭我湟河派如今的实力，剿灭叶家自然不在话下。

        关键是在于我们会付出什么样的代价，溪郡谷溪派和叶家之事不得不防啊。”

    河冲真人作为掌门，考虑问题自然更加全面细致。

        毕竟溪郡的事可是一个活生生的例子，原本可以成为溪郡第一大派的谷溪派一天跌落谷底，上千年积累毁于一旦。

    又有叶家横空出世，趁着三派乱战，火中取栗，成为溪郡此战最大的赢家，如今更是与溪郡三派并尊。

    “唔，我原本打算我们师徒三人一起前去，以雷霆之势覆灭叶家。

        不过河冲说的确实有礼，如此河源，你就负责留守宗门，如此可保无虞。”

    河湟真人显然提前考虑过这个问题，何冲真人说起，当即回道。

    “师父，这。。”

    “如此甚好，这样宗门后方无虞，我和师父也能放手一战！”

    河冲真人当即打断了话头，以往因其掌门身份，多数时候都是留守宗门。

        如今这最后一战，其终于可以抽出手来，好好大战一番。

    “源儿，你亲自去告诉那五家，以前也就罢了，若是此战胆敢在偷奸耍滑，我湟河派不介意先清理门户。”

    河源真人闻言把将要说的话压回了肚里，闷哼一声怏怏离去。

