    第二关，依然是一个人类，带着一头宠兽。

    宠兽的生命境界和血脉等级，与金毛藏獒一致。

    不同的是，它是纯敏攻宠，速度非常之快。

    但是，这是限制区域的挑战舞台, 法则模拟的是建立契约的宠兽。

    御主永远是作战时致命的弱点，没有之一！

    夜朵儿用了十五秒钟斩杀御主。

    然后抓住机会，秒杀因为反噬而暴露破绽的宠兽，整个过程没有任何冗余的动作。

    第三关，一个人类，搭配君王体初期、霸主级9星的「荷包蛋王」……

    第四关, 一个人类，搭配君王体初期，霸主级9星的「无牙叶藤」……

    ……

    一路屠杀。

    没有任何一关，能让夜朵儿花费一分钟以上的时间。

    ——她其实不擅长强攻。

    心灵眷主的能力类型，偏于控制，偏于干扰。

    如果只拿着念力屏障、念力火炮、精神利刃这些基础技能，去和大狮子打架，苍将有一百种办法让她狼狈不堪。

    但……敌人一旦变成幻影凝聚之物。

    没有传奇领域的次圣兽，生命境界又全部相仿。

    夜朵儿杀疯了。

    早在凝夜女巫阶段，她拥有上位血脉的同时，就尤为注重意识和技巧的磨砺。

    转换到幽灵形态，与白无伤缔结契约，平日里互相练习的对象，又一个比一个难以招惹。

    试想……飞雷神螳螂的雷电和极速，百分百克死她。

    黑天龙猿的格斗术和血气……她想要赢，必须一次都不能犯错, 然后磨半个小时以上。

    裂冠树魔……这位老大哥，就生命力和恢复力, 真要一决胜负, 能活生生反向熬死她。

    仙玉兔……不用考虑，直接放弃。

    折翼天使……虽然不会战斗, 但是散发的光元素灿烂辉煌，连近身都是问题。

    也只有炎武狮王，原本相对好欺负，可以在火焰中寻找破绽。

    不过自从进化为烈狱麒麟狮后，夜朵儿再也没讨过便宜。

    有这么一群“相爱相杀”的伙伴，她会弱？

    不谈基本的血脉能力，所有的战斗方式、战斗技巧，都以突飞猛进的姿态跃迁。

    这些半吊子的人类御主幻影，甚至连秘术都难以发动，就会被击穿灵魂，命丧当场。

    这一现象，直到第十道关卡，方才出现细微的转变。

    站台上，一下出现一人两兽。

    虽然仍旧是霸主级9星、君王体初期。

    但无论人兽，全部带着电芒。

    “无碍，都是体型臃肿的笨家伙。”

    夜朵儿扫了一眼，选择以念力屏障和减速力场构建两边的防线，随后具现一面小巧的护盾, 格挡在胸前。

    “轰！”

    一道碗口粗的雷霆砸落, 在夜朵儿的预判下, 护盾仿佛长了眼睛，提前调整角度。

    然后，射来的雷电长矛，像是撞在韧性十足的瓷器上，斜着被弹飞，擦着虚幻人影的耳边飞过。

    元素反弹型技能——反射灵盾！

    谷臣

    有这个技能在，夜朵儿可以出其不意进行反击，以彼之矛还彼之身，效果显著。

    继续拉开距离。

    躲避雷镜蛇王和雷狐兽的远程攻击。

    躲避御主的困锁雷网。

    夜朵儿游离在战场的边缘，稍作徘徊。

    少顷，她瞅准机会，以幽灵身法突破笨重的扑咬，手中释放「惊吓之光」，眼中射出「幻想光线」，以淡淡的圣威，外加绝对优势的精神压迫，率先制服不断吐雷球的雷狐兽。

    她的杀招，是比精神利刃更强，且具备不可逆破坏性的「精神贯穿」，瞬间崩碎雷狐兽的灵魂，赋予它影像的死亡。

    这一次刚好反过来，因为宠兽的死亡，带动御主反噬，夜朵儿乘胜追击，三炮破甲，第四炮炸开御主的肩肘，而后利刃穿魂，快刀斩乱麻送他湮灭。

    ……

    用时三分钟，在属性和数量上均占据优势的一组敌人，沦为过去式。

    “第十一关开始，难度系数产生质变，不再会有连秘术或者血脉都用不了的笨蛋御主。”

    “要是碰到没有把握的，亦或者克制你的，换苍将来。”

    通天路其一的规则，便是挑战方宠兽败北，只要御主还活着，可以让替补位接力。

    这是其他挑战者仰仗的“技巧”，挑战低难度时，可以保留体力；难度逐渐变大时，交替登场，以车轮战的形式，先消耗，后斩杀，最后的成绩会有较大的提升。

    白无伤不想这么麻烦。

    他要通关，以最快、最蛮横的方式，莽过去。

    虽然踏上这条路开始，就不能使用符箓、药物。

    但是芳香味蕾和小兔子，随便哪一个都是补给品，余量充沛。

    这样一来，三头次级圣兽依然是生态循环，攻守兼备，互补互足。

    ……

    “嗷呜！！”

    一声狼嚎。

    第十一关，随着一头巨无霸狼王显露身影，白无伤目露讶然。

    他知道这一关开始是转折点，考验的难度会更加贴合御主，而不是前面十关那样循序渐进。

    例如只拥有霸主级宠兽的御主，他会碰到同级别、同品质，但是综合战斗技艺更强大，或者兼具特殊血脉、特殊秘术的敌手。

    这一类的敌人都是硬骨头，比前面那些难缠多了。

    事实果真如此，一个人类虚影，骑乘君王体初期·传奇级1星的「金魔战狼」，出现在白无伤和心灵眷主的身前。

    “次级圣兽……”

    “逐渐棘手……要全力以赴才行……”

    夜朵儿感知到强烈的弑杀和战意，俏脸微凝。

    这种怪物，拥有金属般坚硬的肉体，以及尖锐的利爪、恐怖的爆发力。

    它明面上的缺陷是智慧低，不通人性，难以往太高的契合度培育。

    但对于夜朵儿来说，这不但不是可以利用的优势，反而变成「劣势」。

    这里是复刻的战场，都是模拟之人、模拟之兽，心灵眷主最擅长的「情绪操控」「心理干涉」，在这里本就有三成以上的衰减。

    而对于金魔战狼，并不妨碍它战斗本能的发挥。

    另外，金刚战狼拥有「弑杀之心」和「极端意志」，对于精神类的攻击自带一定程度的免疫。

    两重结合，夜朵儿判断，这个敌人会给她极大的压力。

    “先以幽灵体消耗，伺机攻击御主。”

    “如果没有机会，迫不得已下，可以考虑开红莲……”

    心念闪烁，夜朵儿举起莲伞，信念之裙变为绿色，如风般飘向后方。

