    第533章 九头蛇   

    这两个族群如今可是大不同以往。

    

    谁敢去招惹，那就是作死。

    

    叶凡对于这些事情也多少了解一些，不过他也没有去干预的意思，这些事情都和自己的弟子李明月有关，他自己出手就好了。

    

    自己完全没有必要越俎代庖。

    

    尽管自己是他的师傅，可也没必要管太多。

    

    更何况那些小家伙对我来讲，根本就没啥帮助。

    

    如此一来，自然就没有必要去管什么有的没的了。

    

    随意的给几件好东西，也就算是见面礼了，叶凡心里是这么想的。

    

    在他眼里看起来随意可以送人的见面礼，在别人的眼里却是极为珍重的宝物，可以想象，这些存在对于叶凡的命令会有多么的认真对待。

    

    只要叶凡下达命令。

    

    他们就绝对不会不去执行。

    

    只要不违背他们的原则和道德底线。

    

    他们就会尽可能的帮叶凡完成一些任务。

    

    叶凡可是一条大粗腿，只要能够抱住叶凡这条大粗腿对他们来说百利无一害，只要不是脑子有坑的人，都不会选择不去抱这条大腿。

    

    所以说，叶凡影响力很大。

    

    尽管叶凡也只不过是来了几次蛇族，可蛇族当中的所有的存在都已经是对他心服口服了，只要他开口，又不会有人拒绝他的要求。

    

    这种随随便便就可以拿出圣器的大佬，谁不喜欢？

    

    别说这位大佬下达命令，他们会不会帮助，他们甚至会千方百计的想要让叶凡给他们下达指令，如此一来就可以套到一些近乎了。

    

    时间荏苒，转瞬即逝。

    

    转眼就过去了三天的时间。

    

    三天的时间对于修道者来说并不算什么。

    

    甚至说，这点时间还不够修道者打一个盹。

    

    稍微的盘膝修炼一小会，三天时间都不算啥。

    

    可在没有了圣女大人之后，蛇族当中哀嚎遍野。

    

    叶凡此时已经是带着李明月来到了蛇族的最偏僻荒凉的万魔山。

    

    这里就是李明月所说的禁区。

    

    万魔山脉蜿蜒不知道多少里，从远处看去就像是匍匐在地上的一头蜿蜒巨龙，其上缭绕着极其浓郁的灵气，这是个修炼宝地。

    

    只可惜，蛇族的人进不去。

    

    具备着蛇族血脉的凶兽倒是可以进去。

    

    就比如说李明月这一次的目标——九头蛇！   

    对方盘踞在万魔山脉当中不知道多少年了，实力也早就是达到了圣人王巅峰的水准，随时都有可能突破到传说当中的那个层次。

    

    对方缺少一个契机。

    

    正是因为少了这一个契机，才导致对方久久无法突破。

    

    这对于九头蛇来说极为的烦恼，他的寿元的确是达到了近乎无穷无尽的程度，可这并不代表他会咸鱼，他的实力尽管已经很强大了。

    

    可他依然是有着一颗坚定的向道之心。

    

    他想要突破到传说当中的那个层次，可却是心有余而力不足，万魔山脉当中的诸多宝物，他都有幸得过，可都没有办法改变结局。

    

    “可恶啊，本王什么时候才能够突破这个实力的禁锢？

    明明我的底蕴都已经积累到了一个十分充足的程度，为什么就不能够突破？”

    

    今天又是十分伤脑的一天。

    

    九头蛇的九个脑袋耷拉着，有些有气无力。

    

    他都快要咸鱼了，这些日子真的是越过越没有盼头。

    

    之前的他还各种积极想要寻找突破的方法，而现在他已经放弃了。

    

    突破？

    还怎么突破？

    

    各种各样的方法都已经尝试过了。

    

    突破这是不可能的，他这辈子都不可能突破了。

    

    看来我此生是要彻彻底底的停留在这个实力阶段了。

    

    这是九头蛇心中的想法，曾经的他不甘于命运，现在的他已经有了臣服的意思，大不了就停在这个境界好了，没啥好说的了。

    

    九头蛇的眼眸缓缓的闭拢上。

    

    他陷入到了沉睡当中。

    

    而在万魔山脉外面。

    

    叶凡已经是带着李明月来了。

    

    “这九头蛇不是也是蛇族的存在吗？”

    

    “你作为蛇族的圣女大人，难道他还不会屈服吗？”

    

    叶凡有些好奇的看着李明月问道：“你的血脉之力应该能够影响到他才对，他应该会服从吧，难道说这其中还有着某些隐情？”

    

    叶凡的话让李明月有些不好意思。

    

    稍微思索了一下过后，李明月对着自己的师傅说道。

    

    “我的血脉之力的确对所有的蛇族同胞都有用，只要我存在，他们就能够不断的提升实力，可那也只是对于蛇族的那些存在而言。”

    

    “他们会遵守规矩。”

    

    “可这并不代表九头蛇也会遵守规矩，他完全可以直接把我给吃掉。”

    

    “从而获得血脉的力量。”

    

    李明月的话让叶凡微微一愣。

    

    从长远角度来看，直接把李明月吃掉很不划得来。

    

    可谁又能够确定九头蛇会顾虑这么多？

    这家伙说不定会为了突破不惜直接把李明月干掉，这种事情也有可能，不能够去随意拿命赌，   

    “也就是说，这一次会很顺利了。”

    

    叶凡脸上紧接着就恢复了平静。

    

    照着李明月这样的说法来看，九头蛇绝对不会乱来的。

    

    李明月本身就对他有着莫大的帮助，再加上自己从一旁做着威胁。

    

    权衡利弊之下，九头蛇绝对会臣服的。

    

    甜枣加大棒，虽然俗套，却也是实用。

    

    “有师傅在那肯定是没有问题的。”

    

    听闻此言，李明月笑了笑，笑得极为天真烂漫。

    

    在李明月的眼里看来自己的师傅绝对是无敌的。

    

    对于李明月的话，叶凡也没有开口去反驳什么。

    

    对付这么一个区区的九头蛇，对我来说还真不是啥特别困难的事情。

    不过这禁区也的确是遍布着各种危险，为了保险起见的话。

    

    还是不要再隐藏实力了。

    

    反正李明月也是自己人，被他知道底牌也无妨。

    

    “给你介绍一位前辈，它是来自于虚空一族的存在。”

    

    “实力已经达到了半步大帝的水准。”

    

    “有他在，万无一失。”

    

    叶凡一边说着，一边将那位半步大帝级别的虚空一族的大佬从世界秘境当中唤了出来，对方没有任何的架子，当即就响应了他的呼唤。

    

    

