    嘀嗒....

    嘀嗒....

    伸手不见五指的黑暗中，榊诚叼着手电筒，照亮脚下的悬梯。

    这口井的表面上和普通人家用来吃水的水井并无不同，但只有钻进来之后才知道，这口井深的过分了。

    地域不同，井的深度自然也不同，有些地区往下挖3—5米，碰到了砂岩层就能析出清澈的水来，而有些地区往下几十米、一百米也见不到水。

    榊诚几人爬的这口井，每五阶梯子就相当于一米，粗略算来....

    深度已经超过40米了，奇怪的是并没有见到水，这种情况只能怀疑在打井之前，勘测者刻意避开了地下暗河，故意将井多打几十米深。

    这口井绝对不是用来吃水的。

    联想起土门康辉曾说，乌丸莲耶的同伴小川草芥曾就任讲习所校长的情况，这口井很有可能就是在那段时期挖出来的。

    可时隔多年，这口井竟然没有被填上？

    榊诚一时间感到无比奇怪，外面只用了一层上锁的铁板就算封了口，若是有像柯南这样的图谋不轨之徒，轻松便能撬开铁板，顺利进入井口。

    防范措施做的如此不专业，和乌丸莲耶的性格完全不符啊！

    梯子生满铁锈，踩上去倒是一点都不滑，就是安全系数不太高，榊诚几人的速度并不快，一直往下爬了60米，才抵达了底部。

    跳下悬梯，转身扶住宫野大小姐，榊诚这才开始打量周围。

    空气有些混浊，但不影响呼吸，井口的底部似乎是一个石室，左侧的墙壁上刻着校训守规，右侧墙壁上则挂着几根即将烂掉的绳子。

    土门康辉、泓树、世良真纯、服部平次等人站在屋子的四方角落，拿着手电筒，好奇打量石室，口中啧啧称奇。

    “这里看上去像是地牢。”

    宫野大小姐捻起桌上的灰尘，看了看燃烧了一半的油灯，说道：

    “恐怕是用来惩罚犯错学生的地方，把他们关在这里思过，和监狱里的禁闭室一样。”

    难怪封口不严，难怪铁丝网上挂着立入禁止的牌子....

    来到石室后，榊诚恍然大悟，不管是乌丸莲耶好，校方也罢，都不害怕别人发现这里，一间禁闭室而已，在那个年代十分常见，只要没有对学生进行严刑拷打之类的举动就可以了。

    严格意义上讲，古井之下也是旧校舍的一部分，而且地下空间宽广，完全可以称得上建筑精华，地面上旧校舍能保留至今，和这口井势必有着有莫大的关系。

    除了通往井口的石室以外，这里还分出了一条岔通道，通道高度只有两米，宽度两米，只能容两个人并肩同行，跳起来就会撞到上方的石壁....柯南除外。

    这可不是榊诚侮辱柯南啊！

    柯南身高撑死也就一米，他要是跳一米多高，那TM成仙人了，跟职业运动员一个水平，国家队不得抢着要他？

    当然，极端愤怒的时候不作数，柯南要是听到榊诚这么说，一怒之下说不定真能跳个一米....气的。

    通道两侧排列着一间间狭窄的屋子，每一个房间的配置都差不多，一个木桶，一堆干草，一个破碗....

    怎么看都像用来关押犯人的牢房。

    往前走了十几米就到头了，敲了敲尽头墙壁，发现是实心的之后，榊诚对这里就失去了兴趣。

    “啊！这里有具尸体！”

    通道一侧传来泓树的尖叫声，榊诚和宫野大小姐立刻冲了过去，只见泓树躲在通道的墙后，指着一间牢房颤颤巍巍的说：

    “你们....你们看....”

    所有牢房大小都一样，泓树看的这间屋子榊诚几人只是随手照了一下，走进去之后才发现靠在墙壁边缘的地方跌坐着一具骨骸，身上的衣服还算完整，但血肉已经随着岁月被微生物腐蚀了个干净。

    “奇怪....”

    看了一会儿，榊诚突然惊疑不定的说：

    “这骨骸怎么穿着西装？”

    “穿西装很奇怪吗？”

    后面赶来的土门康辉问道：

    “西装是珐国贵族飞利浦于1670年发明的，迄今已有三百多年的历史了，群马小学教员讲习所建立与1873年，当时正是明治维新时期，大量外国人涌入曰本，有西装穿不奇怪啊！”

    “不，你再仔细看看....”

    土门康辉皱了下眉头，凑上去，一点也不惧怕白骨，专心研究着骨骸身上穿着的衣服，看了一会儿，猛地身体一震，眼睛瞪得溜圆：

    “这....这是boldlook型西装！”

    “没错，boldlook。”

    榊诚眯起眼睛，见其他人有些茫然，便开口解释道：

    “在三百多年的历史中，西服其实经过了漫长的演变，就像现在时下的流行一样，经常会根据当时的社会喜好发生变化，而这具骨骸身上穿的Boldlook型西服，使用厚而宽的垫肩大胆彰显男性宽阔、强壮的肩部，衣领、驳头、领带都比其他款式的西服要宽，裤子宽松肥大，因为bold有大胆的意思，所以叫做boldlook。”

    “boldlook的出现在1940年，因为当时世界正处于战争时期，男女都崇尚军人风度，于是这套款式夸张猎奇的西服就出现了....”

    “1940年？！”

    赤井玛丽瞳孔一缩，顿时明白榊诚为何要说奇怪了。

    1940年的乌丸莲耶，已经是个行将朽木的老人了，群马小学教员讲习所也早已和农业讲习科合并，再过9年，群马大学就会正式成立。

    换句话说，当时的旧校舍早已成为了历史，后来的人们在群马小学教员讲习所的周围盖起了新的教学楼，废弃了旧校舍，不再使用。

    那么这具白骨，为何会在1940年之后独自进入深井？

    又怎么死在了这里？

    他死后，是谁锁住了井口？

    种种疑惑浮上心头，赤井玛丽忍不住上前，推开土门康辉，小手伸进骨骸的衣服里，看看有没有什么发现。

    很快，她便从骨骸西装的前内兜里掏出了一个钱包，里面有几张老款钞票，除此之外还有一张照片，以及一张便签。

    【我一直在想要不要回去，那里应该没人了】

    【如果能赎罪的话，我真希望一切能推倒重来】

    【他是正确的，小川草芥，留】

