
　　客人都已到齐，老太妃作为这场宴会的主人，也终于出了场。

　　消夏宴设在后花园的船亭上，这会儿还没开席，主人家领着众多客人在花厅聊天，倒是热闹得很。

　　老太妃身份尊贵，又是岁数最大的更是主人，自是坐在花厅正中的高榻上，这会儿笑得极开心，拉着一个女孩儿的小手，真是怎么瞧都不够。

　　今日过来的几家女孩，老太妃都挺满意，挑任何一个出来都是世子妃的绝佳人选，不能不说，先祖当年选的这燕北郡还真是个养人的地方。

　　不过老太妃一早就有了属意的人选，便是跟前的这位秦家姑娘。

　　“世子驾到！”

　　外头有人禀报。

　　立时之间，花厅里所有目光都朝着门那边瞧过去。

　　拿着请柬过来的人都揣着明白，谁不愿意自家女孩嫁进燕王府，尤其这位正主不仅才貌双全，还是燕北郡下一任主人，真要能成了自家夫婿也教人挑不出一点毛病。

　　几个今日被相看的女孩儿，个个羞红了脸，绞着帕子不敢抬头，只偷偷用眼瞟着一双羊皮黑靴，从眼前经过。

　　今日的晏闻头戴金冠，身着一件暗花锦罗紫袍，腰缠玉带，少年英俊，卓尔不凡，早不是当日小秀才的模样，只怕明容见了，也未必能一下认得出来。

　　老太妃朝着晏闻招了招手，随后冲着众人道：“我们家这位世子平素里忙得很，难得他这次肯回来看我这个老婆子，各位叔母都是瞧着他长大的，老身便让他过来给各位道个不是，也不能一家家上门拜访了。”

　　这话说得客气，不少人赶紧站起来。

　　晏闻心里无奈，刚才后院来请，他还被秦风那伙人打趣了半天。

　　想想也是叫人哭笑不得，自打老太妃能下地了，就开始给他张罗婚事。

　　虽然心下无趣，可今天宴会上这么多外人，他到底不能驳了老太妃的面子，此时只得耐着性子。

　　“这是你玉莹妹妹，你可还记得，打小你们还在一块玩儿过。”老太妃特意把秦家姑娘拉近了一点，冲着晏闻笑道。

　　众人恍然大悟，老太妃挑来挑去，瞧上的竟是这一位，看来今天别的人都只是陪衬了。

　　秦玉莹一脸的羞涩，偷偷瞄了晏闻一眼。

　　今日母亲才告诉她，老太妃有意与他们家结亲。

　　秦钰莹听到消息，心中小兔乱撞，没想到这么好的运气，竟然落到了自己的头上。

　　晏闻与她堂兄秦风是从小一块长大的朋友，说是小时候一块玩过，秦玉莹的确有几回，跟在男孩们后头的经历。不过他们都嫌她是小哭包，后头也不肯带上她了。

　　那会儿秦玉莹还小，可已经瞧出晏闻与众不同，所有人都听他指挥，不只是因为晏闻的身份，而是他那通身的风度，不是一般人可比拟。

　　当然，也有不服管的，带上另一伙人跟晏闻对着干的。可不服也没用，不管打架还是比读书，晏闻他们这一边总是取胜。

　　直到长大了，读了一些书，秦玉莹终于明白，那种风度便是王者之气，不是一般人能学的来的。

　　晏闻朝着秦玉莹点点头，算是打了个招呼，随即将视线转开。

　　老太妃对他的疼爱，晏闻自然明白，所以才会那么远都赶回来，可晏闻有自己的抱负，有自己的理想，也有自己想要的人生。

　　只怕要让老太妃失望了。

　　“这屋里人太多，不如带你玉莹妹妹到外头转转去。”老太妃提醒了一句，就为了让一对小儿女有独处的机会。

　　没想到还有这种操作，晏闻着实头疼，顾着女孩家的面子，也不好当着众人的面反驳，于是退后一步，对着秦玉莹比了个“请”。

　　在众人欣羡的注视下，秦玉莹跟着晏闻走到外面，已经面红耳赤。

　　晏闻却特意退后两步，和秦玉莹保持至少三尺的距离。23sK.com

　　“世子何时回来的？”

　　秦玉莹知道，晏闻不喜欢扭捏之人，忍着心中羞涩，先开了口。

　　“回来有些时候了。”

　　晏闻说着话，一个劲往四周瞧，转眼之间，正瞟见自家小妹韶儿探头探脑地望过来，立时朝她一招手。

　　小丫头也才十来岁，本就是被从花厅派出来打探情况的，看到晏闻叫她，吐了吐舌头，嘻嘻笑着跑到跟前。

　　“我这会儿有事，你陪着玉莹姑娘四处转转。”

　　晏闻直接把人转让给韶儿。

　　小丫头岁数还小，正是心直口快的时候，“交给我好了！大哥哥，娘说玉莹姐姐之后便是嫂嫂了。”

　　晏闻笑了笑，随后训了一句，“不许乱说，玉莹姑娘乃是秦风的妹妹，自然也是我的妹妹，同你是一样的。”

　　本来脸上还带着笑意的秦玉莹，立时怔住了。

　　妹妹……

　　“大哥哥不成亲了啦？”

　　韶儿不到十岁，正是似懂非懂的时候，自然一脸好奇。

　　晏闻知道有些事情是瞒不住的，迟早要传进老太妃的耳朵里，晏闻索性说了一句，“当然要成亲，不过我心有所属，已然同那位姑娘说好了。”

　　说罢，晏闻冲着秦雨玉莹抱了抱拳，转身而去。

　　“心有所属是什么意思？”

　　韶儿还在纳闷的时候，秦玉莹已经面色苍白。

　　晏闻刚从后院出来，便瞧见有人等在那儿。

　　看了对方一眼，晏闻没去摆宴的正院，而是往左一拐。

　　一回到自己住的院子，晏闻头也不回地问后面之人，“上京城现在什么情况？”

　　回来的，正是晏闻两个多月前派出去的侍卫张乾。

　　虽然离了上京城，可那头许多事，晏闻不可能立时放下。更何况，上京城还有他走得匆忙，都没有来得及辞行的明容。

　　“少主，出……事了！”张乾犹豫一下，跟着晏闻进了书房。

　　“是郡王？”

　　“赵郡王已经官复原职，是明容姑娘不好了！”

　　晏闻立时瞧向张乾，眼神中露出一道寒光。

　　半个时辰之后，张乾几乎是从被扔出书房。

　　李坤瞧见，笑嘻嘻地上前，“瞧这意思，辛苦两个多月，回来还要挨打。”

　　张乾与李坤从晏闻被老燕王送去大周，便一直跟在晏闻身边，说起来也当了十年影卫，只有回到燕北郡才能现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十六章 也是我妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 