    然而在下午三点的时候，营地门口的士兵目瞪口呆的望着眼前的两个人试炼的学员。

    他们是真正的被吓到了，那个行程距离，这个温度，还不能使用魂力，天黑之前能赶回来就很牛逼了，这……

    天空的太阳还是很毒辣的时候。

    马科斯和马库斯也出来了，这比他们预想的还要早，望着“热气腾腾”的王重和格莱，马科斯本来想严肃的教育一番，可是话到了嘴边硬生生的咽了回去，显然就算是他们也做不到。

    “咳咳，你们两个表现的很好，进去喝点水吧，可以使用魂力调整一下身体，明天还有训练。”马科斯说道，生怕两人过于勉强留下什么暗伤。

    王重笑了笑，“谢谢，教官，我们不累，能不能洗个澡，身上的味道怪怪的。”

    一旁的格莱也点点头，马科斯和马库斯面面相觑，“去吧。”

    这一路，王重和格莱虽然没说多少话，但是两人的关系却拉近不少。

    马库斯特别注意观察了两人的呼吸、肤色等基本状况，……有点可怕，那个格莱似乎还在控制，感觉此人应该是有某种异能，虽然不知道是哪方面的，但却可以控制身体，因为汗水的程度比正常程度低，而王重……简直是个怪物，汗流浃背，竟然还有这么旺盛的精力，给人的感觉，似乎再来一圈也没什么问题。

    亚当斯和泰伦斯埋伏两人的情况，他们也看到了，但是教官并不管学生内部的事儿，只要是尺度范围之内，有些竞争是好事儿。

    别说他们这些学生，军队里更是如此，谁想当老大，就要拿出当老大的气势和实力，想当年他们也是偷袭过格蕾丝的，当然那下场真是惨不忍睹。

    王重和格莱洗好澡有吃有喝，当然不会是老鼠之类的，而是上好的牛肉，这次特训是典型的有奖有罚，吊车尾的，不仅吃不好，甚至没得吃。

    这一顿确实是吃的王重和格莱非常的满意，意外之喜，至于其他人的情况就没那么好过了。

    里维斯第三个到，随后是圣·裁决的几个人，战士分院的体力确实不错，但时间已经六点多了，八点多的时候，斯嘉丽、海曼带着大部队抵达，这一路他们互相鼓劲，确保每个人都坚持到了最后。

    亚当斯和泰鲁斯最惨，一个下体受创，一个眼珠子肿的跟灯笼一样，变成了队伍最后，一直十点才到，据说路上还遇上觅食的变异兽用了魂力，命是保住了，但这一天特训的分数是没了。

    最重要的是，晚餐也没了。

    这一天的训练让众人对王重和格莱的观点大为改观，王重也就罢了，毕竟魂力是硬伤，可是格莱就不同了，长得帅，性格绅士，还有这么有潜力，据说家族背景也很有优秀，典型的高帅富，立刻成了众人的焦点。

    格莱自己还是很谦虚，表示只是跟着学长的步伐，把王重推到了前面。

    不管怎么说，本来是跟着末班车上来的奇葩社还是狠狠的露了一把脸，巴伦虽然成绩不好，可是这一路上，脏活累活都是他顶在前年，一点也不抱怨，大家也是看在眼里。

    不知不觉，奇葩社已经得到了大家的认可。

    嘴强王者不在的日子里，op一样精彩，各路高手纷纷进入强化训练状态，而且一些战技开始通过实战练习，精彩程度大以往，围观的人也在增多，毕竟高手的战斗可以给自己带来很多的启。

    “敖光来了，有兴趣的度围观！”

    “雷电兽王？有一个多月没见着了吧！”

    “今儿是什么日子呀，箩拉也在排随机！”

    “好纠结啊，到底是看球神还是看兽王呢？”

    “****，这有什么好纠结的！当然看球啊，到现场就能看到全方位三百六十五度无死角的各种球型，兽王的战斗慢慢看录像研究不就得了！”

    “楼上高能，正解，受教了！”

    自从chF赛期的临近，各大学院都在组织着集训，但是一般在op中有精英段实力的，每个月都会打一场，否则系统会降低隐藏分数，学院在这方面自然会配合，无论是匹配还是约战，这些学生都有特权。

    箩拉正在等着系统匹配对手，嘴强王者有很长一段时间没上了，无论约战还是匹配战，这有点不太正常，现实中训练固然好，可是切磋是无法放开的，毕竟不能真的生死相搏，在这方面op很好的弥补了不足，每个月至少三四次的战斗肯定是有必要的。

    “阿诺，上次让你去查嘴强王者的来历，还没结果？”

    “队长，这家伙没名没姓的，用的又是系统扑克脸，怎么查呀！”阿诺苦笑道，“而且他也没什么朋友，无迹可寻，除非联邦要差，这我可没那么大能量。”

    箩拉想了想也是，忽然说道，“你不会加他好友直接问？”

    “天地良心啊！我加他，也得他通过才行。”阿诺条顿叫冤：“这家伙除了接受了安洛尔的一战，其他根本不理会，简直见了鬼，还有人不想出名。”

    “阿诺，别往我身上扯！”安洛尔在旁边瞪着眼睛：“队长，小诺诺最近越来越会偷懒了，办事儿根本不靠谱，我是不知道您什么脾气，这要换了我，绝对忍不了！”

    “安洛尔，你找打是不是，单挑！”

    “到那边吵去。”箩拉整理了下头，“还是我自己加他好了！”

    正以为双簧得逞的两人立马停住脚步，“没必要啊队长，女孩子不能太主动！”

    “就这么一个见不得人的货色，队长你这亲自出马算怎么回事儿？要矜持！”

    “这家伙如此隐瞒身份，肯定长忒丑，就算年纪不大，也见不了人，什么招风耳、酒糟鼻，斗鸡眼儿加血盆大口，我靠，我看老大你还是别打听了，保留点神秘感多好！”

    阿诺条顿循循善诱的引导着，荷尔蒙的兴趣只是一会儿，只要度过这个阶段就好了。

    （推荐老朋友瑞根的新作《烽皇》，精品完本男，欢迎品鉴！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵