    耀眼的光芒……照亮了整支舰队。

    所有脑灵发射来的光团，都在同一时间爆炸了，爆炸的能量让这里在短时间内就好像处于恒星附近一般，耀眼无比。

    虽然这些光团极为密集，不过琳和这里生物们的舰队，还是几乎将它们全都拦截住了。

    看似好像解决了一次恐怖的攻击，琳感觉到了那些虚民松了一口气的情绪。

    但这只是开始而已，在爆炸的光辉之后，能够看到更为密集的光团飞了过来，如果说……之前的光团像是暴雨，这次的就像是海啸一般。

    看上去，好像没有任何的空隙……脑灵的攻击已经覆盖了舰队，而且，它们并不是使用一模一样的光团攻击的。

    在这里面，有些光团速度较慢，有些光团较大或者较小，有些则速度很快。

    那些速度快的，已经撞上了位于舰队边缘的琳的战舰，那些水母造型的战舰正在受到强烈的轰炸，琳感到它们的表皮被瓦解开来，有两艘战舰已经在光芒中消散了。

    别的舰队也多少受到了攻击，不过它们本身就有着足够的防护，只要不受到太多攻击，是几乎不可能被瓦解掉的。

    下一个瞬间，就如同之前的爆炸一般，恒星巴士本身和周围所有的舰队散射出了无数光线，击中了那些还未飞过来的光团。

    如果虚空中有声音，那这将是无以伦比的轰鸣，琳也没有特地去模拟这些声音，因为光是这如海啸般的光团爆炸，就已经足够壮观了。

    在爆炸的光辉过去之后，琳已经看到了第三次进攻。

    这种攻击不会结束，琳估计脑灵会不停地射出没有尽头的光团，直到这支舰队完全覆灭，很单纯的攻击方式，但是很有效。

    不可能一直在这里拦截它们的光团。因为不太可能全部拦截，总会有一些……‘漏网之光’。

    就在琳这么想的时候，在恒星巴士上方的一艘虚民战舰就闪起了耀眼之光，那艘战舰被多个高速光团接连击中。瞬间就粉碎殆尽。

    这样下去会慢慢地毁灭，需要采取主动进攻的方式，现在，时机已经差不多成熟了。

    ‘轰……’

    恒星巴士上，某座山峰发出了轰隆之声。它就像是一张嘴一般从顶端裂开，直到整个都张了开来，在里面，一个圆盘形的物体瞄准了光芒闪烁的天空。

    ‘嘭！’

    圆盘瞬间飞了出去，它突出了恒星巴士的空气层，突入了虚空之中。

    飞行了一会，这个圆盘就被数个光团击中，没到半秒便瓦解消散，不过，在它消散之处。一股强大的‘能量’扩散了开来。

    这股能量在虚空中扩散，影响到了琳的舰队，也影响到了……脑灵那边。

    尽管脑灵还的部队还有那些大陆都距离这里很远，但是这不会形成能量传递的阻碍。

    ‘嗡——’琳稍微为这个能量的扩散模拟了一下声音，同时也让别的生物听到，这让它们知道……行动开始了。

    “居然……停了下来？”

    琳听到了虚民的惊呼声，它们的话的确比较多，不过惊讶是肯定的，因为那些密集无比的光团开始迅速地变少，很快就消失的一干二净了。

    这种样子只意味着一个原因。那就是脑灵已经不再往这边发射光团了，但这并不是它们突然不想攻击了，而是那个圆盘的效果。

    看来，这种武器的确有奇效。

    刚才的圆盘。是琳制造的‘秘密武器’之一，琳将它称之为‘梦境振荡弹’。

    琳一直都在有研究着，有关于脑灵的梦境以及它的相关事物，从很久以前开始，琳就想到这种武器了。

    不过，只有在最近。脑灵进攻绒球之后，琳才能够制造出这种东西，同时获得了异类的知识后，琳才彻底完成这种武器。

    总而言之，圆盘在爆炸的时候会影响周围的梦境能量，对那些能量达到‘地震’的效果，这会使得脑灵和它们的机械短暂脱离联系。

    琳主要是用仿制的梦境方块造成这种效果的，那种方块虽然能连接进梦境，不过和真的方块不一样，当然现在它们不算方块，因为已经被造成圆盘形的了。

    它们一样能引导梦境能量，这个时候再加上一点别的东西将它炸开，这种能量就会散射出去，影响到脑灵的控制。

    不过，这里面起到最大作用的是……琳的思绪。

    因为琳认为，自己的思绪和梦境相似的话，也能够对梦境造成一定程度的影响，琳也研究出了一些，将自己的思绪‘散射出去’的方式。

    琳觉得具体效果可能不是那么稳定，需要以后再加强研究，现在算是造成了一些效果。

    脑灵没有任何自动系统，除了在绒球上使用过以外，别的所有部队都是由脑灵控制的，所以这种‘震荡’会瞬间造成它们的大规模瘫痪。

    它们肯定会修复这种瘫痪并想出对应方式，所以在那之前……

    “全力攻击……任何非同伴的目标。”

    “知道了！”“了解！”“开始瞄准！”

    现在，轮到这边了。

    所有的战舰，在这一刻启动了。

    印加虫群的巨大甲虫射出了巨大的爆弹，恶魔的战舰向对方发射出了能量汇聚的光柱，在上方的虚民的战舰打开了所有的导弹口，78-99型的爆弹像是不要虚币般倾泻而出。

    而恒星巴士也从地表上打开大量的开口，将无数的爆弹包括一些圆盘形的爆弹射向了天际。

    这些疯狂倾泻的弹幕穿过冰冷黑暗的虚空，目标几乎都是指向遥远方向的脑灵部队——最外层的大陆和遍布在大陆上空的脑灵部队。

    那里有着相当多的方块，还有一些是岛屿形状或者陆地形状的巨大金属构造物。

    这些是脑灵部队的主要构成，琳了解它们大部分都有着什么功能，所以琳觉得攻击哪里都是没问题的。

    但是，不可能一次性就打到它们的核心。

    ‘轰——’

    琳忽然发现……飞在途中的爆弹群中发生了爆炸。

    被拦截了？看来脑灵的恢复速度……比认为的要快。(未完待续。)

