    韩攸宁递了两张银票给他，“这些够不够？”

    韩思行看着银票，惊讶道，“二百两？！”

    而他荷包里，可只有几块小小的碎银子啊！

    韩攸宁眨眨眼，“大哥若嫌不够，两千两也是有的。”

    “够了……”

    韩思行仰天长叹，顿时觉得自己大哥的形象没那么高大了。

    兄妹二人在京城逛了一大圈。

    虽说二百两银子对韩思行来说是极大的一笔银子了，可他花起来却丝毫不吝惜，待得全部花光了方作罢。

    那些粮食就是将士们的命，给多少银子谢礼多不算多。

    威行镖局。

    “县主来了！”

    镖师们热情相迎。

    韩攸宁和他们打着招呼，让他们卸车。

    车上除了给霍山的谢礼，还有半数是为他们备的。

    韩思行惊讶地低声问韩攸宁，“宁丫头你怎在镖局这么受欢迎？”

    韩攸宁得意道，“自然是因你妹妹讨人喜爱。”

    韩思行哈哈笑，“想必是如此了！”

    霍山迎出会客厅。

    韩思行见到仪表堂堂的霍山，满眼赞叹和崇敬，郑重其事地躬身行礼，“霍总镖头威名如雷贯耳，今日得以相见，晚生荣幸之至。”

    霍山拱手笑道，“霍某不过一介草莽，实不敢当世子如此赞誉。定国公战功彪炳，心胸豁达，霍某敬佩至极。世子少年将军，将来定然青出于蓝，倒也不必去景仰旁人。”

    韩思行朗声笑道，“霍总镖头太过自谦了。你那一句提醒之恩，救下的可是二十万大军的性命。提前预测地动，不是谁都能做的到的。”

    霍山笑看了韩攸宁一眼，“因着这个捡来的功劳，霍某不知得了多少好处，当真是受之有愧啊。”

    韩攸宁笑嘻嘻道，“世叔受着便是。到底是你不但救了将士们的命，还救了我的命，怎么算起来，世子都该来好好谢你一谢。”

    霍山没有再谦让，引他们进厅落座。

    他笑问韩攸宁，“县主此次前来，只是来送谢礼的？”

    韩攸宁叹了一声，“世叔把我看得明白。我想世叔帮我找个可信的大夫，但不能要太医院里的。”

    霍山上下打量了她，“县主没事吧？”

    韩攸宁笑，“世叔放心，我是不大容易生病的。是给旁人用。”

    霍山道，“我是有识得一两个江湖郎中，只是他们居无定所，寻起来要费些时日，县主可等得？”

    恐怕他所说的“江湖郎中”，是那种可起死回生的神医吧？

    韩攸宁说道，“倒也不必那般高明的。只让他诊脉断症，不救人。”

    刘院使前世能将她中毒诊为“忧思过甚”，那么他是被韩清婉或者永平侯收买了的。

    太医院的太医们在民间大夫面前大多孤傲，即便诊脉的结果相同，也要说出几分不一样来，来彰显自己的高人一等。

    今日他的诊脉结果与原先大夫说的一样，反而是让她怀疑了。

    霍山挑眉，顿时明了。

    他笑道，“京城里的名医都通着权贵，县主何不去问问晋王爷，想必他能帮你寻来。”

    韩攸宁看了眼登时紧张起来的韩思行。

    她原是有偶遇的打算的，谁成想庆春楼封着。

    她是可以派人送消息给赵承渊求助，不过侍卫都是父亲的人，恐怕人还没出府，父亲就知道信儿了。父兄刚回来，她不想太忤逆着他们，给他们平添烦恼。。

    她笑道，“些许小事，就不麻烦王爷了。”

    霍山笑了笑，“县主喝茶。”

    韩思行开始拉着霍山热切攀谈。

    两人都是豪爽的性子，倒是聊的颇为投契。不过霍山终究是老江湖，阅历丰厚，一番攀谈之后便把韩思行的底细摸了清，连他想娶什么样的媳妇都知道了，可韩思行却丝毫不觉。

    韩攸宁也觉得，霍山说得有几分道理，自己亲爹就是个盖世英雄，实不必去景仰旁人。可江湖人物的神秘感，霍山谈吐又不俗，彻底俘获了这个年轻人。

    一直到霍山留饭了，韩攸宁才拖着意犹未尽的韩思行告辞离开。

    韩思行一路很兴奋，感叹不虚此行，收获颇丰。

    韩攸宁却是在想着，霍山会不会把消息告诉赵承渊，赵承渊得了消息，会不会替她寻来大夫。

    想起父亲对赵承渊的敌意，还有赵承渊昨日离开时的神色，她心里还是没底。

    马车尚未进府，却停了下来。

    外面传来韩思行请安的声音，隐约似是称呼“王爷”。

    韩攸宁掀开帘子，便见府门口与父亲并排站着的，正是赵承渊，看样子也是刚到。

    他笑吟吟地迎向她的目光，和煦如初。

    韩攸宁眼睛亮了起来。

    心底原本的那一丝忐忑，都化为乌有。

    她手炉也顾不得拿，也等不及铃儿先下去，先一步掀开帘子便要跳下车。

    段毅一手拦着她，一边拿了下车凳摆上。

    她急匆匆下了马车，脚步轻盈地走到他们面前，福身行礼，“王爷，你怎过来了？”

    赵承渊眼底闪过笑意，说道，“本王听说老夫人身子不适，连夜请了太医到府上，想着自己也认得一个医术不错的大夫，便带了过来。”

    韩攸宁这才注意到，一旁还站着一个老大夫，胡子花白，脊背已然佝偻，身后跟着背药箱的男子年纪也得四五十岁了，穿着体面，却垂眉敛色站在后面。

    她脸上绽放出一抹笑意来，明媚如春。

    他果真是得了消息，果真是帮她来了。

    一切都没有变。

    她嗓音清澈欢快，“刘院使诊了之后，也无好的法子，若有旁的大夫看看，是再好不过。”

    韩钧却是沉声说道，“王爷的好意本公心领了。本公已经另请了大夫，现下已经在府里诊治。”

    韩攸宁暗叹，父亲虽是警觉，不肯全信了老夫人用的大夫的话，请了刘院使来诊脉，在刘院使之后，又另请了民间大夫。可他在京城经营甚少，请来的大夫恐怕和刘院使一样也是被收买了的，哪里能听到什么实话。

    她劝道，“姑父，连刘院使都束手无策，您怎能指望旁人能有什么好的法子。即便有的话，老夫人又怎肯轻易信他，让他医治呢？倒是这位老大夫，一看就是德高望重的，又是王爷请来的，想来老夫人也不会反驳。”

    这也是她想求助于赵承渊的缘由。

    若是一般人带来的大夫，即便他说了实话，老夫人也不见得肯认他的诊脉结果。

