    鲜血淋漓的鹿角在鹿妖手中晃来晃去。

    周围一众牛妖都傻了眼，李安然也是有些意外。

    西游记里面的妖怪大多都是吃人不吐骨头，但也不是没有例外。

    其中最典型的，莫过于玉华州城北的豹头山虎口洞的黄狮精了。

    明明是一只狮子成精，不吃人肉也就罢了，开宴会庆祝需要猪羊肉食，它竟然派小妖拿二十两银子去集市上买，

    更离谱的是，猴子变化成小妖，骗黄狮精说自己还欠卖牛羊贩猪羊的客人五两银子，对方跟上门来讨要银子。

    那黄狮精不仅二话不说就给了银子，还同意留对方在洞府中吃一顿饭。

    这老实本分的程度，别说是妖怪了，就算是绝大多数的人都做不来。

    唯一犯的错就是一时动了贪念偷了猴子兄弟三人的兵器，最后落了个满门惨死的下场。

    前世不知道有多少人为它鸣不平。

    【像鹿妖和黄狮精这种妖怪，在三界中到底有多少？】

    【是极少数？还是有一些？】

    【他们到底是怎么想的？】

    李安然突然有些好奇。

    又想到这鹿妖之前说，他们曾冒险去过南瞻部洲一趟，心念一动，在鹿妖身上留下了一个印记。

    【等日后有空了，我就去找他打探打探南瞻部洲的情况。】

    【不去南瞻部洲转一圈，怎么都不甘心！】

    如意真仙冷哼了一声，不屑道：“你们鹿妖这鹿角最不值钱，每年都会脱落一次，贫道这些日子收了不下二十根，拿来何用？又值几两银子？”

    鹿妖一听这话，顿时急了，高高举起手中鹿角，大声喊道：“大仙，我这鹿角和别的不同！乃是我用精血滋养了百年所得，你看这上面的云纹血线，绝非是寻常鹿角可比！吃了它，不仅可以强身健体滋阴补阳，还可以治病疗伤增强修为！”

    怕如意真仙不相信，他干脆将身子一晃化作了原型，乃是一只七彩梅花鹿，头顶左边的角完好无损，右边的从根部断开鲜血淋漓，说道：“大仙你看我左边这只鹿角，它与我手中这只完全不同！若非如此，我也无需用头撞墙，才将它折断！”

    “当真？”如意真仙将信将疑，让一只牛妖将那鹿角拿了过来。

    “千真万确！若是有半点欺骗，就让我天打雷劈，永世不得超生！”

    鹿妖神情焦急言辞恳切，鲜血顺着它的头和脸流了下来，滴落在地上，殷红一片。

    如此场景，只看得鹿妖身后的那四个妖怪泪水盈眶，拳头紧握，咬牙切齿的望着如意真仙，目光不善。

    尤其是那只兔妖，若非是被羊妖拉住，恐怕已经忍不住要上前找如意真仙算账了。

    李安然心中也是有些唏嘘，但更多的是警醒，再一次认识到了在这个实力为尊的世界里，弱者的下场是多么的凄惨。

    连卖身都怕对方看不上眼！

    如意真仙翻来覆去看了好几眼，终于是点头了，说道：“你这鹿角倒也不错！既然如此，你的事贫道答应下来了，等我家大哥回来，便叫他为你主持公道！”

    “多谢大仙！多谢大仙！”

    鹿妖跪在地上，砰砰磕着头，又强拽着身后四个妖怪，一起又磕了三个，这才再如意真仙不耐烦的摆手中，离开了这山洞大厅。

    很快，就又有一伙妖怪在牛妖的带领下走了进来。

    这次很明显的是一个大王带着一群小妖，扛的礼物也多，整整有七大箱。

    那妖王双膝跪地，恭敬道：“如意大仙，小妖乃是……”

    ……

    李安然想要找到牛魔王的下落，这如意真仙不说是唯一，至少也是最佳途径。

    但如今的平天洞妖怪众多，鱼龙混杂，直接动手很容易走露风声。

    李安然决定等上一等。

    等妖怪少些了，等如意真仙落单了，再对他动手，逼问出牛魔王的下落。

    但让李安然没有想到的是，他这一等竟然等了整整三天时间。

    这如意真仙，不仅贪财，而且十分敬业。

    在这三天时间里，如意真仙没有离开过这洞府半步，也没有休息过一分钟。

    从早到晚都在接待各种各样的妖怪，这其中有想加入翠云山的，有想请牛魔王给他报仇的，有请牛魔王赴宴的，各种各样应有尽有。

    似鹿妖和鼠妖这样争夺地盘或者是要报仇的事情，也约到了三四次。

    如意真仙从头到尾都保持着公平公正的态度。

    谁给的钱多，谁就有理！

    开起空头支票来，绝不手软，替牛魔王答应下来的事情没有一千件，也有五百件，收礼收钱就更是毫不客气，硬生生将牛魔王的后半部分洞府都给填满了，又在这大厅中摞了十几个箱子。

    一直到第三天的傍晚，才总算是将最后一伙妖怪打发走。

    外面还有妖怪，但却已经没有能付得起入门费来见他的有钱妖怪了。

    如意真仙这才站起，活动了一下身子，叮嘱道：“贫道到后面休息一会儿！你们在这儿继续守着！记住，要是有妖怪来，一定要叫醒我！否则贫道绝饶不了你们！”

    “小的明白。”众小妖连忙应了下来。

    如意真仙这才心满意足的朝着后洞走去，一边走一边看着周围收的各种东西，不时用手抹上一抹，脸上的笑容抑制不住。

    “我替大哥弄了这么多好东西！大哥到时候至少也要分我一半吧？哈哈哈哈，这下要发财了！”

    如意真仙正美滋滋的想着，忽然察觉到有些不对，这里怎么这么安静？！

    他因为担心那些小妖手脚不干净，偷拿了他的宝贝，严令禁止小妖们到后面的洞府来，但也不该一点声音都听不到！

    如意真仙右手一翻，掌心里面顿时多出了一把如意金钩子。

    这如意金钩子长有一米三分二厘，金灿灿上面刻着云纹图案，上半部分与正常如意一般无二，下半部分有一个半月形的弯钩，可当钩使，也可当刀，乃是如意真仙的独门兵器。

    如意真仙并没有任何逞英雄的想法，兵器在手，护住己身，第一件事就是大声呼救：“来……”

    声音还没出口，眼前就是一花，如意真仙慌忙挥动手中如意金钩子，但却是落了个空。

    紧接着，一阵剧痛自脖颈处传来，低头看去，一只白皙的手掌紧紧攥住了他的喉咙。

    手臂的主人穿着一身金甲，金翅鲲头，星睛豹眼，正是那金翅大鹏雕。

    “呃……呃……”

    如意真仙瞳孔骤缩，竭力想要说话，但只发出一阵阵含糊不清的声响。

    随着金翅大鹏雕手掌用力，他眼前一阵发黑，只觉得自己喉咙都要被掐断。

    就在如意真仙以为自己就要死的时候，那手掌终于是送了一些，让他稍微喘了喘气。

    “我问，你答！若是有半句假话，小心你的狗命！”

    金翅大鹏雕，准确点说是李安然沉声说道。

    心里则是在吐槽。

    【这如意真仙叫做真仙，还真特么就是一个真仙初阶啊！】

    【这修为也太弱了吧？】

    【他真是牛魔王的亲兄弟？】

