
　　“我们也走。”

　　方恒说着打开车窗，一手拉起身边赵东阳的衣服，带着他一起从卡车上跃下。

　　“啪塔。”

　　落地。

　　一辆辆大卡车从方恒和赵东阳眼前飞速驶过，继续深入血族腹地。

　　长长的卡车队伍中，其中一辆大卡车从队伍里分离出来，停在路边。

　　钟雷从后车厢内跳了下来。

　　他招呼了车厢内的几名手持枪械的联邦玩家下车，配合着舔食者群将周围残余的血族大致清理干净。

　　“方老板，是时候了吗？”

　　“嗯，开始了。”

　　钟雷心中振奋！

　　他等方恒这句话等的太久了！

　　终于！

　　第七区的最终归属！

　　他对着后方车厢内左道游戏工会几名玩家大手一挥。

　　“开始！搬货！”

　　车厢内的左道游戏工会玩家们立即配合着将装载在后方的几个箱子搬出车厢，将它们全都堆放在小道中央，围成一个圈。

　　海拉组织样本。

　　一共有十二份。

　　现已全部集齐。

　　看着钟雷等人完成搬运，赵东阳眼里满是好奇，他和其他几名联邦玩家待在一起站在边上，一边警戒四周的血族，一边静静观察着方恒的动作。

　　方恒手上的铁指环逐渐蠕动，形成一个人形，紧盯着方恒的一举一动。

　　“咔！”

　　方恒走上前，依次将特制的金属盒开启，从里面拿出海拉组织样本，将其放在地上。

　　“倏！倏倏！”

　　在第五块海拉组织样本盒子被打开的同时，他们瞬间不安分的躁动起来，朝着一处蠕动汇集过去。

　　方恒眉头一皱。

　　将十二个海拉组织样本集中在一起实在太过于危险了！

　　“贝拉米，帮忙！不要让他们汇集在一起！”

　　“有趣的小玩意，方恒，你要做什么呢？”

　　贝拉米说着释放力量。

　　海拉组织样本上瞬间被笼罩一层血色的光芒。

　　聚集融合在一起的样本组织一种特殊的力量强行拉扯，分离，再次形成五块不同的组织样本。

　　“一点小把戏而已，很快你就会知道。”

　　方恒淡淡的回应着，继续开箱。

　　随着剩余大型金属箱的不断开启，贝拉米从样本体身上感觉到的撕扯力也越来越强。

　　这样的力量让她感到有些心惊。

　　同样，随之而来的还有兴奋。

　　最初见到海拉组织样本的时候，她能够从中感知到强大的细胞活性力量。

　　贝拉米对这种力量非常感兴趣，这才花费不小代价来到这个世界亲自查验。

　　来自血族血脉的力量是一种赐福，也是一种诅咒。

　　强大的力量也会带来极大的副作用。

　　贝拉米已经进阶到了公爵，再上一步就是亲王。

　　但并不想和其他那些血族亲王一样，一天二十四小时的陷入沉睡来对抗诅咒。

　　一直以来，她都在试图探索一条新的强化道路。

　　未知样本体让她看到了希望。

　　它们的力量强度越高越好！

　　十一个海拉组织样本体依次被方恒从盒子里拿出。

　　它们已经突破了贝拉米的力量操控，开始缓缓向中心方向聚集。

　　贝拉米已经无法对其掌控，只能尽量延缓它们聚集的速度，催促道：“方恒，快点动手，我快要控制不住了。”

　　“嗯，马上。”

　　方恒回应着，打开最后一个装有海拉组织样本体的巨型金属盒。

　　谷鳈</span>“咻！！！”

　　金属盒开启的一瞬，所有海拉组织样本如疯了一般！

　　它们瞬间挣脱贝拉米的力量掌控，瞬间聚合在一起！

　　集中在一起的组织样本在地上疯狂的扭曲蠕动着。

　　贝拉米瞳孔中流露出一抹惊异。

　　那究竟是什么鬼东西？！

　　未知样本体的强度超出了她的预计太多，瞬间爆发的力量直接脱离了她的操控！甚至还可以吸收她释放出去的能量。

　　方恒凝视着那团在地上蠕动畸变的组织体。

　　开始了。

　　依照原先的计划，他是准备再深入一点血族总部，最好可以直接在血族总部完成海拉的复活。

　　没想到计划在执行过程中不断遇到意外，以至于现在他不得不提前完成隐藏主线结局。

　　方恒深吸一口气，凝神静气，摊开右手。

　　“嗤！”

　　手心跳跃着一抹极为微弱的淡蓝色火苗，似乎随时都会被熄灭一般。

　　“哦？这是什么？”

　　贝拉米舔了舔嘴唇，有些好奇的观察着方恒手部的细微动作，小声的自言自语着，“魂火吗？似乎是一种特殊的力量，不过有点弱。”

　　方恒不答话，他又从背包里拿出一张相片。

　　相片被魂火点燃。

　　灰色的火焰逐渐蚕食着相片。

　　方恒松开手。

　　燃烧中的相册被一股特殊的力量笼罩着，悬浮在身前。

　　方恒手腕一翻，一本厚厚的书籍浮现在手心。

　　书页翻开。

　　【提示：你正在使用招魂术】。

　　方恒瞳孔中笼罩了一层死灰色。

　　在他眼前，无数细小的灰褐色圆球体从大地上升起，漂浮向半空。

　　海拉的灵魂碎片！！

　　灰褐色的灵魂体逐渐从地底升起，逐渐凝聚在一起，形成一个虚化的人影。

　　海拉！！

　　海拉的本体肉身对灵魂有着强大吸引力。

　　灵魂体缓缓飘向那块正在不断融合变异的肉体，逐渐融入其中。

　　直至完全融入的一瞬。

　　一行行游戏提示在方恒视网膜上飞速刷新！

　　【提示：你成功使用了招魂术】。

　　【提示：你的招魂术判定成功！】。

　　【提示：你成功复活了海拉·瑞琪】。

　　【提示：你的招魂术预计持续时间：？？？】。

　　【提示：当前结局-永恒之月完成】。

　　【提示：你完成了隐藏主线结局-永恒之月（SSS）】。

　　【提示：正在进入统计结算状态，正在统计中……】。

　　【提示：你完成了主线结局-永恒之月，你获得对应最终净化结局专属奖励，限定唯一技能-永续之月】。

　　（限定技能说明：该技能唯一且无法升级，如有后续有玩家完成该结局，将无法获得该技能奖励）。

　　【提示：综合玩家在第七区内的主线任务贡献度，玩家获得5377点主神点数】。

　　【提示：你在第七区的综合贡献度排名第一，你获得丧尸末日第七区最终归属权限】。

　　【提示：检测到当前世界存在特殊通道】。

　　【提示：检测到当前世界存在不属于原生世界的高强度生物】。

　　【提示：检测到当前世界存在不属于原生世界的传说级生命体】。

　　【提示：检测到当前世界正处于被入侵状态】。

　　【提示：在当前被入侵状态解除前，你无法对丧尸末日第七区世界做出任何操控】。

　　【提示：获取最终权限中断！】。

　　【提示：在第七区丧尸末日退出入侵状态后，玩家将会继续触发权限获取进程】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百章 第七区，归属入手免费阅读。https://xs.23sk.com 