    第200章被拒绝

    听到两个哥哥的意思，吝真真算是明白了，小丫头笑眼咪咪，想了想，最后起了这个名字。

    “嗯嗯，好好。”

    听着这两个名字的寓意不错，夏不二和夏赴迟立即点头，如获至宝。

    两个人当天就去了户籍部门，将吝真真给自己起的名字落上了户口，毕竟有夏昊和的原因，落户口的过程很是方便。

    其他的几个兄弟听到哥哥们改了名字，也跟着改了，但是真真毕竟还小，也起不出什么其他有文化的名字了，干脆剩下的几个兄弟从夏三开始，一直叫到了夏十。

    在夏昊矜和夏昊和的操作下，几个兄弟全部有了自己的户籍。

    这还不算，夏昊和知道真真喜欢读书，特意还给真真办好了户籍，并且给真真送到了叶城最好的学校去读书。

    因为夏家一向重女轻男的缘故，所以夏昊矜和夏昊和干脆将真真认了夏家的养女，这样不仅仅能够让小女孩更健康的成长，还能少些脆弱和敏感。

    就这样，真真就在哥哥的认真保护下一路顺顺利利的长大。

    吝真真智商实在是太高，很聪明，即便是在自己缩在的名校中，也不负众望，一直都在学校里排名第一，最后甚至被国外最著名的大学以全额奖学金的方式录取，邀请他去国外读书。

    可是不知道怎么回事，真真却没有去国外，而是在叶城医科大学读了临床医学，对此，夏家的两个哥哥，还有夏不二和夏赴迟等兄弟都很满意，毕竟叶城医科大学是首屈一指的大学，相当有名气，尤其是其中的临床医学这个专业，更是多少人的梦。

    吝真真成了所有哥哥的骄傲。

    这十年中，夏昊矜刚开始只是将夏家的分部交给夏不二和夏赴迟打理，并没有给他们很多的工作量，边让他们工作边读书，毕竟现在社会，没有知识将会让人寸步难行。

    但是夏不二和夏赴迟毕竟年纪大了，情商很高，智商就不够，还不专心，两个人勉勉强强的读了个大专，算是彻底就和学业拜拜了。

    夏三到夏十则是一直都跟着兄弟两个，书和两个兄弟一样，读的也不多。

    其中夏三还成立了一个征信社，名义上是个征信社，经过这么多年的运营后，现在已经是全叶城最牛逼的查询网络，手段之高，速度之快，一直都让其他人行业所不及。

    接的生意都是百万起。

    后来，夏不二和夏赴迟的生意越做越好，夏昊矜和夏昊和觉得时候也到了，就给他们一人一个分公司，想着让他们成长一下，却没想到的是两个人客客气气却分外实诚的性格却分外受到客户的青睐，订单大涨，生意做的风生水起。

    很快两个人就身价上亿，接着不出两年就是上十亿。

    当然，无论什么样，夏不二和夏赴迟对夏昊矜和夏昊和的感情都没变，甚至越来越深厚，夏家和夏昊矜夏昊和兄弟是他们一辈子的恩人。

    就像似两个人的名字一般，忠贞不二，为了夏家和夏昊矜、夏昊和两兄弟，赴汤蹈火再所不迟。

    夏家是名门望族，不像夏不二和夏赴迟虽然是资产过十亿的富豪，可是却没有根基，因此很多事情夏家不方便去做的时候，都是两个兄弟还有夏三到夏十去做。

    这么多年，尤其是夏瓷去了国外读书了之后，吝真真和哥哥们经常出入夏家，吝真真乖巧，还善良，很善解人意，更是招夏家人的喜欢，也算是顶替了看不到夏瓷的思念之苦。

    所以夏云翰夫妇对真真就像似对自己的女儿一样。不时的就给真真打电话嘘寒问暖的，还给零花钱，夏允爷爷看到吝真真都会笑的眯眯眼。

    当然，夏云翰夫妇对其他的几个男孩子也不错。

    真真刚上大学，不仅仅被评为叶城医科大学建校百年以来最漂亮的校花，还成了全年级最有钱的小女孩，毕竟她有十个哥哥，经过了这么多年的努力，哥哥们一个帮衬着一个，都是很有钱的富豪，其中还有两个身价上了十亿，正朝着百亿进发，按照集团的进展程度，不出五年，集团的市值肯定会超过百亿。

    他们就怕从小看着长大的真真受什么委屈，所以尽可能得给真真钱，毕竟真真的性格就是不太长表达自己的需要，容易自己受委屈。

    但是真真却很少花钱，她把这些钱都存起来。

    吝真真穿着的很普通，虽然这些普通的衣服在小女生的身上就会穿出不一样的风景，真真甚至还出去做兼职，是个懂事到不能再懂事的孩子。

    因为吝真真实在是太漂亮，还满腹诗华，性格也非常可人，叶城医科大学包括其他的大学很多男生都围在小女生的身边献殷勤，对小女生趋之若鹜，这样的男生数量多的数不过来。

    更有的大学男生对小女孩穷追不舍，买餐点打热水占座位，还有的在小女孩的宿舍楼下疯喊，甚至还有的喝酒买醉卖惨，各种招数穷出不尽，就是想要靠自己的痴情感动小女生。

    但是这些男生都被小女孩拒绝了。

    对于这些自己不需要的爱情，小女孩的态度油盐不进，表达的很直接了当，那就是自己的心里有人了。

    这个表态让小女孩这些狂热的追求者瞬间就哭断了肠，以至于整个医科大学的爱情角都弥漫着悲伤的气息。

    而这边，夏不二和夏赴迟在好了休养一段时间之后，也没饶了汪三他们。

    到了叶城，夏不二和夏赴迟还有几个兄弟又有了一批手下，夏昊矜夏昊和也将原本手下的一批人交给两个兄弟管理，等一些捋顺了之后，兄弟两个人带着兄弟又回了之前的地方。

    把汪三和他的手下收拾的彻彻底底，汪三的双腿都被兄弟俩出手打残了，并且力度恰到好处，这双腿无论是什么绝世的名医汪三都站不起来了。

    这还不算，兄弟来顺手还将这些人的罪状查了个人影马翻，最后全部送到了警察局。

    (本章完)

