
　　叶萧没有理会天魔的抗议，回过头，对着荣小雅淡淡地说道：

　　“该知道的也都知道了，我们走吧。”

　　他的手向着星空一抹，顿时一颗颗星星像是被点亮了一般，发出炫目的光芒。

　　“嗯。”

　　荣小雅愣愣地点了点头。

　　这个鬼地方，她一刻也不想多呆下去了。

　　从进入这个空间开始，她就一直处于一种蒙圈的状态中。

　　无论是身处的环境，还是叶萧和怪物的对话，都超出她的常识太多太多了。

　　“难道叶萧是个神仙？”

　　荣小大小姐在心里暗暗地想着。

　　“轰！”

　　突然，天空中射下一道星光，一道光门出现在叶萧的面前。

　　“慢着，条件不够还可以再商量。”见到叶萧要走，红发怪物急忙说道。

　　“送你一个忠告。”叶萧在光门前站定，眯着眼睛淡淡地说道，“别急着突破这个封印，这样你可以多活一段时间。”

　　说完，叶萧抱起荣小雅，一步踏入光门之内。

　　“刷”

　　随着光门愈合，虚空中又重寂静之中。

　　红发的怪物盯着叶萧消失的方向，久久不语。

　　半个小时之后，在确认了叶萧已经彻底离开之后，他才慢慢地动了起来。

　　“咔嚓咔嚓”

　　伴随着骨头摩擦石柱的声响，他缓缓从地上爬起。

　　原本伤痕累累的身体像充了气一样，慢慢变得巨大起来。

　　紧接着，一股无比强大的气息从怪物的身体里爆发出来，刚才所受的伤飞快的愈合。

　　片刻之后，他就像是没有受过伤一般，身体恢复到了巅峰的状态。

　　“他难道是发现了什么？”红发怪物沉吟道。

　　随即，他的右爪虚空一抓，立刻虚空中出现了一个黑色的漩涡。

　　在那漩涡之中，繁星点点，红发怪物随意地一点，立刻其中的一个星点破碎。

　　一个人的身影在星点中幻化而出，从漩涡中飞出，落到了他的面前。

　　这个人的修为在金丹后期，闭着眼睛，处在昏迷中，似乎对于自己的处境全然不知。

　　“霍霍，不过，就算发现了又能怎样。事到如今，他就算想要阻止也来不及了。”

　　天魔冷笑道，张开血盆大口，向着那个人一口咬下。

　　“啊！”

　　那人发出一声惨叫，随即便没了声息。

　　“咔呲咔呲”

　　紧接着，虚空中，响起了渗人的咀嚼声。

　　“小子，我已经记住你的气息了，你就等着吧，本王脱困，第一个就要吃的人就是你。”红发怪物张开满是血污碎肉的大嘴，冷笑着说道。

　　….

　　从光门中出来，叶萧和荣小雅重新回到了破庙之中。

　　时间已经是下午的两点了。

　　泰山上面，烈日当空，骄阳似火。

　　可破庙里依然是一副阴森寒冷的景象，与外面的灿烂景象仿佛是两个世界。

　　“叶萧，那到底是什么？”荣小雅想了一想，犹豫地问道。

　　“天魔。一种曾经统治了华夏大陆一百年的怪物，也让恐惧笼罩了华夏一百年。”叶萧淡淡地解释道。

　　“他们统治过华夏？可是我怎么从来没有听说过？”荣小雅眨着明亮亮的大眼睛，疑惑地问道。

　　按理说，统治华夏这么重大的历史事件，应该有很多人知道。

　　可是历史课本上却一点都没有记载。

　　这就显得很古怪了。

　　“曾经有无数的先辈大能舍生忘死，为的就是让他们的子孙后代不需要再面对这些恐惧。”叶萧轻轻叹了一口气，眼中流露出一丝追忆，淡淡地说道，“还好，最终他们赢了。”

　　“那应该把他们写进历史课本里，让所有人都记得他们的名字。”荣小雅认真地说道。

　　“他们的故事，有人替他们记得就行了。”叶萧摇了摇头，淡淡地说道。

　　“那你是怎么知道的？”荣小雅奇怪地问道。

　　“好了，我们该走了。”叶萧摇了摇头，并没有回答荣小雅提出的问题，而是自顾自地朝着门口走去。

　　“你要去哪？”见到叶萧要走，荣小雅急忙追了上去。

　　“去找个人，一个知道这些故事的人。”叶萧笑着说道。

　　…

　　从泰山上下来，已经是下午五点了。

　　叶萧拦了一辆出租车，向着药王大厦驶去。

　　半小时后

　　叶萧来到前台，对着接待的小姐说道。

　　“我要见郁盈盈。”

　　“是你！”接待的小姐抬起头，惊讶地差点跳起来。

　　怎么，这个人又来了！

　　“怎么，有什么问题吗？”叶萧问道。

　　“没…没有！”接待小姐急忙站起来说道，“请…请跟我来。”

　　开玩笑，有了上一次的经验，接待小姐哪里还敢再怠慢叶萧他们。

　　要知道，当初得罪了叶萧的那个刘主管，现在还躺在医院里下不了床呢！

　　更让人大跌眼镜的是，受了伤的刘主管竟然还被郁总下令开除了！

　　这么看来，叶萧的身份，绝对不简单。

　　接待小姐恭恭敬敬地替叶萧刷了卡，按下了电梯，把叶萧和荣小雅送上了药王大厦的八十八层。

　　她临走的时候，还塞给了叶萧一张写有电话号码的纸片。

　　纸片的一角，有一个暗红色的口红印。

　　“叶先生，有空，可以约我吃饭…”接待小姐说着，关上了电梯门。

　　“不行！”荣小雅将纸片一把抢走，装在了自己的口袋里。

　　叶萧摇了摇头，没有说什么，笑着向着药王宗的院落走去。

　　这是，迎面遇上正要下楼的郁盈盈。

　　“咦，叶先生，有什么事情吗？”

　　郁盈盈显然对叶萧这个时候出现有些惊讶，疑惑地问道。

　　“我要见你们药老。”叶萧淡淡地说道。

　　“我们宗主？那个…叶先生…我们药老现在不方便见客。”郁盈盈一愣，犹豫地说道。

　　“他会见我的。”叶萧十分肯定地说道。

　　“可是，一个月前老师就进入药王阁，开始闭死关了，谁也不见到老师。”郁仙子美眸中闪过一丝阴霾，咬着嘴唇说道。

　　修炼者在别无选择的情况下，才会闭死关。

　　闭死关的修炼者，大多数都是生命快走到尽头的人。

　　而眼下他的老师选择了闭死关，显然他的情况并不乐观。

　　“闭死关？”叶萧皱了皱眉头问道。

　　随即在众人惊讶的目光中，他深吸了一口气，对着药王宗院子的方向加大大嗓门喊道：“药道子，你装什么装，还没死的话就爬出来见我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十三章 老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 