    “这种幻术？她是紫蝶！”

    大报恩寺，琉璃高塔上，仇千秋瞳孔收缩，神色微沉，蓦然往前跨出一步。可就在他准备御空而起之时，目盲老者就伸出了手，拦阻在他的身前。

    “难得糊涂啊，千秋。此女既非十恶不赦之人，也非是大魔大妖。若是能将之导入正途，善莫大焉。”

    “正途？”仇千秋不禁皱眉：“只恐贼性难改，以后还会有麻烦。”

    “些许麻烦，对我六道司算得了什么？”目盲老者笑了笑：“且先看看吧，这孩子不知从何处得来的传承，道武双修之外还幻法无双，身速与身法变化也接近天位。这化身之法，更是让人叹为观止。说实话，现在你我即便想要抓，也未必就一定能够抓得住。先让他们解决这个麻烦再说吧。”

    此时在战场的另一侧，乐怀远也蓦然发出了一声呢喃：“这个女子，好高深的幻法，竟连我都被瞒了过去。”

    立在一丈之外的江云旗眼神释然，可随后却又皱起了眉头。

    而在夫子庙的一座高楼内，权顶天的神色，也为之释然，面露笑意：“原来如此，有点意思。”

    ※※※※

    李轩无法形容他这个时候的感觉，那就像是自己的小心肝被撞了一下。

    感觉眼前的罗烟好美，全身上下竟无一处不是美的，那眉眼，那天鹅般细长的脖颈，一双大长腿，无不都是引人犯罪。

    真美！

    李轩只觉自己的呼吸粗重，心脏则剧烈的跳动着，眼中则现出迷醉之色。

    直到周围有那比翼男魔的肉芽袭至，他才猛地惊醒过来，动用神雷无定诀抽身避让。

    随后李轩就猛地摇头，大惊失色，他可以确定的是，自己竟对罗烟生出了些许情欲之念。

    这不对！不可能！刚才一定是幻觉！

    李轩的神色迷茫，可视线却被罗烟的身影，还有她眼里滋生的紫色幻火勾着，完全无法挪开。

    他感觉自己的心跳速度越来越快，心情也越来越惶恐不安。直到三个呼吸之后，李轩忽然感觉眼前罗烟的身影容貌，与紫蝶妖女竟有八九分的相似。

    这一刻的李轩，就像是抓到了救命稻草，眼神大亮。

    是了！自己怎么可能会喜欢上罗烟？怎么会喜欢上男人呢？想必是自己对绝色无双的紫蝶一直有着觊觎之念，又因罗烟的一些地方与紫蝶相似，所以产生了错觉。

    可当他这么一想，也就越发的无法从罗烟身上移开目光了。

    就在这刻，李轩的前胸蓦然爆出了一条血线，却是因意乱情迷，闪避不及，被那比翼男魔的刀罡尾劲，在他的身上划出了一条细长的血痕。

    “这个时候，还敢眉来眼去，眉目传情。”那男魔一声嗤笑，眸中隐含着丝丝怒意：“你们二人，到底是多瞧不起我与玉妹？”

    “的确是在深情互视。”那女魔则咯咯的笑：“这两个家伙，怕是想要临时抱佛脚呢！可我就奇怪了，这男男之情，竟也能临阵磨枪？”

    她面色志得意满，眼神则倍含期待。只因那天空中的黑茧，已再次充盈。伸展开来的血翼，也已覆盖数里。

    其声势之烈，已超出了李轩二人出手之前。

    可就在她说到‘磨枪’二字的时候，就听李轩发出雷一般的炸喝。

    “滚！”

    原本李轩就在心烦意乱，一肚子火没处发泄，听这女魔说到‘磨枪’二字，顿时就再难以自控。

    心想你才磨枪，你全家都在磨枪！

    这一字‘神夔雷音’含怒而发，竟震撼了秦淮河周围十里云空，使无数的耳膜都为之刺痛。首当其冲的比翼双魔，更是在那磅礴浩气冲击之下，神智短暂迷失。

    而此时李轩的雷刀则以势如破竹之势，将那密密麻麻的血肉触手斩开，破灭，粉碎！

    罗烟则是仔细注目着李轩胸前的伤口，她眼眸当中先是现出了几许戾意，随后又紫火燃烧。两股寻常人看不到的火焰，趁着男女比翼魔都震撼失神之际，同时在他们身上滋生，蔓延。

    此刻那九条蛇鞭，则仿佛是活了起来，将前方那千百条肉芽触手一一抽断，撕裂，寂灭！

    最后这九条蛇鞭又缠绕在一起，凝聚成了一个巨大的锥形，轰击在那女魔的胸前，使后者的整个胸膛与腹部都塌陷下去，形成了一个巨大的孔洞。

    此时他与李轩的同步率，可谓高到令人发指，李轩明明用的是刀招，可在男魔胸前制造出的伤口，却竟与罗烟那边差相仿佛。

    “杂种——”比翼男魔再次一声怒吼，挟带着极致的痛苦与疑惑。

    他其实早已清醒，那‘神夔雷音’只让他失神了片刻。可这个时候，他却感觉自己的手足像是灌满了铅，反应比平时慢了十倍不止。

    而在李轩的怀义刀挟带数十上百条紫色雷霆与毁灭之力，攻入他胸腹之刻。男魔就意识到自己，应该是中了幻术，以至于在那短暂时间内无法自控。

    可这幻术到底由何而来？男魔却是茫然不知。

    而此时更让他心惊胆战的，却是他心脏部位，被李轩一刀重创的魔核！

    这一刀，就像是斩入了他灵魂深处，让他的元神本质，都开始崩溃。

    那比翼女魔则是在发出高亢惨叫之后，眼中不能自控的现出了惊惧之意：“林郎，这有些不对——”

    她原本想说的，是自己二人身中的幻术。可此时罗烟竟已欺近到她身前，他毫无温度的笑了笑：“有什么不对的？我家的都尉大人，看来是对我已经有了些许情意。这男男之情，如何就不能临阵磨枪？”

    李轩听了之后面皮一阵抽动，然后一刀就剁掉了那比翼男魔的脑袋。

    他心内暗觉奇怪，感觉这比翼男魔的反抗过于软弱。

    之前他与罗烟是出其不意，得以重创这对狗男女，可现在又是怎么回事？这家伙几乎就成了木桩靶子，任他屠戮。

    可此刻置身激战之际，李轩并未多想，他随后又是一刀，再次攻入到那比翼魔的残躯胸内，将那心脏魔核切割，粉碎，彻底的绞灭！

    这一刻，它们上方的那只巨大的黑茧也蓦地爆开，赫然有无数的黑血纷洒而下，落在了秦淮河的上方，随后又渗入到了地层与河道之中，逐渐消散不见。

    李轩将自己的神念远远散开，确定了那比翼魔的神魄，已经被他二人粉碎。这才轻吁了口气，如释重负的收刀入鞘。

    这一刻，周围所有观战之人，都心神一松，知道这弥天大祸，已经被化解。

    “干得漂亮！”

    “不愧是六道司！”

    “看这配合，简直是妙到毫巅，让人赏心悦目。”

    在周围赞誉声四起的时候，李轩将自己的神念远远散开，确定了那比翼魔的神魄，已经被他二人粉碎之后，这才轻吁了口气，如释重负的收刀入鞘。

    可当他环视周边，望见四面那些观望着这边的人影，又感觉头皮一阵发麻，心想这可如何是好？

    要不这两个月，自己就躲在家里不见人了。

    随后李轩又蹙了蹙眉，有些奇怪的望向罗烟。他回思着刚才种种，眼中现出了些许惑然之意，然后目光又渐渐犀利。

    他现在敢断定，这个家伙，就是紫蝶妖女！

    而此时在揽月楼附近，薛云柔的俏脸，则是纸一般的煞白，

    “云柔。”江含韵的身影，落在了薛云柔的身侧。她也已复杂的目光，看着揽月楼顶。“这个家伙，他该不会真的——”

    “不可能！”

    薛云柔直接打断了江含韵的言语，她想着李轩平日里的举止，想起了不久前夫子庙那座酒楼当中，李轩与乐芊芊之间的可疑互动。

    她的面色，又渐渐镇定如常：“表姐你觉得他是那样的人么？会对男色感兴趣？”

    “说来我也感觉奇怪。”江含韵双手抱胸，想起了她与李轩之间的‘床震’，不对！是雷法炼体。

    思及此处，江含韵的脸上也现出了些许狐疑：“可事实胜于雄辩。”

    “可你我现在看到的，未必就是真相。”

    薛云柔咬着唇，那如水般的秋瞳中，现出了一抹异色与坚定：“总之究竟是不是事实，我亲自试一试，就能知道究竟了。”

    “试？”江含韵狐疑的看薛云柔，心想她这表妹，到底意欲何为？

