    第497章 地址   

    屠筱静再也没见过比周江更帅更体贴的人了，她欣喜地捧着奶茶在喝。

    

    她大概知道，也大概不知道，周江之所以对她这样好，完全因为屠筱静是姜瓷的表姐，周江把所有的情愫都压在了心底，他不追姜瓷了，他把这份爱慕放在了心里，爱屋及乌。

    

    “我今天心情不好，在庆城大学的戏已经杀青了，有部戏叫《女帝》，女主的角色我丢了，女配我也不想演，这部剧是大爆款，肯定能爆的。”

    屠筱静说道。

    

    她说女配她不演，就好像女配的戏邀请过她一样。

    

    “人生就是这样起起伏伏的，有起伏的人生，才是人生，顺风顺水的人生没意思。”

    周江想起他明恋姜瓷，却被拒绝的事情有感而发，因为不知道姜瓷前夫是陆禹东而起的尴尬，现在还在。

    

    果然，屠筱静很开心，“你说的对哦。”

    

    屠筱静笑眼弯弯的。

    

    正好对面的韩岚带着孩子邓进庭过来。

    

    她一眼就看见屠筱静，她心想：屠筱静怎么在姜瓷的学校？

    姜瓷昨晚说了让她来，她一大早就爬起来了，到现在姜瓷也不说话，韩岚只能带着孩子在校园里逛。

    

    没想到竟然碰到了屠筱静。

    

    屠筱静没注意到韩岚，她正和周江聊得愉快。

    

    他们从韩岚的身边走了过去。

    

    昨天晚上，姜瓷给韩岚回微信的时候，已经一点多了，韩岚猜她睡晚了，早晨也就没给她打电话，直接来了。

    

    看看现在十点多了，姜瓷还没约她，韩岚便给姜瓷打了个电话。

    

    “姜瓷，在哪？”

    她问。

    

    姜瓷迷迷糊糊地回答，“你到了？”

    

    “对啊，我在你校园里，赶紧过来，请我吃饭。”

    韩岚说道。

    

    “那你在……”姜瓷一边揉自己的头发一边说道，“学校里有一个很大的花园，你看到了吗？

    你在那里等我行吗？”

    

    “你还得多久？”

    

    “嗯，稍等我一下。”

    姜瓷说完，“你们先在校园里转转，我可能还得有一段时间过去。”

    

    “你去哪了？”

    

    “回头说。”

    

    韩岚挂了电话以后，收到邓钺的一条微信：【听说陆总现在也在庆城，姜瓷请你吃饭的时候，你也跟陆总说一声，撮合一下他们两口子。

    】   

    【好。

    】   

    韩岚站在学校的花园里，给陆禹东发微信：【陆总，听邓钺说你现在在庆城，我现在也在庆城，估计姜瓷中午得请我吃饭，你有空的话，也来哦。

    】   

    韩岚现在不是陆禹东的下属了，对陆禹东没有那么惧怕，说话自如了些。

    

    陆禹东没回。

    

    姜瓷挂了电话以后，便火急火燎地往学校赶。

    

    在学校里，她看见了邓进庭和韩岚。

    

    大概因为自己有了孩子，所以，姜瓷看这么大年纪的小孩，都有一种很亲切的感觉。

    

    “干妈好。”

    邓进庭笑得眼睛都没了。

    

    “乖乖，干妈很开心。”

    姜瓷差点儿就忘了自己是孩子的“干妈”这事儿了。

    

    “对了，姜瓷，邓钺说陆总最近也在庆城，我们也请他吃饭吧，他好歹曾经是我的上司啊。”

    韩岚说道。

    

    姜瓷的脸色，当即就拉了下来。

    

    “干嘛请他啊？

    咱俩闺蜜不好吗？”

    

    “我们家邓钺说的，我好不容易来一趟庆城，这多不礼貌？

    我们家邓钺还得靠他吃饭呢？”

    韩岚在祈求姜瓷。

    

    “好吧。”

    听到邀请陆禹东，姜瓷不大乐意，总觉得陆禹东来了，她不怎么自在。

    

    但为了韩岚和邓钺的前途，姜瓷还是给陆禹东发了微信：【韩岚来找我玩，中午我请她吃饭，你也来？

    】   

    姜瓷是希望他有事，别来了，可谁承想，他回：【地址。

    】   

    姜瓷：……   

    

    

