    回到市区，秦柔望着一家餐厅又不动了，林战秒懂，晃了一下午了，秦柔这是饿了。

    “饿了？”

    林战笑眯眯的问到。

    秦柔狠狠的点点头，同时肚子也应景的咕噜一声，林战哈哈一笑，拉着秦柔的手下了车，俩人走进餐厅，找了一个靠窗的位置坐下。

    此时已经是晚上七八点钟的时间，正是饭口的时候，秦柔一出现，立刻成为整个餐厅的焦点，无论是男人还是女人，目光全部落在秦柔的身上。

    一个年轻人带着他的女朋友，恰好也看到了秦柔，一看不要紧，眼神落在秦柔的身上，眼神定住不动了。

    这个年轻男子就是在街上开着玛莎拉蒂的那个男子，当时他看到秦柔坐在林战的宝来车上，一副非常满足的样子的时候，他的心里还有些不是滋味。

    如此有仙女下凡的女人，没有人不会心动，男子要看看自己身边的女朋友，打扮的花枝招展的，一股胭脂俗粉的气息，心里没由来的一阵厌烦。

    身边的女人是他在三天前新泡上的女朋友，

    在看着秦柔的那一刻，他的心思又开始活了起来，眼睛盯着秦柔，脑海里不停的转动着，想方设法的要怎么才能把秦柔泡到手。

    对于周围热烈的目光，林战已经习惯了，同时心里又有些骄傲，这么漂亮的女人是他的老婆。

    “你待在这里不要动，我去点菜，想吃什么可以跟我说，很愿意为你效劳的。”

    林战微笑的对秦柔说到。

    “我什么都可以。”

    轻柔有些不好意思，轻轻的开口说到。林战起身，招来服务生，点了几个小菜，同时，给秦柔点了一盘酱爆蛏子，刚开始的时候秦柔还不好意思大口大口的吃，只是小口的吃着，酱爆蛏子实在是太好吃了，后

    来，秦柔也忘记了形象问题，和林战你一个我一个的抢了起来。

    “秦大小姐，你……不会是连这个都没吃过吧？”

    看着最后一个蛏子进了秦柔的嘴，林战忍不住调侃起来。

    “没有，从来没有，怎么这么好吃！”

    秦柔吃完后，一副享受的模样，林战忍不住心疼，秦柔家教太严，出门都讲究排场和形象，这样小的餐厅肯定不会光顾。

    后来虽然被赶出家门，但每天忙于工作，跟她来往的都是生意伙伴，出来吃饭自然也不会来这种地方了。

    “要不我再给你点一盘，你好像没吃饱。”

    林战开口问到。

    秦柔摇摇头：“不要了，我自己吃饱了，我们回家吧，我想小喵了。”

    今天出来，根本就没告诉秦小喵，不知道秦小喵知道自己老爸老妈独自出来，没带着她会不会闹呢。

    “我再点几份，回去给爸妈和小喵吃。”

    林战看到秦柔高兴，他心情也特别好，俩人有说有笑的。

    那个年轻男子，听着林战和秦柔俩人的谈话，眼里闪过蔑视，穷鬼一个，也就吃点这便宜的海鲜。

    他就不同了，老子是开公司的，资产几百亿，今天来这里，就是凑热闹，他的一盘澳洲龙虾，能抵几百盘蛏子。

    “亲爱的，我吃好了，咱们走吧，你不是答应给我买包包嘛！”

    男子身边的女友，看到自己的男朋友的目光盯着秦柔看，心里妒忌的要命，不过，她就是普通人家的女孩子，被男子看中已经烧高香了，可不敢得罪，嗲声嗲气的说到。

    “还要包包，你疯了你，买那么多包包，你要开包包铺啊你，滚回去，今天小爷不高兴！”

    年轻男子厌恶的摆摆手，女孩的眼泪唰的就落了下来，眼泪汪汪的站在原地不想走。

    “哭哭哭，就知道哭，烦死了，给你两万块钱，你愿意买啥就买啥，这回行了吧。”

    原本还哭哭啼啼的女朋友，一听到男子给了两万块钱，立刻眉开眼笑，拿着钱高高兴兴的离开了。

    望着女朋友的离开，年轻男子一点留恋都没有，目光冷笑着看着，和林战有说有笑的秦柔。

    “好了，我们走吧。”

    吃饱了喝足了的秦柔，对林战说道，林战点点头，起身去结了帐，俩人离开餐厅，走向自己的宝来车。

    一直关注着秦柔和林战的年轻男子，看到林战开着车离开，匆忙的结了帐以后，坐上自己的玛莎拉蒂，紧紧的跟在林战的后面。

    回往省城的路上经过一个路口，正好遇到红绿灯，林战把车子停了下来。

    嘭！

    随着一声巨响，林战的宝来车剧烈的震动了一下，林战下意识的把秦柔搂在怀里。

    再回头看时，是一辆玛莎拉蒂撞了自己宝来车车尾上，如果不是林战及时抱住秦柔，秦柔恐怕就要受伤了。

    虽然没有受伤，但是秦柔还是吓了一跳。

    “没事，没事，别害怕，只是有人追尾了！”

    林战安慰着秦柔，打开车门怒视着玛莎拉蒂的车主。

    “你有病吧？怎么开车的，怎么突然停车！”

    玛莎拉蒂的车主反而先嚷嚷。

    “麻烦你看清楚，现在是红灯，而且我并不是急刹车！”

    玛莎拉蒂的车主自知理亏，气焰弱了几分。

    “你这不是没受伤嘛，追尾是我的责任，我又没有推卸责任，说吧，多少钱？我陪你就是了！”

    年轻男子一边说话一边从包里拿出一沓现金，直接扔在林战的面前。

    “一万块够不够？够不够！”

    林战看都没看地上的钱，强忍着心中的怒气，冷眼看了年轻男子一眼。

    “这根本就不是钱的事情，你必须赔礼道歉，我就当这件事情什么都没发生过。”

    如果换做别人，林战并没有追究追尾的责任，肯定会赔礼道歉，但是年轻男子听了林战的话以后，竟然一蹦三丈高，双手啪啪的拍着林战的宝来车尾盖上。

    “小子啊，你说什么呢，你想让我给你赔礼道歉，没睡醒吧你，给你一万块钱还不行，咋的呀？你想讹人呀！”年轻男子一边骂骂咧咧的，眼睛却落在车里秦柔的身上，他想看看秦柔是什么反应，然而让他大跌眼镜的是，秦柔连车都没下！

