    样本对比的结果，很快就出来了。

    每一轮复制，次级复制体和上一级复制体，都会存在一丝偏差，复制两三次还没有太大的影响，但持续复制到六次七次之后，一丝偏差积累起来，就形成了一个大问题。

    在这种精密无比的‘星球病毒’上，可以说是几乎容不得半点偏差，差之毫厘谬以千里！

    多次积累起来的问题，直接使得复制体无法继续工作。

    苏浩感叹：“想要破坏星球，果然没有那么简单！”

    就和人体细胞一般，每一次复制，都会对细胞造成一定的损害，当复制次数达到一定程度，细胞就将不可避免的衰老死亡，抑或失控无限增生。

    既然知道了问题所在，那么该如何解决呢？

    苏浩很快就想到了解决方案：增加复制完成后的自检调整程序。

    意思就是，在完成复制后，不急着启动‘随意门’程序进行转移，而是先进行对比自检，确认复制体与上一级病毒原体一致，没有丝毫偏差。

    若有偏差，还要先自我调整，继续启动自检，在自检程序达标之后，才能启动‘随意门’程序，分散复制工作。

    ‘星球病毒’毕竟和人类细胞不一样，细胞没办法加入一段自我检测程序，也无法进行自我调节。

    但是‘星球病毒’这种人类造物，却可以任意修改，几乎是想要什么样的功能，都能实现，只要思维思路理得通顺就行。

    苏浩弄清楚原因，想通方案之后，就进入弹球空间，开始设计最新一款‘星球病毒’、

    这次制作成功后，就已经算是更新到3.3版本了！

    在苏浩预想中，这款第三版本的‘星球病毒’，应该能够达成对应目标。

    只需不断更新微调，就能达成最后结果。

    苏浩做着工作，不自觉露出一个胜利的微笑：“一拳爆星，在此一举！”

    上一世的受的憋屈，现在，就将全部还回去！

    ……

    然而，‘星球病毒’的进展，比他想想中要慢许多，解决了一个问题，下一次，又会出现新的问题……

    3.3版本……

    3.31版本……

    4.0版本……

    6.0版本……

    ……

    时间飞速，转眼又过了五年，苏浩反复更新‘星球病毒’，将之更新到了7.5.3版本后。

    “这次总该可以了吧？如今到此六十年了，再不成，怕是灾厄就要来了……”

    让苏浩没有想到的是，也就设计一款病毒，竟然花费了他如此多的时间，简直离谱，比他当初研究突破化神境的‘识台’还要困难！

    也正是这几十年一刻不停研究‘星球病毒’，让他对于机械制造和源的应用，达到了近乎出神入化的境界。

    称为机械大师犹不为过。

    正当苏浩想要拿键星试试手的时候，风成发来消息：“维老大，阿星那家伙，昨天蹲坑起不来，还被他孙子嘲笑是不是快死了，今天人就突然没了！”

    苏浩摸了摸‘星球病毒’光亮严密的外壳，回复道：“知道了，稍后一起去看看吧！”

    不一会儿，苏浩走出实验室，就见到亚山和风成早已等在门外。

    三人结伴来到怀水镇外，缓步踏入了这个初始的地方。

    怀水镇这些年繁华了些许，至少通向小镇的路，不再是坑坑洼洼，而是平整的水泥大道，可供车辆自由往来。

    但整体格局，并没有发生太多的变化，就连苏浩以前的那栋两层小楼，也依然安安静静的伫立着。

    变的，是人！

    曾经熟识的面孔，几乎都见不到了。

    正应了那首诗：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    如今小镇上最后熟识的两个人，阿星阿望，也只剩下阿望了！

    他们来到了阿星家小院，跨入院中。

    阿星也才刚刚去世，还没来得及处理后事，只是安安静静的躺在了床上。

    阿星的妻子小空也垂垂老矣，浑浊的双眼有些许湿润，阿望也在青青陪同下，坐在一旁，沉默不语。

    阿星的家人，在他走的时候，都守在了他的身旁。这也算是另外一种幸福吧。

    苏浩三人走进来，引起了他们的注意，阿望抬起头，口齿不清的说：“阿……阿阳，阿山……风，你们来了！”

    所有人在看到那三张年轻，而充满活力的脸后，不可避免的，还是露出了难以置信的神色。

    即使是阿星的孙子，也是知道苏浩等人的存在的，因为阿星阿望最喜欢做的事，就是给别人讲他以前的英勇故事。

    苏浩他们三人是谁？

    那可是跟阿星阿望同辈之人，是他们爷爷的队友……

    就离谱！

    阿望突然露出莫名复杂的神色，忧伤道：“我……和阿……星，真傻……若还有机会……”

    说着说着，他就没继续说了。

    其实，对阿望来说，现在这样，就挺好的。而且，也没有机会了。

    苏浩等人待了一会儿，就走了！不管如何，他们终究不是一个世界的人。

    ……

    回到基地后，苏浩也不急着带7.5.3版本的‘星球病毒’去做测试了。而是跟随亚山进入基地中，查看起飞船的打造进度。

    在无比空旷而巨大的基地小世界地下腹腔，亚山一边带着苏浩查看，一边介绍：“维老大，现在飞船的大体框架已经基本完工，进入了强度测试阶段，若是检测过关，那么就开始从外面将相应的模块组建，通过传送阵传送过来，进行组装，很快就能有一艘飞船的模样！”

    苏浩只是随意看看，也没有说话。

    亚山又道：“对了维老大，我们的基地小世界从外面看，是一个只有三米直径的球体，我打算给它打造一个承载框，这里有许多造型备选，您看看合不合心意。”

    说完，亚山将各种各样飞船的造型发到群里。

    风成立刻大呼小叫：“这款好，金属质感，飞翼装甲恰到好处，狰狞霸气又不失美感，线条流畅科幻味道十足，瞬间击中了我的内心好不好，这才是飞船该有的样子……

    哇！这款也不错，飞梭造型，在宇宙中穿梭，刺破宇宙黑暗！

    芜湖！这款水滴形的也爆赞，上面最好绘制上鲨鱼的利齿！

    还有这款，海豚状的……”

    每一款风成都觉得很好，每一款他都想要！

    苏浩看了看，最后选第一款，科幻型飞船。也只有这样，看起来才有点样子嘛！

    外表小就小一点了，关键是要霸气！

    苏浩转而问风成道：“风成，你负责的天文小组检测可有异常？”

    风成道：“检测范围已经扩展道本恒星系外的碎陨石带了，都没有发现异常。”

    苏浩也不在意，只是点头道：“继续关注。”

    然后当先继续闲逛起来。

    沿路遇到的工人，纷纷问好。

    当然，认得苏浩的人并不多，随着时间逐渐流逝，知晓苏浩的人，越来越少了。

    曾经挂在法师协会大厅墙上的通缉犯‘刮地皮之铠’，仿佛成了神话传说中的人物。

    几天后，苏浩带着7.5.3款‘星球病毒’，传送到了键星之上，然后随手将椭球形病毒扔下。

    “希望这一次……算了，不说了，成就成，不成就再来。说得好像我希望它成功，它就能成功一样！”

    “启动！”

    “嘭！”

    苏浩念头一动，扔下的‘星球病毒’瞬间爆开……

