    第849章  神之视角   

    “噗！”

    华鹤震惊眼前自断右臂的丧尸，重重的撞在自己身上，巨痛中将自己撞飞，而它则重新消失在尸群中……   

    “嗷！”

    没有智慧的普通丧尸们一看到有新鲜的血肉砸向它们，顿时疯狂的向华鹤抓挠过去，华鹤一惊，意念一动，失去了目标的圆刃疯狂的扫过四周的丧尸，几秒之后，所有丧尸的脖子全都被锋利的刃刀斩断！   

    华鹤咬牙将胸口的尸爪拔了出来鲜血顿时喷涌而出，华鹤看了一眼伤口处流出的鲜红血液，心知解毒剂还在起效，这才放下心来！   

    同时他也被彻底的激怒，快速扫视四方：“出来！”

    可是回复他的却只有不断的尸吼和继续疯狂扑向他的丧尸！   

    华鹤大怒，精神力控制着圆刃肆虐杀戮！   

    一个真正的好医生，也同样的一个合格的杀手，他们清楚各种生物的要害，知道攻击哪里可以用最小的力量达到最大的效果，一阶以下的所有丧尸，直接被华鹤恐怖的三柄圆刃几乎斩杀殆尽！   

    但是那只断臂的二阶丧尸却仍然还没有现身，但是华鹤丝毫没有放松警惕，他有预感，那个家伙仍然还在这里，正等着机会对自己一击必杀！   

    而华鹤同样不愿意放过它，他既然已经跟随了姜毅，就不能和大家相差太多！   

    在姜毅的手下，越阶挑战都是常事！   

    华鹤知道，自己的医学对姜毅帮助并不大，特别是张心静觉醒了治疗能力之后，自己的医学知识更显的鸡肋。

    

    所以，自己不仅要加快研究药剂的速度，还要发挥自己应有的战斗力！   

    虽然自己只有黑铁级，但是如果连一只二阶丧尸都打不过，那自己还有什么脸和其它人一起自称是姜毅的队员！华鹤也是傲气的人，他不允许自己比任何人差！   

    末世前如此，末世后自当如此！   

    想到这里，华鹤主动出击，既然它不出来，自己就引它出来，知道它的目标是自己，华鹤直接转身向队伍方向走去！   

    刚才了五步，突然不远处堆积的尸体上猛然一道身影虎扑而来，华鹤震惊，这只丧尸居然模仿尸死掩藏在尸体中，难怪自己找不到它！   

    “嗷！”

    断了一臂的丧尸尖叫着咬向华鹤！它知道这个人类要回到他的种族中去，一旦回去，自己就真的再没有机会了！   

    华鹤哪怕有心警惕，却还是被打了一个措手不及，瞬间手臂被锋利的尸爪划出了三道血印！   

    华鹤后退一步，意念一动，三道圆刃直扑而下！   

    可是速度丧尸的反应速度太快了，击伤华鹤之后，它就瞬间躲开圆刃，带着圆刃飞速的绕着华鹤奔跑！   

    它已经发现，这个人类好像有点不一样，明明实力不高，但是受了自己的尸毒居然一点反应都没有！不过这样更好，它喜欢新鲜的人类血肉，而不是同伴的腐臭味道！   

    华鹤此时就像是被戏耍的宠物，只能跟着丧尸的步伐狼狈的应对！   

    二阶丧尸的速度快如疾风，哪怕他可以捕捉到一点影子，但是当他反应过来的时候，却发现这只丧尸早就跑的没影了！   

    华鹤不死心的改变方略，操控圆刃前堵后截，但是即使是这样，同样的伤不到速度丧尸，它的速度和反应能力和华鹤根本就不在一个层次，数次之后，不仅它没有受到任何攻击，反看华鹤全身几乎已经没有几处好地方！   

    如果不是反应能力还算不错，华鹤此时可能早就被这只丧尸活活咬死！   

    “该死！”

    华鹤狼狈的滚出了丧尸的攻击范围，疯狂的操控圆刃截住了它，一把将空掉的药剂瓶子扔在一边，发现丧尸再一次消失在视线内，华鹤知道，自己用眼睛根本就不可能抓到它！   

    该死，到底要怎么办……   

    华鹤飞快的思索，突然脑海中猛然闪过一次偶然听到晴斗说过的一句话……   

    攻击，并不一定要用眼睛去捕捉敌人，每个生命都具有自己独有的气息！人的感官中，最快的是思想和反射神经，而不是视力！捕捉气息，然后攻击，甚至达到预判。

    才是真正剑士所要修炼的极限！   

    华鹤虽然不会用剑，但是并不妨碍他领会这句话中的意思！   

    此时，他的敌人就是用视觉无法捕捉到的速度丧尸，既然这样，他就试试捕捉它的气息……   

    这是非常冒险的做法，一旦失败，华鹤付出自己的生命为代价！换成任何一个人都不敢如此疯狂，但是华鹤才是一个真正的疯子，他向来勇于实践自己的设想！   

    几乎没有犹豫，瞬间从腰带上扯下一瓶药剂，打开之后，圆圆的青色药丸滑入嘴中！   

    药丸入口即化，吞下去的瞬间，华鹤突然大脑轰地一声，天地仿佛在此时都为之不寂，精神力五倍的放大，让华鹤感觉自己举手投足间都可以拿捏天地！   

    他震惊的看着自己的双手，如此敏锐的感知他曾经无数次经历过……那是在他高度极中精神做为常人难以想象的高难度手术时才会有的灵犀时刻，那一刻，华鹤感觉自己就是神，可以和死神争夺生命的神……   

    但是他万万想不到，自己在平时居然也可以达到了那种状态，不……应该说是更强的状态！   

    此时，华鹤甚至能感觉到时间的流逝，四周的景物变的前所未有的清晰，他甚至能听到自己血液的流动！   

    抬头，眼前那只恐怖的速度丧尸正张牙舞爪的扑向自己，华鹤可以清楚的感知到它的每一个动作！明明速度极快，但是华鹤却完全‘看’的一清二楚！下意识的后退一步……   

    “噗！”

    速度丧尸飞速奔驰，扬起左爪高高拍下，它自信这一击，最起码也能伤到对方的要害！却不想，那人居然突然退后一步，它的尸爪直接扑空重重的砸在地上！   

    速度丧尸不由一愣，猛然抬头，却看到那个人类居然在笑！他的笑并不是嘲笑，而是一种极度自信的反馈！   

    速度丧尸虽然恢复了一丁点的智慧，但是却仍然不理解这之间的差别，被激怒的它放声咆哮，正要扑击这个人类，但是身后的破空声居然比之前快了三倍，猛然一回头，怒吼着看着那道飞射而来的圆刃，猛然闪开，却还来不及加速，另外一柄圆刃瞬间擦着它的脖子一闪而过！   

    丧尸大惊，哪怕它们不是智慧生物，但是对要害的保护是与生俱来的，它猛然向后一仰，躲过圆刃，飞速奔跑……   

    可是这一次，身后的圆刃居然不再一味的追蹿，它们就像是知道自己要去什么地方一般，早早的在那里堵着，而且频率越来越快，丧尸的身上很快出现了伤口！   

    华鹤在逐渐掌握着‘神之视角’，他甚至不需要多想，控制着圆刃威力大增，三片圆刃甚至因为旋转的速度越来越快，与空间磨擦的直接红亮起来，却是金属直接被烧红，甚至燃烧起来……   

    三柄圆刃将那只速度丧尸活动的范围越逼越小，而华鹤对这种感觉到也越来越熟练！   

    他知道，药剂的效果只有一小时，击杀这只丧尸非常简单，但是他却要用这一小时熟悉这种感觉！   

    人类的潜力是无穷的，华鹤此时的野心极大，他不满足只能依靠药物的刺激才能达到这种状态！他想要找到自我提升的方法，让他可以随时激发出这种状态！   

    要不怎么说，华鹤在医学上真的是一个天才，不到十几分钟，他居然已经摸到人类枷锁的门槛……   

    “嗷！”

    速度丧尸被逼到发疯，它此时也知道，这个人类明明可以随时杀掉自己，却偏偏在戏耍自己，顿时愤怒的它不再躲避，一掌拍在一道圆刃上，瞬间三根手指被一斩而断！   

    而它却不停歇的用身体承受住一道圆刃，锋利的圆刃瞬间透体而过！上面赤热的温度在它的体内发出如烤肉一般的‘滋滋’声！   

    伤口此时甚至没有鲜血滴落，直接被如烙铁一般的圆刃烧糊了刀口！   

    “嗷！”

    不过这些伤害对于一只丧尸来说，根本就不算什么，它什么也不顾的疯狂扑向华鹤，只要杀掉这个人类，它就能活下去！   

    华鹤冷眼看着丧尸向自己扑来，一动不动，丧尸仿佛看到了希望，它伸出只剩下两根手指的左爪扑向华鹤，眼看就要碰到华鹤！   

    突然，嘶吼的它狰狞的头颅轰然炸开，血雾弥天，无头尸体无力的跪在华鹤的面前！   

    三道染血的圆刃重重撞在一起，发出恐怖的撞击声，同时炸裂，四射的碎片将华鹤四周重新聚拢过来的丧尸尽头击穿！   

    华鹤伫立在尸体中心，忍不住脸色一白，晃动了一下！   

    圆刃附着着他的精神力和异能，突然损坏对他的打击也并不小！   

    但是没办法，这些圆刃是高伟黑铁级的时候用异能打造出来的，虽然提供黑铁级能力者使用绰绰有余，但是此时的华鹤，精神是之前的五倍！   

    已经达到了白银级的程度，这种程度的精神力操控圆刃已经不足以承受华鹤的实力，所以，华鹤心知三柄圆刃不保，所以直接让它们刺穿速度丧尸的脑袋，将它直接炸开，以达到最大的威力……   

    

    

