    一道道流光从天而落，降临在小镇上。

    ——几名身穿白衣的少年修行者，看上去约莫二十出头，他们气宇轩昂，志得意满，手持各类兵器，站在小镇中央朝四周打量。

    “我们走吧，这些凡人在修房子，灰这么大，一点意思都没有。”一名女修捂着鼻子道。

    “李仙子说走，我们就走。”一名男修道。

    “是的，这里有什么意思？师姐想换地方玩，我们就换地方。”第二名男修道。

    “走吧走吧。”第三名男修道。

    “这里真的一点意思都没有，走！”第四名男修道。

    几人腾空而起，瞬间便去的远了。

    柳平看着他们消失在天空的云层之中，脸上露出了深思之色。

    这些人手中的兵器，最差的也是宝器。

    就兵器而言，修行界分为利、宝、灵、法、道。

    道器最强，利器最差。

    能飞行，至少需要金丹修为。

    修行境界的划分，由低而高是炼气、筑基、金丹、元婴、化身、封圣、神照。

    神照一成，即可飞升。

    眼下，在二十出头的年岁就能拿着宝器出来炫耀、且修为至少是金丹境的修行者，几乎都是大门派弟子。

    换句话说，这些人来头不小。

    那个女修似乎在门派内挺有地位，不然为何都顺从着她的意思？

    也许是都在追求她？

    酒保走上来，拍着他肩膀笑道：“这些修行者可看不上我们小镇，没事的，我们很安全。”

    柳平笑笑，没说话。

    那些修行者既然能到这里来，便已经说明问题。

    一饮一啄，莫非前定。

    对于修行人来说，有哪一件事是没有因果的？

    柳平忽然发现，这些局外人完全不懂什么是修行者。

    一个平凡的人，心中往往求的是财富，是伴侣，或求平安，如果所得遂愿，便心满意足，就算没有如愿得到，也只是失望的叹叹气，继续生活下去。

    修行者不是这样。

    他们想要超越一切苦厄，成为永恒。

    他们竟然敢去求长生！

    ——所以他们是天下欲望最炽盛的一群人。

    这样的人，你觉得他们会浪费时间来一个世俗小镇？

    这时有人进入酒楼，在一张桌子前坐下，喊道：“小二，来。”

    柳平便拿着菜单上前，笑着问道：“客官您想吃点什么？”

    那几人点了菜。

    柳平默默记住，到后厨去报了菜名。

    菜很快端上来。

    那几人一边喝酒，一边吃起了饭菜。

    又过了一会儿。

    几名年轻人走进了酒楼。

    柳平照例上前，笑着问道：“几位客官想吃点什么？”

    那几人看了看菜单，点了菜。

    柳平正要走，却被其中一人拉住。

    “小二，我打听个事儿。”那人压低声音道。

    “您请讲。”柳平道。

    “你们对面的青楼，哪位姑娘最美？”那人再次压低声音道。

    柳平微微一怔。

    在他对面不远处，酒保的眼神一凝。

    糟糕。

    柳平才刚进入暗雾镇，对这一套根本不熟，也对青楼一无所知，如何能为这些人推荐姑娘？

    “客官，这话您就问错了。”柳平笑笑，说道。

    “怎么错了？”那人挑眉道。

    “有道是各花入各眼，依小的来看，青楼的每一位姑娘都很漂亮，但客官您眼光可比小的高得多，也许在您眼中，那些姑娘都是庸脂俗粉呀。”柳平说道。

    他朝酒保使了个眼色。

    ——别过来。

    酒保刚听完他的解释，这时还有些犹豫。

    “妙，有道理！”那人抚掌大笑。

    旁边几人也笑起来。

    一人点头道：“说的没错，在我们眼中，这里的女人大多都是庸脂俗粉。”

    “此话值得喝一杯。”

    “来。”

    几人齐齐举杯。

    柳平目光低垂，不着痕迹的扫过几人。

    ……很好，这几位都是易容乔装而来的。

    而且掩饰了身上的灵力波动。

    但这种程度的掩饰，又如何瞒得住柳平？

    他略一感应，心中便有数了。

    “这种程度的敛息诀……既可以掩盖灵力的波动，又可以让人身上的神光透出来，使人看上去明明是个普通人，却显得丰神俊朗……这种不要脸的路数怎么这么熟悉……”

    “咦？这好像我编撰过的那一部玉树临风版敛息诀，记得当年买的很火，不少人支持正版订阅。”

    “不过几年之后盗版玉简泛滥，我不得不在这一部的基础上做了很多改进，重新拿出来卖……”

    柳平暗暗思量着，将手笼在袖子里，不动声色的捏了个诀。

    悄无声息间。

    他识海中的灵觉顿时起了玄奥变化。

    几乎是一眨眼的功夫，他就看破了酒桌前几人的敛息之法，察觉到了这些人身上的灵力波动。

    ……看他们身上的灵力波动，似乎与之前飞来的那几名修行少年一一吻合。

    原来是他们！

    还好没让酒保来——

    酒保一脸不在乎的神情，肯定以为这几位是普通人。

    修行者心高气傲，倘若被凡人呼呼喝喝，面上就算不说，心里也过不去。

    到时候打起来，酒保死不死还得两说，万一暴露出酒保身上种种与修行世界不同的异术，整个小镇都麻烦了。

    ——毕竟这些修行者一看就不是散修。

    他们是有门派的。

    在修行世界，门派是这样一种组织——

    师弟不行师兄上，

    师兄不行师父上，

    师父不行长老上，

    长老不行掌门上，

    掌门还不行？

    大家一起上。

    ——这种事已经远超所谓的E级，根本不是暗雾镇招惹得起的。

    柳平默默叹口气，心中飞快想着应对之策。

    这些事说来慢，实则只在一息间。

    几人刚刚喝完那杯酒，把酒杯放回桌子上。

    柳平给几人斟满酒，然后手捧酒壶，侍立在旁。

    一人道：“每日用功实在是苦，我早就想去青楼听听曲儿，美人在畔，放松放松。”

    另一人同意道：“说的对，路漫漫其修远兮，若不懂得劳逸结合，说不得哪天绷断了弦。”

    又一人握着筷子道：“来来来，吃菜吃菜，每天都吃那些东西，嘴里苦巴巴的，哪有这些饭菜过瘾！”

    ——这几人倒也实在，心性算不上坏。

    应该不至于惹出什么乱子。

    柳平心中想着，面上就露出微笑：“各位客官，没事的话，小的先下去忙了。”

    开头那人从怀里摸出一块银锭，啪的一声拍在桌子上，说道：“你这人机灵，就在这里候着，爷重重有赏！”

    柳平看了那银锭一眼。

    钱什么的真没意思，我一点都不爱钱。

    你不拿出一座灵石山来，我都懒得多看你一眼。

    但现在人在死亡世界，随时会有危险，还是不能直接谈价格。

    ——保命要紧。

    “多谢大爷！”

    柳平将银锭塞入怀里，大喜道。

    他拿起酒壶，给几位修行者一一满上，顺便不着痕迹的朝酒保使了个眼色。

    酒保是何等的人精，原本正准备过来看看，这时见了柳平的眼神，略一咂摸，立刻转身走回柜台内，埋头拨弄手中的算盘，再也不打算过来。

    与此同时。

    小镇的另一条街道。

    某座府院之中。

    守夜人首领脚步一顿，低声道：“坏了，酒保传递消息，说柳平似乎发现了什么麻烦事。”

    “怎么办？”老K小声道。

    “你们不要轻举妄动，拿能量守恒置换器来。”首领道。

    几人立刻取出一个小巧的装置，将其打开，递给首领。

    首领将那装置放在口袋里，摁下开关。

    嗡——

    下一秒，他身上的魔力被转化为灵力，随之呈现在外，散发出修行者独有的灵力波动。

    ——他变成了一名修士！

    “按照修行世界的标准，我大约是元婴阶段的水准，这件事只有我出面，才能控制住场面。”

    首领肃然说着，换上道袍推门走出去。

    酒楼里。

    “先别高兴，这银子不算什么，大爷有话问你，你若答的好，大爷还有赏！”那男子道。

    “您请讲。”柳平道。

    “店小二，你能在这镇子上最大的酒楼当小二，必然是结识了不少英雄豪杰，知晓许多附庸风雅之事。”那人道。

    这话说的中听，柳平不禁点点头。

    其实作为他这样一名店小二，结识许多地痞流氓，知晓许多庸俗下流之事才是真。

    ——捧我何为？

    “小二，你说说看，若我们这些人进了青楼，如何才能显得像花丛老手，不至于被人看扁？”那男子压低声音问道。

    酒桌前，其他几名修士喝酒吃菜，一幅毫不关心的模样，但耳朵全都竖了起来。

    柳平听了这话就是一怔。

    什么啊。

    原来是一群雏儿。

    也是了，他们本就是一群少年。

    ——第一次出来玩，紧张惶恐期待加害羞，对不对？

    话说回来。

    你们真是够可以的，死都死了，还想着逛青楼。

    不愧是修行者。

    “哈哈哈，大爷你可问对人了，这事儿好办，但需要银子。”柳平笑道。

    “银子你不操心，且说说看。”那男子道。

    柳平道：“你们再叫几个菜，满上两壶酒，我这就去青楼请几位姑娘过来唱曲儿助兴，你们边喝边聊，姑娘们跟你们熟悉之后，剩下的事情还不好办？”

    “剩下的事儿怎么办？”男子茫然道。

    “姑娘会带你去啊，等你进了青楼，不用理会任何人，姑娘直接带你到她房里去。”柳平道。

    “妙！”男子大喜道。

    其他几人也露出原来如此的神情。

    男子一翻手，将一袋子银锭摆在桌上。

    “钱你拿着，快去快回。”男子道。

    “好。”

    柳平收了银袋，笑吟吟的道。

    他一路朝酒楼外走去，迎面跟酒保对了一眼。

    酒保看着他，脸上满是疑惑之色。

    ——明明是店小二，怎么当起龟公来了？

    柳平不屑的瞪他一眼。

    ——连对方是修行者都看不出来，我若不救场，事情还不知道会怎么样。

    他穿过街道，走进对面的青楼。

