    因为这话确实是很容易引起误会。

    时海赶紧咳嗽一声，改了语序后重新说了一次。

    “咳，是要三个人坐在一起吗？”

    二女也是秒懂，气氛更是尴尬。

    祝灵洁就强装镇定解释道。

    “嗯、嗯！我们两个都比较瘦……多往你身上贴一贴，应该也不会很难受的……”

    “这不太好吧……果然还是你们两个坐一起，我坐你们旁边吧，毕竟都买了四张票了……”

    “不行。”x2

    否决的时候就毫不犹豫，异口同声。

    这时候握住时海的手的作用就体现出来了。

    两人一人架住时海的一边，将他推进了情侣座上。

    结果情侣座比想象中的要小，所以简思春和祝灵洁几乎是完全侧过身体才勉强坐到他的两边。

    所以另一条无处安放的腿就必须勾住时海的膝盖，不然就会被别到。

    真就左拥右抱了呗……

    时海感觉自己现在就像是电影里经常会出现的大反派，每次登场时大腿上都自带两个美女挂件。

    但他不是什么反派，所以没办法心安理得地抱着两个美女。

    而且他也不是圣人，更不是柳下惠。

    他做不到美女坐怀不乱。

    一个都做不到，更何况两个。

    正因为他知道自己做不到对诱惑完全免疫，所以每一次都会极力地避免这种情况发生。

    和天水的博弈便是如此。

    但现在，时海是没有想到她们直接采用了‘物理束缚’的方法把他给拉进福利漩涡中了。

    直接就是把他两只手都给抓牢，让他根本没办法挣脱开。

    真要挣脱开也不是不行，就是纯用蛮力呗……但那就等于是直接翻脸了。

    时海又没有女性恐惧症，也不想表现得那么色恐。

    所以干脆就放弃挣扎了。

    尽量聊点别的来转移自己的注意力。

    “说起来，对你们来说，这是部老片子了吧？”

    祝灵洁点点头回答道。

    “嗯……印象里已经出到第三部了。”

    “居然都有第三部了吗……那复仇者联盟呢？蜘蛛侠会出现在复仇者联盟里吗？”

    五月份的时候，时海去看了复仇者联盟，之后就开始对漫威宇宙感兴趣了。

    简思春激动地回答道。

    “会哦！之后会有的！”

    “这样啊……那还真是让人期待呢。”

    既然她们都看过了，那自己应该也能活着看到吧。

    时海戴上3D眼镜，屏蔽掉身边的香味和柔软的触感，全神贯注地沉浸到电影中去……

    而另外两人是全程都没在看电影，光看男人了。

    本来就是看过的电影，所以对剧情不感兴趣，而且她们之所以提出看电影，就只是为了制造出这种强行缩近距离的场合而已。

    今早的时候，她们就已经感觉到自己与时海的距离感明显增加了。

    这样下去，时海就会慢慢地疏远她们，最后变回‘普通的朋友关系’。

    到那时候再想回到‘朋友之上’就没那么简单了。

    而且之所以提出三个人一起，而不是两个人轮流上，也是为了让彼此习惯‘他的身边还有另外一个女人’的情况。

    简思春与祝灵洁并不傻，她们已经知道，独占时海是不可能的了。

    甚至这样下去的话……

    连留在他身边都将成为一种奢望……

    两小时的电影结束时，时间已经是差不多快四点了。

    时海中途都没有上过厕所，所以出来后就两人问道。

    “可以让我去个卫生间吗？”

    总不可能去卫生间都不给放手吧？

    那真就有点变态了……

    简思春其实也是为了防止时海水喝多了，途中提出要去上厕所，所以才只买了一杯饮料。

    另外也是为了间接接吻。

    时海想错了，其实这两人都很在意间接接吻这件事情，而且还当成了对她们的福利。

    就算现在吃不到肉，起码要喝点汤吧……

    简思春就很不想放手，恋恋不舍地说道。

    “那你回来后也要继续牵手哦……”

    “是不是我不答应的话，你们就不会松手？”

    “嗯。”

    “那我不是要尿裤子了吗？”

    祝灵洁就说道。

    “没关系，我来给你洗。”

    “不是这个问题好吧……”

    简思春又补充道。

    “我们也不嫌丢人。”

    时海感觉有点头皮发麻。

    他知道不能再这样下去了。

    这样下去是‘不合常理’的。

    “好吧，我知道了，回来也会继续牵手的……但是之后我们就找个地方吃饭吧。”

    他本来不想在今天和她们说一些严肃的话题的。

    但是照这形势看来，不说的直白点的话，这种暧昧不明的形势就要持续下去了。

    对时海来说是很爽，但他做不到没心没肺地去享受两个美女无偿的奉献。

    上完厕所回来后，时海的两只手再次被两人握住，只不过她们换了个边。

    之后找了家餐厅，也还是三个人坐在同一边。

    时海叹了一口气说道。

    “我说两位……也差不多该‘放手’了吧。”

    一语双关。

    即是指放开自己的手，也是指放开时海这个人。

    简思春和祝灵洁又是对视一眼，然后均是紧张地吞了口口水。

    她们知道今天最大的‘试炼’要来了。

    那就是来自时海的‘说服’。

    “其实我本来还想着今天只是普通地出来玩一玩，帮助你们转换一下心情……但你们似乎已经有自己的打算了啊。”

    简思春咬了咬嘴唇，终于是按捺不住想要说出自己的想法。

    “没错！我们……！”

    但是时海就打断他的话并说道。

    “别急，先冷静下来，听我说完，然后再重新思考一下好吧。”

    时海开始了他的表演。

    他最擅长的就是‘讲道理’了。

    “首先，我不是个迟钝的傻子，所以你们对我有好感这件事情，我还是看得出来的。”

    “大概在你们各自的未来，我和你们是很亲密的关系吧。”

    可能是男女朋友，也可能是夫妻，反正肯定是结为连理了。

    “我感到很荣幸，也很高兴，但是不得不说，我没有‘实感’。”

    “不是我不承认你们喜欢我，而是你们的喜欢对我来说就是‘没由来的’。”

    “因为你们喜欢的终究是未来的那个我，而你们对我的好感，也并不是现在的我努力争取来的，我没有那些记忆啊……”

    爱应该是相互的。

    但现在她们单方面的爱过于强烈了。

    而时海又没有办法立刻全身心的去爱她们。

    这就让时海感觉到‘亏欠’。

    因为欠她们想要的爱，所以也没资格拥有她们。

    “也许你们会说，我可以慢慢变成你们记忆中的那个我……但我必须告诉你们，已经不可能了。”

    “因为假设你们都是我未来的老婆的话，我难道要同时去爱你们两个人吗？”

    “而且，你们呢？又能接受我去爱另一个女人吗？”

    不可能吧，爱情都是自私的。

    所以，放手吧……

    现在的话，还不迟。

