    安妮女神失窃案，最终还是在当地引起了轰动。

    然而证据稀少，盗贼作案手法高深莫测，案情扑朔迷离。

    断案的探员最后给出的答复是——

    “应是从马厩外侧打开了木质房板，拉走安妮女神后，又用极其高深的木工手段复原，最后躲避监控走山林地离开。”

    “考虑到没有留下马蹄与盗贼足迹，对方很可能是国际大盗，作案前已有充足准备。”

    周黎安听闻传言，脸都笑烂了。

    神特么国际大盗！！

    国际大盗会开锁很好理解，你要说会八级木工，还能修复做旧那就太离谱了。

    不过办案人员总要给一个合理的解释，否则下不来台。

    事情已与他无关，没人怀疑到周黎安这个路人身上。

    他依旧疯狂汲取着饲马知识，每天数个小时在马背上骑乘。

    与玛蒂娜走遍了周遭的山谷，还前往黄石公园内看了看地质风貌。

    也算是提前领略自己未来的疆土。

    夜晚，他降临部族，给安妮女神套上马鞍缰绳，在月色下奔袭。

    部族人瞩目，无不崇拜，并期待着未来。

    周黎安已告诉众人，会赐下更多骏马，让他们学会驭术，便可日行百里，征伐大地，将均衡之辉洒满大地。

    7月20日，远征队未归。

    周黎安却是即将与斯通一家道别，用本的话说，他已经是一名合格的准骑士，对于驭术有着极高的天赋。

    只要回去后不放任技艺，还会有所提升。

    周黎安当然也按照承诺，留下100匹马的订购订单。

    玛蒂娜非常不舍，晚餐时都没有出席，而是躲在房间中。

    酒醉后的安迪拉着周黎安在别墅门廊楼梯就坐。

    安迪没什么坏心思，只不过畸形的家庭环境，让他更崇拜自己的大伯。从现实角度来看，谁不希望能继承那大笔财产？

    安迪搂着周黎安的肩膀道：“周，玛蒂娜是一个好女孩，你不该错过她，她九月份会回到休斯顿继续上学，你距离那么近，我希望你有机会能去看望她。”

    休斯顿在德州，我特么在俄勒冈，你在跟我开玩笑？

    而且，女人只会影响我建国大业的速度。

    当然，安迪说出这番话的语境，只是建议与一种期盼，并不需要周黎安给他一个答案。

    农村小伙子心思直纯，就如玛蒂娜一样，因为一次一见钟情，便着了魔。

    周黎安没有接茬，两人喝完了酒，便回到木屋。

    因为担心玛蒂娜会找过来，所以今夜没有前往部族。

    可事实证明，他想多了。

    一夜昏睡过去。第二天起来，玛蒂娜也没现身，估计小女孩正在心里写下一片小作文。

    【那年夏，他在我心中播下一枚名为爱情的种子，却永远不会生根发芽。】

    “嘿，周，祝你一路顺风。”

    “8月1号我会带着安迪启程，将第一批马给你送去。”

    周黎安回程还是坐飞机，没必要苦哈哈拉着十匹马横跨两州。

    斯通夫人也走出来道别，在周黎安上车后，从车窗递来一个木雕镶金的配饰，这是一个皮带卡扣。

    周黎安愣了一下。

    斯通夫人好笑道：“这两天她都通宵泡在木工房里，还拿走我的金戒指熔炼，才做了这个礼物给你。”

    “不过你不要有负担，我明白玛蒂娜的心思，就像我曾经也有过爱情萌动的时刻，这对你们而言，应该都是美好的。”

    “而且，我们家随时欢迎你来做客。”

    周黎安听到这番话，若说毫无波动，那肯定是假的。

    人逐渐成熟后，很难再对所谓的爱情萌动，爱情这玩意是属于某一个时期的。

    或许，这也是为什么，男人永远是忠诚且专一的。

    我们永远只喜欢18岁的女孩，因为她们总能给为沉闷的生命意识注入一股别样的清新。

    当然也有的男人比较花心，不仅喜欢18岁，还喜欢19岁、20岁、21岁的女孩。

    周黎安对这些人嗤之以鼻。

    想了想，他作势摸入怀中，实则打开系统空间，将一个不知质地的印第安发饰取出，然后交给了斯通夫人：“请帮我转交吧，感谢玛蒂娜这些天对我的照顾。”

    没再多说，他开车启程。

    ……

    回到胡德农场已经是当天傍晚。

    填饱肚子，他穿越降临。

    图石山谷，依旧如往日一样繁荣且平静。

    这意味着爬山所带领的远征队还没有归来；大长老的预计是20日左右抵达，不过肯定存在不确定因素所导致的误差。

    周黎安倒是不担心会有意外发生，就算带不来人口，手持钢刀长矛的图石三百勇士也足以自保，将反抗的部族屠杀干净。

    当然，那是最坏的结果。

    马匹的作用在这种时刻得到充分体现，如果有骑兵存在，完全可以组建骑兵斥候小队，快马奔袭将消息提早传回来，就不用人在这儿胡思乱想了。

    “或许，可以考虑弄点电报机来？”

    无线电报机功率足够的情况下，理论传播距离是非常远的，但在没有文字结构的图石部，想要使用电报机还需要漫长学习，毕竟涉及到短波信号转译。

    哪怕照搬摩斯码，也需要一个学习过程。

    这件事不急，骑兵征战已经是降维打击了，15世纪初的北美，用不着玩那么高端的信息战。

    所要做得无非是一个一个部族平推过去。

    “文化的建立，任重而道远啊。”

    周黎安又看了一眼刻苦学习的雪女，略感欣慰。

    祖国的未来果然在花朵们身上。

    少女强则国强，说的没错！

    ……

    一处山崖下。

    延绵数百米的部族迁徙队伍，缓缓停下，又在一群战士的看守下聚集一地，进行修整。

    人们的脸上书写着疲惫。

    长达半个月的长途跋涉，令所有人都感到不适，路途中有人仅此而累杀，老人居多；但那也是因为年龄、身体达到界限。

    当初图石族人愿意带他们上路，而不是嫌弃累赘而就地屠杀，这已然是莫大的仁慈。

    “前去查探，确认最后的回归线路。”

    爬山发出命令，让斥候前往探路。

    摆在他们面前的有两条路。

    远方峡谷在图石族人口中名为‘疯牛裂谷’，这正是一条因野牛迁徙而踏出的道路。

    穿越峡谷，距离图石部仅有小半天的路程。

    而另一条选择则是避开山谷，绕行面前的山脉，时间路程则要延长两天之久。

    之所以不直接选择走野牛裂谷，正是因为担心遭遇野牛群的冲击。

    踏入这条捷径后，就没有退路了。

    一旦遭遇野牛群的冲击，数量不需要太多，仅几十头野牛，就足以在狭长的谷道中，将一整个部族迁徙的大部队绝杀。

    若是有上百头野牛过境，那更是如同人间炼狱的结局。

    换上钢刀长矛的图石部族，也没有丧失理智的认为自己可以与庞大的野牛群对抗。

    猎杀野牛，也只能挑选落单者。

    许久后。

    斥候回归，兴奋道：“族长，裂谷很安全，山壁有鸟儿停息筑巢，我们还发现一群山岭羊的聚集。”

    爬山听后顿时高兴起来……

    他太盼望回家了，不只是想念妻子与儿子，更期盼于将这场大胜带给至高的均衡之主，展现他对真神的崇拜与虔诚之心。

    如今，真神之名已经在这群战败部族中播下种子，三百人战士持械想要掌控这近千人的部族迁徙，难度极大。

    正因为那些部族的巫、长老，对于拜见真神有所期盼，这才是半个月来得以安稳前行的原因所在。

    休息充分后，爬山高声喝道：“穿过裂谷，吾将带领你等抵达图石部，敬拜真神！”

    “吾主宽容仁慈，必将赏赐你等安稳的住所，鲜嫩的美食，解除你等诸日来的疲惫！”

    “启程，出发！”

    大部队陡然生出一片喧哗，像极了长跑的最后一圈，裁判将令旗挥舞，使得选手们爆发出最后的余力，发起冲刺。

    踏入裂谷。

    正如斥候所言，谷中静谧，唯有虫鸣鸟叫，挥洒一片恬静。

    若是有野牛群驻扎其中，便不可能有这幅安静祥和，各种生物都会纷纷躲避。

    有好动的战士张弓，射杀了山羊，就地剥下羊皮，成为进献给真神的礼物。

    每个人的脸上都洋溢笑容。

    战士们期盼回归，俘虏们憧憬真神。

    他们的步伐不自觉的加快，不时挥洒流淌下巴的汗水，老人则开始教导孩童，拜见真神不可忤逆，不可胡言乱语，需心怀无上崇敬之意。

    可就在路途过半。

    队伍最前方的爬山众人，却猛地停下脚步。

    他们看到鸟群自两侧山崖的一线之天，振翅惊飞。又看到高空的鹰隼与秃鹫盘旋。

    秃鹫们是死灵的使者。

    它们总能预感死亡的降临，并提前到来，准备以死尸为珍馐，享用一顿饱餐。

    这一刻。

    爬山众人的脸色陡然苍白，他们注目远眺，隐隐约约看到了谷道极远处，一座座犹如小山般的身影伫立、游走。

    巨大的压迫感，令他们几乎要窒息。

    “止步！！”

    爬山颤抖的呼喝，声音不大，却裹挟着肃重与严厉。

    周遭的人都已经发现了远处的事物。

    牛群，数之不尽的野牛群！！

    一旦迁徙部队与他们碰面，势必会惊得那群暴躁的野牛暴走，蛮横无理的肆意冲撞，无所阻挡！！

    “后退，告诉后面的人，退出山谷！！”

    消息开始一层层向后传递。

    人群慌乱了，有人开始向后方逃跑，图石的战士想要阻拦，却无法第一时间控制局面。

    消息尚未传递到后方，局势已经凌乱。

    此时此刻，即便是爬山，也六神无主，他似乎感觉到下腹的伤口开始隐隐作动。

    被野牛角刺穿却能活下来的神迹，爬山不认为会发生第二次。

    终于，人群的躁动声还是引起了野牛的注意。

    最前方的野牛，牛蹄躁动的开始扫弄土地，愤怒的喘气，正感染更多的野牛。

    “来不及了！”

    “没有人能跑得过这群疯牛！！”

    “躲避，向两侧山崖躲避！！”

    可听从吩咐的人，只在少数。

    一个个慌忙逃窜的人，丢下行囊，反而成了阻碍后人逃逸的障碍物。

    老人们催促着青壮、妇女带走孩子，自己却认命似的驻足原地，眼神通红的望着远方。

    有一位部族的长老呐喊——

    “老骨头们！”

    “挥洒我们最后的热血吧！”

    “拦下这群疯牛，为族人们争取生机！”

    他的话感染了无数老人，无论男女，沧桑的眼神中掩埋熄灭的战意怒火，在这一刻死灰复燃。

    他们逆行而来，站在山谷的中央，高举手中的拐杖，组成一道道人墙。

    “哈哈哈，我年轻时曾一人猎杀过一头野牛！看到我这只独眼了吗？就是那次战斗所留下的光荣印记！”

    “我，小河部的勇士，独眼猎牛，将捍卫小河部最后的荣耀！！”

    “哈哈，老骨头们，我们将骑乘野牛的亡魂，踏入往生大门！”

    又有一位部族的祭祀站出怒吼——

    “图石的懦夫！”

    “你们俘虏屠杀我们的族人，却将我们带入死亡的绝谷！”

    “真神？”

    “若如你们所说，天地之间有真神降临……”

    “那么，召唤你们的神祇吧！”

    “令我们一同见证！”

    “若有真神，祂定会向我们救赎！”

    “若有真神，祂会带领我们踏出死亡的绝谷！”

    “真神，在哪里？！！”

    图石的勇士们脸色难堪，有人怒红了双眼，手持屠刀竟将那名祭祀就地斩首——

    “吾主，不容诋毁！”

    “亵渎吾主者，判处永恒的寂灭！”

    血液溅洒在老人们的身上，他们讥讽嗤笑，没有反抗或逃跑，依旧驻足原地。

    与图石人对峙，与即将到来的野牛群对峙！

    爬山也很愤怒，但却被这群老骨头们所感染。

    他深吸一口气，抽出了腰间的猎刀，沉默的走到了老人们的身前。

    转身，面对着野牛的方向。

    他将长矛斜扎入土地，矛头对准了前方，手臂环抱着长矛，紧紧固定住。

    爬山转头向后，露出与一群老人类似的冷笑：“无知卑微的人啊！”

    “正是你等的不虔之心，触怒神罚！”

    “不尊均衡者，吾主必降罪于你等这些渎神者！”

    “我愿与你等一同承受神罚的降临。”

    “吾，爬山！！均衡之主麾下最卑微、虔诚的仆从，愿随你们这些愚昧无知的渎神者，一同去见证！”

    “当我等去往往生的大门，我将被吾主接引，而你等则会面临真神的审判！”

    “被往生的大门，拒之门外！”

    “那将会是永恒的寂灭！”

    “不再轮回！”

    爬山的怒喝声落下。

    一群图石的勇士们面面相觑，随后尽然高昂起头颅，他们效仿爬山的样子，来到他身旁。

    越来越多的图石勇士聚集。

    扎入长矛固定，又拔出猎刀，静静等待着野牛群的冲击。

    这一切，只是为了证明，为了见证！！

    一群勇士们成为了第一道防御人墙，而背后的老人们，脸上不禁动容，恐惧于爬山言辞中的恐怖后果！！

    爬山呐喊起来，声音震动裂谷：

    “勇士们！”

    “跟随吾高呼——”

    “均衡，存乎于万物之间！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    勇士们虔诚的呼喊：“赞美吾主，赞美均衡！！”

    远方。

    牛群已然开始聚集，越来越多的牛角对准了他们，牛蹄在踩踏地面，仿佛积蓄着疯狂。

    然而，也正是在此刻。

    嘣！

    嘣嘣嘣！

    一连串的炸响，毫无征兆的响起，扩散，回荡。

    犹如雷霆，又像是山崩地裂的震荡。

    图石的勇士们，呆了。

    土蛇两部新加入的战士们，对这种声音还非常陌生，可图石部原有的战士们，却颤抖起来。

    他们脑海中不由自主的跃出一段画面。

    那一日，神祇到来，降下神罚，雷霆席卷了整座图石山谷！！

    轰轰轰！！

    触怒神祇的罪人在嘶吼，不断的倒下。

    可现在，那发出嘶吼的声音不再是他们。

    而是——

    哞！！！

    远方的野牛，发出凄厉的哀嚎，开始不断的倒下。

    后面受惊的牛群终于开始了冲锋，向着爬山众人袭来。

    可如今，他们脸上却不再是悍然赴死的模样，而是沸腾了战意，发出怒吼——

    “起弓！射击！”

    “杀死这群野牛，为吾主奉献最厚实柔软的皮毛！”

    箭雨倾洒。

    他们不再是驻足原地，而是拔起长矛，等待时机，狠狠将长矛投掷出去——

    嗖嗖嗖。

    无数长矛如暴雨落下，比起前一刻的弓箭，这才是真正的战争利器！！

    长矛洞穿了野牛的身躯，成为它们奔跑的阻碍，无数的长矛又相互碰撞，撕裂出更大的伤口。

    不断有野牛被绊倒，连成一片。

    “吾主降临，前来拯救我等卑微的子民！！”

    “勇士们，拿起手中的利刃，去砍下野牛的头颅！！！”

    阳光下，数百把钢刀反射着寒芒，图石的勇士们悍勇地向野牛发起了冲锋！！

