    看着沈默消失的地方，亚当和永恒陷入了长久的沉默。

    他们两个都拥有全知全能的能力。

    亚当的更强大。

    所以无论是亚当，还是永恒，都清楚，沈默已经离开了他们整个多次元宇宙。

    可是，他们都看不出是怎么样离开的。

    就只是一瞬间，对方的痕迹就彻底的从他们的多次元宇宙之中消失，无论是时间还是信息层面上都找不到半点痕迹，更是无法知晓他们去了哪里，是怎么样离开，仿佛从未出现过，一切都只是幻觉一样。

    “亚当大人。”永恒看向了亚当，试图从他那里得知些什么。

    “这种手段已经超出了我的认知了，或许只有主人才能够知道一些，或许......”亚当后面的话没有再说。

    或许就连OAA也无法看出什么。

    这种想法无疑是非常荒谬的。

    OAA是这个多次元宇宙的创造者，是唯一的真神，任何人都无法估量祂的存在意义。

    但更荒谬的是。

    亚当此时竟然有些相信这个荒谬的想法。

    而另一边。

    沈默回到了火影世界，和自己的本体合体，记忆吸收，回归一体。

    然后了解了一下他离开这段时间，会员们的成长。

    有些惊讶的是，原本在圣杯战争中获得胜利的小南，竟然不再是所有会员之中的最强者，她在一次对boss的争夺战之中败下阵来，输给了白胡子。

    不，准确点说，是输给了白胡子海盗团。

    “这公会的强大程度已经开始显现了呀。”沈默回顾这场战斗的过程。

    白胡子虽然战胜过好几次boss，并且开启了不少的四级罐子，但是单单论四级罐子的数量，是比不过小南的。

    可是。

    他的职业，让他能够集中自己海盗团内所有“儿子”的力量。

    这是一场单挑的战斗，却也是一场一对多的战斗。

    小南倾尽全力，依然在一招绝杀中败下阵来，好在白胡子并没有想要赶尽杀绝，只是点到为止，没并且占据了几处boss的刷新地。

    此外，如今的会员们，越过了初级会员的极限，并拥有独立战胜boss能力的中级会员，也已经达到了七人的数目。

    分别是，小南、白胡子、罗杰、卡普、阿尔托莉雅、大蛇丸、宇智波鼬。

    基本上都是原本就站在前沿的一线会员。

    但是，其中插了一个阿尔托莉雅，让沈默有些始料未及。

    阿尔托莉雅同样不是依靠着自己强大的实力，而是依靠着手下。

    没错，她携手时钟塔，改良了的圣杯召唤技术，将自己的圆桌骑士召唤了好几位出来，并且每一位都成为了会员，在这个优秀的团队之下，快速的战胜boss，并且独享了全部的四级罐子，在短短的时间内将自己的实力追赶上来。

    这一段时间，型月世界也是发生了各种各样的事情。

    所以。

    任务系统，要只向他们开启吗？

    沈默略微思考了一会儿，决定不这样做。

    他们原本就已经是走到了前沿，实力最强大的会员，如果真的一步先，步步先，无疑会失去很多的竞争性，应该给其余的会员们一些机会，才能够鼓励所有人不断前进。

    所以这一次。

    全部都可以去！

    他可是要了不止一个宇宙，将这些会员们分散进去，每个宇宙内也只有几个人，足够他们搞事情。

    沈默通过系统，找到了一种叫做“魂灯”的技术，能够将所有人的灵魂保留一丝真灵点燃，留在这里，这样，即便在漫威宇宙之中发生了什么就连徽章都无法救下来的不幸，也可以借由着一丝真灵复活，这样的话，根本不需要顾虑什么。

    所以，沈默发出去了一个会员公告。

    公告的内容极为简单。

    任务系统开启。

    他们将会分批次进入其余的宇宙，完成自己的任务，将会得到高额的奖励，而不同于之前的圣杯战争限时活动，这一次，任务的内容各自不同，每个人都有属于自己的任务。

    同样。

    也标注了危险，一旦死亡，将会被判定失败，徽章虽然不会被夺走，但是一定时间内无法再进行任务，只能够留在这里刷怪，如果不爆肝的话，很有可能会被其余人拉下一大截。

    这条信息一发出去，所有人都是一下子关注了过来。

    任务世界！

    终于开始了！

    一些人神情激动，觉得自己的机会终于来了，如果一直是像现在这样，所有的boss点都被那些厉害的强者掌控着，那他们永远也没有追赶上去的机会。

    而诸如白胡子，小南这些强者，也同样目光凝重。

    他们必须要保持优势。

    沈默直接开始准备第一个批次的人选，同时也对一些会员的提问做出了回到。

    虽然说准备让所有的会员都有进行任务的机会，但是，限制依然是有一些的，只有初级会员巅峰才有资格，第一批次的数量有限，先到先得，第二批次很快就会来临，每个人都有机会，不用着急，去了就只有完成任务，或者说死亡才能够回来，所以去之前最好先做好准备，免得回来后发现自己老家被人偷了.......

    终于——

    到了决定第一批次人选的时候。

    一部分在等待着倒计时开始，准备动用自己的最快速的手速抢占第一批次的资格。

    但也有一些人不着急。

    因为在任务中死亡，就会暂且失去再一次前往任务世界的资格，所以他们准备等有人先过去，然后得知了一定情报之后，做足准备再过去，免得因为不了解情况而痛失机会。

    最后。

    在百分之一秒都不到的时间内，第一批，六个人选敲定。

    纲手、一方通行、黑胡子、白胡子、食蜂操祈、索隆！

    沈默看着这六个名字，也有些没有想到。

    上一次参加活动的人当中，竟然只有一方通行才抢到了机会，而且海贼世界的人也太多了点，纲手......她原来也已经达到初级会员极限了。

    “所有人，做好准备。”沈默的声音出现在这六个人的耳中，“你们要去的可不是一般的世界，那里有不止一个高级会员的存在......你们的一举一动都会是在他们的注视之下，当然，你们只是前往那个世界内微不足道的一角。”

