    人生总是有些离谱的事。

    伏地魔的本意是想在笔记本里夹杂厉火咒。

    只要维森去学这个威力强大的厉火咒，就能慢慢引诱这个小家伙堕落，结果维森却在笔记本里发现了纳吉尼的痕迹。

    这个一手操控着大半个魔法界的人，直接盯上了伏地魔看中的纳吉尼，甚至还计划着把纳吉尼作为潜藏在伏地魔身边的间谍…

    如果伏地魔知道…

    估计会不顾礼仪地骂人吧？

    维森认真收拾好了奇洛教授的笔记本，铺好自己的小被子，安安稳稳地睡了一个好觉，丝毫不顾送他东西的奇洛教授彻夜未眠。

    奇洛教授胆子很小。

    虽然奇洛教授开始的时候送给维森写有黑魔法的笔记本十分痛快，大半夜莫名地开始害怕那个学生拿着笔记本去告密，这种胆量还跟着最难熬的黑魔王，实在是有够辛苦的。

    “废物！蠢货！”

    伏地魔对这个自己不得不招揽的手下十分嫌弃，这个时候就已经开始生气得骂了起来：“明天去找出来绕过那只三头犬的办法，如果我们明天…能找到魔法石，就能离开霍格沃茨！”

    如果能够拿到魔法石…

    伏地魔肯定更愿意立刻复活！

    有点儿可惜的是，邓布利多对魔法石看管得十分严格，从魔法部长送过来之后，他就立刻藏进了一个地底密室之中。

    由邓布利多亲自挑选自己信任的教职工，和他一起布置了防备的陷阱和关卡，借此确保魔法石的安全…

    单单只是第一关，就是鲁伯·海格养大的一只三头犬，不论是体型还是力量都不是一般的猛兽可比的，伏地魔十分痛恨自己的无力以及奇洛教授的废物，也憎恨着自己的老同学海格这么多年还是喜欢养那些乱七八糟的动物…

    这都多少年过去了…

    海格怎么还那么喜欢养动物！

    还总是养那些给人找麻烦的动物！

    翌日。

    周六，天气晴朗。

    一群三年级的学生们抱着对霍格莫德村的新鲜好奇，成群结队地赶向了那座巫师村庄，村子里只有巫师生活。

    因此不论是村庄的建筑风格，还是村子里的商店，全都秉承着巫师的建筑传统，看起来十分考究。

    一旦到了周末或者假期的时间，霍格沃茨的学生和老师们都很喜欢来这座村子放松，甚至连邓布利多也经常会在这里坐一会儿。

    这里是霍格沃茨特快列车的终点站。

    维森来到这座村子之后，满脸认真地跟随着自己的朋友们一起在这座小村庄里游玩，每当一家商店都会主动购买这里的特产，品尝着这些商店里的美食或者饮料。

    维森还从一家文具店买了一些羽毛笔，打算在这些当作礼物送给他的朋友们，就打发自己的同学先去猪头酒吧了。

    理所当然。

    第一个收到羽毛笔的人肯定是格林德沃。

    伴随着维森的身影消失在霍格莫德村，谁也没有发现，一个学生悄然离开了这里。

    当维森再度现身的时候，他已经出现在了数千里之外的北欧，这就是传送的好处，只需要三秒钟的时间，以及一个固定坐标和100点魔力，就能让他随时出现在地球的任何一处。

    来到北欧之后，维森才开始启动自己的幻影移形，迅速朝着德姆斯特朗学校的方向赶去。

    德姆斯特朗。

    这座魔法学校自从被格林德沃接管以后，一度碾压了同在欧洲大陆的布斯巴顿魔法学校，俨然与声名卓著的霍格沃茨并驾齐驱。

    相比较起来，校内的气氛似乎没什么变化。

    原本许多巫师都认为德姆斯特朗的校长换成了格林德沃之后，这座学校大抵会变成新巫粹党的诞生地。

    然而格林德沃却一直没流露出这些意思，他只是按部就班地履行自己的职责，俨然一副认真培养学生的好校长模样。

    甚至一些想要打着他的名义研究邪恶黑魔法或者妄图迫害麻瓜的学生，都被格林德沃亲自教育了一番。

    说实话。

    这位校长可比前任校长卡卡洛夫尽责多了。

    如果忽略掉格林德沃这个老家伙把德姆斯特朗的优秀毕业生安插到欧洲大陆各个国家魔法部的话，他还真是一个好校长…

    这一年，格林德沃过得不错。

    东欧剧变以及某个走向崩溃的超级大国，让欧洲大陆时不时就会冒出一个个新的国家。

    这些国家的巫师们都纷纷开始成立自己的魔法部，为了能够在魔法界占据一席之地，他们大都选择了最简单的办法，干脆利落地去投靠距离最近的格林德沃。

    当然。

    有的人比较老实。

    有的人喜欢蛇鼠两端。

    毕竟欧洲大陆并非所有巫师都会选择格林德沃，许多巫师还对这位曾经在历史上肆虐欧洲的黑魔王有着深深恐惧。

    哪怕是邓布利多愿意为格林德沃做背书，欧洲大陆依旧也存在着反对格林德沃的国家魔法部，甚至在西欧诸国中为数不少。

    这一次。

    法国魔法部表现得相当硬气。

    或许是因为没有打仗的缘故，法国魔法部长的背后有着布斯巴顿魔法学校和西欧诸多魔法部，勉强还能和格林德沃打个擂台。

    一些小国家就是喜欢左右摇摆，试图通过来回投靠格林德沃和德法两国魔法部长，从而换来更多的利益。

    德姆斯特朗的校长办公室里。

    一个长得十分凶悍的巫师，时不时搓着自己的双手，不满地开口说着话：“格林德沃先生，我前来拜访是希望您能支持我们能够成立自己的魔法部，但是你想要派一堆人，来架空我这个魔法部长…”

    “萨乌柳斯，你不愿意？”

    格林德沃抬起自己的眼眸，平静地注视着这个长得凶悍的巫师，一股莫名的压力慢慢出现在了这间办公室里。

    “我…”

    这个凶悍的巫师忍不住低下了头，咬了咬牙开口道：“法国魔法部国际魔法合作司的司长联系过我，每年他们愿意提供我们三万加隆，支持我们成立自己的魔法部而且不做任何干涉…”

    说到这里的时候，他的话锋一转又继续道：“但是我们距离德姆斯特朗更近，我们大都是从这个学校毕业的，我们才更想要选择您，甚至我们只需要您口头上答应…”

    说完之后，他咬了咬牙继续道：“如果格林德沃先生必须要这么做的话，那么我们的合作就到此为止…”

    “我知道了。”

    格林德沃有些百无聊赖地扭过头去，扶着自己的额头摆了摆手，高声叫着自己的手下：“卡卡洛夫，把萨乌柳斯先生带到德姆斯特朗的地牢让他清醒一下。”

    “……”

    卡卡洛夫眼神中有些惊色。

    不论怎么说，这很可能是未来的一位魔法部长啊！

    “校长…”

    卡卡洛夫上前几步，似乎有些迟疑。

    “还要让我动手吗？”

    格林德沃皱了皱自己的眉头，无所谓地摆着手道：“如果萨乌柳斯先生要反抗的话，那就直接送他去见梅林。”

    “格林德沃，你怎么敢！”

    这名凶悍的巫师脸上刹那间露出了不少惶恐。

    来的时候，他从来没想过，格林德沃竟然会对他动手！

    “你以为我们是在谈判吗？”

    格林德沃满脸嫌弃地看了他一眼，随意地拿起桌上的魔杖，径直一道钻心咒击中了他的胸膛，让这位未来一个国家的魔法部长直接痛得栽倒在地！

    “这么多年过去，还是有这么多蠢货…”

    格林德沃挥了挥手，让卡卡洛夫把人拖出去，他的脸上依旧难掩自己的不耐：“总有一些白痴，以为自己很重要…”

    “格林德沃！你怎么敢这么做！”

    “格林德沃，他们绝对不会放过你的！”

    “你怎么敢这么对待一个魔法部长！”

    “……”

    这家伙被拖走的时候还在努力地朝着格林德沃叫嚣着，似乎是希望自己的叫嚣能够让格林德沃收敛猖狂：“我要去见邓布利多！我要去见马克…”

    “别喊了，萨乌柳斯先生。”

    卡卡洛夫先生无奈地摇了摇头，叫来了两个高年级的学生，一起帮忙把这个身材高大的巫师拖了下去。

    两个德姆斯特朗的学生满脸不屑地看着这个高大的巫师，拽起了他的身体就直接在地上拖着走，甚至还轻蔑地骂了一句：“真是个蠢货…格林德沃校长连那群魔法部长都不放在眼里，何况是你这种废物了…”

    “……”

    伴随着这个巫师被拖走，整个走廊里很快安静了下来。

    格林德沃坐在自己的办公室里，他的手里重新开始把玩起了自己的怀表，心情很快就慢慢变得平静了下来，似乎已经把刚才的不愉快忘得一干二净。

    一阵清风袭来，悄然带来一缕凉意。

    格林德沃直觉大起，猛地扣起了自己的怀表！

    这个刚刚十分嚣张霸道的黑魔王，慢慢地抬起头来，看向了自己的办公桌前。

    “给你带的礼物。”

    一个灰发少年的身影站在了他的面前，甩手丢下了一个精美的盒子，挑了挑自己的眉毛道：“从霍格沃茨到德姆斯特朗至少几千里，我来了一趟，就带了一根鹅毛，不介意吧？”

