    贾凝不动声色，道：“这个事嘛，可以考虑考虑”。

    “等我吃过晚饭，便给你答案，可好？”

    其实贾凝早已在心中答应这件事了，这样做的目的不过只是想看看晴雯的态度如何。

    这时的晴雯有些惊讶，随后又不由微微一笑，轻轻扬起嘴角，睫毛微颤，颇为高兴道：“那就等爷吃过晚饭再告诉我吧，爷先考虑考虑”。

    晴雯没有信心让贾凝一口就答应，她很清楚自己的身份，目前不过是个下等丫鬟，地位还不如贾凝身边的彩薇呢。

    贾凝眼中闪过一丝诧异之色，抬眸看着年幼娇羞的晴雯，不由笑了，在晴雯羞红的耳边轻声道：“我吃饭用不着你们伺候，你和彩薇也去吃饭吧，现在就不要跟着我了”。说着贾凝便一个人走出了书房。

    彩薇不知所措的看向晴雯，目光与晴雯对视数秒，彩薇忍不住打破沉默，小声道：“晴雯不要那么紧张，少爷很好说话的”

    “依我对爷的了解，他大概还是会同意的，放轻松一点嘛”。彩薇还不怎么会安慰人，话中还有些欠妥。

    晴雯微微转头，撇了撇嘴，装做不在乎的样子，但终究只是一个10岁女孩，演技并不是那么精湛。

    彩薇虽害羞之时脑子有点转不过圈，但她其实并不笨，所以一眼便看穿晴雯的小伎俩，但她并没有戳破。

    于是，彩薇也装做认同的点了点头，但神色有些不真实，演技比晴雯还烂，不过骗晴雯这个小丫头还是勉强够的。

    只见晴雯得意的一笑，微微低垂着头，美眸不由的眨了几下。

    晴雯说谎时的表现便是如此，但彩薇同她生活这么多天了却没有见过一次，这是第一次见。

    这时，贾凝已经坐在饭桌上吃着饭了。

    一旁的薛芸放下手中的筷子，看向贾凝，道：“娘知道凝儿这些天卖字赚了些钱，但是再有钱，花钱也不能这么畅快，想买什么就买什么。以后若习惯了，不就是算是败家了嘛”

    “娘一直都没用过自己的嫁妆钱，真到需要的时候，也给自己留条后路，你说为娘说的对吗？”

    贾凝附和道：“娘说的很对，凝儿以后省着点钱花，还得留着成亲呢！”

    薛芸惊喜一笑，道：“那是得留着把亲事办好些，咱也不说体面吧，起码不能寒酸了，是吧，凝儿”。

    贾凝也吃完了饭，回道：“是啊，娘说的对，孩儿就先去书房了”。

    薛芸看着贾凝离去的背影，口中叨叨的话讲不了了。

    ……

    贾凝这次并没有去院中散步，也没有去看海棠花，而是直接走到了书房。

    让贾凝没想到的是，晴雯和彩薇已经吃过饭，在书房等候多时了。

    贾凝见她们两个人傻愣的站在一旁，于是开口道：“你们吃个晚饭，这么快吗？”

    彩薇只是点了点头，而晴雯则满脸期待之色的回道：“饭又不多，平日都吃这么快啊”。

    “就是不知爷考虑的怎么样了”。

    贾凝沉吟片刻，边走向书桌，边道：“彩薇就坐过来吧，晴雯去搬一个椅子来，就来我左边学吧”。

    说罢，在晴雯去找椅子的之时，贾凝磨了会墨，随之润了润笔，将笔放在宣纸上，写下了三个字，“三字经”。

    提笔写完后，贾凝看向一旁的彩薇，温文尔雅般问道：“彩薇最近学了不少字，可记得这三个字念什么”。

    彩薇竟只思索了片刻，便回道：“如果彩薇说的没错的话，这三个字念作三字经”。

    贾凝满意的点了点头，笑道：“记性不错，短短两三天便学了这么多字，就算没有全记下，但能记得我随意提问的字，也算实属不易了”。

    说话之余，晴雯也已从旁边的屋中找到了一把椅子，摇晃的走向书房中，然后把椅子放在了木墙右边，贾凝左边。

    荣国府——

    天色渐黑，在荣国府的内院，有一处名叫降云轩的院子，院子广阔无比，竟似一座一进小院般大小。而院内的灯盏照亮了整个院子，竟似白天一般，灯盏中的蜡烛整日不灭。

    院子的外墙是用青石砖筑成的，将其打磨成一块块的长砖垒上去的。

    再说院内，一株株名花插落在专为种花的泥土之中，几个小丫鬟在院中来回走动，竟瞧都不瞧这千金之贵的花。

    整个院内，也只有这一处地方是土泥地其他地方全都是用青砖铺的地，至于屋内，那更是用上好的紫檀木木铺成的地板，连厢房也是如此。

    院中的正房中，贾宝玉同一旁的俏丽丫鬟说着话，言语中除了无奈，更有不少畏惧之音。

    “今日老爷给我找了一位讲师授学，没想到老太太也同意了，这可怎么办”。

    袭人俏着红脸，安慰道：“还好老爷找了一位举人授学，二爷有些体面呢，二爷若不喜欢，过些日子求求老太太，说不定老太太能同意呢”。

    贾宝玉听袭人说的话有些道理，点了点头，但还是颇为无奈的：“罢了，只能如此了，过些日子求老太太发话，定能成功吧”。

    贾凝若知教授贾宝玉的讲师是一位举人，恐怕心中会玩趣的堪比一番。

    这时从窗外看，贾凝的书房出现了三个模糊的影子，一处在书桌上的灯盏，照映着三人，左右二位俏丽佳人微动螓首。

    半个时辰之后，贾凝也已将字教完，剩下的只能靠彩薇和晴雯他们自学了。

    这时的贾凝也要去洗澡了，便同彩薇她们说了一声，随后离开了书房。

    贾凝从不用彩薇服待他洗澡，即便彩薇再怎么说，甚至说出了礼法、规矩，但那也无济于事，贾凝还是坚持不让彩薇服侍，所以也便没有晴雯的事情了。

    贾凝来到自己的屋中，拿出一个长长的木盆，又拿出备用的热水倒了下去。

    透过纸窗，便可以看到屋中雾气蒙蒙，热气腾腾的热水倒满了整个木盆。

    贾凝前些日子买来的茉莉花香皂也用了不少了，这么一块小小的手工香皂，就要了贾凝二两银子。

