    张临扣了扣自己的耳朵。

    他怀疑是不是听错了。

    对方竟然邀请他拜入小衍山？

    小衍山的名头，对张临来说自然是如雷贯耳。

    毕竟是他家所在的青州乃至附近三州修行界执牛耳的势力，也是包括大乾乃至附近疆域范围的顶级势力，庞大无比，底蕴深不可测。

    小衍山每一代都会有一位小衍真人和大衍真人。

    实力极端恐怖，乃是真正站在大乾修行界顶峰的存在。

    况且。

    阴神境真人寿数两百载，那么小衍山里面到底藏着多少位老怪物就可想而知了。

    只是一想，张临就一阵头皮发麻。

    这等庞然大物，多少修士削尖了脑袋都挤不进去，怎么就突然对他抛出了橄榄枝？

    完全没有道理！

    思来想去，张临觉得还是慎重一点比较好。

    不怪他这般小心。

    实在是这段时间的所见所闻，让他彻底明白了。

    修行界，就是一个人吃人，人吃妖魔，妖魔吃人的世界。

    良善在这里有些奢侈了。

    他摸不准眼前宁文博到底是什么意思，自然也只能婉拒了。

    想到此，张临对着眼巴巴的宁文博，露出了一个歉意的笑容：

    “道友，且容我在考虑考虑吧，毕竟这是一件大事。”

    宁文博意味深长地看了张临一眼，随后笑着说道：

    “道友有所顾虑也是正常，既然如此，那就后会有期了。日后道友若是改换了心意，再来寻宁某便是了，小衍山的大门依然会对道友敞开。”

    冲着张临拱了拱手，宁文博便潇洒地离开了。

    张临对着他挥了挥手，一脸的懵逼。

    这又是玩得哪一出？

    想得脑壳疼，张临也没有想出个一二三来。

    最后干脆不再想这个，直接出了坊市。

    不知道走了多久，估摸着离陵阳县很近了，张临骤然发现一个山洞，钟灵敏秀，灵机浓郁。

    深吸了一口气，他面露陶醉之色。

    好地方！

    张临索性也不走了，在山洞修缮整理了一番，便开始修行了起来。

    他盘坐在一块被切削的平整如镜的石头上。

    腰间的储物袋光华一闪，一枚白色的玉简顿时出现在张临的手中。

    他将玉简贴在眉心，用意识向着里面探去。

    然而。

    只是接触的瞬间，张临的意识就被磅礴的信息塞得满满当当，差点直接宕机。

    过了好长时间才缓过劲儿来。

    张临的眉头舒展开来，随即开始阅读起玉简里面关于《三转太素炼阴法》的传承。

    良久，他慢慢睁开了眼睛。

    有些昏暗的山洞中顿时闪过一道清冷的光，就好像是月光照了进来一般。

    “始起先有太初，后有太始，形兆既成，名曰太素。”口中不觉间念出声来。

    张临的目光中闪过一丝沧桑意味。

    “好一个太素，好一个炼阴法，好一个三转！”

    他连着说了三个‘好’字！

    直到现在，张临才明白这个《三转太素炼阴法》到底是什么法门。

    本质上是修炼太阴之炁。

    太阴，乃是天地之间最本源的力量之一。

    太阴之炁，则是天地间承载着太**与理的炁。

    但是太阴之炁太过于冰冷深沉，引气境消化不了。所以这本功法便另辟蹊径，以特殊的方式将太阴之炁在体内进行转化。

    三转者，以太素起。

    逆转太阴为更原始的先天一气的状态，同时又不丢失太阴的真意。

    “怪不得那家伙说这个法门几乎没有人能修炼成。”张临微微感叹道。

    三转，分别在下中下三个丹田内进行。

    修行第一步，也是最重要的一步，便是分别观想太素、太始、太初，得其一丝意境，分别置于三个丹田中。

    再之后便是按部就班地修行了，是个修行者都会的那种。

    关键在于第一步，传承里面只说观想，却又不说怎么观想。

    而且还是太素、太始和太初这种一听就很高端的东西。

    张临甚至怀疑里面是不是缺了观想篇。

    这一般人要是能练成，也是见了鬼了！

    不过，还好张临不是一班的，他上辈子不论是初中，还是高中，一直都在二班。

    所以，他觉得自己还能再抢救抢救。

    张临的目光，瞬间落在了脑海中的祭坛上。

    貌似祭坛刚觉醒力量的时候，从上面浮现出过无数的天地至理。而有那么一瞬间，他从其中感受到一丝先天五太的气息。

    虽然他并不懂先天五太，但是他当时感知到的时候，脑海中就自然而然地浮现出了相关的概念。

    天地之始，万物之母，玄之又玄，众妙之门。

    道者，不可说不可喻，不可见不可闻。

    只能意会。

    会就是会，不会就是不会。

    眼看着自己能否练成的希望全部在祭坛大佬身上了，张临也顾不得什么脸皮，开始对着祭坛使出了杀招——死皮赖脸大法。

    持之以恒。

    有志者事竟成！

    似乎是被张临缠烦了，也可能是有意而为之，祭坛上瞬息间闪过了一丝太素之意，随后紧接着又是一丝太始和太初的的意境。

    祭坛又恢复了沉寂。

    张临则是仿佛被雷击中了一般，呆愣在了原地。

    他的心神里，三道玄之又玄的气息纠缠着，演化着，那是开天辟地般的大机缘！

    此刻，长庚坊市中。

    庚真人已经将整个坊市清空，只剩下了包括腾深、宁文博在内的诸多大势力的弟子。

    不多时。

    空中一道道光华闪过。

    在庚真人准备好的坐席上，前前后后赫然出现了几道人影。

    下面，等候多时的众多弟子则是纷纷喊道：

    “弟子见过诸位真人！”

    “嗯！”

    其中一位须发雪白，面色红润若孩童的老道人笑着点了点头，便对着宁文博和陈子安招了招手。

    两个人顿时乖巧地走上前去。

    “师叔！”

    “师伯！”

    “哈哈，小子安又长大了，不错不错，你比你师父争气多了。文博也来了？挺好挺好，头顶又光亮了几分，颇有你师父的几分风范。哈哈！”

    顿时间陈子安腼腆地笑了笑，而宁文博则是面色乌黑一片。

    这时，一道愤怒的声音响彻天空。

    “我家孙儿在哪里？”

    说话的是一位穿着蓝色法袍，面若重枣的道人，乌黑的长发迎风飞舞起来，将其衬托的好似妖魔一般。

    忽然，他面色一变，径直向着坊市内部飞去。

    众人也纷纷跟了上去。

    却没有想到那位道人竟然停在了一间有些破旧的房子前，阵阵异味向外冲出，污人口鼻。

    “茅房？！”

    宁文博的面色有些奇怪。

