    江夏：“……”任务变得奇怪起来了。琴酒好像在拿他当犯罪教科书用。

    还好他看过的柯学集数够多，储备的手法也应该够用。就是不知道这一趟有没有鬼或者杀气能捡……

    ……

    这次的任务地点有些远，在静冈。

    江夏乘车赶到。离开车站的时候，天已经黑了。

    琴酒发来的地址，是车站附近的一处站台。

    江夏到了地方，发现琴酒和伏特加还没到。

    他于是按亮手机，想看看有没有推迟任务的消息，但还没等解锁屏幕，忽然，有一个人从街角的便利店里走了出来。

    那是一个身材高大的青年，戴着一副墨镜，脚步匆匆，似乎有心事。

    江夏往那边扫去一眼，视线顿时停住——青年身上缠着一些杀气，而且可能是因为他心情不太稳定，那些杀气忽闪忽现，时有时无。

    这一幕落在江夏眼中，无异于一个人形闪光灯在不断靠近。

    闪光灯——也就是白仓阳，想着最近的烦心事，走起路来心不在焉的。

    他正在赶往停车场，走到一半，突然发现前方有人。

    白仓阳抬头一瞥，被江夏很不对劲的热切眼神吓了一跳，他脚下一绊，当场一个扑摔，手里的车钥匙贴着地哗啦滑到江夏脚边。

    江夏戴上手套，帮他捡起钥匙，走过去把人扶起来，还友善的给他拍了拍土：“没事吧。”

    “没、没事……”白仓阳想起江夏刚才的样子，心里不免发毛。

    但此时他再仔细一看，又觉得是自己想多了，眼前这人看上去不像是坏人，嗯……就是一直抓着他的车钥匙不放手，导致他想走也没法走。

    白仓阳有些警觉，但也没太多想。

    他的职业是模特，最近正好处在事业上升期，有一定的知名度。

    在他眼里，这个帮他捡钥匙的人，八成就是他的粉丝——粉丝对他露出这种想薅点什么的眼神，再正常不过了。

    正常归正常，但白仓阳很不喜欢这种侵略性过强的粉丝。然而此时，他从江夏手里抽了两下车钥匙都没能抽动。

    为了顺利离开，白仓阳只能保持微笑，主动开口：“要我帮你签个名吗？”

    江夏点了点头，从随身带着的记事簿上撕了一张便笺给他。

    他对签名没什么兴趣，但眼前这个人身上带有杀气，江夏想先弄清楚他跟哪一桩案子有关，好据此判断接下来应该怎么选。

    二次元和三次元的长相，很难对上号，因此对江夏来说，人名反而是最方便的记忆点。

    很快，江夏看着青年写下的“白仓阳”三个字，心中了然——这似乎是那个为了女装照杀掉了自己教授的精神小伙。

    在江夏接过白仓阳递来的签名，并纠结要不要先试着薅点杀气的时候，他视线中闪过一抹黑色。

    江夏转过头，就看到一辆保时捷356A低调的停在了路对面。

    他心里叹了一口气，今天还有任务，不方便自由安排时间。

    白仓阳给完签名，见江夏还是不松手，只能开口催促：“那个，我的车钥匙……”

    江夏回过神，松劲让白仓阳抽走钥匙，遗憾的把人放跑。

    然后江夏穿过马路来到街对面，拉开车门坐进后座。

    琴酒看着离开的白仓阳：“那是谁？”

    “不认识，遇到了就聊了几句，好像是个名人。”江夏探身拔出琴酒车上的点烟器，点燃手里的签名纸，顺手把它扔进烟灰缸。

    白仓阳可能马上就会跟命案搅和在一起，这种签名，他当然不会留在身上。

    琴酒看了看燃烧的纸，发现上面确实只有一个签名。

    而且这里是他和江夏约好的集合地点，如果江夏是想跟可疑人员接头，或者在做什么对组织不利的事，他肯定不会选在这种地方。

    既然跟组织无关，琴酒就没再过问。

    他给了江夏一串电话号码，同时还有一个老人的资料。江夏接过来，看到老人的名字是“广田正巳”。

    这个人是宫野明美的教授，他平时喜欢把各种照片灌进磁盘里，当做纪念。

    宫野明美生前找广田正巳借过旅游照，还把照片寄给了雪莉观看，分享快乐。雪莉看完回寄的时候，不小心把组织的资料和旅游照片搞混了。

    雪莉叛逃以后，这些情况顿时遮掩不住。组织顺着查下去，发现那些灌有组织资料的磁盘，已经被宫野明美还给了广田教授。

    琴酒这次过来，就是打算回收丢失的资料，顺便把可能接触过资料的教授灭口。

    但广田教授的地位不低，人脉也广。他的学生宫野明美刚死不久，如果他也突然被杀，或许会引起有心人的注意。

    所以琴酒想了想，把江夏找了过来。他打算让江夏伪造一个意外死亡，或者自杀而亡的现场。

    为了达成这个目的，待会儿去广田正巳家里时，肯定不能暴力破门。

    因此琴酒又给了江夏一串广田家的电话号码，让江夏装成保险推销员，或者随便什么人，提前跟广田教授打一声招呼。

    这样，就算广田教授拒绝了保险，他们再过去的时候，也最多被认为难缠，而不会突兀到对方闭门拒绝接待。

    江夏在手机里输入号码，但拨之前，他停顿了一下：“我近期上过一些节目，声音可能会被听出来——爱看侦探节目的老年人其实不少。但如果刻意改变声线，听上去会不太自然。”

    此乃借口。

    江夏只是单纯的不想打这个电话。

    座机中装有答录机，一旦广田教授没及时接到电话，就会自动开启留言。这种时候，一言不发的挂断电话不太礼貌，也不符合琴酒“骗开门”的要求。可要是说点什么，录音带里又会留下他的声音，事后还得专门去回收录音带。

    琴酒大概没把这当成一回事，因为在琴酒的概念里，打电话只是前置，之后他们还要入室杀人，有的是时间抹去痕迹。

    但江夏总感觉不靠谱——琴酒虽然实力过硬，可这位劳模的运气就像负数一样，之后很可能出现一些其他状况，比如突发杀人案，警察封锁现场之类的……导致很难把录音带拿回来。

