    “刷！”

    蕾娜手持天顶之刃指向叶凌云道：“说，你是不是天渣！”

    ？？？

    “谁是天渣啊！你发什么神经？”

    叶凌云刚要伸手把天顶之刃扒拉走，结果蕾娜持着天顶之刃又挺近了几分。

    “你给我注意点啊！再伤到我！”

    “那你刚刚身后的那个是什么？”

    “天使之翼啊！”

    “还说你不是天渣！”

    蕾娜看着叶凌云道：“我说你怎么那么帅还花心！”

    “不是我花心怎么了？我花你了吗？”

    “那你想花我吗？”

    “呃，想！”

    破晓之盾出现在蕾娜的左手中道：“我就知道你就是个天渣！花心等于纵欲！”

    。。。

    “你还暴戾！”

    叶凌云一头黑线道：“你说谁呢？谁暴戾了！”

    “那天你把那个饕餮机甲搞得渣都没了还说你不暴戾！”

    “我说蕾娜你脑洞这么大的吗？”

    “你还要狡辩吗？”

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    “我狡辩个锤子！潘震放你出来的时候就没提过我？”

    这会轮到蕾娜懵逼了！

    你还认识潘震？

    提过吗？

    潘震：?_?，我踏马绝逼提过啊！不提那猴子我都得提这个贱人啊！

    叶凌云看着蕾娜道：“我跟你说我有天使之翼是因为我体内有天使基因！懂吗？”

    “我昏迷了千年，我身上的天使基因是天基王鹤熙植入的！懂吗！我还天渣！呸！天渣，老子见一个砍一个你信不信！”

    嗯？等等，苏玛丽不能在地球上吧？

    不对！照鹤熙那个反应，她应该是喜欢我，应该没有苏玛丽那个家伙什么事！

    不行，我得找机会查一下！

    “喂，发毛的呆啊！你体内的天使基因真的是天基王鹤熙给你的？”

    “废话！我特么跟你们烈阳干架的时候还没有呢！”

    ？？？

    跟我们烈阳干过架？

    “什么情况？你和我们烈阳打过仗？”

    “你先把这玩意收回去，在捅着我！”

    “哦！”蕾娜收回破晓之盾和天顶之刃看着叶凌云。

    “说吧！到底怎么回事？”

    “我，我懒得和你说！一提我就怕克制不住我自己锤你一顿！”

    “呵呵！”蕾娜看着叶凌云道：“就你？还想锤我？”

    “废话！你以为我锤不过你！潘震当年带着烈阳军队来过地球你不知道吗？”

    “什么？”

    “要不是我，呵，地球都是你们烈阳的了！”

    怎么可能？我怎么不知道？

    潘震：你才多大，知道个屁！至于告诉你？我不要面子的吗？打输了战报当然要锁死封存，钥匙我都丢了！

    蕾娜皱着眉头道：“到底是怎么回事？”

    “就这么跟你说吧，潘震被我打跑了！我上去就是一顿乱杀，潘震被我锤的丢盔弃甲，有一说一你们烈阳的战舰有点脆。”

    潘震：？？？

    人言否？我是让你打跑的？我还丢盔弃甲？脸呢！要不是我怕杜卡奥那狗贼有底牌我早就捶死你了！

    孙悟空：？？？

    所以呢？没我什么事？就因为你掀了人家地板？

    杜卡奥：？？？

    没我拦着，你特么骨灰都被潘震扬了！脸呢？

    叶凌云转头离开道：“行了，我不是天渣，有什么问题问潘震去！”

    蕾娜站在原地皱着眉头喃喃道：“不是国泰民安吗？为什么千年前还要入侵地球呢？”

    潘震：呸！打赢了我特么还能喊国泰民安？

    本来叶凌云打算去找琪琳的，不过琪琳告诉他她和蔷薇在一起，先不要过去了！否则她怕蔷薇把叶凌云剁了！

    叶凌云瞬间打消了这个想法，回到自己的房间将自己的军装穿上。

    嗯，叶凌云被华夏破格授予少将军衔，就挺突然的，但是叶凌云还是非常高兴，穿越前没当成兵，这回一当兵直接成将军了，美滋滋！

    叶凌云乘坐着武装直升机来到了黄村。

    刚落地，周围为了一群围观群众。

    叶凌云看着这些村民嘴角微微抽搐，都不下地干农活看热闹干嘛？

    干活哪有看热闹好玩！

    “哎呦，这是那个什么武装直升机吧！”

    “这后生看着挺年轻啊！”

    “呦，不得了，我看这后生还是个大官呢！”

    “你咋知道，查手机呦，是个少将大官啊！”

    叶凌云扫视了一眼众人道：“咳，那什么村长在吗？”

    这时一个五六十岁的大爷站了出来道：“哎，在呢，在呢！少将同志有什么事吗？”

    “咳，村长，这里人多咱。。。”

    大爷点头道：“好好好，来，上我家去！行了行了，都散了吧！不用干活啊！二狗子说你呢！还看，赶紧下地去！”

    叶凌云跟着大爷来到他家，进屋刚坐下，大爷就要去泡茶，叶凌云赶紧拦下大爷。

    “大爷，不用不用，我来就是交代您点事！”

    大爷停下脚步道：“少将同志，你说吧！有啥事，咱这黄村老少肯定能完成！”

    叶凌云将自己的天策匕首拿出来道：“大爷，您这里是不是有个叫于宝胜的年轻人，您帮我把这个交给他，告诉他要随身携带，注意不要划伤自己，这把匕首很锋利！”

    大爷一脸懵逼道：“这，同志，这是咋回事？”

    叶凌云笑着说道：“大爷，没啥大事，您只要把这个交给他叫他随身携带就好！”

    “你和于娃子啥关系？”

    “大爷，没啥关系，您就把这个交给他就行，这件事很重要！”

    大爷一脸严肃的道：“明白了，机密，放心吧！老汉我绝对完成！”

    “谢谢大爷了！”

    “谢啥谢，军民一家亲嘛！我儿子也是当兵的！来留下吃口饭吧！”

    叶凌云连忙摆摆手道：“不了，大爷，我这还有事要忙，先走了！”

    。。。

    天使星云，天使之城，彦的房间。

    彦站在窗前看着外面几千年不变的风景与身后的阿追说着话。

    “阿追，冥河要入侵赤乌恒星系，以制造死亡为主，地球本身就被一些神性文明照顾着。比如，烈阳，所以我很难抉择是去帮助呢，还是不去！”

    阿追看着彦开口道：“凯莎女王会怎么想？”

    彦看向窗外道：“我们横加干涉也不是凯莎女王想要的。”

    “那您觉得莫甘娜会参与吗？”

    彦转过身看向阿追道：“你这么问，倒是很像她的作风，那我们再去看看吧！我会去跟凯莎女王禀报的，走！”

    言和阿追离开天使之城向着天使虫桥驿站赶去。

