    无名小木楼内，李道天微微眯了眯眼，收回心思，脸上微微一笑道：“这些武功和武技我都要了，要多少？”

    　　“嗯？”

    　　曲武志愣了愣，看向李道天的目光有些疑惑，不过还是很快回过神来道：“一块下品灵晶一本，总共九百三十七本，也就是九百三十七块灵晶！”

    　　李道天抬了抬眉头，衣袖一挥，柜台上多了一堆下品灵晶，四溢的荧光照亮了有些阴暗的小木楼！

    　　“这里九百三十八块灵晶，你点点，丁剑有一块是你的向导费。”

    　　“谢仙师！”

    　　丁剑这下总算是心安了，虽然很少仙师会为了一块下品灵晶耍赖，但是也不是没见过。

    　　一般遇到这种情况，只能自认倒霉，还要陪好笑脸，不能有点什么不忿情绪表露在脸上。

    　　要不然…

    　　曲武志虽然也是被柜台上的下品灵晶弄得愣了愣，但是并没有太大感觉。

    　　到了他这个岁数，想要做的，不过是把自己这一辈子所收集的武功和武技，尽自己的力量传承下去罢了。

    　　至于灵晶不灵晶的，也没多少日子给他花了…

    　　“谢仙师惠顾！丁剑，你拿多一块下品灵晶吧。

    　　不过还得帮我把这些武功和武技，每一个种类都安排一本给仙师大人，这块下品灵晶就当是辛苦费了！”

    　　曲武志站了起来，向着李道天作了个揖，然后向着丁剑说道。

    　　“不是吧，老曲，我给你介绍这么大笔生意，你给我一块下品灵晶当提成也不过份吧！？居然还要剥削我的劳动力！？”

    　　丁剑满脸不忿的说道。

    　　“那你要不要？”

    　　曲武志摸了摸胡须，淡淡的问道。

    　　“要！”

    　　丁剑翻了个白眼，屁颠屁颠的跑去木书架上收集去了。

    　　李道天看了看四周的木书架，向着曲武志淡淡问道：“到达先天境界第九重多久了？”

    　　“嗯…回仙师，估摸着六十多年了吧…”

    　　曲武志愣了愣，虽然不知道李道天为什么问这些，还是恭敬的回答道。

    　　“到达化境多久了？”

    　　“化境？”

    　　曲武志皱了皱眉头，这位仙师怎么说话没头没脑似的？

    　　“嗯，这是我的叫法，意思就是你的内力外放之后，还能够控制着再次回归体内。

    　　这个境界，你到达多久了？”

    　　“仙师你！？”

    　　曲武志有些惊疑不定的看着李道天，不过半响后还是回答道：“大概有二三十年了吧，我也忘了，这是老朽无意中发现的一种内力外放使用技巧。

    　　老朽当年用这个技巧，倒是打败了不少同境界的对手，当然对于仙师您来说这种小技巧自然是入不得法眼的…”

    　　“小技巧…可惜了…”

    　　李道天点了点头，来到一个木书架边上，看着那一排排的书册，淡淡的说道。

    　　曲武志有些摸不着头脑，没有接话，看着李道天的目光有些怪异。

    　　李道天也没有再说话，看着丁剑还有些时间才能收集完所有书册，随手从木书架上抽出一本书册。

    　　雷鸣爪：吕泽龙成名绝技，爪出如雷鸣，临身入骨三分！

    　　“这些武功和武技，都是你收集的？”

    　　李道天看着书册里，雷鸣爪详细的修炼之法，抬了抬眉，有些好奇的向着曲武志问道。

    　　“回仙师，是的。

    　　这些被录入的武功和武技，基本上都是老朽击败的武者身上所收集的，这些都是最顶级的武功和武技，还有许多一流武功和武技没有录入。

    　　因为那些都是或多或少有着不少的缺点，老朽看不上！”

    　　曲武志说到这里，站直了身体，一股气势从身上稍微散出，不过很快又收了回去，看着那满屋的木书架，微微的叹了口气…

    　　“仙师见笑了，人老了，都是难免喜欢话当年…”

    　　曲武志突然有些落寞，武道一途终究还是无法跟练气一道相提并论，就单单这寿命上来说，就已经完全没有可比性了。

    　　更别提那些仙师大能飞天遁地，翻江倒海的能力了。

    　　李道天点了点头，没有说什么，转头看向一旁。

    　　………

    　　这时候丁剑已经分了几次，在李道天旁边堆起了一堆书册。

    　　“仙师，都齐了你数数。”

    　　李道天神识一扫，点了点头，衣袖一挥，地上的书册顿时都消失不见。

    　　丁剑看到李道天验完货，这才咧了咧嘴，向着曲武志露牙一笑，然后走到柜台上直接拿了两块下品灵晶，在身上擦了擦，看着晶莹剔透的下品灵晶，满脸惊喜。

    　　………

    　　“有没有后悔过，踏入武道这条路？”

    　　李道天看着曲武志，突然开口问道。

    　　“武道之路？自从测出没有灵根开始，我就已经走了一辈子了，后悔不后悔的从来没考虑过，武道已经如同血液一般，融合到了我的体内。

    　　老朽可不像仙师这般天资卓越，能够练气问仙，哪里有什么后悔资格可谈！？”

    　　曲武志回到柜台，取出一个布袋，一边把下品灵晶放入布袋之中，一边苦笑着说道。

    　　“你命不长了吧？”

    　　李道天看着曲武志，眯了眯眼。

    　　“……。”

    　　曲武志手中的动作顿了顿，不过很快就恢复过来，笑着说道：“除了练气成仙，对于武者和凡人来说，生老病死终究还是难以避免的。”

    　　“老曲…”

    　　丁剑在一旁看着李道天和曲武志的对话，看着曲武志这副模样，心中却是有些不忍，这些年他有这身武道修为，可都是曲武志在故意照顾他。

    　　要不然，无父无母，又没有灵根的他，在还未修炼武道之前，恐怕就已经饿死街头了！

    　　“想不到你倒是挺豁达。”

    　　李道天看着曲武志，脸上挂起了笑容，淡淡的说道。

    　　“哈哈，仙师说笑了。老朽一介凡夫俗子，你说不惜命那自然是不可能的！

    　　不过这世间许多事情不是由人而定，想又如何？能够增加寿命的丹药，每一粒，对于我来说，皆是天文数字，可望不可及也！

    　　既然如此，不如看开点，生死看淡，反而乐得逍遥！”

    　　“那如果现在给你一个机会，能够继续活下去，继续修炼武道，但是要付出一些自由，你想要吗？”

    　　李道天看着曲武志，满脸微笑。

    　　对于曲武志，他倒是挺佩服的，一位正统武修，不像自己这样拥有穿越众的金手指。

    　　能够走到这一步…

    　　看着这无名小木楼里的书册就知道了，武道一途这曲武志绝对是大能级别！

    　　“仙师您是什么意思？”

    　　曲武志这下，是真的被李道天弄得有些搞不懂了。

    　　李道天没有说话，伸出右掌一道武魂印瞬间凝聚，散发着的幽光照耀着整个小木楼。

    　　“武道一途的尽头，绝不是这小木楼里的书册。

    　　这是武魂印，接受我的烙印，我带你看看真正的武道风景。

    　　当然，这些都是看你自己意愿，我不会强求。

    　　但是，我耐心有限，给你考虑的时间不多。”

    　　“老曲～！”

    　　丁剑在一旁虽然看得有点懵，但是却是有些焦急。

    　　老曲这几年旧伤爆发，再加上岁数大了气血衰退，身体一年不如一年，他怎么看不出来？

    　　虽然心中暗暗焦急但是却也无法，现在看李道天这番说法，顿时觉得应该是一个机遇。

    　　至于是不是陷阱，一位仙师在一位武者身上能得到什么？

    　　只要仙师愿意花几块下品灵晶，大把武者去卖命！

    　　看着好像很卑微，但是现实就是这么残酷！

    　　“武魂印？”

    　　曲武志抬了抬手，让一旁的丁剑稍安勿躁，向着李道天问道。

    　　“生死由我掌控。”

    　　李道天淡淡一笑。

    　　“我只问一句，仙师所谓的武道一途真正的风景，可是实话？”

    　　李道天没有开口，就是脸上挂着淡淡的笑容，看着曲武志。

    　　“好！我接受烙印！”

    　　曲武志看着李道天，突然也是淡淡一笑，开口说道。

    　　以李道天的修为来说，真要控制自己，也无需如此麻烦。

    　　这一点曲武志心底很清楚。

    　　再说了，朝闻道，夕可死！

    　　“不错！”

    　　李道天点了点头，手中的武魂印向着曲武志体内印去。

    　　光芒，随着武魂印，印入曲武志体内，慢慢散去。

    　　而接受了武魂印的曲武志，也没感觉到什么特殊感觉。

    　　“仙师，如果你所说的是真的，我丁剑也想要追随老曲的脚步！”

    　　一旁的丁剑看着曲武志接受了烙印，咬了咬牙，向着李道天主动要求道。

    　　“哦？你确定？”

    　　李道天看着丁剑，抬了抬眉头，先天境第六重，以这岁数来说，却也是武道资质极佳。

    　　“确定！”

    　　丁剑目光微闪，似乎想到了什么，脸色变得鉴定无比，坚定的回答道。

    　　“如你所愿！”

    　　李道天手上再次凝聚出一道武魂印，向着丁剑身上印去。

    　　武魂印的幽光映照着丁剑年轻的脸庞，照耀着他那坚定的眼神。

    　　这副坚定的模样，倒是让李道天有些满意。

    　　武道一途，缺少了这股狠劲和果断，终究修炼起来还是会慢上许多。

    　　一旁的曲武志看着这一幕，心中却是叹了口气，看来小丁还是没有放弃啊…

    　　………

    　　“三天后，我再来找你们，先把手尾都处理好吧。”

    　　小木楼外，李道天背手而行，淡淡的吩咐道。

    　　“是！”

    　　曲武志和丁剑在小木楼木门处，恭敬的回答道。

    　　看着李道天远去，这才转身回到小木楼内，看着那些木书架，心中虽然很是复杂，但是还是开始收拾起来。

    　　“小丁你不应该也凑进来的，我寿元已经所剩无几了，倒是无所谓，你年纪还小！”

    　　曲武志边收拾着木架上的书册，边向着丁剑说道。

    　　“老曲，你知道我的…”

    　　丁剑突然脸上沉了沉，深呼了口气。

    　　“你还是放不下她？算了吧，终究是两个世界的人！”

    　　“老曲，放不放得下，有时候真的由不得自己…”

    　　“得了吧，看你小子练武就知道，一根筋的憨憨玩意，等着伤心吧！我也懒得说你了！”

    　　“老曲你也别装大尾巴狼了，你这孤独终老的孤老头跟我谈什么情感经验呢？你有么！？”

    　　“滚！”

    　　………

    　　李道天步行在坊市里，看着热闹的行人，心中却是难以安定下来。

    　　当一栋有着幽蓝炎火标志的建筑物，出现在李道天眼中之时，李道天微微一笑，走了过去。

    　　………

    　　这是一个酒楼，名字倒是有些怪异，看着也不像一个品尝灵果妖珍的地方。

    　　只见大门之上的牌匾刻着三个绿油油的大字：噬幽楼。

    　　李道天进入大堂后，倒是有些惊讶，生意倒还不错，比起其他坊市的噬幽楼显得有人气多了。

    　　没有停留，李道天直接来到掌柜台上，递出了一块形状奇特的令牌。

    　　那掌柜一看这个令牌，顿时脸色微变，然后立刻挂满笑容道：“贵客远道而来，怕是有些累了，先给您开个上房？

    　　上佳的隔音阵，聚灵阵，还配备了整块凝神石所雕制的床铺，静修效果绝对是一流！”

    　　“生前何必久睡，死后自会长眠。”

    　　李道天转了转手中的令牌，说出了自己重新定下的暗语。

    　　掌柜这下脸色才真的变了变，笑容更加灿烂了，满脸笑容的说道：“贵客说笑了，来我亲自带贵客您去看看。”

    　　掌柜边说着，边出了柜台，向着边上的楼梯走去。

    　　李道天收起令牌，跟在掌柜身后，缓缓而行。

    　　并没有去到太高，李道天跟在掌柜身后，来到了二楼走廊最尾的煞字号。

    　　掌柜直接推开门走了进去，在一旁恭敬的扶着门，直到李道天走了进来，才关上了门，打开了房间的阵法。

    　　“属下参见特使大人！不知特使大人有何指示？”

    　　“带我去见此地驻守，还有给我安排一个房间静修。”

    　　李道天伸出了一根手指，一朵魂力汇聚的奇异灵魂焰火在指尖上不断跳动着。

    　　邪力！

    　　掌柜看到这一幕，这才算是真正的安下心来，脸上愈加恭敬，带着李道天来到房间的墙壁前。

    　　一个阵盘被掏了出来，放入了一块灵晶，顿时阵盘上流光四溢，墙壁上的阵法被打开了一个开口，随后一个暗门缓缓的自动打开…

    　　“特使，这里进去就是驻守静修之处，属下就不陪您进去了，外面还需要我看着。”

    　　“去吧，我知道。”

    　　李道天眯了眯眼点头说道，这是邪煞教在藏剑派地域的小据点。

    　　每一个坊市都有，原本是周元伯从万幽国撤退后，在中州发展起来的一些落脚处。

    　　但是现在基本上，都是成了负责一些消息的收集，和帮忙处理杂事的秘密小据点…

