
陈歌发现了婴儿床下的“鬼”，而那只“鬼”还没有意识到这一点。

“出来吧，兄弟。”

陈歌用力将育婴床推开，婴儿身体下面的电线被拉直，一个干瘦的男人缩在床下，手里拿着遥控器。

他画着恐怖的妆容，身上满是人造血浆。

“问你点事，这屋里藏有什么道具？”陈歌自己也觉得有点唐突了：“我进来的时候保安什么都没告诉我，自己找的话比较麻烦。”

婴儿床下面的“男鬼”一句话也没说，扭头就朝外面跑去，这突然的举动让陈歌有些意外。

“跑什么？”为了维持心率，陈歌没有去追，他一路上都是慢慢悠悠走过来的：“婴儿用手抓住衣服，这个惊吓点一般，应该还有后手，估计是演员等到我准备离开的时候，再猛地钻出来。”

拿起床上的婴儿，对方的化妆技术和陈歌比还是有一定差距的。

“许珍珍？”婴儿身体下面的薄被上也写着这个名字：“怎么又是她？”

陈歌将附近的婴儿全部抱起，每个人偶下面都写着这个名字。

“自从进入鬼屋后，这个名字就一直出现，是在给人心理暗示吗？”他找遍育婴室，终于在某个床单上发现了线索。

那是一个钥匙形状的吊坠，吊坠下面还压着一张白纸，上面写着：送给我的女儿——许珍珍。

“乱拿死者的东西，会让人产生自己被死者纠缠上的错觉，这一步应该是为了强化游客心里对于许珍珍的恐惧。”钥匙吊坠是通往下一关的必要道具，不拿走就无法通关，所以这是鬼屋的阳谋。

随手将钥匙吊坠拿起，陈歌看着那张纸，取出笔仙寄居的圆珠笔，模仿着上面的字迹，在纸张反面又补充了几个字——我回来了。

“给他们留一个小惊喜。”

这个房间的惊吓点被陈歌直接识破，他朝门口走去，刚走出育婴室，前面的黑暗当中突然响起了什么东西滚动的声音，紧接着一个披头散发、满脸是血、肚子高高鼓起的女人，推着一辆装满了婴儿的小车飞速朝陈歌冲来！

最恐怖的是，这个女人没有双腿。

骤然间看见这一幕，陈歌的心率也略有波动，不过他很快冷静了下来。

女人身体紧贴着左边墙壁，他在进入育婴房之前就已经确定左边墙壁里隐藏有机关。

与其说女人推着车，不如说她的身体大半都压在车上，是被车拉着前行。

通道狭窄，小车速度又很快，推着车的“孕妇鬼”几乎是擦着陈歌的身体过去。

她充满怨毒的眼神盯着陈歌，两张脸大概只隔着二十多厘米远。

“原来最恐怖的东西是在门外，这个设计挺精妙的。”

游客提心吊胆在育婴房里搜寻钥匙，好不容易找到后，刚刚松了口气，结果出门就看到这么恐怖的女鬼冲过来，一点防备都没有。

“地板上没有看到滑索，是墙壁里的机关在驱动车子？”陈歌跟着推车“女鬼”往回走去，他脚步很轻。

冲到走廊一边的“女鬼”并不知道身后有人，她很享受吓人的过程，调转身体位置，她还准备反过来再冲一次。

可是她一扭头，就看到了陈歌那张求知欲极强的脸，猝不及防，她一张脸变得僵硬起来。

“原来你一直蹲在车上，挺有创意的。”小车是电力驱动，女人相当于驾驶员，田藤鬼校为了保证游客安全，防止碰倒游客，所以将小车下半部分和墙壁里的机关相连接，把制动距离控制在十厘米内。

“这个惊吓点设计的出人意料，你刚才的那个眼神也让我很有感觉，怨毒中透着恨意，几乎和真鬼一样了。”陈歌从不吝啬称赞别人。

听到陈歌的赞美，“女鬼”不知道该怎么回话，她从业几年时间，还是第一次被人在鬼屋里夸奖演技。

平日里那些游客从来没有在意这些，她们就像是黑暗中的舞者一样，卖力表演却无人欣赏，甚至有些游客还会对他们拳打脚踢。

虽然很不想承认，但她确实产生了一种高山流水觅知音的微妙感觉。

“还好了……”也许是长时间扮鬼，女孩声音不自觉得带着一丝阴沉。

“真的，那个眼神和鬼很像，你演的很好。”

陈歌拿着钥匙继续去下一个场景，等他走远了，女演员忽然觉得有几分不对：“什么叫和鬼很像，说的跟真的见过鬼一样……”

育婴室前面是卫生间，里面挂着几个倒吊人，田藤病院的惊吓点都是这种直观的，一眼看去就让人觉得害怕的，所以参观他们的鬼屋游客会惊叫不断。

陈歌的鬼屋除了类似田藤病院这种风格的场景外，还有另外一种特有的场景，通过气氛渲染，不断将小的诡异点和恐惧点积累起来，最后一次性爆发，给人一种灵魂都在打颤的极致体验。

卫生间、诊断室、医生准备室，这三个科室都没有演员，仅凭机关来吓人，要说起来田藤病院还算比较照顾游客情绪，中间的这三个科室算是“回血”关卡，给游客一个收拾心情的时间。

普通的机关和血腥场景，对于陈歌来说就比较无聊了，一口气连通三关，他又在犄角旮旯里找到了三把颜色不同的吊坠钥匙。

算上藏在心脏里和育婴室的那两把，他已经在鬼屋里找到了五把钥匙。

“每把钥匙颜色都不一样，里面应该只有一把是真钥匙。”陈歌将所有钥匙收好，进入了第四个房间。

推开房门，这个屋子不大，还原了十几年前的装修风格。

墙壁上刷着泛黄的涂料，吊灯摇晃，破旧的办公桌上趴着一具“死尸”，地上扔着塑料刀，还有几张染血的病例单。

屋顶上印着一个个血手印，地面上残留着乱七八糟的血脚印，屋内看起来非常乱，就好像被一群鬼光临过一样。

“有点眼熟，这具死尸的体型怎么和育婴室床底下的小哥一样？”陈歌走到办公桌旁边，忽然看到了一个有意思的东西。

在办公桌后面的书柜上，摆着一台早已停产的老式录音机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25110930"  chaptername="第192章  你演的和鬼很像">加入书签</a>
</div>
