
　　“第十五个！”

　　确定敌人的大脑中，精神之力完全消亡，路仁将尸体毁去，将残渣收拾进穿管局的储物空间，连渣滓都不留下。

　　“差不多了……接下来得，要么是三星，要么是聚在那只队伍中,我这边也做不了更多了……”

　　路仁眼神复杂，看了一眼刚刚尸体所在的位置。

　　那是一个人类，这个世界的六级异能者……

　　从黑暗空间出来后，他就踏上了寻找那些成为轮回者的本世界生灵的道路，将这一部分轮回者的威胁除去。

　　有着混入轮回者内部的五指路仁的身躯，还有着大拇指时刻在群内对那些红点进行报点,他这边就能避开大部队,去偷袭削弱对方的有生力量。

　　在掌握对方所有位置的情况下，有心算无心，他的游击战略还算顺畅。

　　在杀死十五个新轮回者的过程中，他也遇到三两个背叛者，顺手解决了。

　　不过……

　　背叛者的大部队，应该是被轮回者们解决了。

　　非红点的二星生灵，通通杀死！

　　在这个过程中，轮回者们又罔顾本世界的生灵，造成的杀戮，可以说是比兽潮更大了，当然，他们自己的伤亡也不小，除去路仁这边解决的，过半轮回者死在了与其他生灵的交战中。

　　“闲杂人等都解决了，接下来，就看另一具身体能不能成功突破了……”路仁眼神闪烁，对于另一具身体的状况虽然能完全掌握，但是否能够突破，还真没有把握。

　　时间太短了！

　　“也不知道陆宁怎么样了……”

　　路仁低声喃喃，自陆宁离去,就再也没有了消息，他也不知道对方去了什么地方……

　　……

　　轮回者队伍中。

　　“又一个红点消失了！和先前的十四个一样。”

　　轮回者小队中，作为队长的郑吒率先发话，“现在，只剩下三个不在我们小队中了，若是再不快点，这三个……”

　　郑吒的面色并不好看，有人在捕杀轮回者这种事情，他们并非没有察觉。

　　那些消失的红点，太明显了。

　　在察觉到这一点的时候，为了尽快将队伍拉起来，他们甚至还各自分散，两三人一组，前去找人。

　　但最后……

　　分开的队友却成为了对方那十五人战绩中的一员。

　　没有办法，只能分成两组，但即使这样，当时总共也就十个人，但有一只五人组依旧被团灭,连老队友都死了两个。

　　他们不知道敌人是谁，有多少人，力量如何，安全起见，他们只能聚在一起，不敢随意分兵，再加上需要解决本世界生灵，聚在一起，也能减少伤亡，但即使如此，现在也只剩这十五人了。

　　“不一定……对方应该会罢手……”眼镜男，不！或许可以称一句盗版楚轩，其沉着着脸，认真分析，“这针对我们轮回者的力量，对我们的位置很是了解，能够精准掌握，还活着的三个点，在这人解决那十五人的路线之中。”

　　“若是他要解决这三个家伙，并不需要这样绕路。”

　　听到楚轩的分析，郑吒的脸愈发阴沉了，他们其实尝试过去堵对方，但他们也是轮回者，也在红点之中，瞒不住位置，郑吒下意识地瞥了一眼自己的队伍。

　　对方对轮回者的位置掌握极其精准，那么除去对方有特殊道具以外，就只有一个可能，轮回者之中……有叛徒！

　　尤其是刚刚加入主神空间，本来属于这个世界的生灵，在没有见识主神的力量前，因为各种原因，背叛主神，是很有可能得。

　　就在这时，楚轩拦住了他，压着他的肩膀，两人对视一眼，没有说什么。

　　叛徒这一点，他们很是清楚，但并不能确定，对方就在这只队伍中。

　　尤其是，他们这些日子仔细观察，就是没有见到一个离开队伍，传递消息的人！甚至可以说是没有半点异常，就算某个一直在修炼的家伙，也是老老实实的修炼，没有元神离体的动静，甚至没有过多的精神波动。

　　针对轮回者的存在下手之时，现在这只队伍中的人没有任何异常，相较之下，就算要怀疑，也是怀疑那三个没有入队的人。

　　尤其是……

　　郑吒想到这里，又看了一眼楚轩，想到先前那两个拒绝加入他们的三星土著人，心中又沉了一分。

　　“可以肯定的一点，对方没有对付三星的力量。”楚轩开口说道，“剩下的三个红点，有两个我们都见过了，是本世界最强的两个人类，进入了主神空间，却不想给主神出力，还妄图留在这个世界，实在是有些不够理智。”

　　楚轩扶了扶眼镜，稍微一想，他就知道当初主神用什么诱惑的这两个人，但发现将来要离开这个世界后，竟然一起选择了拒绝，实在是有够愚蠢得……

　　当然，也可能是不想与妖魔为伍……

　　楚轩扶着眼睛，看了一眼不远处，被一条巨蟒舔得很是舒坦的猩猩。

　　按这个世界的等级来看，一只六级妖兽，一只七级妖王，按照他们主神空间只有恶魔队才知道的等级制度来看，一个是二星巅峰，一个是初入三星。

　　两只妖兽都很危险。

　　不过，最让楚轩在意得，却并非是这两只妖兽，而是另一个人……

　　楚轩看了一眼不远处，一个带着手套的男人，闭目养神，据他说，他在想办法突破。

　　这样的姿态，他已经保持了差不多半个月了，一动不动，滴水未进，就连和队伍一起跑路，都是让别人带着得。

　　他们队伍找人速度那么慢，也有这个家伙的两分功劳。

　　但最让他在意得，却并不是这些，楚轩看着那两只手套，如果没有记错……这人的手套，一直没有取下来过吧？

　　“想什么呢！就算是三星又如何？有我在，你们怕什么？”一旁，猩猩不耐烦地说道，“要不是你们来找我，来得太晚，会死这么多轮回者吗？一群这么少的二星还到处清剿别的二星，想什么呢？”

　　郑吒和楚轩沉默，他们最后面才去找这三星的猩猩，不就是怕现在这一幕出现吗?作为老人，对其他同级轮回者，他们有优势，依旧有话语权，但当队伍里来了一个三星以后……

　　楚轩和郑吒对视一眼，没有说话，他们想到了找到这猩猩以后，其做出的事情，在了解到主神空间是什么玩意儿后，其第一个动作就是将自己手下不是轮回者的二星小弟们全部杀死！

　　是的！

　　这个猩猩将小弟们全杀了！不为其他，就为了完成主神的任务，之后得到更多的奖励。

　　总之，随着这只猩猩的加入，队伍的领导权已经不在他两手中了。

　　不过，正如其所说，这只猩猩的加入，他们的战斗伤亡数据也没了。

　　要不是在清剿二星生灵的过程中，死了不少人，他们至于队伍里只有这十五个人么？

　　“行了！别说那些了！现在人也杀的差不多了，你们什么时候陪我走一趟上古遗迹，去找飞升之路？”妖王猩猩目露凶光，似是威胁。

　　主神空间他要进，但他还需要这群轮回者帮他做事啊！

　　他自己的手下比轮回者更多，但他可没有十几个六级妖兽一样的手下，实力不够，压根连他要去的遗迹都进不去，否则他又何必将那群手下直接杀死？

　　“还有！那边那个只知道睡觉的废物！你还要睡下去吗?以为七级是谁都能突破得？我看这条小蛇都比你有机会！”猩猩看着这只缠绕在他身上的母蛇，嘿嘿笑道，同时，看向路仁的眼神，充斥着凶意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可不是什么好说话的妖王，对他没用的家伙，可不会留在队伍里。

　　然而，他的话，并没有被路仁搭理。

　　“呵！无视我……”猩猩咧着一张大嘴，怒气上涌，就想动手，却见到路仁终于睁开了那双眼睛。

　　“嘭！”

　　狂风在天地间吹气，云层汇聚，雷霆轰鸣，一道道风，化作了风刃，化作了剑气，身周近十里的区域，出现了末日景象。

　　雷火相激，风云相聚，天有漏处，好似要将大地淹没，地涌邪火，仿佛要将天穹燃尽。

　　在这诡异的景象中，水火两种相冲突的事物，却好似互不干扰般共同存在。

　　火中水，雨中火，伴随着这混乱景象得，还有一股凶煞之意，在天地间升腾，好似天地走到了尽头，一切都将归于寂灭般。

　　“所以……你是在问我么？猩猩？”操控着五指路仁的身躯，感受着这具身体已然发生变化的元神，那与天地相勾连的奇妙感觉，元神笼罩之下，形成了一片方圆十里的领域。

　　看着这无穷凶煞之意的领域，路仁微微叹气，时间还是太短了。

　　即使有系统对这方天地的侵染为依凭，即使有雄仁提供的大量数据，他也只能将领域打造成现在这副样子，洞天福地，乃至小世界，是不用想了……

　　这种末日终结的混乱景象压根不可能长存于天地间，只能作为战斗使用。

　　“你居然真得突破了？怎么可能？怎么可能一突破就拥有这样的实力？”大猩猩难以置信道，这份实力……比他更强……

　　“你所说的上古遗迹，飞升之路，是什么东西？”路仁看着这只猩猩，带着两分威胁，或许，这和陆宁的任务有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十五章 偷袭 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 