    周五下班时，郎少敏约沃琳一起去G肿，沃琳很想说不去了，她要等寿卫国回来，可上一周末她就没去，这一周末科里又暂时没事，如果这一周她还不去的话，实在说不过去。

    “你去火车站买票，我回家取点东西，咱们火车站集合。”沃琳带着最后的希冀，和郎少敏约定。

    其实该带的东西她昨晚已经准备好，上班时已经带着了，可她就是想回家一趟，说不定打开家门就看见寿卫国了呢。

    然而，等待她的依然是失望，她早上走时家里什么样，回到家时家里依然是什么样，没有丝毫的变动，连空气都依然是那么冷清，更没有寿卫国回来过的迹象。

    抛却最后的希冀，沃琳赶往火车站。

    看到和郎少敏面对面站着，正对郎少敏怒目而视的袁莉莉，沃琳松了口气。

    “你们俩还真是无时无刻忘不了秀恩爱呀，我这人是很自觉的，绝不会碍眼给你们做电灯泡。”沃琳从郎少敏手里随意抽了一张火车票，去了远离郎少敏两口子的另一条队伍排队进站。

    虽然是身处嘈杂的候车室，这个时候的沃琳，还是想给自己营造一个安静的角落，不想被人打扰，有了袁莉莉，她正好有理由独处。

    袁莉莉的眉毛拧成了疙瘩，瞪着沃琳的方向，质问郎少敏：“你们俩是不是勾搭上了，所以她才这么心虚地急着避开，怕露馅？”

    “你胡说什么，”郎少敏赶紧挡住袁莉莉的视线，小声解释，“寿卫国几天不见面了，沃琳估计是心烦。”

    “嘁，活该，”袁莉莉一脸不屑，“谁让她整天自以为了不起的样子，这下好了吧，她男人都不要她了。”

    说归说，袁莉莉倒没有像以往那样非要追着沃琳打破砂锅问到底，而是跟着队伍慢慢往前走，检票进站。

    临时买的火车票，都没有座位，郎少敏进站后四处看，想找到沃琳一起上车，也好互相有个照应。

    “她都不想理你，你干嘛还要巴巴地往上贴。”袁莉莉拉着郎少敏上了一节看似人少的车厢。

    只是看着相对少而已，并没有空座位，过道里都挤满了人。

    沃琳上了另一节车厢，她没往车厢里挤，而是站在两节车厢连接处的角落里，靠在车壁上，发呆。

    车厢连接处人少，通风，安静，比车厢里的空气要好得多，沃琳站的这个连接处，只有她一个人。

    这列火车本就没有空调，而正是因为车厢连接处人少，且通风好，哪怕穿的衣服比较厚，没过多久，沃琳也感觉到了透骨的寒冷。

    沃琳换了个感觉风小的地方，没再靠着车壁，可也没有进入车厢。

    “咦，你不是寿队长家的丫头吗？”

    身边突然有人说话，沃琳扭头，身边不知什么时候站了个女列车员，女列车员正一脸好奇地看着沃琳。

    “您认识我？”沃琳疑惑，她不记得什么时候跟列车员这么熟悉。

    女列车员笑：“你不记得我也正常，毕竟咱们只见过一次面，不过因寿队长常提起你，我也就对你印象比较深，我给你上过药，这都几年过去了，你和那时候比起来一点都没变，看起来年纪还是那么小，听寿队长说，你们结婚了？”

    沃琳这才想起来，那还是几年前的事了，她去G市看望在G肿进修的韩霆，在火车站买票的时候被李磊的母亲弄伤了胳膊，并被李磊母亲纠缠，当时是寿卫国给她解的围。

    从G市返回途中，沃琳在火车上又遇到了寿卫国，寿卫国说韩霆给他打过招呼，知道沃琳胳膊上有伤，寿卫国找了个女列车员给沃琳看了伤，那个女列车员还给沃琳上了药。

    沃琳记起来了，那个女列车员，就是眼前这个人。

    “当时真是谢谢您了，您还给我找了铺位睡。”沃琳衷心感谢。

    那是列车员自己休息的铺位。

    女列车员笑笑，问沃琳：“你去哪儿，出差吗，怎么站在这儿，没座位？”

    一口气问了四个问题，女列车员被自己逗乐。

    沃琳点头：“没买到座位票，怕挤，就呆在这儿了，我外出学习。”

    “别在这儿站着了，怪冷的，你跟我去餐车吧，那里暖和，还能坐。”女列车员说完，自顾往前走。

    “谢谢您！”沃琳跟着女列车员走，礼貌地问女列车员，“怎么称呼您？”

    她站着倒不怕，可这里确实冷，再待下去难免感冒。

    女列车员道：“你叫我胡姐吧，我比你大几岁。”

    “谢谢您，胡姐！”沃琳再次道谢。

    路过某节车厢时，沃琳冷不防被一个人拽住：“你去哪？”

    看走在沃琳前面的女列车员很照顾沃琳的样子，袁莉莉直觉沃琳摊上了好事。

    沃琳吓了一跳，看清是袁莉莉，解释：“碰见了熟人。”

    胡姐回头问沃琳：“你们认识？”

    “我们一起的，三个人。”沃琳点头，指了指一旁站着犯睏的郎少敏。

    “那一起来吧。”胡姐说完，继续往前走。

    袁莉莉拉着迷迷糊糊的郎少敏跟在沃琳身后，一路上不停地小声向沃琳打听是怎么认识列车员的，并埋怨沃琳，既然认识列车员，怎么不提前安排，还是说沃琳想自己一个人享受，不想管同伴的死活。

    不管袁莉莉说什么，沃琳都不搭理她。

    连沃琳自己都不知会突然有这么一出，怎么提前安排，又何谈不管同伴死活。

    兴许是胡姐听到了袁莉莉的抱怨，眼神不善地回头盯了一眼袁莉莉，袁莉莉这才住了口，默默跟着走。

    到了餐车，胡姐先把郎少敏和袁莉莉安排在一张餐桌，再把沃琳安排在离郎少敏两口子较远的另外一张餐桌，并告诫三人不要随意换座位：“餐车的座位都是有人订了的，你们坐的这几个暂时空闲。”

    “你安心在这里坐着，我已经打好招呼，你这张桌子不会再有人来。我是故意把你和那两口子分开的，我不喜欢那女的。”胡姐以耳语的声音告诉沃琳。

    沃琳报以歉意的笑容。

    袁莉莉那些话，虽是在埋怨她，对胡姐却也很无理，在此时安静的餐车，言语会给胡姐引来更大麻烦。

    安排好沃琳三人，胡姐去忙自己的工作。

    沃琳这张餐桌只有她一个人，没有人打扰，她也没有丝毫睡意，沃琳把窗帘稍稍拉开，盯着窗外的漆黑，思绪飞回了几年前。

