    刘晴妍怎么都没想到，随便采访一个艺考生，居然被对方侃晕了。

    刘晴妍最后委婉表示采访结束了，方既明都有点意犹未尽。

    “这就完了？”

    看到方既明欲求不满的样子，刘晴妍是哭笑不得：“这位同学，你好像很喜欢上镜啊？”

    方既明理所当然地说道：“那肯定啊，不为了上镜我考什么表演系？”

    刘晴妍：“……”

    摄像师：“……”

    刘晴妍算是明白了，这是一个活宝。嗯，应该也是那种天生的，不会惧怕镜头的人。“我们的播出时间有限制，就暂时采访到这里了，谢谢你，同学。”刘晴妍说了句场面话，然后跟摄像师离开了，还是想去找一个落榜生。

    方既明想了想，觉得刚才自己虽然大炮了点，但其实也没说错啊，都是大实话。算了，不管了，不能播出也好，方既明不想自己的荧幕首秀是新闻节目。

    然而，人算不如天算。

    当天下午，燕京电视台里，社会新闻部在剪辑新闻的时候，副台长过来视察工作了。“我们最近的新闻播送，收视率有点低啊，广告商都打电话来询问了！就想问你们，能不能采访到一些有话题性的新闻！”

    副台长罕见的有点发飙，其实平时他很好说话的。估计也是被广告商催急了，要知道燕京电视台已经算是自负盈亏的了，没有广告商投广告，收益就下降。收益下降了，大家的工资就缩水，谁都不乐意见到的。

    “台长，今天北电表演系放榜，我们采访到了几个艺考的小明星，我觉得可以放上去。”这是刘晴妍说的，她因为长相漂亮，也经常出镜，所以新闻节目的收视率一直居高不下。但由于最近新闻太过平淡，又是正规新闻多，所以新闻栏目的收视率堪忧的正常的。

    “我看看。”

    副台长说道。

    很快，剪辑视频的剪辑师，把没有剪辑过的视频给副台长看了。

    前面几个采访，副台长还是面无表情的。因为副台长知道，其实不算出彩，除了对方是小明星，有一定的粉丝基础之外，其实跟燕京电视台的观众不怎么重合。这年头现在电视还是主流媒体，而且没有被网络分流太多，可燕京电视台因为节目不怎样，其实年轻人不太喜欢看。喜欢的，都是一些中年人。因为燕京电视台的电视剧节目，他们挺喜欢，大多都是肥皂剧，家长里短的。

    所以，那几个小明星，很多观众都不知道是谁。没办法，燕京电视台没钱买最火的电视剧啊！

    然而，等副台长看到方既明的采访时，眼前一亮：“这个说得不错啊，很有话题性！”其实以副台长的阅历，足以看得出方既明说的都是大实话。可是的，人就是这么奇怪。你说的大实话（毒鸡汤）太过刺耳，人家是听不进去的。

    “这个采访做了多长时间，能不能剪成一档半小时的节目？”副台长问道。

    刘晴妍一愣，立即明白是怎么回事了。

    因为，燕京电视台有个《燕京大小事》的栏目，就是贴近百姓生活的节目，也算是收视率最高的栏目了。能在上面播出，和在新闻里播出，完全不是一个概念！

    “肯定能，我们拍了一个多小时，包括空境，包括老师采访，我们都做了！”刘晴妍暗自欣喜，其实她出的采访，都是按照《燕京大小事》的标准来的。可惜因为分配给她的任务，大多是一些不痛不痒的新闻，所以很少有这个机会上《燕京大小事》。现在机会来了，一定要把握住。

    要是把握住了，刘晴妍说不定能一路青云，扶摇直上了——升职加薪，甚至能成为一个当红的美女记者！以后主持新闻，甚至主持大型晚会，想想都有点小激动呢。因为刘晴妍是个编导生，因为外形出众，才分配到去当记者的。主持、播音她什么都可以。

    所以说，人还是需要有能耐的，说不定机会就来了。

    副台长拍板，《燕京大小事》开始制作。其实这栏目都是有套路模板的，套进去就差不多。于是，在晚间新闻之前，《燕京大小事》播出了。

    方既明已经回到五环外的小平房里，开始复习文化课。

    而胡燕兰呢，在客厅里看电视。当然不是有线电视了，而是卫星电视，也就能收到本地的电视台和央视一套。胡燕兰喜欢看本地电视台，因为不时会有市场的菜肴价格给出来。但是，当看到方既明在电视上侃侃而谈的时候，胡燕兰傻眼了。

    “方既明，你出来！”

    胡燕兰回过神来，咬牙切齿地喊了一声。

    “怎么了，妈？额，上电视了啊，我看看……嗯，形象还是不错的嘛，挺上镜的，比我真人还要好看一点。”方既明大言不惭地说道。

    胡燕兰是哭笑不得，脸一板：“你知道有记者采访，你还胡说八道？！”

    方既明一愣，苦笑道：“我没胡说啊……”

    “还嘴硬？要是隔壁那些人看到了，会怎么诽议我们都不知道呢！”胡燕兰还是有点小自豪的，本来她想过等方既明的文考通知书寄过来，她就拿出去炫耀炫耀。也是，被那些同样是艺考生的家长明里暗里的嘲笑，胡燕兰心中早就有火了。有个显摆的机会，胡燕兰怎么能不去扬眉吐气一番呢？

    现在好了，不需要胡燕兰枉做小人了，电视台帮了大忙。

    而燕京电视台的观众们也傻眼了，毕竟谁都没见过有这么能侃大山的艺考生啊！一口一口说出来的，都是毒鸡汤。

    “什么叫演戏需要天赋啊，没天赋就不能演戏了？”

    “高考不用拼天赋？只要认真学都能考得了四五百分？哇，这人真敢说！”

    “一个艺考生，居然敢吹牛说自己能考五百多分，他是没睡醒吧？”

    “在浙省考过一本分数线，这人是真的敢吹啊！我听说，浙省的卷子比燕京的卷子难多了。”

    ……

    观众一边看，一边吐槽，一边嘲笑方既明的大言不惭。但有些人却听进去了，深思了起来。不管怎么说，方既明算是小火了一把，但可惜的是，并没有打出他的名字来。因为刘晴妍根本没有问方既明的名字啊！

