    李诺恩抿唇瞪了他一眼，然后想把剩下的几块马卡龙给吃了，没想到袋子里面还有两盒。

    “谨辰哥哥，以后不要再给我买这么多，买多了吃不完浪费，你挣钱也很辛苦的。”李诺恩抿唇说道。

    宝贝媳妇这是在替他省钱呢？

    “好，都听媳妇的。”慕谨辰眉头舒展，嘴角微微勾起浅浅笑意说道。

    “好啦，你快去忙吧，我也要继续忙我的。”李诺恩微微一笑的说。

    听到李诺恩的话，慕谨辰低头轻轻吻了吻她的额头，然后回到沙发上继续工作。

    一小时后。

    “叮铃～叮铃～”

    安静的总裁办公室里，突然响起了铃声，慕谨辰每次在自己的办公室里工作，都会将手机调为静音或者震动模式，免得工作时被打扰，所以，这个铃声不是他的而是某人的。

    李诺恩伸手从桌子上拿起手机，然后放在耳边接听，电话里是一个女人带着一丝哭腔的声音：“喂，你是李诺恩吗？”

    “我是，你是哪位？”李诺恩疑惑的问道。

    她在云城，除了韩木遥还有家人和慕谨辰的几个兄弟知道，就连学校留的电话都改成了慕谨辰的电话号码，几乎外人是没有她电话号码的。

    可，这个声音又有一种好熟悉的感觉，一时间想不起来了。

    “诺恩，是我啊，柳齐欢。”电话里的柳齐欢急切的说道。

    听着她的声音就好像李诺恩是一棵救命稻草一般。

    “………………”李诺恩呆愣了片刻。

    柳齐欢怎么会来云城？

    “齐欢，你什么时候来的云城，你现在在哪里？”李诺恩急急地问道。

    “诺恩，我在警察局了，我出了点事，你快来救救我吧。”柳齐欢在电话里快哭的节奏。”

    “齐欢，你先别急，我马上就过来。”李诺恩担心的说道。

    “诺恩，别忘了带律师。”柳齐欢叮嘱道。

    坐在沙发上的慕谨辰，在听到李诺恩接听电话时，人已经起身来到她的身边。

    “怎么了，是谁打来的电话？”慕谨辰关心的问道。

    “是我在檀香山村的一个很要好的朋友，她在警察局，怎么办谨辰哥哥。”李诺恩一脸担心的说道。

    “先别急，我让奈一先去查一查怎么回事。”慕谨辰冷静的说道。

    随后，慕谨辰吩咐奈一去查一下，很快奈一便把查到的事情如实汇报：“爷，西北路发生了一场车祸，是少夫人朋友的车跟别人撞在了一起，人被警察给带去了警察局。”

    “严重吗？”慕谨辰严肃的问道。

    “暂时还不太清楚。”奈一恭敬着说。

    慕谨辰一听，眉头紧锁，停顿了片刻后。

    “马上联系周律师。”慕谨辰抬手轻轻揉了一下眉心说道。

    “是，爷。”奈一恭敬着说。

    挂断奈一电话，慕谨辰和李诺恩穿上外套，疾步离开总裁办公室，直接下楼开着跑车前往警察局。

    ………………

    警察局审讯室里。

    柳齐欢安静的坐在铁椅子上，额头上的血液已经凝固了，扎起来的马尾辫也散乱的像鸡窝似的，放在她膝盖上的双手，早已染上了鲜血，脸上煞白的看着坐在对面的审讯她的年轻警察。

    年轻的警察见她迟迟不肯开口，很不耐烦的提高了声音，怒凶的说道：“小姑娘，你知不知道，你已经违反交通规则撞伤了人，现在人家明确的就要起诉你。”

    听到这里，柳齐欢才缓缓的清醒过来。

    因为刚才的那一幕太过惊险，此刻想起来还心有余悸，她可是死里逃生躲过一劫。

    “警察叔叔，是他们先挑衅我的，而且，也是她们先撞我在先的，我才一脚油门给她撞回去的。”柳齐欢不服气的说。

    见她还是没有意识到事情的严重性，年轻警察厉声说道：“不管是不是对方挑衅你，从现场来看，你可是全责，而且，对方可是梁氏集团的公子。”

    “我知道。”柳齐欢没有避讳直言道。

    柳齐欢突然的“我知道”听着年轻警察一脸懵，知道还去撞，人家不起诉才怪呢。

    这时，梁氏集团的公子从外面走了进来，帅气的发型此时微微凌乱，白色的西装外套上，已被染上斑斑点点的血色，手拿着纸巾捂着额头，身边还跟着一个妖艳的女人，此时也是一身狼狈不堪，还有一名中年男子黑色西装革履，表情很严肃。

    西装男走上前，声音冷峻的说道：“这位女士，你好，我是梁少的私人律师，我的当事人要控告你蓄意伤人。”

    柳齐欢一听，原本见到眼前的这对狗男女就火冒三丈，这下更是火冒万丈了。

    梁少的私人律师见柳齐欢脸色暗沉，没有吭声，他再次提醒道：“这位女士，请联系一下你的律师。”

    “放心，我的律师很快就过来了。”柳齐欢没好气的说。

    在听到柳齐欢的话，站在梁少身边的女人讽刺的说道：“切，就你，也会有律师，得了吧你，穷酸学生一个，只会勾搭像梁少这样的富家少爷。”

    “贱.货，你个臭不要脸的，要不是你，梁睿怎么会这样对我。”柳齐欢怒吼道。

    而此时，警局外。

    一辆黑色的劳斯莱斯车刚停在路边，车里的小女人迫不及待的打开车门，从车上急匆匆的下来，朝着警局跑去，慕谨辰紧跟其后。

    就在慕谨辰跟李诺恩两人走到警局门口，周律师已经在那里等候多时了。

    在见到慕谨辰时，恭恭敬敬的上前说道：“慕总。”

    “嗯，奈一都已经跟你大概说了吧！”慕谨辰冷声说道。

    “是的，我大概了解了些。”周律师说道。

    慕谨辰点点头，然后周律师跟着他们一起走了进去。

    ………………

    审讯室里。

    警局的人把梁少当祖宗伺候着，还特意派人出去买上好的碧螺春回来泡给梁睿喝。

    柳齐欢的待遇就比较凄惨，自从梁睿来了之后，没一个人管她，不但不搭理她，就连一口水都不给她喝，喉咙都快要干冒烟了。

    她坐在铁椅子上，带着鄙视的眼神看着那些给梁睿献殷勤的人。

    呸，一群马屁精。

    坐在梁睿身边的女人，要多发嗲有多发嗲，让正常人看着就恶心。

    她看着柳齐欢那副可怜巴巴的样子，挑眉嘲笑着说道：“怎么，你不是说你有律师吗，人呢？你该不会是在说大话浪费警官的时间吧。”

    “是啊，小姑娘，你的律师什么时候到，我们的时间很宝贵的。”那名年轻警察冷声说道。

    “快了。”柳齐欢狠狠的瞥了一眼那个女人，对着年轻警察低声道。

    刚刚打电话给李诺恩的时候，她说马上赶过来的，应该很快就会到了吧。

    “诺恩，求求你了，你一定要快点过来啊，不然，我就死定了。”柳齐欢在心里祈祷着。

    此时的梁睿已经换上了自家佣人送来的新衣服，还有家庭医生给简单包扎了下伤口，他面无表情的看着柳齐欢，眼神里带着一丝凉意。

    他没想到这个小丫头会不顾一切的用淘汰车撞他百万豪车。

    就在梁睿等的不耐烦时，审讯室的门被人狠狠的推开，众人同时看向门口。

    李诺恩第一个冲在前面的，刚一进来就急促的喊道：“齐欢。”

    在见到跑进来的人，柳齐欢就认出她来了，带着哭腔叫道：“诺恩，我在这里。”

    李诺恩回头见到柳齐欢坐在铁椅子上，心疼的急忙跑到她身边一把搂住她，安抚着说道：“齐欢别怕，我来了。”

    慕谨辰和周律师跟在后面走了进来，两人扫了一眼审讯室，目光最终落在了李诺恩和柳齐欢身上。

