    第441章 体质剧变，打师妹！

    真是神王宙斯！

    潘多拉娇躯剧烈颤抖，眼珠子瞪得溜圆，情绪波动极大。

    看着那面通红无比的血色古镜，也是从中隐隐约约看到了一幅奇特的景象，她似乎看到丁力所说的那个人。

    “宙斯是古希腊神话中的众神之王，奥林匹斯十二主神之首，统治宇宙万物的至高无上的主神，曾经人们常用“众神和人类的父亲”“神王”来称呼他，是希腊神话诸神中最伟大的神，也曾经纵横天地不灭，震慑穷荒，最终将泰坦囚禁封印！”

    潘多拉惊骇道。

    丁力眸中绽出精芒：“这面镜子有古怪的，到底是什么来历？”

    潘多拉回答：“是睡神给我的宝物，他只说可以用来联络和装载巨人心脏，他说是冥界的一个神所用过的神器，只是暂时借用。”

    丁力点点头：“不管这面镜子到底来自哪里，这里一定来自某个神墓，你所说那些尸体，以前都是曾经统治过这片地域的神灵，睥睨神话时代的霸主！”

    他兴奋至极，脸色尽是喜色：“天神宙斯和希腊诸神大多消失不见，想不到他们死在了传说中的神墓里，这个消息简直太惊人了！”

    老丈人如果死了也好。

    对于自己来说不是天大的喜讯吗？

    这么多神魔尸体，还有泰坦的尸体，如果这些都是真的，自己岂不是要发？

    嗯，只要找到这处神葬之地的话，那么自己就迅速提升实力。

    丁力眼瞳腥红如血，肌肉几乎爆裂，周身气血犹如盘龙一般缠绕周身，让四周的温度急剧上升。

    他的手尚未真正触及古镜，但从古镜内却涌出狂暴血气，汹涌冲击着他的全身。

    一缕缕红色的血气，却蕴藏着霸道狂烈的能量，疯狂没入他掌心，散逸他全身每一个角落，每一滴血。

    他在大力运转着吸星大法，强行消化这些血气，将血气精华融入全身，全力吸收这些效果。

    然而，他的承受力，以及达到了极限。

    终于，镜子中的某扇大门关闭，丁力的血气开始慢慢减弱。

    丁力一屁股坐下，大口大口地喘着气，身子如被煮熟的海虾，赤红如血。

    他全身的骨骸、筋脉、血肉当中，都已经被精纯的血气所充满。

    在潘多拉眼皮子底下，丁力的躯体，诡异的膨胀如巨人，简直是不可思议。

    她羞红了脸不敢再看，却又时不时的偷瞄几眼。

    原来男生的身体这种样子，看得人好害怕啊。

    看来丁力天生就比较特殊？

    这个过程中，对方的骨骼传来清脆悦耳的“噼里啪啦”声，一根根骨节，似乎在疯狂生长扭动，他们还听到类似于江流奔腾的声音。

    “呜啊！”

    丁力摇着头，浑身颤抖着，身上的血气是越来越浓厚，越来越吓人，

    最终从他浑身毛孔之中，沁出许多猩红血雾，虚无犹如实质，硬生生将他身体紧紧裹住，犹如一个血色蛋壳。

    “丁力，现在是怎么一回事？”

    潘多拉美眸熠熠问道。

    弹壳之中丁力的声音精神抖擞：“我在借助于古镜里的神血修炼！古镜内的泰坦之血极其奇妙，似乎在淬炼着他的躯体，骨骼筋脉和血肉……”

    “这东西这么神奇？”

    潘多拉凑到近前观看，满脸好奇，她伸出手来，好想去摸摸看。

    “别碰……这面镜子很不普通。”

    丁力在轻声呵斥：“因为这面古镜是一把钥匙，一把进入神墓的钥匙！”

    “钥匙？”

    潘多拉愕然，很显然，死神是有话没有跟自己说。

    血色大蛋壳中变化不停，散发出一股股强烈的血气波动。

    约莫过了半个小时后。

    哗啦！

    整个蛋壳逐渐平静，最终是彻底爆碎开来，红色蛋壳是彻底化成了粉末。

    丁力则全身光着从中冒了出来。

    他之前所穿的衣衫，早就在巨人形态下给撑爆了。

    如今他只是普通人形态，但肌肉却愈加发达了，浑身上下充满了凶悍刚烈的味道，他每一块肌肉之中，仿佛都充满着爆炸般的力量，让人看一眼便觉得是凶猛无比。

    他的身材肌肉是如此健美，每一块血肉是浑然天成，充满了难以言表的美感。

    潘多拉俏脸一热，不由地用双手捂住了双眼，只敢从指尖中观看丁力的肉身，嘴角竟然流下了一丝口水。

    是脸红心跳夹紧了双腿。

    实在太美了。

    就连那些古希腊的雕塑都没有丁力的身体漂亮。

    “古镜内的血气，对体魄的锻炼拥有极大的好处，我的肉身已经进入到了一个全新的境界！”

    丁力睁开眼，脸上绽放出一抹欣慰的笑容：“血气如龙理论上境界竟然达成了，气血犹如盘龙一般缠绕在身体周围！”

    “感觉还好吗？”

    潘多拉问。

    “很好！非常好！”丁力站了起来。

    他点点头，肌肉鼓胀，一股磅礴的鲜血之力，从他全身涌现出来，让他如瞬间充满了滔滔巨流，血肉精气犹如狼烟一般急速上窜到了天空，将天空一朵白云给击打得粉碎。

    “很精纯的血气之力！”

    潘多拉赞叹：“丁力，你的精血肉身远比一般的神还要强大，如果可以的话，我想……我想……”

    她变得吞吞吐吐，眼神古怪地看向他，欲言又止。

    “有什么就说吧。”丁力询问道。

    潘多拉沉吟了一下，认真解释：“根据死海之书的记载，上古众神曾经在击败泰坦后遇到一位域外强敌，域外强敌与众神展开了决战，结果众神死伤无数……在经历过诸神的黄昏后，众神大多消，无人知晓踪迹。”

    “就连宙斯也带着十二件神衣消失不见……”

    “而罪魁祸首被众神称为外神。”

    “这个世界上竟然也有外神这种克苏鲁中的？”

    丁力思考一下：“我马上会尝试进入古镜中的世界。”

    “丁力，我可以帮你。”潘多拉道。

    “那要怎么进入？”丁力问道。

    他也有些心动，需要提升自己实力的办法，此外，他看到宙斯身上就有种莫名的熟悉感。

    是的，

    那种毁灭气息！

    他有必要进入所谓的境中世界，一探究竟。

    “我有一段咒语，可以收纳泰坦心脏，也可以尝试收纳伱。”潘多拉回答。

    “呵呵，我相信你。”丁力突然笑吟道。

    啪！

    他是狠狠给了潘多拉屁股来了一个大巴掌，将潘多拉给打的娇躯颤抖。

    “师兄……好疼啊！！！”

    潘多拉几乎捂着屁股叫了起来，嗔怪道：“人家屁股都被你打肿了。”

    “这是师兄为了惩罚你之前干的好事。”

    丁力微微一笑：“如果师兄发现你要陷害我，刚刚那一巴掌蕴含的念力，将会变成猩红毒针，自动对你发动猩红千年杀。”

    潘多拉顿时间面如死灰。

    感觉自己的小屁屁危在旦夕……

    ————

    ——祝大家六一儿童节快乐，本来今天想四更，结果变成过了两更，详细请看作者说

    ?  ?六一儿童节，多麽值得怀恋的节日。

    ?      X姐今天让我帮她搬家，下午帮她干私活，腰有扭到。

    ?      她说过意不去，打算请我吃晚饭，感觉我要成为柳下惠了，我特别注意到今天她又穿黑丝袜，并且唇膏颜色很红。

    ?      刚刚问了……晚上吃饭只有我们两个。

    ?      该不会又是喝多了，让我背她回家吧，老这样搞，即使我意志坚定也扛不住啊……

    ?      如果明天我只有两更，就说明，我已经经受不住诱惑

    ?      我真想对x姐说，我还是个孩子啊！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

