    三十几个曲线妖娆的美女，穿着各异的排成一排，看上去十分震撼。

    在旺达、娜塔莎她们的陪伴下，洪国忠心情美美的练习音乐。

    学了几天外语，身心舒坦的他，瞬间回到混元山庄。

    看了看万米高空，云雾之中的仙凡通道, 洪国忠决定探查一下仙界。

    亲自前往仙界，他担心回不来，决定让一个分身去仙界。

    随手布置时间结界，一个分身在时间结界之中，修炼了几十年。

    “身体强度媲美极品神器，炼气修为超级金丹期，炼神修为媲美九阶玄仙巅峰。”

    一念之间, 取名为钟国鸿的分身穿过阵法, 没入仙凡通道。

    “仙元力很浓郁, 看一下时间流速，再试试能否回去。”

    原地待了几个小时，钟国鸿穿过仙凡通道，回到混元山。

    “仙界的时间流速，与凡界一模一样。”

    再次穿过仙凡通道，钟国鸿来到仙界。

    “居然还有修真者，若无意外，那些没有成仙的人，多半是仙人的后裔。”

    修为最低的凡人，都有金丹期境界。

    “太极仙帝张三丰，是七阶玄仙？”

    “斩妖仙帝刘伯温，是五阶玄仙。”

    “没有达摩，没有准提，也没有接引。”

    “三清早已飞升神界，广寒仙子早就成神了。”

    四处打听之下, 得到的不少消息, 让洪国忠惊疑不定。

    “仙界总共有五域，分别是仙域、妖域、魔域、鬼域、海域。”

    不知尽头的仙域之中，仙域、妖域、魔域、鬼域以陆地为主，茫茫无际的海域，存在一些或大或小的海岛，其余地方皆是波澜起伏的大海。

    仙域是仙人的地盘，妖域是鬼仙的领土，魔域为魔仙的地盘，鬼域为鬼仙的领土。

    仙域的面积，是妖域、魔域、鬼蜮加起来的两倍。

    仙界之中的仙人数量，远远超过鬼仙、魔仙、妖仙的综合。

    若非同时对抗妖仙、魔仙、古仙，仙人早就统一仙界了。

    无边无际的海域之中，一个个海岛之上，还有一些旁门左道。

    太极仙帝张三丰，修为只有七阶玄仙，但他的战斗力，超过九成九的九阶玄仙。

    斩妖仙帝刘伯温，修为仅有五阶玄仙，凭借一柄斩妖剑, 战力媲美顶级妖帝。

    金仙为王, 玄仙为帝。

    修为相当于金仙的妖仙、鬼仙、魔仙, 又被称为妖王、鬼王、魔王。

    修为相当于玄仙的妖仙、鬼仙、魔仙，又名妖帝、鬼帝、魔帝。

    “妖鬼魔，都是仙人的敌人，妖鬼魔视仙人为修炼资源。”

    “妖怪的身体、内丹，也是仙人的修炼资源。”

    “唯有鬼和魔，对大多数仙人无用。”

    仙界的货币以仙石为主，按照仙元力的多少，仙石分为下品、中品、上品、极品。

    “没有天庭，也没有玉帝，说得准确一点，天庭早已沦为历史，玉帝早就飞升神界了，三皇五帝飞升三界的时间，还在玉帝的前面。”

    “女娲娘娘，三清老祖，三皇五帝，是最早飞升神界的，没有跟鸿钧相关的传闻，若无意外，远古时期的仙界，根本就没有鸿钧。”

    “战神仙帝项羽，杀神仙帝白起，文武仙帝岳飞，忠义仙帝关羽，是仙界的顶端战力，他们的实力都能媲美真正的神人。”

    来到仙界的钟国鸿，光顾了一个个古仙、古神留下的遗迹，得到堆积如山的功法。

    游走仙域、魔域、妖域、鬼蜮、海域，他又捡了很多炼丹炼器的材料。

    考虑一番后，钟国鸿穿过仙凡通道，无声无息的回到混元山。

    洪国忠清点了一下钟国鸿的收获，又让钟国鸿回到聚宝盆内部的地球。

    与主宇宙的地球相比，仙界也就那样，无非是仙元力浓郁罢了。

    谷臙

    家人待在地球，不用担心安危问题，家人去了仙界，就会失去自保之力。

    以洪国忠现在的实力，别说是在仙界，就算是在神界，他也能横扫一切。

    “充当万界通信公司服务器的小白，眼下的实力，相当于九阶天仙。”

    “小白的身体强度相当于中品神器，即使九阶玄仙全力攻击，也伤不到小白分毫。”

    “等小白的实力达到真神级别，它的信号应该可以覆盖整个仙域。”

    念头转动的洪国忠，放弃举国飞升的想法。

    凡界的凡人，是仙域的基础，仙界繁衍后代很难。

    平均几万年，两个天仙才能诞生一个子嗣。

    两个金仙结为夫妻，几十万年时间，能生一个孩子都算很厉害了。

    玄仙与玄仙之间，生下孩子的概率几近于零。

    若非仙界还有一些修真者，仙人的数量肯定越来越少。

    实力强大的仙人飞升神界了，实力弱小的仙人，生命都没有保障。

    修炼成仙的天仙，拥有无穷无尽的寿命。

    厮杀会导致仙人陨落，遇到厉害的妖魔鬼，魂飞魄散很正常。

    修为的高低，无法决定战斗力的强弱。

    炼气修为达到渡劫期，就会面临天劫，渡过三次天劫后，飞升指日可待。

    炼体、炼神、悟法修为再高，也不会引来天劫。

    理论上，只要不提升炼气修为，修炼者在凡界的实力，就算达到圣人级别，都不会渡劫。

    仙界绰号杀神仙帝的白起，实力相当于神人巅峰，炼气修为只有八阶玄仙。

    白起对死亡法则的感悟，达到了天神前期，他的身体强度，堪比上品神器。

    若非仙界的妖鬼魔蠢蠢欲动，白起早就飞升神界了。

    以白起的实力，渡过神劫易如反掌。

    滞留仙界的顶尖修炼者，还有战神仙帝项羽、忠义仙帝关羽、文武仙帝岳飞等。

    一个个在历史之中死去的人，如今成为仙界的仙帝、仙王。

    “心灵之力能让人起死回生？”

    心中疑惑的洪国忠，掐指算了算，顿时恍然大悟。

    香火之力，能让人起死回生......愿望之力，也能让人死而复活。

    无论是香火之力、信仰之力，还是愿望之力，都是心灵之力。

    心灵之力达到一定的程度，就能让人死而复活。

    借助无数人的心灵之力，项羽、关于......岳飞都修炼成仙了。

    “曾经的地府和六道轮回，随着宇宙的进化而消失。”

    “地府和六道轮回不复存在，优胜劣汰的鬼魂，渐渐成为了鬼仙。”

    “仙界大多数地方的时间流速，与凡界一模一样，但仙界有些地方的时间流速，与凡界有着天壤之别，凡界一年，仙界某些区域过去了成千上万年。”

    整理了一下思绪，洪国忠在陈诗烟、柳妍......任珠珠的陪伴下，心情美美的泡了泡澡。

    尽情锻炼了几天身体，他又前往天堂岛。

    凡界与神界之间，隔着一个仙界，正常情况下，神人无法重返仙界，更何况是降临凡界了。

    洪国忠目前只担心圣人，以他如今的实力，一念就能让仙神魂灭当场。

    山清水秀的天堂岛，风景世间少有。

    阵法隔绝之下，外面进不来，也看不到天堂岛。

    屋内屋外，山上水里，一次次放飞自我。

    回到主宇宙的混元山，洪国忠想起在仙界的姬太祖。

    “人单力薄的姬太祖，需要一些手下。”

