    话音落，林稚有一瞬心气儿不稳。

    只是很快的，她深吸一口气，看向苏叶

    “听闻王妃今日大婚，林稚不便耽搁，只是，林莫雨乃是我魔族人，还望王妃能将人留在这儿，让我们关起门来，单独处理家事。”

    苏叶没说话。

    她只是摁着林莫雨的手腕。

    不知道何时，林莫雨的手腕上插上了一根纤细的银针。

    在银针插上之后，林莫雨手腕上不断蔓延的黑线有收缩褪去的趋势。

    原本绵延到手背上，不过一会儿的功夫已经退到了手腕处。

    林莫雨低声道

    “我想自己解决。”

    苏叶眼皮低垂着，应了一声

    “嗯”

    似乎早就知道她会这么选。

    只是，伸手，将那根银针再次往林莫雨的皮肉里摁进去了一些，大半个银针都没入其中了。

    继而，苏叶抬头

    “在银针破体而出之前结束。”

    话音落，林莫雨点头

    “好。”

    一声应下，苏叶松开了手。

    林稚身体往旁边一侧，跟着摆摆手

    声音一扬

    “让开。”

    话音落下，魔人尽数让开来。

    食人花排排移动，慢吞吞的穿过一众魔人。

    当苏叶路过林稚的时候，林稚轻笑一瞬

    “希望王妃离开这儿的时候，能留口气儿去成婚啊。”

    那话语中的自信，俨然是笃定了苏叶离不开这儿了。

    包括，她的契约兽。

    林稚的目光扫过玄武，眼中闪过一抹阴毒之色。

    只是很快的，转移开了目光。

    苏叶笑了笑

    “也希望你能有口气儿，从她手底下活下来。”

    林稚目光转移到了林莫雨的身上，眼中闪过一抹不屑

    “一个半人半魔的怪物罢了。”

    似乎一些思想亘古不变，越是纯种越是尊贵，种族不同的反倒是成了被人瞧不起的。

    苏叶没再说话，只是捏着梵花绫，稍稍用力了些。

    似乎耽搁的太久了，她家那位失忆的蛇人，希望不要胡思乱想才是。

    嗯，也很有可能吃过她的精血之后，记忆恢复了。

    想着想着，苏叶笑了笑。

    直至，旁边一道凉凉的声音

    “不要露出那种笑容来，现在可不是想男人的时候。”

    苏叶回过神来，很快移开视线没说话。

    玄武撇了撇嘴。

    都这种时候了，还能有空想那头赤焰金鳞蟒。

    不是睡觉前刚见过吗？

    有什么好想的。

    玄武对此嗤之以鼻。

    手里捏着金乌的藤蔓，把那藤蔓顶端柔软的小球捏在手里，摆弄了两下。

    他们一行人穿越这灰暗的迷雾里。

    很快的，林莫雨以及那大批魔族消失在了身后。

    玄武跟苏叶并肩往前走，金乌的藤蔓四处挥舞指挥着最前排的食人花。

    “汪汪汪！！！”

    “呜呜呜呜~~~~”

    狗叫声跟婴儿的哭啼声接连不断的响起，连接成一片。

    玄武声音泛着凉意

    “魔族的那个劳什子的公主也跑出来了，你说要暗害你的人是谁？”

    苏叶静默一瞬。

    能支配林稚的，还把魔族的两大护法给弄了来，要针对她的人，在魔族的地位自然不言而喻。

    除了那位神秘的魔尊，不可能再有其他人了。

