    第19章愿意跟我走吗

    睁眼之时细小的眼睛里都是算计，冷哼一声

    “这件事情肯定就不能这么算了。”

    “那江凉屡次针对我们，死性不改，养这么大真是养了个白眼狼。”

    话说着，江一梦从外面端着一碗黑糊糊的豆杆汤过来。

    那上面飘了一些豆子皮，虽然已经被贴心的捣碎，但是咽下去的时候肯定会将喉咙划的生疼。

    前段时间还是草根树皮，现在看来，连草根树皮都吃完了。

    “娘，累了一天了，吃点东西吧。”

    把汤端到李芳秀面前，望着那汤，江一梦咽一口唾沫接着将眼神垂了下去。

    “这是什么！”

    江志比李芳秀反应还要大，嫌恶的将汤推到一边去，不满的看向江一梦

    “你就给我们吃这个？！”

    李芳秀也顺势抬眼看向江一梦，似乎是在等她一个回答。

    没想到江志会这么问，江一梦一下子不安起来，局促的拽拽自己的衣角

    “我们以前也是吃这个的啊！”

    “而且家里很快就没有粮食，这豆杆还是冬季储存的，现在都拿出来吃了。”

    “只有这点，我想着给娘吃，我也一天都没有吃饭了……”

    说话的声音越来越小，江一梦将眼睛垂下去，难以避免的肚子又叫了起来。

    擦擦自己的鼻涕和眼泪，本来跪着的江志猛然站起，没等江一梦反应过来便露出一副凶狠样子，照着她的头就来了一巴掌！

    这似乎是习以为常的事情，江一梦被打的后退两步，额头上一大片红色，眼里不自觉的就浸满了泪水，抿抿嘴唇却没有再说什么。

    李芳秀只是冷冷的看着，就算是江志打了江一梦她也不阻止，反而阴阳怪气的说道

    “是吗？你也一天没吃了？”

    “我怎么看你最近反倒是圆润了一些，怕不是背着我们偷偷吃好吃的了吧。”

    江一梦一惊，一抬头泪珠一串一串的就落了下来

    “没有……我没有……”

    “阿志。”

    只听李芳秀唤江志一声，勾唇笑道，看着江一梦就像是在看笑话

    “去她屋里搜搜，看看到底有没有吃的。”

    “她跟那个贱蹄子本来就要好，我可不信那贱蹄子会把自己这个好姐姐给忘了。”

    刚才被李芳秀抽了两鞭，江志正好有火没处发，现在像是找到了宣泄口，一把推开呆愣无力的江一梦，冲她啐一口，同样阴险笑道

    “给我们喝豆杆汤，你自己吃香的喝辣的？我告诉你！没门！”

    说完他挽着袖子就去了江一梦的房间。

    江一梦没有阻止，脸色苍白，瘦弱的肩膀像是在颤抖，没一会，从里间就传来噼里啪啦摔东西扔东西的声音，还伴随着江志的怒骂声。

    李芳秀翘着二郎腿坐在一旁，有些嫌恶的看了一眼桌上的豆杆汤。

    想想这个时刻，大家可能都在家里啃着那红红的果子，她的心里没来由的就是一阵烦躁，瞪了身后的江一梦一眼，怒吼道

    “你愣着干嘛！不知道过来给我捶捶肩膀？！废物东西！”

    “要是当初是你去和亲，现在还能让她占了便宜去！”

    “没用的东西，我真是作孽生了你这个不争气的。”

    她嗷嗷骂完嗓音越来越大，江一梦低着头来到她的身边，一边哭泣听着她的怒骂声，手上给她揉肩的动作不停。

    半晌以后，江志从里屋出来，咬牙切齿一把冲到江一梦身边拽起她的领子

    “快说！你将吃的藏到哪里去了？！”

    平日里家里有什么好吃的好喝的都供着江志，这让江志在这饥荒年代还是长了一身买什么用处的肥肉。

    而江一梦就跟他截然不同，江一梦比江凉还要瘦弱一些，肩膀就像薄薄的一层骨架撑着衣服。

    所以现在，江志稍微一个用力，江一梦就被她举了起来。

    江一梦攥着江志的手腕，双眼红肿

    “我没有，真的没有吃的，真的没有……”

    看外面天色越黑，李芳秀看江志一眼摆摆手，笑的声音十分刺耳

    “赶紧把她放下来吧，要不她也太可怜了。”

    “全心全意的为那个贱蹄子说话，到最后什么都捞不着。”

    “村子里其他人都吃上果子里，恐怕某些人连果子的样子都没见到吧，好心被当成驴肝肺，好人没好报，切。”

    说完，她扭扭自己那有些肥膘的腰肢，一扭一扭的出了门

    “走，阿志，跟娘去趟你大伯家，正好慰问慰问，你大伯娘受伤的手指。”

    江志这才放下江一梦，又瞪她两眼跟着李芳秀便出了门。

    等李芳秀和江志一走，江一梦才放松下来，浑身力气都被掏空，擦擦头上的汗，接着去了里屋。

    那一进门便能看到满地的狼藉。

    只要能摔得，能砸的，全部都被江志撒了气。

    看样子也不是奔着找吃的来，本来江一梦这个地方就是个柴房，现在被这么破坏，当真是插脚的地方都没有了。

    不过这些都不是江一梦在意的点，在窗口旁，一瘦弱身影沐浴着月光，正坐在榻上，出神的看着外面皎洁的月亮。

    “三娘！”

    看到江凉的身影，江一梦惊呼出声，又怕自己声音太大被别人听到，急忙捂住自己的嘴巴把房门关上

    “你怎么来了！我上次不是说不让你来吗！”

    她坐到江凉身旁，手覆上江凉的手，那冰凉而粗糙的触感让江凉睫毛抖动一分，看着江一梦淡淡道

    “大姐，上次我来接你，你不跟我走。”

    “你告诉我，我走了，你不能走，不能弃他们于不顾。”

    冷漠的看着这一地的狼藉，江凉呼一口气

    “我以为她们不会像对我一样对你那么残忍，没想到……”

    “这次，你愿意跟我走吗？”

    看她如此诚挚而真诚的发问，江凉的眼睛里像是闪耀着比那月空当中还要晶莹的星星。

    江一梦眼眶一热心中一酸，却是把眼睛移开

    “我还是不能跟你走，三娘。”

    “你也知道的，如果我们两个都离开，母亲暂且不论，若是父亲回来了，恐怕会把她们打死也不一定……”

    (本章完)

