    魏探抬眼看向张真人，拇指与食指捏住笔身中间的圆环，在手里转了一圈：“张真人，你要走，魏某人绝不拦着，不过劳烦阁下留一件东西下来。”

    魏探这话虽说极度委婉，可那张真人岂还会不知道他的意思，双目圆瞪：“魏探，你我究竟有何深仇大恨？何必赶尽杀绝？”

    魏探却是轻叹着摇了摇头：“你我之前确无深仇大恨，奈何你却与我昆仑有深仇大恨。你身上的追息粉乃是魏某人亲自养的传讯蜂所下，我魏探自然是不能容你离开了。”

    “何必如此迂腐？”那张真人早已红了眼，看向魏探，因害怕而颤抖的双手负在背后，他道：“神州修士早已不能飞升了，所谓飞升亦只是个传说罢了。吾等修士算来不过比凡人多了些寿元罢了，总有寂灭的一日，还不如凡人有那等生死轮回。既如此，早晚都是寂灭，我等何不为自己多谋划点呢？”

    “一派胡言。”魏探却只是掀起眼皮，看了看张真人，“心怀不轨，我魏探今日便替昆仑取了你这宵小的小命。”

    张真人早已如强弩之末，一剑出鞘袭向魏探，魏探岂是善茬，一手捏着笔身中间的圆环，另一手轻拍判官笔，将自己手中灵气化作一道道肉眼可见的灵线袭向张真人。

    张真人闪身躲过，奈何手中的本命飞剑之上已被缠上了两道灵线，不由冷汗涔涔，只是那张嘴仍然硬着不肯服软：“你等有五人。不过仗着人多势众罢了。也莫将自己说的如此伟大。”

    众人不欲与他多烦。奈何魏探听了却是朝他们比了个“莫出手”的手势，脸上笑意盈盈：“对付你，魏某人一人足矣，何须他们出手？”

    说话间，手指判官笔，灵气做线，已与张真人战作了一团。

    莫问轻叱了一声亟待出手的葭葭、庄子詹与林培源：“你等注意动向，魏探虽说打斗经验丰富。可奈何这群宵小谁知狗急跳墙之下会做出什么样的举动，我且留意着魏探那里。”

    其余三人齐声应了一声“是”，目光转向出入口，此番决不能放过任何一人。

    魏探果然应了那一句“打斗经验丰富”，本以为对方到底也是个金丹后期的真人，两位修为相当，这场打斗怎么说也要半柱香一炷香的时间。可事实上，不过半盏茶的功夫，魏探的判官笔便已然逼近了那张真人的咽部，眼看便要取了那张真人的性命。却在这时。众人只觉身边突然涌现出一阵剧烈的灵力波动，不由齐齐色变。这张真人果然狗急跳墙，竟想要自爆金丹。

    葭葭只见那方才看着不过心虚紧张的张真人眼下脸色涨得通红，眼睛向外突出，看起来甚是狰狞，眼神近乎疯狂：“左右都是个死，能拉一个是一个。”

    便在这时，主心骨的莫问突然出动：“众位莫慌，他想要自爆金丹，也得先问过我莫某人才是。”

    却见莫问说话间突然出手，他是个剑修，却连飞剑都未出。右手拇指与食指突然睁开，直取张真人的喉部，葭葭只觉周围方才还波动巨大的灵力瞬间便偃旗息鼓了，再向那方才被魏探打倒在地的张真人看去，似乎先时的狰狞不过幻觉一场，地上的张真人已然神魂俱灭。

    葭葭等人走上前去，扫了一遍张真人，却无一人动手解决他的尸体，大家是决计要叫众人看清楚，杀一儆百了。

    有路过的练气修士、筑基修士在看到地上张真人的尸体时，无不浑身一震，这五个煞神，竟然杀了一个金丹真人。

    过路人中有胆小的修士双腿直打颤，差些连路都走不稳了。

    执法堂暗部，已然有不知多少年没有这般堂而皇之的办案了，只是一出手，想必不多时，明定城中便会掀起一股子有关今日办案的话题了。前些日子因“飞剑党”牵连出来的有关城池管理执事的嘲讽想必不多久便会被这等话题所掩盖。毕竟正事就是正事，那等闲暇之余的玩笑话再如何轰动也盖不住这等真正大事的传扬。

    从南处入口逃出来的，张真人绝不是最后一个。就在众人一脸肃然的立在张真人尸体一旁之时，从里头连着逃出两位元婴真人，只一看到那二位身上魏探所养的传讯蜂留下的追息粉，众人哪还不清楚这两位，想必亦是那等宵小之辈。

    不比强作镇定的张真人，这二位元婴修士目光在触及到张真人尸体之时，脸色顿变，同时祭出了本命法宝，一位剑修，另一位真修，二人主动出手，同时向几人袭来。

    便在这当儿，莫问立时出列，对上了实力更为雄厚的剑修。

    看向剩余的真修，魏探微一扬眉，口中一喝“遁甲阵”，实则同时传音于三人：“最好的防御就是攻击，这位刘真人的本命法宝乃是一把伞，攻击并不算强，更偏防御。暗部卷宗记载他的本命法宝的弱点在伞顶，罩门所在是头顶中央。”

    话音刚落，果见那刘真人冷笑了一声：“区区遁甲阵也拦得住我，纵你等是昆仑精英又如何，那么大一个境界差距，你等以为是玩笑么？”说罢，祭出了一把伞状法宝，轰然打开。伞面为防御，而唯一的攻击之处便是伞顶，那一处的灵力也是波动最为厉害的，若是放在平时，恐怕没有哪个金丹期的真人敢同那把伞状法宝的伞顶来个正面相击，因为那边相当于与元婴真人直拼攻击，是极不可取的。可是现下不然，既然知道是弱点，那伞顶之处必然不过是看着声势浩大罢了，实则一个纸老虎而已。

    不过相对一视，尽管几人之前从未合作过，可那等默契，却似是合作过十次百次了一般，距离伞顶最近的两人——魏探与林培源同时出手，判官笔与飞剑，一齐攻向伞顶，与那刘真人正面直击。

    而离得稍远一点的葭葭与庄子詹则同时越过魏探与林培源，向刘真人的头顶上方飞去，几乎是同时，二人的本命飞剑直直的刺向刘真人的罩门所在。

    即使刘真人修为已至元婴，可还是万万没想到。不过第一招，眼前这四个小辈便双双直击他的两处弱点。偏防御的本命法宝与魏探、林培源二人正面相击，又因着那二人攻击的是这本命法宝最弱之处，一时之间倒是无法轻易挪动自己的本命法宝。

    也因此，自己罩门所受那一击，没有本命法宝相护，只区区一个自带的防御法宝，虽然滞了那二人一滞。可到底是暗部的人，昆仑培养起来决计不会手软，不说葭葭手中的无锋剑出自剑魂海，就说庄子詹手中那把飞剑古符文环绕，亦绝非凡品。是以就算隔着一个大境界，即使有防御法宝护身，可还是叫这两把神兵利刃刺破了防御法宝，直直击在了他的罩门所在。

    罩门猛然遭到攻击，刘真人只觉得体内灵气翻涌，一击之下，“噗”的吐出了一口血，体内不到万不得已不会发动的元婴之力第一招过后便已然发动。

    在场的四人无一不是蠢人，眼见他发动元婴之力，齐齐收手，向后退去，以免被元婴之力波及到。

    刘真人发动了元婴之力，灵气外泄，单膝跪地，平日里不舍得轻易拿出的本命法宝，此时却被他当做拄杖一般支撑着自己的身子。

    却说，那刘真人元婴之力打开的一瞬间，四人慌忙向后退去，葭葭后跃至空中，不受拘束，在空中便仿若自己的领地一般轻巧的翻了个身，稳稳落地。身法连半点多余的动作也无，干净利索，其余四人也纷纷落了地，有眼尖的见到她这身法，却也不由得叹了一声：“果然是以速度见长，便是风灵根，也不可能每个风灵根都做的这般漂亮。”

    喘了会儿粗气，元婴之力外泄的刘真人见到那四人在落地之后便立刻组成了遁甲阵，突然失笑：“老夫倒是大意了，观你等小辈这等配合默契程度，恐怕做任务也并非一日两日了，难怪莫问如此放心让你们出手拦住老夫的去路。”

    四人周围随着那刘真人的声音同时升起一道透明水幕，遁甲阵在这一时刻已然启动，不消分说，现在四人便是以魏探为尊，既一起执行任务，有时便要抛却自己的想法，努力配合才是关键。

    “诸位已知这刘真人的弱点，一会儿定要竭尽全力，我等的任务不是拦住他，而是杀了他，杀一儆百才是我暗部的此行目的。”魏探嘴唇微动，便在这一刻，已然开始传音，结束之后，却又单独传音于葭葭：“你那补天劫手不要轻易动用，一旦动用，待得你沉沉睡去，便是我等最大的弱点，恐怕届时我等恐怕会投鼠忌器。”

    葭葭轻“嗯”了一声，双眼微微眯起：她不是未结丹之前那个万叶飞花诀的修士了，破碎虚空第一重已然学会，凭着锁妖塔里头的那一击，相信威力也绝对不容小觑。(未完待续。。)

    ps：  话说，今天有没有二更的问题，一会儿某人还要忙一会儿才能过来更新。以我的手速，一小时一章是不可能的~~所以，今天的二更，发表时间估计会过了零点到明天了，妹纸们明天起来看吧^-^