    

    
                第1675章

    
                李清舞笑了，唐墨也笑了。

    
                就仿佛周缘起的声音，能让人忘记一切烦恼一样。

    
                然而，就在李清舞和唐墨低声笑着的时候，外面仿佛传来了动静。

    
                隆隆隆。

    
                巨大的脚步声响起，仿佛有什么庞然大物进入了小区一样。

    
                柳寒雪立刻作了个禁声的手势。

    
                几女凑过去从窗户往小区里望了过去，这一眼之下，便看到了一只身高足有十米的狰狞怪物进入了小区。

    
                这只怪物的外面极为的恐怖，好似是神话传说中的黑白无常一样。

    
                怪物通体白色，皮肤白的瘆人，它的肩膀上，扛着一鼎大锤，每迈出一步，都会让整个小区震荡起来。

    
                “这他妈是什么玩意儿？”柳寒雪作出了惊骇的表情。

    
                灾难发生这么久，她从来没有见到过这么巨大的怪物。

    
                这个怪物哪怕是一只脚，都快有一米大了。

    
                “别出声。”白蔷薇屏住了呼吸说道。

    
                巨大的白脸怪物走进小区，其他的怪物都不敢靠近它，仿佛感到很是害怕一样。

    
                那白脸怪物在小区里肆意的搜索了一下，而后便一脚踩坏了小区的绿化带停了下来，转头看了一眼周围。

    
                白脸怪物停顿了没多久，便开始举起手中的大锤，疯狂的朝着小区的楼房砸了起来。

    
                轰隆！！

    
                一幢足有十层高的大楼轰然倒塌。

    
                白脸怪物并没有停止，继续向着下一幢楼走去。

    
                “不好，它这是想要把小区全部破坏了。”看到这一幕，柳寒雪惊恐的说道。

    
                “我们得想办法离开这。”王小蛮也急忙道。

    
                然而整个小区里都是怪物，外面又有巨大的白脸怪物。

    
                要想逃离房间，简直是难如登天。

    
                “爸爸爸爸！”就在这时，周缘起又咿呀咿呀的叫了起来。

    
                周缘起一边叫着爸爸，一边爬了起来朝房间的沙发上爬去。

    
                咔嚓！！

    
                随着周缘起的爬行，周缘起手脚所按的地方发出了清脆的声音，地板裂了开来。

    
                周缘起脚下的地板裂了。

    
                她每爬出一步，身下的地板就会碎裂一块，就仿佛这些地板，都是被周缘起踩碎的一样。

    
                这一幕，使得白蔷薇几女，顿时睁大了眼睛。

    
                “缘起，你怎么？”李清舞也是一怔。

    
                白蔷薇以为自己看错了，她学着周缘起的样子爬了起来，然而白蔷薇身下的地板并没有破碎。

    
                但是，周缘起所爬过的地方，地板全部都碎裂了。

    
                就像是有一股巨大的力量，将地板击碎了一样。

    
                “这地板非常坚硬，就算是找个几百斤的胖子，也不可能踩碎吧？”王小蛮敲了敲地板，满脸惊讶的看着周缘起。

    
                李清舞傻眼了，唐墨也傻眼了。

    
                白蔷薇和柳寒雪更是瞪大了眼睛，看着周缘起在地上爬。

    
                就在这时，唐墨突然间说道：“你们快看，缘起身上好像有一层光。”

    
                唐墨话音落下，这个时候，李清舞和白蔷薇，也全部都察觉到了一丝异样。

    
                因为在周缘起的身上，仿佛出现了一道淡淡的光芒，这光芒非常的微弱，微弱到几乎可以忽略不计。

    
                但是，就在这一刻，这道微弱的光芒，变得越来越强，周缘起的身上，开始给人一种强烈的肃杀之意。

