    慕乐乐言归正传，他瞪着战云开，“爹地，你刚才为什么要骂我？害宝贝在阿希跟前打喷嚏喷出了鼻涕，形象都没了！”

    战云开冷着脸，“那你不是要咒我娶不到老婆？”

    慕乐乐吐吐舌头，说道，“你这不是有个老婆了吗？还怕我咒啊？”

    战云开把慕乐乐抱起来，往桌子上一放，冷睨着慕乐乐，“你有做渣男的倾向，我要给你掰正。”

    慕乐乐不服气，抬眸瞪着战云开，问道，“你哪里看出我有渣男倾向啊？”

    战云开把一本厚厚的手抄本递给了慕乐乐，“就凭着这个。”

    “这是什么？看着有点眼熟啊……”慕乐乐好奇地问道，拿过来一看，眉梢一挑，“咦，这不是我当初给你的恋爱宝典吗？你怎么单凭着这本宝典就怀疑我有渣男倾向啊？”

    慕乐乐说着，语气里透着一些生气。

    这个爹地真的是狼心狗肺啊！

    他这么削尖脑袋地想着给战云开开窍，怎么追妈咪。

    爹地倒好，妈咪追到手了，谁知道到头来还要倒打他一耙！

    哼！生气！

    这样的爹地一点都不爱他！

    居然怀疑他是渣男！

    “爹地，哪有你这样做人爹地的啊？你居然说自己的儿子是渣男！”慕乐乐气得叉腰，狠狠地瞪着战云开。

    战云开摸着慕乐乐的脑袋，语气沉重地说道，“你知道你这个恋爱宝典，是什么吗？一看就是渣男惯用语录。”

    “我这个是恋爱宝典啊！情侣之间最需要的就是这种甜甜的小语录，听着老土，但是就是续命丸啊。”

    慕乐乐抱着恋爱宝典，看着战云开，埋怨说道，“你自己不要就还给我！我要好好保存，以后我要把里面的每一句甜言蜜语都说给我的另一半听！”

    战云开闻言，很是无语，瞪了一眼慕乐乐，“你这样很危险的！我的子孙，只能是情种，不能是渣男！”

    慕乐乐反抗着，“我哪里是渣男啊？我这明明是世纪好男人啊！”

    战云开把恋爱宝典抽走，说道，“好好学习，天天向上才是真的。”

    “你别说，我这次每科满分！”慕乐乐说到学习，他马上从书包里拿出了这次的试卷。

    很是得意洋洋地递给了战云开，“你上次说的，我考试及格的话，你就给我奖励，我现在可是科科满分哦，爹地你打算奖励我什么？”

    慕乐乐拿着试卷在那晃着，“爹地，你看着办吧！我可是满分哦！”

    慕明月拿过试卷，看了下，“你都　不爱学习，你是怎么考的满分的？”

    慕乐乐摸了摸自己的小脑袋，“当然是靠着我这个聪明的小脑袋啊！”

    “可是我看过你考试时的座位，你左右的都是班级倒数一二的，你抄答案也不应该是满分啊。”慕明月发出了质疑和疑问。

    慕乐乐翻了个白眼，“妈咪，你就不能让你儿子是靠着自己的聪明才智啊？”

    战景希摇头叹气，“妈咪，我告诉你真相吧，其实真相是，他把他左右两位考生的答案都排除了，再排除他的答案，剩下的就是对的，所以他能考满分。再加上这次的考试，全都是选择题。”

    慕乐乐闻言，嘟起小嘴，“不要这样子说我嘛……更何况，不是每一个人都有我这智商的啊……”

