    纽约证券交易所。

    人来人往，热闹喧嚣了一天的纽交所终于安静了下来，纽交所的收盘时间是下午四点，此时已经快到四点了。

    被划分成一个个格子的办公间里，每人面前摆放着一台，甚至是两台电脑。

    在这里工作的人每个人都受雇于多个客户，负责全天候监控一些股票、基金的走势，同时也负责帮某些客户买入或是卖出股票。

    “嘿，强尼。”一个带着金丝眼镜，头发往脑后梳理的齐齐整整，还打上了发蜡，穿着西服，领子上系着一根红色格子领带，一看就很有“金融圈人士”范儿，大概三十来岁的男子伸了个懒腰，敲敲隔壁办公间，喊道：“下班去reqice喝两杯怎么样？”

    “约翰，你不会是爱上米拉了吧？”强尼也是个白人，三十几岁的样子，相比约翰的帅气，他则显得沉稳许多，有着一股“商务气息”。

    米拉是他们在reqice酒吧遇到的一个女孩，她当然不是金融圈人士，而是酒吧里卖酒的，暗地里是否还做一些其他的生意就不知道了。

    对于这样的女人，强尼并不感兴趣，他有幸福的家庭，一双儿女，虽然因为工作压力大，时常会和约翰一起去酒吧喝两杯，但晚上总是会回家。

    “哈哈。”约翰哈哈一笑，对于同事略带讥诮的调侃不以为意，耸耸肩膀道：“你不觉得她很性感吗？好吧，就是去喝杯酒而已。”

    说完，却没得到回答。

    约翰又问了一遍，结果还是没有回应，他干脆站起身来，趴在格子栏杆上，刚准备质问强尼，却见强尼盯着电脑，表情凝重。

    “怎么了？”约翰问道。

    “有点不对劲。”强尼点指电脑屏幕，“就在刚才，代码为28694的股票忽然被大量买入，不知名的账户买入了十万股。”

    约翰闻言笑了：“不就十万股吗？虽说临近收盘时间突然买入是有点不对劲，但十万股不算什么吧，我记得这支股票每股才4.6美金，十万股不过四十几万罢了。”

    对于约翰来说，见惯了股市里的大风大浪，虽说那些不是自己的钱，可四十几万美金在股市里真的不算什么。

    别说浪花，连个水泡都翻不起来。

    强尼又道：“可是就在这个账号买入之后，忽然又有几个不同的账号也同时买入，不算很多，各自买入了几万股。”

    “哦？”约翰眉头一挑，“你怀疑这是同一个人在操作？不过哪怕是这样，一共涉及都不到一百万股吧，两三百万美金，能干什么？”

    “也是。”强尼松了口气，不禁失笑。

    这种在收盘之前突然打量买入的情况并不罕见，他刚才下意识的将其和“幕后操盘”联系在了一起，可是几个账号总共买入了不到六十万股，投入资金还不到三百万美金，对于28694这样一支股票来说是别说撬动了，顶多也就只能算是挠痒痒罢了。

    想通了这点，强尼也就没太在意，下班之后就和约翰一去喝酒去了。

    只是股市浩瀚，股票多如牛毛，强尼和约翰盯着的也不过是有限的数十支股票。

    所以他们并不知道，不只是28694这支股票，另外还有几支股票也遭遇了类似的事情，在收盘前突然被大量买入。

    ......

    纽约。

    一栋别墅当中，一群人坐在一起，面前摆放的不是美酒佳肴，而是一台台电脑，和纽交所如出一辙，十几人坐在电脑前，正在忙碌着。

    “Boss。”一个大腹便便的男子忽然扭头，看向不远处沙发上坐着的一个大约五十来岁的中年男子，道：“有点异常。”

    中年男子站起身，来到电脑面前：“道克，有什么问题？”

    道克道：“就在刚刚，28694这支股票被几个不同的账号突然买入，每个账号买入几万到十万股不等。”

    “哦？”中年男子眯起眼睛，“看来不只是我们，其他人也盯上了这支股票啊。呵呵，有意思，真有意思。”

    这支股票是他们看好的，已经准备了很长时间，调集了上亿资金，准备把这支股票养起来，割一波韭菜，结果竟然有人抢先了。

    道克问道：“Boss，我们还做不做？”

    “做。”中年男子毫不犹豫，“多一方入局虽然会让情况变得复杂，但也意味着我们的收益会更高，这么有意思的事情，怎么能不做？道克，你盯着这支股票，明天开盘就开始买入，按照我们之前的计划进行。另外，对方有什么动静立刻告诉我。”

    “好的。”道克应诺。

    ......

    费城。

    会议室里，一阵忙碌的员工们放松下来。

    此时已经过了四点，纽交所已经收盘，想到刚才那十分钟他们通过不同的方式，涉及到了数百个账号，买入了多少股票，他们就感觉后背发凉，衣服都被汗水湿透。

    尽管计划早就制定好，他们也是清楚地，可是真正开始实施，真的在十分钟里砸进去一千万美金，感觉还是那么的惊心动魄。

    “总裁。”薇薇安来到江雪身边，轻声问道：“我们接下来该怎么办？”

    “等。”江雪说道：“等明天各方的反应。”

    尽管计划是提前制定好的，并且做了很多的预案，有B计划，C计划，甚至是D计划，F计划，可是股市瞬息万变，不确定因素太多。计划进行的步骤是不变的，可什么时候开始进行下一步，下下步却是个难题。

    而这个难题，只能让江雪来解。

    ......

    奥兰多。

    夜幕降临，明天就是新秀赛，秦昊和巴特勒、小卡、克莱都要参加新秀赛，所以早早的就回到了酒店。

    巴特勒还记着“好兄弟，一被子”，非要和秦昊一起睡，把秦昊腻歪的，恨不得把这家伙一脚从窗户踹出去。

    两人几个月没见，聊了许多。

    最后说到了明天的新秀赛，秦昊心中一动，问道：“吉米，对新秀赛mvp有没有兴趣？”

    巴特勒眼睛一亮，盯着秦昊，咧开嘴笑了起来：“你这么一说，我突然发现我对这个mvp还是很感兴趣的。”

    【作者题外话】：不知不觉就一千章了，求票，兄弟们手上还有票吗？

