    

    
                莫笛在这里住了三天，第四天下午的时候接了一个电话就离开了。

    
                她下了车，看着面前的一栋私人酒窖。

    
                这里地处北城偏西北方向的位置，郊区空气很好，交通便利。

    
                这一栋酒庄是司若风的产业。

    
                今晚上在这里举行面具舞会。

    
                莫笛刚刚下车，就看到了司若风的私人秘书宋词。

    
                宋词今年30来岁，老公是某企业的高管，她跟在司若风身边当秘书已经当了四年了。知悉司若风身边几乎大部分的事情，行事作风妥当严谨，是司若风的得力助手之一。

    
                她看到了莫笛走过来，手里拎着某高级造型工作室送来的礼服，她笑意盈盈的看着莫笛，“莫小姐，风总交代了，请随我来。”

    
                莫笛跟宋词来到了一间休息室，宋词将手中的礼袋递给了莫笛。

    
                “莫小姐，这是风总替你挑选的衣服。换好衣服后，风总在大厅里面等你。”

    
                莫笛很快换好了衣服，但是司若风给她准备的项链，她没有佩戴。

    
                那是一条人鱼泪深蓝色宝石项链。

    
                她觉得太华贵耀眼。

    
                宋词看到她脖颈上一条普通的珍珠项链，“莫小姐，风总说，那条项链很衬你的肤色。”

    
                莫笛道，“我不喜欢。”

    
                她伸手抚摸了一下脖颈上的珍珠项链，佩戴了六年依旧有光泽，因为这是司聿衡送给她的礼物。

    
                宋词道，“这是风总精心准备的。”

    
                莫笛往前走了两步，停下，她对宋词说道，“劳烦带路吧。”

    
                宋词见莫笛如此，还是提醒了一句，“风总看到你没有佩戴他送的项链，怕是会不高兴，莫小姐，你还是不要辜负了他的心意为好。”

    
                莫笛咬着唇露出一丝苦笑，“我连带什么项链，都无法自己做主吗？”

    
                宴厅辉煌，放着悠扬的音乐。来来往往都是待着面具衣着华贵的人，侍应生也穿着统一服装，脸上带着银色的面具。

    
                这里是面具舞会。

    
                莫笛站在宴厅边缘的位置，看着里面一片灿烂的奢侈。

    
                一边的宋词拿着两个面具走过来，“莫小姐，就只有这两副面具了，你想要哪副？”

    
                一幅是人鱼姬流光溢彩的颜色。

    
                一幅是黑色羽毛装饰的黑天使面具。

    
                莫笛看到面具的这一刻，她似乎明白。面具是宋词精心安排好的，就是为了跟自己脖颈上的项链配色。可是项链她没有戴。

    
                莫笛选择了黑天使这一幅，她今晚上的礼服是司若风给她准备的，蓝灰色的长裙，腰部有同样配色的蕾丝做装饰。看上去简单低调，但是莫笛身形纤细高挑，黑色的长发披肩，带上黑天使面具，整个人一副神秘优雅的气质。

    
                吸引了不少人的视线。

    
                莫笛目光扫了一圈，就看到了司若风的身影。

    
                他穿着烟灰色的西装，带着一副银制雕花的面具。正在休息区的窗边，跟几个人在聊天。莫笛对他，太了解，太熟悉了，所以即使是人群拥杂，都带着面具，但是她一眼还是看到了他。

    
                此刻，宴厅里面响起了舞曲。

    
                几个名媛千金贵公子相拥走入了舞池。

    
                瞬间光线暗淡下来，营造着氛围。

    
                几道舞台灯光打下来。

    
                莫笛转身，宋词已经不见了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->