    第59章 清理黄镇

    “叮，任务二完成，恭喜宿主获得现役士兵全套装备300套，任务积分600。”

    路上，吴旺得到了系统的通知，但他却没敢接受任务奖励。系统空间就那么大点，他可装不下三百套装备。

    根据系统所讲，一整套装备包括两套军装，一把配备四个弹匣的95式步枪，五个76式手柄手榴弹。

    车队很快来到黄镇外，黄镇是个老镇，Z市人对它最大的印象就是它有个有个林场，主要为Z市提供木材，人口不多。

    这里也有被军队清理过的痕迹，清理的手法却显得略微粗糙。

    几十只丧尸在街道上徘徊，可以看得出四周店铺有被搜刮的痕迹，可能是这里被官方搜寻之后再度被小股丧尸占据。

    “这次你们都有枪了，分成四队，自行清理丧尸明白吗？”吴旺将军火库搬空后，也大气了一回，将整只车队三十多个男人全部武装起来。

    “记住，不要被伤到。”吴旺凝重的叮嘱了一声，抽出钨钢刀也打算加入清理，却被赶来的李婉婷拉住了。

    “能不能也给我一把枪？”李婉婷殷切的看着吴旺，竟然是为枪而来。

    “咳，你一个女人，要什么枪啊？这都是老爷们的活，你去后面给我们做好饭就得了。”吴旺挑了挑眉，指着后面的车队说道。

    为数不多的女人们已经架起了锅，显得对前面的战斗提不起多大兴趣一样。

    拼杀是男人的浪漫。

    “不，我们女人也不比你们男人差！我又不是贪生怕死的人，为什么张洋和霍美能拿到枪，我和张雨晴就不行？”

    李婉婷拧着眉毛，指着端着步枪瞎瞄的张洋和霍美。

    张洋各霍美一个属于是女汉子，一个本就是异能者，这怎么有可比性？吴旺皱着眉，打量李婉婷面条，哦是瘦弱的身体。

    “给你一把手枪，你试一试，要是不行，你还是老老实实回去烧火做饭搂孩子去吧。”最终吴旺还是妥协了，从腰间抽出一把手枪扔给了她。

    李婉婷闹了个大红脸，耐心听完吴旺教导如何开保险瞄准换弹，畏畏缩缩的向着镇子跑去。

    “哒哒哒”

    镇子里很快便响起了枪声，人们终于还是在街头巷角和丧尸遭遇了。吴旺害怕众人遭受损失，连忙提着刀跑了过去。

    “吼吼吼”

    “哒哒哒”

    丧尸的怒吼和枪声弹雨的乱奏交杂在一起，很多子弹偏离轨道，飘到丧尸躯干上，甚至是身周的障碍物上，对丧尸的伤害并不大，但侮辱性极强。

    显然，步枪对很多第一次接触枪械的人来说还是有点难以操控。毕竟，真正的枪械不比游戏里，是受后坐力和弹道种种因素影响的。

    由此看来，这些幸存者还不如陈志斌手下拿着喽啰。

    眼看一部分丧尸“躲避”掉子弹，拥有部分作战能力的周军刚大喊道：“散开散开，瞄准丧尸头部再打啊，拿着盾牌的人顶到前面去。”

    “哒，哒哒”

    几个退伍老兵默契的交叉点射，将扑倒近前的丧尸击毙，以免它们冲进人群造成混乱。

    “完犊子了，我没有子弹了，快，谁有子弹分我点！”一个幸存者打空了弹匣里的子弹，一摸腰间，子弹竟然被自己打空了。

    “吼”

    一个丧尸还是抽空子扑了过来，这名幸存者慌乱的向后跑去，忽然一道条状影子飞速闪过，等幸存者回过神来，那丧尸竟然已经被从头到脚劈成两半。

    “啊啊啊，大佬，我爱死你了，我把屁股卖给你。”幸存者痛哭流涕，对着赶来的人哭丧道。

    来人正是刚刚赶到的吴旺，“你的屁股还是自己留着吧，去顶替拿盾牌的兄弟。”吴旺笑骂一声，接着收起刀，站在了众人身后，他并没有再出手的打算，而是准备看众人如何清理丧尸。

    顺便照顾一下清理不过来丧尸的幸存者，身为一个小首领，这点操守吴旺还是明了的。

    子弹很充足，吴旺观察了一阵，换下了两个枪法实在感人的幸存者，让他们去扛盾。

    幸存者们的盾牌，多是废车门或者是由铁板和木板绑在一起的简易盾牌。吴旺想过，等以后有条件，还要改善一下这种盾牌，不然很容易散架。如果这样子被丧尸钻了空子可就尴尬了。

    “吼！”

    “啊！”

    即便吴旺亲自掠阵，还是被钻了空子，一个速度型丧尸忽然从阴暗处里闪出来，一爪子将一个幸存者开膛破肚，那感人的人体扫描枪法贴着丧尸的身体而过，硬是没给它造成一丝伤害。

    “哒哒”

    周军刚的枪口率先瞄准了这只丧尸，射出几发点射。在丧尸的刻意闪躲下也被避开，虽然也在它身体上留下几个窟噜，但是无伤大雅。

    “吼！”

    看着被激怒的速度型丧尸，吴旺赶紧让众人停止射击，而是自己反身冲了过去。

    经过二次进化，吴旺的速度可以达到四十多迈，和速度型丧尸的速度几乎持平。而他的力量又不是速度型丧尸可以比拟的。

    “嘭！”

    看到吴旺飞速接近，速度型丧尸惊了一下，连忙抬起爪子拦了一下，结果自己反而被震得爪子生疼。吴旺身体也不停歇，一个侧翻踹将丧尸踹飞了出去。

    丧尸在地面上滚了两圈，就见一道刀影在它本就模糊的视线里飞速放大。

    “噗！”

    看着丧尸的脑袋横飞出去，吴旺动作不停，将剩余的十几只丧尸在顺手宰掉。

    看着多出来的一百多只新丧尸尸体，吴旺对着镇子房屋密集的地方指了指。

    “不要大意，制造噪音，将镇子里的丧尸都引出来。”吴旺打算将队伍安置在这里休整几天，自然需要一个相对安全的环境。

    幸存者们开始用钢管和铝条等物品，敲打在建筑物上制造噪音，以求吸引出残余的丧尸。

    吴旺则走回被开膛破肚的幸存者身边，这名幸存者已经失去意识，但尸体却逐渐腐化，一条条黑筋从皮肤表面下浮现，显然离变异不远了。

    吴旺没有犹豫，直接将他的脑袋剁了下来。

    “老大，我们在一个地窖里发现了几个幸存者。如果不是外面有两只丧尸不愿意离开，我们还找不到他们呢。”

    吴奕泽跑过来，匆匆的向吴旺汇报道。

    原本这种小事吴旺是不想管的，他打算以后完全将这些事交给刘静超吴奕泽甚至自己几个女人来管，自己做一个甩手掌柜。

    但是，吴奕泽表情并不好看，似乎受了点刺激，哦不，受了点惊吓。

    (本章完)

