    林泉观灭亡，却一直没有广志真人的消息，孟章始终有点不放心。

    自从广志真人和烈焰真人，随同飞天真人，一起前往妖风戈壁之后，他们就音信全无，没有一点消息传出来。

    孟章之所以敢于加入飞鸿宗的计划，对林泉观动手，那是因为飞鸿宗掌门飞鸿子亲自向他保证过，广志真人绝对不会成为太乙门等宗门覆灭林泉观的阻碍。而且在事后，广志真人也绝对没有能力报复太乙门等宗门。

    飞鸿子不是空口白话的口头保证，而是在利用誓约书立下鬼誓的时候，就将这些内容都用自己的性命，做了担保。

    如果飞鸿子做不到他所说的这一切，那阴间的鬼神，就会取走他的性命。

    孟章相信，飞鸿子堂堂一派掌门，应该不会用自家性命来忽悠太乙门等宗门。

    不过，一直不知道广志真人的具体情况，也始终是一个隐患。

    飞天真人邀请广志真人和烈焰真人同行的时候，可是发下过鬼誓的，绝对不会伤害他们。也不知道飞天真人到底准备了何种手段，来对付两个对手。

    以孟章的猜测，飞天真人多半是在立下鬼誓的时候，就刻意留下了什么漏洞。他应该是利用这些漏洞，将两个对手困住了。

    当然，这一切都只是孟章的猜测。具体是什么情况，他也不得而知。

    金丹真人层次的争斗，距离孟章还很遥远，他暂时无力插足其间。他现在唯一能做的，就是不断增强自身实力，发展壮大太乙门。

    太乙门这次扩张太快，有点吃撑着了。以太乙门目前的人手，很难对如此广袤的地盘，进行有效的管理。

    现在太乙门的地盘上面，有足足数十万的凡人。几乎每年，都能够有不少凡人觉醒灵根。

    只要有足够的时间，太乙门的弟子人数将迎来一次大的增长。

    为了临时应急，孟章不得不再次大量招收散修。

    这次，他没有直接吸纳这些散修入门，而是建立了一个叫做同心会的外围组织。

    同心会这个名字有两重意思，一重是要大家同心协力，共同效忠太乙门。另外一重，就是希望会内同仁，能够同心同德，患难与共。

    在大肆散布了同心会招收大量修士的消息之后，因为太乙门是区域霸主，其建立的组织，无数没有跟脚的散修，甚至一些小家族的子弟，都趋之若鹜。

    孟章不辞辛苦，一个接一个的接见了这些散修，用他心通一一读取他们的心思。

    经过一番筛选，去除了一帮太过不堪的家伙，勉勉强强选出了上百名修士来。

    同心会是太乙门的外围组织，组织成员平日里可以从太乙门中领取任务，换取各种报酬。

    在孟章的设想之中，随着太乙门的日益发展壮大，以后肯定会有不少的附庸家族和雇佣门派之类的。

    日后可以通过这个同心会，来对附庸势力进行管理，集中他们的力量，为太乙门服务。

    实际上，孟章心里，还有一个想法。

    太乙门早就不是那个破落的炼气小门派了。为了提升门人的整体素质，肯定要逐渐提升入门的门槛。太乙门再也不会饥不择食，什么歪瓜裂枣都要收入门中了。

    以后太乙门领地上面的凡人，觉醒灵根之后，如果灵根资质太差，一般就不能直接加入太乙门了。

    当然，也不能任由这些人断绝修炼之路，或者沦为散修。

    孟章的做法，就是让这些人先加入同心会。如果表现优异，能够通过重重考验，也未必没有可以拜入太乙门的机会。

    这些事情目前还不及，只是孟章对以后做的一个长远规划。

    同心会这个组织目前最大的作用，就是帮助太乙门管理这片广袤的领地。

    孟章在太乙门之中仔细挑选了一番，选出了一名叫做田康安的弟子，作为同心会的会长。

    田康安祖籍甜水绿洲，身家清白，算是太乙门真正的嫡系。论起来，他还是太乙门现在的器堂堂主田力的远房堂侄。

    他的资质不错，加入太乙门不到二十年，就已经修炼到了炼气后期。

    孟章特意赐给他两件精良的一阶法器和一大堆符箓，提升了他的战斗力，足以让他压制住新近入会的散修了。

    另外，孟章还选出了两名散修出身的太乙门弟子，作为副会长，辅助田康安管理同心会。

    有了同心会这个组织，太乙门对领地的控制力度慢慢开始加强。

    另外，在石家成为太乙门的附庸之后，经过一段时间的考验，石长青也确实没有什么异心。

    包括太乙门丹堂堂主张莹莹在内，太乙门有炼丹天赋的弟子，多次前往求教石长青，石长青也毫不藏私的进行了指点。

    有着石长青这名二阶炼丹师尽心帮忙，太乙门培养炼丹师的工作，陡然加快了许多。

    孟章将小筑基丹的完整丹方，交给了石长青。同时还让他立下鬼誓，绝对不会将丹方外传。就算是石家族人，没有得到孟章的允许，也不能得知丹方的秘密。

    自从得到小筑基丹丹方之后，因为丹方不全，石长青花费了许多心血进行研究，想要补全丹方。但是多年辛苦，进展一直不大。

    他绝对没有想到，自己一直渴望的东西，竟然远在天边，近在眼前，一直被孟章收藏起来。

    以石长青的炼丹术，就连真正的筑基丹都能够炼制，炼制小筑基丹更是不在话下。

    小筑基丹丹方之中需要的材料虽然远不如筑基丹需要的那么多，但是要想收集齐全，还真不是一件简单的事情。

    尤其是其中一些特殊的材料，要用独门秘术慢慢培养。

    按照石长青的估计，就算是一切顺利，至少都需要二十年时间，才能勉强集齐炼制一炉小筑基丹的材料。

    太乙门进入炼气后期的弟子越来越多，弟子们的筑基问题，开始变得迫切起来。

    既然暂时无法得到筑基丹，那小筑基丹就成为了唯一的选择。

    孟章不惜投入大量资源，甚至整个太乙门的力量都向其倾斜，就是为了确保能够尽快集齐材料，让石长青能够开炉炼丹。

