    赵忠，和王小乐梦中世界的那位局座还真有几分相似。

    别看人家一脸和蔼的和王小乐打招呼，一边的王伟急忙介绍道。

    “赵忠老师，是我国海军少将，国防大学博士研究生导师。”

    看着这位老兵，王小乐一下肃然起敬。

    和这些真正的牛人比起来，他这个金鹰奖导演根本不值一提。

    王小乐身边的陈天星，李香山，冯弘几人这时候也是一个个一脸严肃认真。

    麻麻咪耶，这可是正牌的少将！

    “赵老师好！”

    赵忠笑了笑：“王导，不要那么严肃，我就是来向你请教的。”

    王小乐咽了咽喉头的口水：“赵老师你客气了，本来应该我上门拜访的……”

    “哎，你这小伙子，不要这么客气。你拍的士兵突击很好。作为一名老兵，我们才应该感谢你才是。”

    赵忠一边脱着他身上的护具，一边说道。

    “你说的宣传节目，打造人设，这个具体能不能给我讲一下？我们还是有些不清楚。”

    “好咧，赵老师这边请！”

    当王小乐他们走进房间之后，一帮工作人员纷纷拿出手机和直升机合影。

    “少将？”

    “我发现我这层次和王导好像差的有点远？”

    “全华夏好像就一千五百名现役将军，也不知道赵老师这种文职将军算不算。”

    “人家可不是那些文工团的，那是国防大学的博导！”

    房间中，赵忠一进屋就拿出一个小本子，上面密密麻麻记录了不少字，向着王小乐询问起来。明显不是客套。

    “王导你的意思是说，我们评论科普节目的时候，要加上一些军事趣闻。主要是就是海带缠潜艇这种吗？”

    “首长，你叫我小王就好了，或者可乐也行。你这么叫我，我很紧张……”

    王小乐在娱乐圈中牛逼轰轰，是因为他手中有着金手指，但是面对赵忠这些真正的牛人，他还是很尊敬的。

    “哎，是我疏忽了。小王，你的提议很好。主要是组织方面决定五一节期间上线一个新节目，我来担纲，我也紧张。”

    赵忠这种高层那为人处世的本事杠杠的，他三言两语就使得战战兢兢的王小乐他们放松下来。

    “军队要宣传，我们也想加一些时尚的元素，这方面，接地气，说着容易做着难啊！”

    “其实可以这样……”

    放松心情的王小乐变得侃侃而谈。

    “首先是军事趣闻，同时还可以故意加一些预测。”

    “这种预测，要那种好的不灵，坏的灵那种！”

    “嗯？”

    赵忠有些不解。

    “经常迷惑别国，对敌对国家摆八卦阵。”

    “比如外国的战争，军事装备什么，就吹他们厉害，非常厉害。”

    “但是，实际上要反向推理。等到事实和预测不符合的时候，这样就会形成反差。”

    赵忠皱起了眉头：“那不是说我预测错了，这不专业吧？”

    王小乐脖子一昂：“一次错是不专业，那么次次错，人们会怎么想？是不是比每次预测都成功还惊奇？”

    给你一张全是选择题的试卷，要全对，考到一百分不容易。

    但是要全错，一分不得，那更不容易。

    因为就是你用脚印随便踩一下，通过读题机器，都有几率会蒙对的。

    “有点意思，你继续说！”

    赵忠还真没想到王小乐这说法和普通人根本不一样。

    “但是对我国的预测又是另一种宣传方式，比如某新式装备要服役了，我们就要说还早，还早得很。”

    “等到服役了，网友们自然就会认为你是为了掩盖事实……”

    王小乐侃侃而谈，提出的各种观点都有点颠覆人们的常识知识。

    “军事节目应该是非常严谨的吧？”

    王伟有些不解的问道。

    “切，我们这是宣传节目。又不是百科全书！”

    王小乐撇撇嘴。

    “真正的军事科普根本不存在！就像现在各国的那些导弹射程，武器数据，谁知道是真的假的？”

    “我说只有一千公里，就只有一千公里？等打仗的时候，我突然冒出了两千公里射程来，你能把我怎么的，咬我？”

    赵忠这时候却眼睛一亮。

    军事宣传的难点就在这里。

    比如任何一国的具体武器资料都是保密，除非是大家都知道了，否则绝对不会透露真实状况。

    所以很多东西，他们上节目的时候根本不能说。

    而现在王小乐这种反其道而行的方式，可以很好的的解决这个问题。

    “可是这样的话，会对赵老师的声誉造成很不好的影响……”

    “没事，我个人的荣辱，在国家利益面前不值一提！”

    赵忠阻止了王伟的话，目视着王小乐。

    “王导，你这个提议不错，但是就算我舍下这张老脸，这种节目可能做不长吧？”

    每次预测都故意说反，这种东西可能会丧失公信力，沦为笑柄的。

    陈天星和李香山这时候看王小乐的眼神都变得有些高山仰止。

    你小子竟然敢忽悠一名少将去撒谎，这胆子贼大！

    王小乐摸了摸鼻翼，咧开嘴，露出一个灿烂的笑容。

    “所以这方面，就要发动一些水军了。”

    “骗人在日常生活中，是不对的。但是，我记得，军队里面，应该专门的军事欺骗学这类东西吧？”

    “小到武器的伪装，大到战略目标的设定，这些东西，世界各国的军队不是天天都在骗吗？”

    赵忠点点头，正是因为有这些东西的存在，他才能够接受王小乐的说法。

    堂堂少将，公然说假话，那可不是谁都愿意的。

    “如果我们用某些方式，让网友们隐约明白，赵老师是故意这么干的，但是官方又坚决不认，那网友们会怎么想？”

    随着王小乐这话一出口，赵忠和王伟不约而同的一拍大腿。

    “这主意妙！”

    “这下就是真真真假假分不清了！”

    这种反其道而行之的办法，绝对可以形成关注度，随着时间的流逝，还有各种事实的呈现，网友们会自己去脑补。

    到时候，赵忠他们的任务不就是完成了吗？

    而同时，这种宣传方式，到最后，谁知道赵忠说得到底是真的还是假的？