    “‘蜃楼石’闪耀你的光芒吧！”

    年轻人冰冷声音落下，旋即后退数米。

    这一瞬间，红芒将绯村龙一的四周全部笼罩，化作好似鲜血溅染的地狱，漆黑身影落到了绯村龙一的正对面，他看清了这具黑影。

    像是粘稠黑色液体凝聚的爬行动物，额心闪耀着红光，那张脸没有嘴巴却可以发出尖啸。

    红光迅速包裹住了绯村龙一，后者似乎感觉到了光线袭来的一股压制力，忍不住皱了皱眉。

    年轻人眼神微眯，看着眼前被困的绯村龙一，冷笑道：“一在蜃楼石创造的空间里，天赋将会完全封印，无论多么有天赋的人都将成为平庸的凡人……小子，好好享受最后的时光。”

    同时间，绯村龙一感觉到了危险，抬头间“永不熄灭的黄金瞳”立刻释放，金色鎏光流出攻击着周围竖立起的血红屏障。

    “不要试图挣扎，你动的越厉害，蜃楼石的效用会挥发的越快！”年轻人面色冰冷，双目中闪烁金色，右手掌心里缓缓萦绕出一抹寒气，寒气渐渐化作寒冰，呲啦声便是凝聚成一把冰剑。

    “可惜了年纪轻轻的小家伙，要怪就怪你羽翼尚未丰满，就招惹到我们了……”

    年轻人像是在宣判着绯村龙一的结局。

    下一刻，充斥寒气的冰剑高高抬起，另一侧蜃楼石创造的黑影也做出同样的动作。

    瞬间斩下！

    呲啦——！

    宽敞的办公室瞬间发出剧烈的响声，但是因为外面吵闹的施工声响，根本无法引起外面工人们的注意。

    墙办公桌裂作两半，墙壁更是开裂出一个巨大的裂缝。

    而困住绯村龙一的那道屏障此刻更是发出猛烈的波动，像只猛兽般想要撕裂绯村龙一！

    然而……

    下一秒，年轻人瞳孔骤然一紧！

    瞳孔深处暴露一丝震惊！

    只见本应该被撕裂的绯村龙一突然消失在了屏障里？！

    “人呢！？”

    “呼……真是令人作呕的味道！”

    忽然，身后传来一道鄙夷的声音。

    年轻人脑袋瞬间转过去，就见到绯村龙一竟然安然无恙地站在不远处，而且黄金瞳的光芒依旧闪烁着。

    这、这怎么可能？！

    “‘蜃楼石’对你没有作用？！”年轻人瞪大了眼睛，难以置信地看着绯村龙一。

    绯村龙一把玩着食指上游荡的电弧，视线对准年轻人，道：“蜃楼石？你说的是这个玩意？”

    绯村龙一手上把玩着一枚石头，年轻人这时候才惊觉站在自己对面的黑影已经消失，而创造出它的本源正被前者捏在手上！

    绯村龙一仔细地看了一眼闪着红光的石头，这枚石头像是充满了灵智般，似乎在愤怒着他把玩的眼神，旋即想要挣脱开。

    绯村龙一眉头一皱，“老实点！”

    “蜃楼石”竟然突然没了动静。

    但年轻人很快从惊讶中回过神，此刻心中他只有一个想法，那就是——

    跑！

    然而，绯村龙一动了，密密麻麻的电弧缠绕全身，右手掌心里凝聚出气息凶悍的电球，没有任何犹豫，电球直接打向年轻人！

    嘭！

    电球将墙壁轰出了一个大洞，闷声在耳边嗡嗡作响，巨大的动静更是引得在远处开凿地基的工人们身躯都颤了一颤。

    浓雾散去，年轻人原先所在的地方直接变作硝烟四起的炼狱，白烟迅速升起，但是却没了年轻人的踪影……

    “嗯？不见了？”

    绯村龙一蹙紧眉头，黄金瞳展开迅速感知周围，竟发现那道气息竟然已经远离了这里？

    看向被洞穿的方向，黄金瞳的加持下，他的眼睛就像是放了十六倍镜似的，他清楚地看见在几百米开外初具模型的摩天轮上，正有两道身影在上面纵跃！

    “这是……”

    “空间系天赋？”

    咻——！

    电弧激荡，绯村龙一的身影立刻化作虚影，身形如同闪电般追向那两人！

    绯村龙一借着杂乱的地表，迅速掠上高空，视线则是始终捕捉在那两个人的身上。

    轰！

    速度再度加快，一处工地摄像头捕捉到了绯村龙一的身影，但是放在视频里，就好似流星在低矮的空气中迅速飞行。

    远处，正带着年轻人逃离的天狗皱了皱眉，“怎么回事？那家伙怎么还能用上天赋？！难不成你真没用蜃楼石？”

    年轻人神色惨白，眼神看向伙伴，沉声道：“那家伙控制了蜃楼石！”

    “什么？！”

    忽然，二人感应到了身后的危机，猛地回头，瞳孔下无不震惊骇然。

    只见一道好似凶悍的洲际导弹，正用一种无法用常识解释的速度逼近他们！

    “八嘎呀路！组织是不是情报有误啊！这家伙怎么可能会是个新人！？”

