    

    
“说吧，你们两个什么目的？”叶凡坐在办公桌上，看着两个被保安按倒在地的人说。

    
“胆子很大啊，来查我的公司也就罢了，还用这么假的理由，你以为我叶凡是一个摆设吗？”

    
“哈哈哈哈，叶凡，你就是个垃圾。”装作是工商局负责人的大笑着说。听到他这么说，保安重重将他踢倒在地。

    
叶凡冷漠的看着他，轻笑了一声：“所以你还是不自己说是吗？”

    
叶凡比了一个手势示意助理读这两个人的资料。

    
“王强，伪装自己是工商局的负责人，用伪造的搜查令搜查我们的公司；李新，伪装自己是消费者协会的负责人，不过也没拿出什么证件。”助理读完，将资料摔在了他们面前。

    
两个人的表情有些撑不住了，刚刚嚣张的王强现在安静了下来。

    
“说吧，哥们，你来我公司到底是什么目的？”其中一个保安推了李新一下。李新瑟瑟发抖大气不敢出一下。

    
还是王强更镇定一些，他突然坐在了地上，一幅死猪不怕开水烫的表情，李新看了一眼王强，无奈的叹了一口气。

    
叶凡笑了笑说：“不说是吧，我叶凡虽然很长一段时间已经没有过用那些手段教训过人了，可是如果这个人非想尝试一下，我不介意这么做。”

    
“把他们两个人带下去，去那个废弃仓库，你们看着办，别打死就行。”叶凡面无表情的说，似乎不想再多说一句废话。“好的，老板。”几个保安正准备把人拉走的时候。

    
李新已经吓得尿裤了，他连连求情：“司老板，司老板....您就放过我吧。”王强看到这一幕笑的不能自己：“你这个草包，这就把你吓成这样了啊，哈哈哈哈。”

    
保安狠狠踢了王强一脚，王强狠狠的回瞪了保安一眼。叶凡不屑地笑了笑，冷冷的说：“把这个叫李新的留下来吧，王强你们看着处置，下手轻点，毕竟这么久没有动过手了，哥们们是不是手也痒了。”

    
助理和保安们笑着说：“可不是嘛，老板，我们现在不允许那么做啊”“是啊，好久没碰多了，确实有点手痒哈哈。”“是啊是啊，老板，那我们拉走了。”“走走走，拉走。”

    
这时王强有点慌了：“你们..你们等等。”

    
叶凡瞅了王强一眼，狠狠的说：“拉下去。”

    
王强开始大喊：“你们干嘛？你们这是犯罪，放开我，放开我！！”

    
这时保安用警棍狠狠打了王强的腿一下，王强吃痛，在地上打滚“哎呦，哎呦，好疼啊，你们..你们等着瞧。”

    
叶凡有些无奈的叹了口气：“就这样你就承受不住了，还这么嘴硬。呵呵，我让你自己说是给你机会，可是你偏偏不说，你以为我不知道你是来干什么吗？你是想让我亲自把你交给你的老板，让他看看你现在这份德行？不仅事情没办好，反而落到了敌人的手里，是不是死相有点太难看？”

    
“叶凡...你...你。”王强瞪着叶凡。

    
叶凡轻笑着说：“我...我怎么了？你..你怎么还结巴了呢？”

    
这时有一个员工敲门进来给叶凡递了一个资料，叶凡看完以后，笑着卡着王强和李新。“富科建材公司，看来我需要把你们两直接送回你们公司了。至于你的老板怎么处置你，我就不清楚了。”

    
“别，你等等，等等，我...我说。”王强有气无力的说。

    
叶凡示意保安放开他，王强被放开以后甩了甩吃痛的双手，边揉着被打疼的腿边说：“你们司家确实一手遮天，各个领域都有你们的企业，可是我们也是要生活的啊，你们涉猎的范围越来越广，我们普通人的生活就更难，本来建筑材料卖的还可以，自从你们包揽了以后，我们不但进不到货，也没有了市场，叶凡，我确实佩服你的经商能力，可是你这是把我们往绝路上逼啊。”

    
叶凡听到王强的这些话内心其实很是疑惑：“建材行业？刚刚看到你的公司信息说实话我就已经很奇怪了，听你说完就更奇怪了，我最近只扩展了手机领域还在实验期间，根本没有经历再去搞建材，何况我一直做的就是电子产品，对建材没有任何兴趣。”

    
王强听完哈哈大笑：“都这样了，没必要在装了吧？就是你们公司的人去本来我进材料的公司买走了这个季度的所有的货，而且是以1.5倍的价格。”

    
叶凡疑惑的皱起了眉头：“那你没问问你的供货商当时去买的人长什么样吗？”

    
王强有气无力的说：“我哪顾得上问他的样子，知道这件事情我就已经快要崩溃了，我本打算乔装打扮摸摸你们的底细，没想到还被发现了，哈哈哈哈，人算不如天算啊。”

    
叶凡叫助理过来耳语了句以后助理就出去了。“王强，我只告诉你一点，我从来没有涉及过建材业，而且以后也没有打算，因为我已经有房地产了，还有我一定会查清楚是谁冒名顶替以我的名字去买建材给我泼脏水，你呢，信也好不信也罢，反正来我这里闹事是没用的。”

    
叶凡转了个身坐回到了老板椅上：“而且退一万步讲，就算我涉猎了建材行业，但是你竞争不过我，那也是你自己的问题，生意场本来就是弱肉强食的世界。”

    
“叶凡，你们不要太过分，我们家里人已经三代都是建材行业了，我一直兢兢业业的经营着，从来也没过什么违法犯纪的事情，可是你现在逼的我们活不下去，所以我才来的，你们用过什么卑劣的手段我都清清楚楚，我们小家小业，比不过您，希望你们放我一条生路。”王强此刻开始服软了。

    
一旁的李新一直是一言不发，也不敢正眼看叶凡。叶凡瞅了他一眼说道：“那，你是李新是吧，你今天来的目的呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->