    第678章北蛮大祭司：臣服我，许你达成所愿

    龙熙府，龙城。

    徐老爷子坐镇于此，作为龙熙府的府城，而今已经是一座彻头彻尾的军镇之城。

    城内百姓已经尽数被迁徙离开，主要是转移到了齐平府。

    北风吹，雪花飘。

    若不是徐老爷子早早就开始准备越冬的被服、柴火和米粮，这忽然而至的寒冬，能直接摧毁了镇守龙熙府的二十万大军。

    如今的龙熙府，只剩下两座坚城，分别是徐老爷子镇守的龙城，以及徐老大坐镇的平蛮城。

    事实上，在大唐立国之初，龙熙府所在，是在北蛮的掌控下。

    前朝末期，国内民不聊生，边境更是屡屡被北蛮洗劫，朝廷更是失去了对龙熙府的掌控权。

    一直到大唐立国，国力渐强，这才夺回了龙熙府。

    然而，当时主战的乃是太平王徐正奇，只是他却在夺回龙熙府没多久，便因伤辞世。

    大唐对北蛮的征讨，也随着徐正奇的过世而落下帷幕。

    这平蛮城，本是徐正奇为彻底扫平北蛮而建起的军镇，在此转运军械粮草。

    可惜，随着徐正奇的死去，平蛮城也就失去了它本来存在的意义。百年时间，平蛮城慢慢演变成了一座普通的城池。

    直到徐老爷子跟徐老大来到，平蛮城才重新作为一座军镇存在。

    龙城、平蛮城，互为犄角，进可攻，退可守，是徐老爷子定下的抵挡北蛮的最前线。

    而为了防止北蛮劫掠四方，龙熙府境内的百姓，已经被迁徙一空。

    当徐老爷子又一次例行公事地在城头巡视时，就看到城外一队斥候呼啸而来，风雪之中，红色的旗帜迎风招展。

    “报——”

    不多时，斥候进城，速度飞快地到了徐老爷子的面前。

    “可是北蛮来了？”

    徐老爷子望向匆匆而来的斥候，面色肃穆。

    这一年的冬天来得如此之早，天气冷得如此之快，北蛮那边的日子肯定更不好过。

    大战，无可避免。

    徐老爷子很明白，北蛮在这样的恶劣天气下，为了活下去，只能向南。

    即便是北蛮自己不想向南迁徙，更北边的野人也会逼着他们南下。

    哪怕同为野人，也是不同的。

    如前段时间出现在冰河府那边的北地野人，他们多多少少跟大唐百姓有所交流，算不得真正的野蛮之人。

    而北蛮之地北方的野人，那可是真正的野人，茹毛饮血，同类相食。他们没有同类种族的认知，即便是同一个部落的人，也是可以称为食物的。

    这些人，称之为野人或许有些不妥当，说他们是人形的野兽，可能更为贴切一些。

    当初，徐老爷子从北蛮人的嘴里听到这种野人的存在，着实是有些难以相信。但是，就在旬月之前，徐老爷子亲眼见到了这样的野人。

    他不知道这些野人是怎么越过北蛮人的地盘，但他们的的确确出现在了大唐龙熙府，并且袭击了一支斥候小队。

    如果不是双方的装备差距实在太大，徐老爷子派出去的这一支斥候小队，将最终全军覆灭。

    而到这时候，徐老爷子不得不感慨自家闺女给她说的练兵之法的强悍。

    福宝给亲爹徐老爷子写了一封信，将后世的练兵之法告诉了老爷子，没有具体到实际操作，只说了一个大概的意思，那就是要让士兵有永不言败的意志，不抛弃，不放弃。

    正是凭借这股意志，这一支斥候小队才没有被打垮战斗意识，跟这些野人战斗了最后一刻，最终将对方全灭。

    一个精锐斥候小队，全副武装，被数量比他们还少的野人差点儿团灭，这是真的给徐老爷子上了一课。

    他的斥候，是全军中精锐中的精锐。

    由此，可以看出这些野人到底有多凶残。

    “回侯爷，是北蛮大祭司！”

    “我等在城外百里之地，遇到了北蛮大祭司的使者，有书信一封！”

    斥候迅速将一封书信呈递到徐老爷子的面前。

    “北蛮大祭司的书信？”

    徐老爷子着实愣了下，想不通北蛮大祭司给他写信是什么意思。

    说起这北蛮大祭司，实在是神秘的很。

    整个大唐，可以说是无人不知北蛮大祭司之名，可这大祭司到底是个什么样的人，是男是女，是老是少，没有任何人知道。

    去年北蛮举族南攻，就是这北蛮大祭司一手策划。连带着，当时的徐府安泰公徐怀仁都成了傀儡，其人的手段，不可谓不诡异。

    如今，这北蛮大祭司给他送来一封信，由不得徐老爷子不多想。

    “侯爷，让属下来吧！”

    人人皆知北蛮大祭司的手段诡异，对于这位大祭司让人送来的书信，谁也不敢保证是不是有什么玄机。

    “无妨！”

    徐老爷子则是摆摆手，阻止了身边的亲卫。

    若这封信真的有问题，他又凭什么让别人的儿子代他受难？

    如果怕这封信里被动了手脚，他完全可以直接毁了这封信的。

    徐老爷子很快撕开信封，取出了内里的信纸。

    只有一页信纸，上面写着颇为隽秀的一行文字：臣服我，许你达成所愿！

    看到这一页纸上的言语，徐老爷子不由笑了。

    这北蛮大祭司怕不是脑子有坑！

    他所愿，是为母复仇！

    他所愿，是踏平北蛮！

    他所愿，是天下太平！

    他的每一个愿望，都可以凭自己的双手去达成，无需借助他人的手段。北蛮大祭司又如何？手段神秘莫测又怎样，他求不到对方。

    “报——”

    就在徐老爷子将手里的信丢向城外的瞬间，又有斥候回转，带回了第二封信，依旧是来自北蛮大祭司！

    “我倒要瞧瞧，你又能说什么！”

    徐老爷子二次撕开信封，展开信纸。

    “百年前，家师许了太平王徐正奇再活一世！”

    “不知武成侯，可有所求？”

    相比第一封信，第二封信带给徐老爷子的震撼，若晴天霹雳。

    百年前，太平王徐正奇领兵征讨北蛮，最终出师未捷身先死。但现在，若这北蛮大祭司所言属实，那么，徐正奇的死，当是另有隐情。

    霎时间，徐老爷子不淡定了！

    (本章完)

