    终于到了，修韧汐迷糊地看到蓝萤停了下来，再看了一眼四周，心奇自己房门前何时多了一棵枇杷树。莫非蓝萤将自己领回了红莲岛了，难怪自己走了这么久。

    修韧汐心想，自己或许该休息一下，身体不由自主就向前倒去。在她失去意识前，稳稳地落到一个怀里，修韧汐突然闻到一股清香之气。他身上的味道果然经过几世轮回也没有改变，修韧汐终于将那种由内而发的生无可恋之感从心里扫去，然后安心闭上了眼。

    “修韧汐。”温如玉刚好接住她，见她有些软弱无力，下意识有些慌道：“你怎么了？”

    唤了几声后，温如玉才发现到修韧汐完全地晕厥了过去，便将她打横抱起放到自己的床上。虽然此时夜已入深，但温如玉还是强行拉了大夫来替她看诊。

    “此人脉相平稳，既没有中毒之相，也没有内伤之气，呼吸也甚至缓和，这就只是睡着了而已。”大夫忍着瞌睡，看了半天后，肯定地下了结论。

    “是么？但她是突然就晕了过去。”温如玉皱着眉头，紧紧盯着修韧汐，反复问大夫。

    那大夫听了温如玉的一段描述后，捻了念胡须，认真地摇头晃脑地想了想，最后还是坚持道：“那她应该就是突然睡着了。”

    见那大夫如此笃定，温如玉也不好再多说什么，只好送大夫出门，道：“那，既然如此就多谢大夫了，还麻烦你跑着这一趟。”

    “无妨。”你大夫摆了摆手，哈哈小声笑道：“我当年也是见自己的心上人有个什么不适就很紧张，谁没有年轻过，老夫还是可以理解的。”

    温如玉突然脸红了一下，赶紧道：“大夫，我送您。”送走了大夫后，温如玉才稍微安心了些，但想着白日里修韧汐脸色突然惨白地离开，又倒在自己门口，还是有些不放心，便回去坐在床边守了她一晚上。

    忽然温如玉感觉身旁有人，是谁？

    温如玉从浅梦中醒来，原本警惕的眼神扫到温翊后便瞬间温和下来，但他发现温翊正在床边用一副一脸看戏的表情看着自己。

    温如玉的房间，温翊从来都是不敲门便直接闯进来的，加上怕闲言碎语，温如玉也并没有将房门关上，所以温翊就这样大摇大摆地无声无息趴在了床边。

    “哥~”温翊嘿嘿一笑，饱含深意地看了一眼躺在床上的修韧汐，道：“你们……”

    “她昨晚突然睡着了，我只是将她接进了而已……”

    “为何在你的房间突然睡着，你还将房门大大打开，此地无银三百两嘛。”温翊的声音很显稚嫩，但语气中却有一种千回百转的老成之意，叫人揣摩不是，却明明又有深沉的含义。

    “休得胡说。”温如玉说着就要作势教训他。只见温翊抱头连忙撒娇大喊道：“师父救我。”

    两人大闹了一阵，再看修韧汐，却不见她有任何动静。温翊一下安静下来，走到她床边唤她：“师父，师父……”温翊连叫几声，不由奇道：“师父睡觉睡得好沉啊。”

    “莫要打扰她，我们先出去吧。”温如玉干脆拉了温翊出门，然后将房门关上。

    兄弟二人走到平日里练剑的地方，温如玉拿出念君道：“昨日她展示的那套剑法，我已经学了七七八八，但她没有将剑法耍完，后面应该还剩了几招。”

    温翊一脸崇拜地看着温如玉，道：“哥，有时候我觉得就你做我的武师便是最好的了。可惜……”

    温如玉摸摸他的头道：“无碍，我虽然不怎么会教，我便演示给你看，你多看几遍便可。之前那些武师的基本招式都熟悉了么？”

    温翊扁着嘴道：“还有些不太熟，但我觉得师父的这套剑法比之前的那些武师的剑法厉害多了，我便只学师父的吧。毕竟武学讲究的是高深和精进，学一套顶尖的剑法比学许多普通的剑法要厉害。”

    温如玉点点头，道：“的确，她的剑法精妙很多，但也颇为高深，你若是将这套剑法细细精修，便也是江湖上的顶尖高手了。”

    温翊眼睛放光道：“嗯，来吧哥。”

    温如玉将这套剑法的前半部分耍了几遍后，温翊是在看得有些吃力。因为温如玉每演示一次，出剑的速度便快一次。温翊实在有些跟不上，不禁苦道：“哥，你可以再慢些。”

    温如玉收了剑，不由疑惑道：“我耍得很快么？”

    “非常快。”温翊盯着她点了点头道，“你甚至比师父快了几倍。当然，可能是师父故意慢慢耍这套剑法好让我看清。”

    温如玉便试着放慢动作，然而到了第二招后便不自觉加快了速度。

    温翊有些绝望地望着温如玉，委屈道：“哥，我觉得你已经彻底熟练了这套剑法，所以你没法慢下来了。不过，我已经学会了第一招，第二招的大概也记在了脑子里。今日我便将这两招耍熟透了，明日再让师父教我吧。”

    温如玉有些愧疚地点了点头。这些剑法他从来是学得很快，但却没法教给温翊，只能靠温翊自己慢慢摸索。

    “没事，有师父和你在，我肯定能学会的。”温翊察觉到温如玉的心思，赶紧安慰道，“总有一天，我会追上哥的脚步。”

    “好。”温如玉摸摸他的头，“我等你追上我。”

    温翊又拿起剑练了十多遍后，见温如玉站在一旁有些心神不宁，便收了剑走过去道：“都一天了，也不见师父来，她是不是忘了要教授我武艺。”

    此时太阳已经偏西，温如玉朝自己房间的方向望了望，道：“今日便到这里吧，先回去瞧一瞧你师父。”

    回到温如玉的房间后，发现修韧汐依旧躺在床上，纹丝不动。温翊和温如玉面面相觑，她似乎很能睡。

    “哥，要把师父叫醒么？”温翊在修韧汐的床边试探问道。

    温如玉想了一会后还是摇了摇头，“便让她再休息一会，莫要扰了她。”待温翊走后，温如玉有些忧心地坐到床边，原本温翊是想叫温如玉到自己那去休息的，但温如玉心中不安，决定守在她身边。

    温如玉仔细地探了探她的脉息，确实平稳有序。温如玉稍稍放心了些，但仍旧不敢大意，就守着她又过了一夜。

    第三日，修韧汐依旧没有醒来，温如玉等不下去了，便又去请了名大夫来，结果那大夫和之间的大夫说了一模一样的话。

    第四日，修韧汐依旧没有醒来，温如玉又去请了大夫，再请回来的大夫还是说的一样的话。

    “可是她已经睡了三天三夜了。”温如玉质疑道，“她真的没有事么？不需要给她开些药么？”

    “怕是她之前劳累过度，多休息一下也是自然的。”大夫宽慰道，他确实是诊断不出任何的毛病。

    温如玉仔细看着修韧汐，他不知道如何回答温翊的问题，只是重复大夫的话：“她只是睡着了。”

    第五日，第六日，第七日，半个多月过去，修韧汐就那样躺在床上，仿佛睡死一般。

    已经前后请了十几名大夫，他们得到的结论都是一致的，修韧汐不过是睡着了。温如玉期间探试过很多次，呼吸平稳，脉象正常，就与普通人熟睡状态无异。

    “师父要睡到何时啊？”温翊已经将剑法的第四招学会，今日照例这几招耍完十几遍后，走到树下望着坐在树上的温如玉道，温如玉无精打采地摇摇头。

    温翊见温如玉这段时日的神色不好，便安慰道：“记得师父说过她是修道之人，想必传说中修道的人睡觉都会睡这般久吧。说不定师父是在睡梦中修炼呢。”温翊说这话的时候显得底气很是不足，但他还是尽力地宽慰道。

    “应该吧。”温如玉靠在树干上，他听得出温翊的安慰，眯着眼网上望去。阳光透过树叶洒下来有些刺眼，温如玉便转头将目光投向一旁，旁边是另一棵一模一样的树。

    突然，温如玉一下坐起，跳下树去。

    “哥，怎么了？”温翊见他跑向另外一棵树，也跟着看过去。

    温如玉轻轻跳上另外一棵树，大喝道：“别上来。”

    温翊本想也跟着跳上去，却被温如玉制止，便只能在树下等着。

    温如玉站在枝干上，手摸上树干，树干上被密密麻麻地刻满了字。

    温如玉拔开手中的剑，将剑身上的两字与树干上的字反复对比，突然间，心里那股不明所以的情意一下子豁然开朗。

    “温如玉”这三个字竟被修韧汐反复刻下这么多次，她是带着怎样的情意在树上刻下自己的名字，一笔一划，一撇一捺，仿佛刻到了温如玉的心尖之处。

    “修韧汐。”温如玉有些抑制不住心中的翻涌的情潮，他想知道她当时的心情是如何，他想问她是否与现在的自己是同样的心情。温如玉跳下树来便往房间冲去。

    温翊见他如此匆忙，忍不住看了一眼那树，因为被刻的地方有些高，从下往上看又被一些树叶遮挡住，所以温翊也没有看出什么玄机，便只得跟上温如玉。

    “修韧汐。”温如玉跑到床前，终于忍不住摇晃了她，想将她唤醒，但修韧汐依旧没有丝毫的反应。

    “哥，你不要这样，师父在梦里会不舒服的。”温翊见他突然有些不太理智，赶紧上前制止他。

    温如玉一怔，轻轻将她放开，收回手，垂下头。沉默良久后，温如玉问道：“小翊，你说她什么时候能醒过来呢？”

    温翊一本正经地把了把修韧汐的脉搏，然后郑重其事道：“我也不知道，但师父既然只是睡着了，就总会醒来。师父是修道之人，修道之人都是几百年前的传说了，自然是不能与我们现在的人一般了。”

    “是么？”温如玉抬头望着温翊，“若真是因为修道才异于常人……”

    “一定是的，师父那么厉害。越是高手越是如此。”温翊说得恳切，然后还不忘增加依据道：“书上都是这样说的。”

    “什么书？”

    温翊一下语噎，往日里他这样说温如玉便会笑笑就过了，今日却如此正儿八经地问他是哪一本书。

    温翊认真的想了想，盯着温如玉道：“评书。”

    “哦。”只听温如玉轻轻地叹了口气，不再询问他，转身替修韧汐揖好被角，然后便静静地看着她，眼睛舍不得移开半目。

    温翊不由得仔细观察了一下温如玉，突然嘴角露出一抹邪恶的微笑，轻轻道：“哥，你是不是一直都这样守着我师父的？”

    温如玉没有吭声。

    温翊清了清嗓，在他旁边开始转悠起来，不时看了看温如玉的神色，道：“据我观察与分析，你现在心里已经有喜欢的人了。是与不是？”

    温如玉依旧没有吭声。

    “你喜欢的人就是我师父，是与不是？”

    温如玉这时淡淡“嗯”了一声，依旧没有离开修韧汐一眼。

    “行吧，一个是我师父，一个是我哥，我也不反对你们……”

    说到这时，温翊注意到温如玉投来的目光，三分的疑惑，七分的与你无关。温翊十分知趣地逃开，跑到了门口他又回头道：“哥，我觉得我师父也喜欢你。不然，她怎么这么恰好地睡到了你的房间，嘿嘿。”不等温如玉反应过来作势捏他的嘴，他便蹦蹦跳跳地跑走了。

    温如玉伸手，停留在修韧汐的额前，却始终隔了些距离。良久，终于替她将额前的几缕碎发顺了顺，柔声道：“若是小翊的直觉是对的，我倒是希望能亲耳听你告诉我。因为，我现在就好想告诉你。”

    时隔几月，温翊已经将秀韧汐教给自己的那几剑招都融会贯通。而温如玉不仅精通了这几招，还自己创了后面几招。温翊却是不太愿意学温如玉自创的，他坚持要等修韧汐醒来后教原本的剑招，这样后面与温如玉比试时才有一点渺小得机会胜出。

    抱着这样的小心思，温翊便只是反复练习修韧汐教的剑招。而且温翊明显感觉得出温如玉现在就想时时刻刻守在修韧汐的身边，所以温翊很知趣地没有缠着温如玉反复给自己演示剑招。

    这几月来，薛阑珊都有来找温如玉，但温如玉都叫温翊把他打发走了。这日，薛阑珊照常来了，温如玉正好要回屋看修韧汐，没想在半路上碰到了薛阑珊。

    “如玉哥哥。”薛阑珊热情地跑过来，道：“我终于见到你了。”

    “见到又如何？”

    薛阑珊不知为何心里突然一凉。温如玉平日的确对谁都有些冷淡，除了温翊和他的母亲，但他至少还会同温翊一起和自己玩耍，说上几句话，断不会像现在这般冷漠无情。

    但这微弱的感觉很快便被激动之情占据，薛阑珊低下头有些不好意思道：“从上次比武招师后，便没有见到过如玉哥哥了……我……”

    “很想如玉哥哥。”薛阑珊在心里偷偷道。

    “小翊，你陪她玩一会，我先走了。”

    “好。”温翊欢喜地答应道。

    “等一下，如玉哥哥，下月初是我娘的寿辰，也就还有三天，我今日是来送请柬的。”

    温如玉没有理会便径直走了，温翊接过薛阑珊手中的请柬，道：“薛姐姐放心吧，到时候我会叫上哥一起去的。”

    “温小翊你果然懂我。”薛阑珊望着温如玉远走的背影依依不舍道，“既然如此，我便先走了。”

    “不一起玩了么？”

    薛阑珊摇了摇头，道：“我还得回去给我娘准备寿礼。”

    温翊略显失望，但很快又笑嘻嘻道：“那我送你出去。”

    温如玉走到门口时突然驻足，他当然是想守在她身边，但又怕她还是一直睡着。几个月了，他找不到唤醒她的方法，实在是束手无策。

    在门口踟蹰半天，温如玉还是轻推开了门。随着门扉打开，温如玉看见修韧汐正缓缓起身，而她的周身被蓝萤包围着。

