    离开了太和殿，虽然后面跟着飞龙卫，洛泱睁一只眼闭一只眼偷看李奏，轻轻笑道：

    “走这么快，是怕你去太皇太后那里骗的懿旨被发现？”

    “痛不痛？”

    “那不是我的血，我按着许柔嘉的手在刀刃上狠狠拉了一下，我自己衣服厚，只怕还没捅到肚子。”

    为了表示不痛，洛泱伸手按了按伤口，没想到还真痛，她轻轻“嘶”了一声。

    之前没有预料到李奏会赶来，她哪敢一点不受伤？太医来的也不一定是太医正，当众说出来没受伤，那不就穿帮了？

    “哈哈，我骗你的，一点不痛。”她见他额角的筋都要爆出来了，赶忙安慰道。李奏一点笑不出来：

    “你啊……何苦拿命搏？藩邸就在宫外，你再忍忍。懿旨是真的，珍王急病也是真的，顾先生跟元枫过去了。

    还有，望月姑姑也已去了绫绮殿，林美人和她腹中胎儿应该不会有事。。”

    “我当时也是没办法的办法，虽然怀疑徐柔嘉，推理出来也是她，可没有证据，若王守澄出手帮她，拍不死、转眼又死灰复燃，这女人为了报仇不择手段，这次要不是运气好，只怕我们已掉进她挖好的坑。”

    洛泱想起来还有些后怕，这一日之内，绫绮殿里的婢女死了四个，还有打入掖庭的更不知几多，林婉茹就算保住命，那些死去的人也回不来了。

    “宫斗真可怕，人命如蝼蚁。想想以前我是个连吵架都吵不赢的人，现在却……”

    洛泱仰脸看着李奏那张轮廓分明、英气逼人的脸，李奏没有低头看她，只坚定的说：

    “以后我不会给你跟别的女人争斗的机会。我们一夫一妻三个孩子, 大臣有子纳妾者, 只能居四品及以下官职, 虐待妻儿者，永不许入仕。”

    洛泱一下愣住了，没想到自己以前玩笑说的话, 他都记得。

    后面一阵急促脚步声，宁重光停住脚步, “噌”的一下拔出半截腰刀, 回头看去, 后面追上来的是六个抬着步辇的内侍，其中一位说：

    “齐王殿下, 圣上说，路远，让奴婢们抬着郡主, 免得伤口流血过多, 还累着您。

    珍王府已派太医正过去了, 还请伊阳郡主不必过于太担心。绫绮殿补了人, 珍王府若是想派人进宫照料，也尽管报到内侍省。”

    洛泱和李奏对视一眼：圣上示好, 就是这事面上已过去了。

    进宫一趟，本意是稳住圣上，没想到还除了个藏在宫中的隐患。

    洛泱“痛苦”的按着伤口, 李奏慢慢将她放在步辇上。宁重光只能送到宫门口，他抱拳告退, 阿冽带着护卫已等在宫外。

    他们很快上了马车，向着不远处的藩邸跑去。

    珍王府门外停了几辆马车, 他们下车的时候，忽然下起了雪, 府里的婢女打着伞出来迎接，李奏接过伞，两人一同入了王府。

    “泱儿？！多谢殿下将泱儿接回......进去看看吧，你外曾祖他……恐怕也认不得你了。”李明珠远远就看见洛泱过来，拉着她进屋去了。

    屋里人多气闷，洛泱又一直没出宫，元枫刚才陪着母亲在廊下等妹妹, 他叹了口气对停下来的李奏道：

    “允之说，外曾祖油尽灯枯，恐怕就在今夜了。”

    “人活一辈子，谁也躲不过走到尽头的那天, 不过，谁又能保证，一个旧的结束，不会是一个新的开始。”

    李奏的话，说的像是轮回，又好像不是。一阵狂风吹来，将廊下临时搭的挡风棚子都吹倒了，寒风夹着雪花肆无忌惮的扑在他们身上。

    两人进了屋，外堂里的人都起来向李奏行礼。李奏拦住了昌平郡王，低声道：

    “我见到圣上了，看上去一切安好。”

    “那就好。我父亲这里怕是坚持不住了，按例，后事要由亲王出来主持大局，您虽年轻，但两府相距最近，还望您能不避讳......”

    昌平郡王这一邀请，就是直接表明心迹，他这一支愿意加入齐王阵营。

    李奏赶忙拱手道：“哪有什么避讳？珍亲王与您都是某的长辈，某能为珍王府尽力，求之不得。”

    且不说昌平郡王是洛泱的外祖君，将来都是一家人，珍亲王奠仪上往来的王公大臣，那都是李奏要争取的支持力量。

    他们在外堂，李奏往里走了几步，便断断续续听到内室里传来洛泱的声音：

    “曾祖君，我是泱儿，你看我给您带糖来了。”

    “湘儿？你怎么来了？”

    “我不是......”

    老淑人在后面轻轻拉了拉洛泱的袖子，洛泱打住了，老亲王努力想睁开眼看清坐在他身边的洛泱，怎奈上下眼皮像渐渐粘合那般，只剩下中间一点瞳仁尚未合拢。

    洛泱心中蓦然升起无限悲戚，她缓缓将牛乳糖放入老亲王微张的口中。

    老亲王笑了，笑得那么明显，他做了个口型“甜”，却再也发不出声音，瞳仁里的光彻底散了，洛泱和母亲抱在一起，哭了出来。

    老淑人身后站着的摘星姑姑抹了把泪，给老淑人行了个礼，退了出去。门口等着的仆人也拿着珍王府令牌，往宫里报丧去了。

    雪越下越大，院子里扫干净的路上也积起雪来，珍王府的仆婢开始忙碌着布置外堂，早就准备好的白布白花，也挂到了珍王府的牌匾上。

    “郡王，郡王！宫里回了，明日起休朝三日，哀悼珍王。太皇太后做主，令离珍王府最近的齐王为悼唁主事郎，代表圣上主持奠仪。”

    圣上曾祖最后一位皇弟，薨了。

    尘埃落定。

    珍王府一脉虽然伤心，却也算是在预料之中，奠仪需要的用品早已备齐，内侍省、礼部也都几时赶到。

    李奏有了“主事郎”的身份，也可以名正言顺留在珍王府。

    李凛给齐王送来缌麻白袍，这算是最轻的孝服，他贴在李奏耳边道：

    “苏四郎闯祸了，他找到王守澄说，林美人虽是远亲，她的事与小娘子无关，若王守澄帮忙放出小娘子，他愿劝说小娘子献上天书中的奇巧......”

    “天书？元植是不是疯了！”

