
　　陈忠发抵达曼谷的时候已经是十一月二十日，跟随他一起来的还有十个人，其中四个是警卫员，一个发报员，两个干事，一个副主任，一个书记员、一个卫生员兼厨师。而离东方霸登基的日子只有十天时间，要在这十天之内将八路军办事处建立起来在时间上有一些仓促，首先得选址，选址之前得要熟悉曼谷的各条街道地形，还得联系当局，也就是即将成立的政府部门，还得联系国府设在这里的大使馆，在这里，办事处只能挂靠在国府大使馆的名下才名正言顺，毕竟八.路军是算在国民革命军队序列的，除此之外，还要采购办公用品，选址租用房屋之后还要进行简单的装修，琐事非常之多。

　　他们是通过正规渠道入境的，也没有掩饰身份，入境之后就被安全部的人注意到了，因此到了曼谷之后，马上就有人联系他们，而此时他们正身处一间华人开的旅馆内。

　　“是陈忠发先生吗？”一个身穿西装的年轻人找到陈忠发问道。

　　陈忠发转过什么一看，见是一个不认识的年轻人，疑惑之后点头道：“对，是我，不知先生是？”

　　年轻人伸手道：“陈先生您好，我是外交部宗部长的秘书马玉霆，我受宗部长的委托前来见见你们，看你们有什么需要帮忙的地方，另外宗部长邀请您今晚七点共进晚餐，到时候我会来接您的！”

　　陈忠发急忙伸手同马玉霆握手道：“哎呀，宗部长真是太客气了，我正为办事处选址的事情发愁呢，我们刚来，对这里不熟悉，因此在办事处的选址上犯了难。不知道马先生有没有什么好地方推荐一下？”

　　马玉霆稍稍一想就说：“没问题，这件事情交给我，我知道在使馆区有一栋房子，房子虽然旧了一点，但是够宽敞，而且环境很好，很安静，明天上午我就去找房子的主人谈谈，争取把租金压一压！”

　　“那就多谢你了！”陈忠发急忙道。又说：“请您转告宗部长，晚上我一定到，到时候会当面向他表示感谢！”

　　“好的！”马玉霆掏出一张名片双手递过去说：“陈先生，这是我的名片，如果您有什么事情需要我的。可以随时打我的电话，如果没有其他的事情，我就先告辞了”。

　　陈忠发接过名片小心收好，亲自将马玉霆送出了旅馆，旅馆老板刚好经过听到了他们的对话，等陈忠发回来就问道：“这位陈先生，你们是国内来的吧？刚才那位小伙子是外交部的？真是年轻啊”。

　　陈忠发笑着点头道：“是啊。老板是什么时候从国内搬过来的？”

　　老板笑道：“从我爷爷那辈就过来了，我是在这里出生长大的，要不是我爷爷、父亲从小就教我学汉字、说华语，我可能连祖国的母语都不会说喽。现在好了，我们华人算是熬出来了，再也不担心被欺负了！”

　　“哦？”陈忠发忙问：“这话怎么说？”

　　老板笑道：“您刚来可能不知道，现在报纸、收音机里都在说国家要实行君主立宪制。东方先生要当国王了，而且第一官方语言为华语。各地的学校学生都要学习华语，到以后只有学了华语才有出息啊，过二十年，想要做官的前提条件就必须要能说写华语才行呢！”

　　陈忠发听得一愣一愣的，又问：“那报纸上还说了其他关于建国的问题吗？”

　　“有啊，报纸上说东方先生已经组建了国会，国会又分左议院和右议院，左议院现在还没有成员，只有等到东方先生登基之后册封贵族之后才会有成员，左议院参政议政，但是没有决定权，只有否定权，决定权在右议院，右议员是由平民议员组成的，代表民众的心声，内阁首相由右议院选举产生，报国王批准，国王颁布诏谕认可之后才能正式生效”。

　　陈忠发想了想说：“这不是跟英国的议会差不多吗？不过华人在这里的人数并不占多数，一旦选举，首相的位置不是会落入泰族人手中吗？”

　　老板笑道：“这您就不知道了，最新制定的《国会法案》当中明确规定每个府必须要有一个是华人议员，不过这种情况也不会一直是这样，东方霸先生已经发表声明说制定这个规定是为了稳定社会秩序和遏制民族矛盾，这个规定只持续三十年，三十年之后这个规定就自动作废！而且鉴于现在国际形势复杂，第二次世界大战已然爆发，战争随时可能席卷我国，所以暂时不允许其他人组建党派参选，将权利集中起来应对随时可能发生的战争”。

　　这几年每年都有从国内逃难过来的几百万难民，再加上汉人强大的繁衍后代的能力，恐怕不出三十年，华人的人口总数就会超过泰族人，到那时候这个规定作废与否都无关紧要了。

　　陈忠发一想就明白了这其中的玄机，不过在他看来，东方霸在这种情况下实行这种特殊的体制是经过深思熟虑的，华人本身就不占人口优势，如果再让其他民族的人参与权利争夺，只怕东方霸国王的位置都坐不稳，而且东方霸刚刚夺取政权，最需要的是稳定，稳定压倒一切啊！现在不是让一班子议员在议会里整天像菜市场一样吵闹的时候，东方霸在上海滩将日本人整得那么惨，日本人肯定不会让东方霸好过，所以他必须将权利集中起来，才有力量抗衡日本人。

　　晚上六点，陈忠发被马玉霆接到了东方霸居住地庄园，汽车开进庄园之后，陈忠发问道：“这就是宗部长居住的庄园吗？”

　　马玉霆点头道：“这实际上是国王居住的庄园，只不过现在宗部长为了方便也住在这里，并没有其他的住处”。

　　“哦，原来是这样！”

　　汽车在庄园主楼门口停下，陈忠发刚刚下车，宗翰就从台阶上走下来笑容满面地伸手道：“陈主任，稀客啊，欢迎欢迎！”

　　陈忠发连忙伸手握住道：“我刚来，人生地不熟的，还得多谢宗部长的关照啊，今天晚上打扰了！”

　　“不打扰，不打扰！”宗翰松开手说：“东方本来是要来亲自迎接你的，不过刚才大夫人突然肚子疼，好象是要生了，这会他正在产房门口焦急地守着，他还让我代他向你赔罪，等孩子生了之后他就马上赶过来”。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈忠发慌忙摆手道：“东方这也太客气了，弄得我都不好意思，咱们也别吃饭了，一起去产房门口等着吧，孩子出生是大事啊”。

　　宗翰道：“不急，不急，没那么快，我们还是先吃饭，上次我从上海来的时候带了几瓶好酒，今晚咱们开一瓶，请请请！”

　　宗翰盛情难却，陈忠发只好随他先去餐厅吃饭，满满一桌子菜，一半是湘菜，一半是本地菜，宗翰知道陈忠发是湖南人，因此交代厨房弄了一些湘菜。

　　两人连续干了三杯，宗翰又招呼陈忠发吃菜，陈忠发夹了一片鱼肉放嘴里嚼着，点头道：“嗯，味道很正宗，说实话，我都很多年没有吃过正宗的家乡菜了，想不到在这里还能吃到这么正宗的湘菜！”

　　宗翰解释道：“这个厨师啊，是从国内逃难过来的。这两年我们从国内带来不少难民，如果是有技能的难民，我们一般会安排他做本行，毕竟熟悉嘛，没有技能就安排进工厂，如果有点小钱的，就介绍一些小生意给他们做，争取能让他们在这里能够自己养活自己，养活家人！”

　　陈忠发感叹道：“好啊，现在国内实在是太苦了，日本人现在在华北进行了大扫荡，又大规模进攻长沙，第九战区司令长官薛岳为保卫长沙，采取以湘北为防御重点，后退决战、争取外翼的作战方针，调动了30多个师和3个挺进纵队，共约24万多人参加此次战役。至10月9日，我**队第195师恢复到进占鹿角、新墙、杨林街之线，日军陆续退回新墙河以北地区；至10月14日，双方恢复战前态势。国府那边伤亡惨重，不过日本人也好不到哪里去，他们自身也损失很惨，长沙算是守住了！”

　　宗翰点头道：“我也听说了，日本人之所以发动大规模进攻，一方面是因为苏德签订了互补侵犯条约，另外日本关东军刚刚在诺门坎战役中被苏军击败，因此希望在中国发动大规模进攻以恢复士气，谁知道这次他们偷鸡不成反失了一把米”。

　　两人一边吃一边谈，正谈得入神之际，餐厅外突然传来欢呼声，宗翰连忙叫来一个服务人员让其出去看看怎么回事。

　　没过一会儿，这服务人员回来说：“生了，大夫人生了！是个大胖小子，长得太好看了！”

　　两人听了之后，在陈忠发的坚持下，两人饭了不吃了，立即放下筷子出了餐厅向产房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七七章 接待免费阅读。https://xs.23sk.com 