    进入游戏。

    米勒和娃娃还在讨论轮子妈的“神来之笔”，导播打出天赋框，惹来两人的一阵惊疑。

    “额，婕拉带风语者有什么讲究吗？”

    “婕拉没有带治疗的技能触发不了吧。”

    弹幕一片的演，软粉直接暴走了，看了两场这样的比赛，第三局还整这个？

    没法接受。

    “棒子就是棒子，一到世界赛就开演。”

    “观众笑我菜，我笑观众还房贷。”

    “吗的，风语者婕拉，脑子是有那个大病。”

    Doinb带上多兰盾，一级拉一下身位，用Q吃残血近战兵，日子过得还算惬意，下路更不用说，本来水晶跟Ming还以为不好稳线，可婕拉没带雷霆，那点消耗的血量卡尔玛一个e都吃的住，再加上轮子妈Q比较费蓝，长远一点看，不如寒冰有压制力。

    上路兰博打得也比较灵活，整体来看开局，三路其实都能进入想要的节奏，且无论哪一路，前中期战力都不弱，都有配合打野做事的能力。

    SS的这套阵容胜在攻击点非常多，强势期都来得比较早，小技能的配合落位、对c位的限制也看得过去。

    阵容上带来的变化，打野是最能觉察的，从某种意义上来说，任何一条线的发力与否都会辐射到野区。

    BP结束，现在双方比拼的不是主教练的智慧，而是队员的发挥。

    香锅知道自己如果不做事，小龙没法争——

    ad要发育，是可以放，但不能太容易，节点不能太快，起码要打乱一下。

    看着鳄鱼到2后，在场上有点活跃的身影，知道到3，肯定会前压的更凶一些，鳄鱼有Q的回复，维克托那点伤害打它的话就不好推线了。

    这种抉择，小虎也头疼。

    “他眼做了吗？”

    “线上没动过，可能一级插下河道了。”

    “我刷完F4就过来，稍微控一下线，控在塔前，我绕背。”

    香锅是蓝、三狼、F4的刷法，2分36秒，他切着中路视野，操控着奥拉夫来到上河道，刚进入上墙草丛，正发现一个豹女。

    两人都吓了一跳，奥拉夫立马扔Q减速，香锅嘴里喊着：看我看我的时候，才发现对面三级。

    Sofm也奇怪，他是红、F4、三狼，想控上河蟹，给兰博一点视野守护，但草丛偶遇后，天生的杀手本能告诉他，这波是个大机会。

    米勒：“豹女变身人形态Q中了奥拉夫，香锅开启疾跑，怎么只有2级。”

    娃娃：“走位没躲掉，开W打下河蟹回血，两边都在往上靠。”

    奥拉夫被豹女一套压至三分之一血，有红buff减速，豹形态的扑咬，奥拉夫被黏住了。

    Doinb几乎是一瞬间就看明白了局势，他操控着鳄鱼立马转身，同时有线权的兰博顺着河道过来。

    米勒：“小虎来的有点慢，兰博堵住了奥拉夫，纳尔想反打，鳄鱼一段E河蟹二段加闪红怒控住了奥拉夫，香锅倒了，豹女又一Q，Q中了被鱼叉减速的纳尔，Looper也不妙。”

    娃娃：“完了，交闪也没用，被豹女红buff黏住了，蛇队的反应太犀利了，看似是三打三，但维克托真的要慢好几步，他要从塔前绕过去。”

    米勒：“啊呦，炸了炸了，这一波为什么香锅2级还敢打，2级来河道我有点没搞懂，是争河蟹还是做视野？”

    “赢赢赢赢赢。”

    “四强四强四强。”

    弹幕已经翻天，全是庆贺SS的，观众已经迫不及待。

    一波2换0，豹女收获一颗人头，鳄鱼收获人头+蓝buff。

    香锅满口的抱歉，很想给自己来一拳，他对局势的判断没问题，完全是自己失误。

    耳麦里无人回应，只有香锅还在骂脏话、自责。

    Mata心都凉了，哪怕他自己带了上局的天赋，忘记换，那是因为当时完全没这个心思，分位的时候光想着这破阵容怎么去拖后期。

    现在好了，不用想了，中上野一起炸线，压力又来到了下半区。

    蛇队开始威逼施压，秦明看到这一幕，心下奇怪之余注意了一下奥拉夫的刀数，好笑的摇摇头：“应该稳了，这样的失误都有，沟通和心态肯定出了问题。”

    奥拉夫犯了什么致命失误？

    蓝、三狼、F4，才只9刀，F4和蓝都是干净的，那就说明三狼遗漏了一个小的，不然河道他是三级，不至于先Q到豹女，自己后退，还能多挣扎，或者拼命换掉一个。

    玩了这么一出，香锅更急了。

    他越加想在小龙刷新前稍微握回比赛的主动，所以不得不频繁去边路想打出配合。

    上路没去成，Flandre不给机会，没推线很深。

    吃掉遗漏的小狼怪，刷掉红、石甲虫，5分04秒，4级的奥拉夫准备去下，尝试突破，却因为没疾跑，被Ming故意拉身位勾引，鳄鱼传送线草眼位，来了个反包围……

    奥拉夫再送出一颗人头，纳尔TP跟轮子妈的治疗也交了出去，兰博爽吃两波线。

    这样的决策都能出现，除了急也代表RNG彻底没有沟通，没有判断了。

    豹女成了野区霸主，小龙、河蟹，半区野怪能吃全吃，奥拉夫一个都不敢争，只能避开刷野，但又能避开几次呢。

    本来奥拉夫打豹女，前期刷野、野区对拼，亦或是团战，强度都是有的，但奥拉夫接二连三的阵亡，Sofm又怎么可能放过这个滚雪球的机会。

    轮子妈努力的守线刷刀，结果兰博8级TP下塔兵线，强拿一血塔，烬的经济对位领先一截。

    这个版本的轮子妈真正有点力挽狂澜的能力起码得三件输出装，可手握大优势的SS，会给到他们等小狗三件套的机会？

    “奥拉夫，奥拉夫被豹女打了一套，只能让，两边的等级已经拉开2级了。”

    7分03秒，红方的蓝被豹女轻松收下。

    野区都不需要队友，Sofm随时都能扫荡的影响是巨大的。

    S6世界赛，打野只要隐身一点，三线都难受，没有一个组织局势的位置，RNG的进攻实在有些杂乱无章。

    而在上路，兰博也不压了，就清线策应队友拿小龙。

    “21分半，SS已经领先6K了，Sofm一个人就拉开了45刀，控了三条龙。”

    “是啊，第四条的印记还是火龙，感觉RNG还是不好接，没人打输出，前排也肉不住。”

    Doinb的鳄鱼提亚马特转黑切，开了大招可比奥拉夫、纳尔能撑场子。

    23分钟，火龙将要刷新，RNG是不想团也得团，但结局就像米勒说的那样，前排坦不住，豹女标一枪没人吃得消，强行开团基本等同加速比赛结束的进程。

    “Doinb的鳄鱼太能打了，顶着维克托的力场被集火一轮，都强杀了婕拉。”

    一波1换3，除了兰博闪现Q跟输出被纳尔拍墙配合轮子妈A死，RNG这边也是付出了上野辅的人头。

    RNG的转线期还不如对线期，人头迅速被拉开，经济迅速被滚大，软粉们已经彻底发不出来声音了，大家都很绝望。

    “3:0，SS挺进四强，一周后，他们将要面对的是Rox Tigers。”

    解说激动的话语还在回响，同时宣告着RNG的世界赛之旅止步于此。

    17:3，落后一万五的经济，RNG被屠杀了，或者说他们毫无斗志的组织打得太迷，不杀都不好意思。

    “哈哈，四强，进四强。”

    左经理在对局的后半程心情非常舒爽，直到彻底结束，激动的要找秦明说话。

    内容没什么新意，更多是喜悦的发泄，一会说要帮他请功，是队伍大功臣，一会说要带队员去吃大餐，一周后才打比赛，没事。

    他太高兴了，说话有点语无伦次。

