    ‘嘭’。

    这是一个充满光芒的空间，星测者正趴在飞行物的外壳上，轻轻地敲打着。

    这个东西……是没有门的。

    在之前，琳看过了控制器里面的那些信息，里面记载的东西很详细，似乎是虚民直接的将信息输入进去的。

    感觉就像是‘日记’一类的玩意吧。

    而且输入的虚民还在这日记上加了很多‘障碍’，比如说要查询它的话要输入什么代码，还要经过血液测试等等。

    这估计是用来防止别的什么来‘偷看’的，但是琳可以完全不理会这些东西，直接将这个需要输入的设定给取消就行了，就像用脑指挥身体一样容易。

    ‘日记’里记载了很多信息，琳可以将它翻译成能够理解的信息。

    这个飞行物的确是由控制器和那些合金虚民一同制造出来的物体，制造时间差不多是十七年前，在那个时候，琳发现的那虚民还活着。

    而且它似乎在那时候，还有着一些同类。

    它们在这个虚空的陨石群中一共有三个基地，一个就是变成陨石被炸飞出去，还有一个是利维坦的所在，而最后一个就是琳现在找到的这个地方。

    每一个地方都是它们经过仔细地挑选才选中的，不止是因为这些石头很大，还因为这些石头里面有一种叫做‘哒’的成份。

    这个哒具体可能是某种岩石成份，似乎是主要作为各种东西的燃料，还有植物的养分等等。不过在里面没有详细介绍‘哒’是什么东西。

    之前琳弄爆的那个发暖的装置。虚民似乎称呼它为‘哒哒哒’。琳将它翻译成‘辐射熔炉’，实际上琳并不知道怎么念，不过至少懂它们文字的意思。

    ‘辐射熔炉’虽然也能获得很大的能量，但个头太大，而且很危险，虚民无法把它缩成太小的形状装载在别的合金装置里面，所以虚民主要都是用‘哒’来作为燃料的。

    因为这样，所以它们的每个基地都距离那么远。这是无可奈何的。

    通常它们用电信号来互相联系，而且有一个虚民一直在负责给控制器输入指令，指挥这里的小合金虚民制造东西。

    那些合金虚民就是它们用来制造建筑或者别的物体的装置，它们一直在用这些玩意造东西，自己并不怎么动手，只是在输入指令而已。

    但是在某个时候，虚民们忽然发生了争执，关于争执的事情它没有怎么记录，只是在上面记下了‘哒哒很可恶’，‘哒哒很愚蠢’‘哒哒在隐瞒我’之类的……

    这个是琳翻译的近义词。并不代表它们会使用这些词。

    果然是个性生物，会互相会争来闹去的。还会互相欺骗。

    在这之后，一直负责输入信息的虚民就没再输入了，但它在离开之后，控制器依旧在执行着它最后的一个指：完成飞行物的制造。

    似乎因为资源和各种技术上的问题，飞行物的建造一直在很缓慢的状态中，它构造不算很复杂，琳发现它们主要是拿一些合成好的零件组合上去。

    在这个洞穴内还有一个地方，它似乎可以将原料合成零件，用的有熔解的办法还有一些别的办法。

    控制器可以控制那个组装零件的系统，不过现在已经损坏掉了没办法使用了，至于原料则几乎都是在岩石内层收集来的。

    看来它们开始是想在这里直接造基地然后生活的？但后面不知道出了什么问题，这些虚民想离开这里。

    也许和病毒有关系？难道它们的病毒是在陨石群中发现的？

    不过这也能确认这群生物应该是逃亡者之类的了……之前琳发现的那个虚民为什么身体会那样，头也到了外面去的原因可能是另一个虚民弄的。

    居住在这陨石群里的大概有十个虚民，它们分别待在各个基地之中，之前琳找到的那个好像是最后唯一待在基地里的虚民。

    别的都不见了，可能是死在了虚空中，或者想去寻找新的基地什么的，但是琳觉得它们都是不太可能活下来的。

    因为琳发现了它们用于离开的东西，那大概可以被称为‘跳跃装置’吧。

    和‘跳舞装置’很像，整体像是蜘蛛，有很多的腿，不过大很多，这个东西可以让虚民搭乘在上面，然后控制整个装置在陨石之间跳跃，以燃料进行活动，但这些东西只能持续移动几千秒而已。

    按照控制器里的记录，这里本来有十个跳跃装置，不过现在有九个都不见了，它们显然是坐上这玩意离开了，然后就……没再回来……

    至于控制器组合而成的飞行物也有很多问题，似乎是命令出现错误，门没有被装上去，而是装上了另外一块板，导致整个飞行物都成了完全密封的状态。

    不过，里面有没有问题就不知道了呢，因为不能清楚那些零件是用来干什么的。

    ‘啪’。星测者敲开了飞行物上的一块板，因为琳看过里面的构造，所以知道不会敲到那些‘要害部位’。

    星测者钻入了飞行物里面，这里有大量复杂的东西到处摆放着，琳直接走到了一个方块面前，并让星测者将肢体刺了进去。

    飞行物也像是基地里的各种东西一样，有一个主要的控制器控制里面的所有系统，所以琳可以直接试着用这个控制器启动试试。

    “嗡……”这时，琳听到了一些声音，飞行物里的空间顿时亮了起来。

    居然真的启动了！那么接下来看一看里面的一些信息，琳知道那个控制器建造这个东西的时候，它应该在这里也输入了飞行物的目的地，外面的控制器对于目的地没有详细的信息，只有一行符号而已，但从这里应该可以看出它们的目的地到底在哪，可能是一个适合生物居住的地方呢。

    ‘哔’。

    奇怪的声音。

    紧接着，整个飞行物都开始晃动起来，星测者的脑顿时接收到了一个信息，似乎它正在启动里面的燃料，这正打算……起飞。(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~好真是好书~的月票~RU

