 咯噔！

    此话一出，诸多强者都是略感迷茫与期待，可东极仙君却是心底一颤，面色显得更为苍白了几分，虽然战金荣尚未说出究竟是什么事情，但是，他已经隐约的猜测到了几分，在这个节骨眼上，城主出关，恐怕对于他而言不是什么好事。

    在另外几座高台上，其他三位仙君脸色也是有些微变，他们都猜不透战金荣的目的，但是，在他们心中多少都有点惴惴不安。而

    与这些仙君面色的变化相比起来，秦逸尘的嘴角却不由的勾起一抹淡淡的笑意。

    看来，城主大人所说为他主持公道之事，并非只是说说而已！

    “究竟是什么事，值得城主大人亲自出面？”

    “难道还有比封星祭更重要的事？”“

    城主出关，不会就是为了这事吧？”

    诸多强者议论间，不时的有着一道道目光，悄然望向秦逸尘，因为他们能想到的意外，恐怕唯有最近名震流域的天才青年了！而

    且，据传左君使林化仙带他去过城主府，再联想到城主的突然出关，不少心思谨密之人，已经猜测到了些许。而

    果不其然，战金荣话语一顿，目光也是瞥向秦逸尘，在其嘴角，甚至扬起抹罕见的青睐笑意！

    “本城主闭关许久，城内大小事务先前皆交由两位君使负责，直至几日前，才知道我流天城幸得一位丹道天骄！”“

    哗！”幸

    得二字，令不少强者都是阵阵躁动，看向秦逸尘的目光更为敬畏！

    而战金荣又是道：“如此丹道天骄，能为本城主招揽，必将成为流天城，乃是整个流域的一大福音！”

    “故此，本城主决定，今日亲自册封秦逸尘为我流天城丹师客卿！”

    战金荣话音落毕，更是动用仙威凝声问道：“秦逸尘，你可愿意？！”一

    时间，诸多强者虽被仙威压制声音，整个广场寂静的鸦雀无声，可所有人的目光都是无比震撼！

    就连血池天以及各位煞星，脸色都尽是不可思议！

    在血池天看来，前些天秦逸尘虽被林化仙叫走，可无非是询问如何从煞气当中因祸得福的。

    就算对那些极品丹药眼红，可以城主大人的地位，哪怕是直接伸手索要，秦逸尘也不敢不给啊！

    而且今后让秦逸尘炼丹，不就是一句话的事么？但

    谁能想到，居然值得城主大人亲自册封为客卿！

    这是何等超然待遇！？而

    正当此时，却见秦逸尘缓缓起身，向着广场之上走去。

    纵然万千目光加身，但秦逸尘也是经历过大风大浪的，脸色如常，只是看向战金荣三人时，才展露出一抹恭敬。而

    那道修长身影从东极仙君身旁走过时，前者的脸色已然是阴沉如墨，甚至流露出抹先前从未见过的心悸！丹

    师客卿！这小杂碎居然是丹师客卿！

    这下，怕是不好收场了！

    几息间，秦逸尘已走至战金荣身下，恭敬行礼，一字一句道：“属下秦逸尘，愿追随城主大人左右！”

    这道声音，在广场回荡不已，更是传遍流域上下所有强者的心底！

    城主大人亲自册封，又是选在封星祭的时候，其意义可想而知！“

    不愧是秦大师，今后将会是咱们流域毫无争议的第一丹师！”“

    秦大师天赋横溢，年少有为，以后便是秦客卿！”“

    恭喜城主大人，又多一位天骄辅佐！流天城必将越加繁荣昌盛！”

    “恭喜城主大人！贺喜秦客卿！”

    道道恭维而又敬畏的道贺声良久难以平息，甚至就连各方煞星都是站起身形拱拳祝贺。

    北极仙君更是豁然起身，西南两位仙君又岂能无动于衷？到了最后，就连东极仙君都得强撑着阴沉的脸色，努力挤出一抹比哭还难看的笑意。当

    面祝贺巴不得将其碎尸万段的仇人，这种滋味令东极仙君老脸一阵火辣。

    而最为激动的，当属血池天等人！“

    谷主，谷主，你听到了没有，秦兄弟今后就是城主大人的客卿了！”

    “太好了，我早就说过，秦兄弟吉人自有天相，如今连城主大人都垂青不已！”对

    于广场上下的躁动，战金荣难得没有阻止，反而任由其响彻四方，俨然是给足了秦逸尘面子！

    他既然说过给秦逸尘一个满意的交代，自然言出必行！

    终究，良久过后，欢呼声才是渐渐平息，而秦逸尘本准备靠边站时，却见林化仙在后边微微招手。这

    等示意，令秦逸尘一愣，随即却是回过神来，登上那高台，站在了两位君使之后！这

    番举动，更是得到了战金荣的默许，诸多强者看在眼里，惊愕更甚！

    他们很清楚那个位置意味着什么！若

    说只是个客卿虚名，那顶多算是利用罢了，但君使之后，最少也会被城主视为半个自己人才行！这

    是何等殊荣？！有

    此殊荣，在流域完全能横着走了！

    然而望着高台之上又多出的那道修长身影，东极仙君神色间的慌乱再也遮掩不住！

    秦逸尘是城主的半个自己人，那他敢对城主的人屡次下杀手，又岂能好过！？

    果不其然，东极仙君所料最坏的结果，随着战金荣的一声冷喝，化为了现实！“

    但凡曾谋害过秦逸尘之人，都给本城主滚出来！”

    声音如雷，似天地震怒，战金荣展露出的怒意，甚至还超出了东极仙君的预料！诸

    多强者更是脸色大变，要知道城主大人说的可不是对秦逸尘动手者，而是所有谋害之人！再

    加上战金荣投来的冷厉目光，东极仙君可谓如坐针毡，哪里还敢犹豫，当即站到了广场前方。

    更不用说王动等人，堂堂天境圆满强者，身形都在颤抖，每一步都踉跄无比，而东极仙君也强不到哪去，那抹苍白的脸色，已然暴露了内心的惊恐！战

    金荣就这么冷眼看着，直到东极仙君等站在眼前时，嘴角才是扬起抹淡漠：“很好，堂堂仙君，还有这么多天境圆满，看来本城主的眼光不错嘛！”

    话虽是在夸张秦逸尘，可东极仙君哪里听不出其中的怒意？此

    时的东极仙君再也不敢抱有侥幸，当即便是跪地道：“城主大人，属下知错，属下当初鬼迷心窍……”

    连东极仙君都跪了，王动等人哪还敢站着，当即双膝跪地，磕头如捣蒜：“城主大人饶命，秦客卿，您大人不记小人过，饶过我们吧！”

    然而战金荣看在眼中，却是冷喝道：“哼，东极，你是不是觉得本城主闭关这些时日，你就有了狡辩的资格？”

    此话一出，东极仙君的动作顿时僵住，而战金荣更是眸光冷冽：“既然知错，那就要受罚！” 