    回到蝉城的时候，距离秦牧云失踪已经过去三天半。

    秦牧云是蹭了米莎私人飞机回来的，不过只送秦牧云回到靠近华夏的公海，然后秦牧云就自己跳伞飞回来了。

    秦牧云没跟他们解释自己为什么是华夏人的身份，不是没法解释，而是不需要他解释，这群赏金猎人就已经各种脑补出合情合理的理由了。

    秦牧云都被他们给整无语了，爱怎么想就怎么想吧，反正联系方式是要到了，需要的时候自然可以联系。

    这一趟荒岛之行收获真的大，不算这群爱脑补的逗比，光是有用的符咒就多了三种。

    血肉化为老鼠的墓碑符咒、养殖特殊马蜂的蜂巢符咒、净化水源的净化符咒。

    除此之外，最大的收获还有一座小岛。

    秦牧云在上面留了个火焰传送门，只要在华夏这边再开一个，那他就可以随时随地回到那个小岛。

    根据米莎的说法，在秦牧云活着离开的那一刻，岛的原主人鼠王克里就成了过街老鼠。

    现在大半个超凡界的人都在寻找鼠王克里的下落，这货卷款潜逃了。

    那个用来玩大逃杀的小岛基本上属于荒废状态，因为除了鼠王克里，没人知道岛上的诅咒运行规则，也没办法进行修改。

    谁也不想进去之后莫名其妙就全身长老鼠，所以这小岛成了禁区。

    既然是幕后黑手的财产，秦牧云就毫不犹豫地笑纳了。

    原本很想着回乡下搞块地来做农庄，顺便进行符文实验。现在在太平洋上有个几十平方公里的小岛，那可比乡下租地好多了。

    一边思考着未来，一边推开公司的大门。

    数日不来，公司没有身边变化，还是那么干净整洁。

    但秦牧云刚走进去，就听到哐当一声。

    转头一看，迪瑞满脸惊讶地看着他，那哐当一声是杯子摔在地上的声音。

    还好这是不锈钢的保温杯。

    秦牧云正要弯腰去捡，却见迪瑞朝他冲过来，然后张开双臂死死将他抱住。

    “好大……的力气。”秦牧云心想。

    迪瑞像是要将秦牧云勒到腰断一样，死死抱着就不放手。

    秦牧云正要开玩笑问她是不是怕老板跑路公司倒闭发不了工资，结果就听到迪瑞低沉的哭声。

    “怎么了？几天不见而已，不至于吧？”秦牧云有点不知道怎么安慰。

    明明在飞机上的时候，他就已经通过卫星电话给迪瑞发了信息，说自己正在赶回来，怎么见了面还这么激动？

    迪瑞也不知道自己在哭什么，明明想好了，等秦牧云回来要让他有种回到家里的温馨感。

    要对他嘘寒问暖，要拉他回家，给他做饭，再找个借口帮他全身按摩，然后再……

    明明都计划好了，结果看到秦牧云之后，却只会抱着他哭。

    哭什么鬼啊，妆都花了，鼻涕都流出来了。

    这样子，男人看了会超级嫌弃的吧。

    可是，就是忍不住啊。

    迪瑞就这样不说话，哭了十几分钟，从终于将秦牧云放开。

    秦牧云看着迪瑞红肿的眼睛，也有点不好意思。

    突然失踪几天，确实是自己不对。

    所以秦牧云拍了拍迪瑞的肩膀说：“不用担心，我好好的回来了，回头给你加工资。”

    加工资可不是空头支票，荒岛这么大的地方，终于可以扩大种植规模了。

    到时候就不是一辆两辆车地出货，可以直接全国分销。

    到时候简直是财源滚滚，比抢银行来钱还快。

    听到秦牧云的话，迪瑞都忍不住翻了个白眼，她又不是为了钱才给他打工的。

    不过鄙视完了，有忍不住想笑。

    秦牧云回来了，迪瑞整个人都放松下来。

    “总算是灵验了一次，不过这次是谁灵验了？上帝？佛祖？”迪瑞开始考虑自己要向哪个神灵还愿了。

    在公司忙活了半天，总算是将这几天积压的工作都解决了。其实也没有什么麻烦，该出的货都备好在仓库里面，只是有些单据需要秦牧云签名而已。

    等到下班时间，迪瑞就拦住秦牧云说：“上次赶你走是我不对，今晚我们继续没吃完的拿一顿饭吧，我保证不赶你出去了。”

    秦牧云看着迪瑞期待的眼神，正要答应，但突然就变了脸色。

    迪瑞敏锐地捕捉到秦牧云的表情变化，心里大喊：“又来了！又来了！”

    每一次秦牧云露出这样的表面，马上就会找个借口回家。

    迪瑞的预感没错，秦牧云马上就说：“明天吧，今天我有点事，需要回家躺一躺。”

    迪瑞很想说：“我家的床也很大很舒服！”

    但秦牧云已经快步离开了公司，气得迪瑞想将那保温杯再扔一次。

    秦牧云也不是故意避开，这次是真的有事，异世界的事。

    从灰山出发的先锋队，已经在目标草原准备好了陷阱，即将开始对草原巨兽发动进攻。

    草原巨兽的实力极强，而且事关建城大事，秦牧云需要亲自坐镇。

    要是去迪瑞家吃饭，总不能一边吃饭一边看着异世界，这跟边吃饭边玩手机一样，是很不礼貌的事。

    就算是老板，也不能这么不懂礼数。

    而且吃完饭是不是要跟迪瑞聊聊天啊，到时候心不在焉的，就更加得罪人了。

    自己一个人在家就无所谓了，想怎么搞都行。

    快步回到家中，秦牧云就看到灰山之上已经建起了十几个超巨型的火焰传送。

    这些传送门，就是陷阱的关键。

    草原上的成年巨兽近乎刀枪不入，就算是铁牙他们的飞斧也很难造成伤害。

    所以一开始，目标就不是硬刚。

    火焰传送门的出现让狩猎变得简单许多，只要将这些大家伙引诱着冲过传送门就行了。

    一旦巨兽来到灰山，那随便秦牧云搓圆按扁了。

    通过信徒们的祈祷，秦牧云明白此时已经万事俱备，只等巨兽自投罗网了。

    火焰传送门之前，巨坑已经挖好，等巨兽出现，就会一头掉进去。

    时间一分一秒过去，在秦牧云盯着传送门盯得眼睛发干的时候，一个细小的身影从传送门中冲出。

    “白牙？这货贪生怕死的，怎么会去当诱饵？”

    秦牧云有点疑惑，但紧接着，一头巨大的野兽从传送门中冲出，紧紧追在蝙蝠人的身后。

    白牙扇着翅膀从铺着薄木板的巨坑上飞过，巨兽紧随其后，一脚就将木板踩碎，然后掉进陷阱之中。

    不等秦牧云兴奋，白牙就大声地说：“神灵在上，大事不好了，铁牙他们出事了！”

