    羽林飞骑挑着水，在垄沟间走帽步，小心地把水浇灌在每一株菜上。

    百姓跑到边上休息，掬把水洗洗脸，再喝上两口，在小路上采起野菜。

    李隆基向着老夫妇的位置走去，两个人手拉手，看羽林飞骑帮忙干活。

    “见过陛下。”“陛下安好！”二人松开手，点点头就算行礼。

    “二位高寿？”李隆基倒是不怕对方突然攻击。

    “回陛下的话，都是五十九，再有一年，朝廷会给好处。”

    老头回话，五十九在大唐就不老人。

    “家中……可有不便之处？”

    李隆基想问对方家中还有别人没，又担心对方没有子女，问出来不好。

    “没有，两个儿子和儿媳妇，去修铁路，两个孙子和两个孙女，在学堂读书。”

    老头继续回答，笑容愈发灿烂，儿孙满堂。

    李隆基松口气，你家有人太好了：“田间辛苦，记得多喝水，别总晒着。”

    “不辛苦，比前些年好多喽！当时没有井，旱时浇个地要挑担子走七八里，如今就是地头。

    陛下恩德，种了菜，商人赶车来收，也是不少钱呢。

    邻居说帮忙浇地，我俩还能动，大家都忙，看那黄瓜长得多喜人啊！

    陛下你吃黄瓜吗？我给你摘，用井水洗洗，吃着凉爽。”

    老头说着去摘黄瓜，老太太左右看看：“陛下，李东主呢？”

    “在那边望天，不用管他。”

    李隆基指指后面，李易确实在看云朵。

    琢磨着是放气球比较好，还是无人机上去，云彩高度不低。

    必须先看一下这云是否适合人工降雨，不然一堆火箭弹升空, 炸来炸去的, 没几滴水。

    “易弟, 过来吃黄瓜。”李隆基招呼。

    “来了来了。”李易小跑过来：“大娘好啊！”

    “好好好！长得果然俊俏，一会儿吃黄瓜。”

    老太太开心，抬手又放下。

    李易主动把脑袋伸过去, 老太太这次抬手揉揉李易的寸头：“怎不留长一些？”

    “战斗的时候不方便，在医院戴帽子也费尽, 短的好。”

    李易挺无奈的, 你也愿意揉别人脑袋？你咋不揉旁边这位的头呢？

    “对, 短发好，等着吃黄瓜, 一拃长的黄瓜。”老太太满脸慈祥之色。

    李易不想再被揉脑袋，过去帮忙拿黄瓜，回来在压力井的井口位置洗一洗、撸一撸, 把黄瓜刺撸掉。

    大家咔嚓咔嚓咬黄瓜, 舒服多了。

    “大爷、大娘, 再过些日子这边的黄瓜种得早, 就该罢园了，除了贴地留种的, 其他的想过怎么办吗？”

    李易吃了人家的黄瓜，就得帮人家想办法赚钱。

    “搂一堆卖掉，别人拿去做咸菜吃, 罢园的黄瓜都是这么办。”

    老头指指黄瓜地，往常便这么处理。

    “自己家做岂不是更好, 放一点虾酱，我教你们, 坛子什么的没有，我可以借你们。

    另外还有一种方法, 压制干黄瓜小菜，别处卖不动，只要按照要求做，检测合格，就是我们发现没问题，就收，价钱比新鲜的还高呢。

    小的直接压, 大的切成条再压，口感又脆又有嚼头。”

    李易提议，庄子里常年有这样的黄瓜咸菜。

    再放上切好一同腌制的大蒜片，滴两滴香油, 味道更好。

    “李东主，知道你想照顾我们，用不上啊！你庄子还缺黄瓜吗？”

    老头想了想摇头，拒绝，他不信李家庄子不种黄瓜。

    “缺，你们做好的其实算半成品，我再加工一下，运到海外卖，他们吃不到这样的东西。”

    李易决定带周围的百姓一起赚钱，出口。

    就跟他那时最开始有人出口大葱一样，卖给倭国，一般都是干葱花。

    好的大葱切成葱花，烘干后人工挑选出不好的，剩下的出口。

    倭国对干葱花需求量大，很多饭馆都是用干的，不像中国用葱直接切葱花放在面里什么的。

    当时那边属于合作模式，收购的价钱不高，却比正常市场价多。

    有人聪明，自己一查，哎呀！倭国的干葱花这么贵？我跟你合作你才给那么少的钱，我不合作了，我自己想办法。

    一年过去了，别人家的大葱继续变成葱花卖钱，他家的只能推到市场上卖便宜的。

    因为他家的葱制作成葱花，没有倭国的人收，找不到销售渠道。

    李易也要按照这个模式操作，稍微贵一点，接着利润都是李家庄子的。

    你不愿意你就自己卖，看能否卖出去？

    “只要李家庄子不吃亏，我们卖。”

    老头首先想着李易，你能赚到钱，我们就没什么可说的，怕李易赔。

    “到时我卖高价，你可不要认为我欺负你。”李易丑话说前头。

    “你卖天价与我又有什么关系？我赚了就行。”

    老头睿智，活这些年的经验。

    “成，我安排人手过来执导，收。”李易决定下来。

    “你要多赚，旁人赚多了，我或许眼红，你赚多少都无所谓，你自己也是一日三餐，能花用多少？还不是都给了咱们百姓。”

    老头点头，让你多多赚钱，我丝毫不嫉妒。

    老头的理解是没有饭吃，到别的富户人家算讨，富户会给，就没有一家不给的。

    换成李家庄子，到地方没饭吃，进去吃饭，感觉不是乞讨，正常吃，家的感觉。

    到李家庄子即是到家，有吃的食物、有住的地方，身体不好还可以去医院检查一下。

    “好！你们信任，我就好好做，我……诶？够下雨？云要上来了？”

    李易跟老头说着，突然话变了，他抬头看天，看云朵。

    感觉不出来云在聚集，他得到的信息是，很快这云就多了。

    按照老一辈儿的人说法，今日不会下雨，最多风大，阴天后云又被吹走。

    李易可不敢凭自己的眼睛来判断，以前他看卫星图像就知道，云说出来就出来。

    “天助我也！中午咱们在这吃，下午大唐第一次人工降雨要出现了。”

    李易决定来一回，只要下点毛毛雨，都算是成功。

    “告诉庄子，快点把火箭和降雨材料送来，咱们……”

    “知道了，咱们发射火箭。”

    零三三小机器人不用李易把话说全，它去联系庄子。

    那边大东西送过来，大家一起看啥叫呼风唤雨。

