    修炼到道武无上境、圆满境这种修为，凡强者的速度、力量以及防御都已经达到了震古烁今、变化莫测的地步g。

    无邪的招式快，风绝羽更是略胜一筹，两个人正式交起手来，便如同两个幻影在空中决战，速度快的匪夷所思，双方的目力虽然极强，却也是无法真正能跟上对方的速度，只能凭借强大的神识判断对方出手的位置和目的。

    感受到头顶剑气当空，无邪神色无比严肃的同时，更是被风绝羽将满腔豪迈激励了出来。

    “来的好。”

    他大喝吼一声，身处黑洞中心全然不退，只心神一动，下一刻，天坠剑和妖冥暗刺长鞭便凶悍的撞在了一起。

    “轰！”

    本就崩溃的虚无空间，受到巨大能量的冲击，片片瓦解、寸寸龟裂开来，随后二人仿佛置身于黑洞之中，展开了激烈的交锋。

    “当，当当当！”

    剑光迭起、鞭影鬼魅，风绝羽和无邪穿梭在黑洞与虚无之间，纵横来去、凶悍交锋，剑光和鞭影每秒平均碰撞数十下，快的让肉眼根本无法看清。

    天地惊鸣，雷霆回响，一道道惊雷如同雨点一般砸落，带着剑光撕裂、摧残着那极为薄弱的空间结界，巨大的风暴席卷天地之间，弥漫着浓烈且狂燥的妖神力，青黑色的雾气翻翻滚滚，更像是一场史无前便的暴雨即将来袭。

    “真圣战衣！”

    “妖皇战铠！”

    转瞬间，二人互拆了上千招，彼此之间斗智斗勇，更有大量的神语符印，不停的从二人手中的法器抑或着体内、眉心喷涌而出，在空中留下明媚且清晰的印记。

    天地间宛若有着荡气回肠的音律传响，那是神语是蕴藏的深奥神韵，通过神语结合神通由修行者施展出来，犹如令人热血沸腾的歌诀，在空中回荡个不停。

    修炼到风绝羽和无邪这种地步，对神语的理解已经不可谓不令人发指了，风绝羽自不必说，无邪对神语的理解也颇为深刻，并且这些年在墨陵的指导下，他也学了许多神语，并有多半都能运用在神通之中，大大增强了神通的威力。

    就这样，两个人从东打到西、从南打到北，再从下打到上，光影婆娑、剑鞭起舞、你来我往，惊虹冲天。

    这般高强者的剧烈打斗，绝非寻常道武境能够承受，二人每一次出击，都要调动全身的力气，以最恐怖的力道对对方施以极为可怕的冲击，而应对的一方同样需要用最严谨的姿态防御，否则稍有闪失，便会是万劫不复。

    轰鸣声不绝于耳间，二人已经激战了数千招，仍旧是未分胜负，这片虚无的结界已经被两人的神通轰击的千疮百孔，达到了马上就要彻底毁灭的地步，尤其是两个人一直在被倾覆的虚无中战斗，一处处巨大的黑洞乱刃横行、风暴肆虐，对二人也是形成了不小的影响，可他们已经打疯了、打的太激烈了，根本没有时间理会，各种光印、符箓、神语、神韵、罡气……在体表掠动，最终便是空间黑洞都无法对二人形成有效的伤害，而此时，那些恨不得能将这场旷世大战看个过瘾的天河星界修行者，早就不知去向了。

    他们想看但不敢看，因为二人随随便便的一招，便有可能让他灰飞烟散。

    数千招，每一招都是倾尽全力，可见二人的修为恐怖如厮。

    不过虽然仍旧未能分出胜负，但是相比之下，无邪的修为还是没有办法与风绝羽媲美，数千招一过，无邪脸上、身上已经被汗水浸湿，豆大汗珠顺着脸颊不断的滚落，双手虎口隐隐发麻，还有那奔腾不休的妖神力，此刻在经脉中游走时，开始出现了四处乱窜的迹象，并不如初战之时，那般流畅，俨然消耗过大，导致后力不续，出现了断续的现象。

    “呼，呼！”

    无邪剧烈的喘息着，掠动在狂风暴雨般的剑网之下，那一道道莲生剑意当真是势不可挡，根本没有逃窜的漏洞，而他必须用尽全力去抵挡剑意，哪怕出现一次闪失，自己都将落败，转瞬间被风绝羽收拾掉。

    “这个家伙，气息悠长、绵绵无尽，好像有用不完的神力，怎会如此，我身受神主大人的亲自指导，修为已近圆满，普天之下能战胜我的人屈指可数，即便是三大隐势之主，我也有一战之力，怎会败在风绝羽的手上，不行，我不能败。”

    感受着那磅礴的剑意，无邪又气又恼，同时也在不断的激励着自己，大吼怪叫着朝着风绝羽扑去。

    交战已久，要说风绝羽一点消耗都没有，那是不可能的，此刻的他，额头上渗出了晶莹细密的汗珠，然论到体力和气势，即便是有所下降，但依旧生龙活虎。

    这就是修炼《洪元天经》和普通功法的最大差别了，《洪元天纪》中的生死无常二气，在修炼初始的时候便能助人开启全身窍穴，每一个窍穴都堪当紫府丹田使用，修炼的时间越是久远，内息神力便越是雄浑，而这门功法最初时虽然与普通功法看似相差无几，但若是修炼到后期，便可以凶猛的与普通功法拉开极大的距离，形成泾渭分明的鸿沟。

    无邪不了解《洪元天经》，风绝羽岂能不知道？

    如今他全身窍穴尽开，更有接近两百处窍穴中凝炼出了金身，体力神力宛若焚海之水，惊涛狂澜，取之不尽、用之不竭，无邪怎能比得了。再加上他修行至今，已经将所悟神语尽数融于神通之中，举手投足，看似轻飘飘的一招，却是囊括了天地大道、万古神韵，令得天地都为之传唱布道，那是何其凶悍的手段。

    正因为如此，在一轮激烈的交锋之后，无邪渐渐体力不支了，而这时，风绝羽那雄浑绵长几至无穷的功力，才彻彻底底的爆发出巨大的效果。

    “铿！”

    崩天一剑，无邪战至快力竭的地步，终于拿握不住手中的妖冥暗刺，被风绝羽一剑荡开。

    这如同一个突破口，无邪仰身倒射而出，全身中门大开。

    “无邪，我说过，你不是我的对手，说，墨陵在哪，交待出他的下落，我可以饶你一命。”

    唰！

    风绝羽气冲寰宇，战意冲天，一步踏出，天崩地裂，眨眼掠至无邪身前，天坠剑横扫，轰的一声，重重的拍在了无邪身上，这一剑他没有用锋刃劈刺，而是拍击，打的无邪当场喷出一口血箭，再度倒射而出。

    “不可能，我不可能败……”无邪气的张牙舞爪、牙吡欲裂。

    “蓬！”

    “你败局已定，我要杀你，易如反掌，你一生修行不易，我劝你迷途知返。”

    又是一拳，无邪身上的妖冥战铠裂纹蔓延，经过数千招的交锋，他身上的那件战铠也是经受不住风绝羽狂风暴雨似的打击，终于出现了破裂的迹象。

    又是一口老血喷出，无邪双眼通红了起来。

    “唰！”

    一剑斩来，无邪匆忙低头，剑锋贴着他的头皮划过，直接将其束冠削飞，一头长发，蓬乱狂舞，令无邪显得更为的狰狞。

    “轰！”

    紧接着，风绝羽身法形同鬼魅，每一步跨出，便有雷霆惊鸣、火云爆裂，他的老拳犹如炮弹，一拳接着一拳轰在无邪的身上，打的后者频频吐血倒退，已经没有了还手之力。

    “还不说吗？再不说，我绝不会留手了。”风绝羽居高临下、睥睨天下，即便是无邪，此刻也是微微忌惮了起来。

    这个家伙，太厉害了，我受神主大人教导多年，居然被他赶超，不公平，太不公平了。

    一向稳重老练的无邪，此刻也丧失了理智，他突然发出一声怪叫，蓦地将手中的妖冥暗刺丢到了一旁，双手飞快的掐起法诀时，只见远处那六葵妖神阵中残余的所有妖灵，一股脑的被他吸入了体内。

    有了这些妖灵相助，无邪的气势再度攀升，随后只见他的身体缩进了三面邪神的法相之中，刹那间变成了一个高大的青黑色皮肤的巨人。

    “准备现出本体了吗？无所谓，就算今日你献祭妖神力，仍旧不可能是我的对手。”

    感受着无邪身上升腾而起的庞大气势，风绝羽手掌轻轻一托，天坠神剑扶摇而起，瞬间变成了一把粗犷浩大的巨剑，那剑柄剑，七瓣莲叶冉冉而生。

    “七品莲剑？你……你居然将九莲剑华修炼到了七品境？这……这怎么可能？”无邪震惊了。

    当他看到天坠剑的剑柄生出七片莲瓣的时候，整个人瞬间陷入了巨大的震惊当中，差点连话都说不出来了。

    “无邪，你还要打吗？”

    七品莲剑当空，风绝羽的身影莫名变得高大了起来，值此一刻，无邪方才深深的意识到，自己跟风绝羽的差距，已经不是一星半点了，挡在他面前的，是一条鸿沟，一条永远也望不到尽头的鸿沟。

    无邪咬牙切齿的看着风绝羽，莫名间，一滴泪水从左眼角滑下。

    那不是悔恨的泪水，而是不甘的泪水。

    “风……绝……羽……，我跟你同归于尽……”

    “啊……”。。

