    出了中午的那一档子事儿，一整个下午两人之间的气氛都有点微妙，也没怎么说话。

    白小柒感觉这个人突然就变得无法直视，而陈朔则是单纯的后悔，踏马的，我的一世英名。

    这种尴尬的氛围一直持续到傍晚才终于被打破，下午六点多，折叠床被商家给送了过来。

    陈朔把纸箱子拆开，将里面的折叠床掏出来，各种支架零件，简单看了看说明书，便开始安装。

    白小柒依旧坐在小板凳上，揣着小手，防止肚子上的热水袋掉下来，偷偷看着他忙活。

    折叠床的安装倒是挺快，陈朔安装好之后，把床支开，这才扭头说道：“以后你就睡在这上面，这种床是可以折叠的，白天收起来，晚上睡觉的时候再支开，操作也挺简单，你看。”

    说着，陈朔用折叠床给她演示了一番，确保她学会之后，这才把床收起来靠到墙角。

    盯着墙角的床看了两眼，又看看沙发，窄窄的，只有那个折叠床的一半宽，白小柒有些不解的问道：“你为什么突然要给我买床？”

    “没什么，就是觉得沙发太窄，睡在上面你会觉得难受。”陈朔没详细解释，见微妙的气氛终于有了扭转的趋势，心里不由松了口气。

    时间会抹平一切，只要交给时间，今天尴尬的事儿肯定会彻底翻篇，直至被忘记。

    .........

    时间悄然来到十月初，窗外那颗树的叶子偶尔会掉下几片，一叶落而知天下秋，预示着这座城市已经彻底到了秋季。

    可惜秋老虎的存在不可小觑，有时候天气又会突然热一下，给人一种反复无常之感。

    “再变个绿的，我看看。”

    “嗯。”

    白小柒点点头，发色一变，又成了绿毛萝莉。

    “这个不太行，来个紫的吧。”

    陈朔坐在沙发上看着她头发变色，赤橙黄绿青蓝紫的样样尝试一遍，每一种颜色都有不同的味道。

    突然觉得仿佛又回到了当年那个杀马特横行的时代，又觉得自己好像在玩真人版的闪耀暖暖。

    “行了，最后再变个黑的，然后把你那个耳朵收回去，尾巴也收一下。”

    “.......”

    白小柒捏了捏拳头，终究什么都没说，让自己的头发变成黑的，又顺便幻化掉了猫耳朵和猫尾巴。

    陈朔拿着手机咔咔一连拍了好几张，这才觉得满意，今天是中秋，回家团圆的日子，有了这些照片一会儿回去之后也好拿给自己老妈交差。

    而后他低头翻着照片，一边看一边说道：“好了，你不用再收着了，变回去吧。”

    其实不用他说，白小柒这会儿的头发早就变回了纯白色，耳朵和尾巴也冒了出来。

    但额头所沁上的那一层细密的汗珠，却标志着她这一番幻化让她消耗不小。

    终究还是修为不够。

    她扭头看看阳台，今晚就是中秋月圆之夜，潜意识告诉她，只要今晚再进行最后一次拜月，自己就能彻底收放自如，自由操控自己的耳朵和尾巴。

    而也恰恰就是这心底的潜意识，让她对自己的物种定位更加模糊。

    说是人，但人怎么可能会掌握幻化之术。

    要说是妖，可妖的幻化之术又没这么低劣，连最简单的幻化都觉得累。

    讨封化形之路终究是出了岔子。

    非人非妖的。

    她感觉自己现在的物种，应该叫...人妖？

    可能吧，挺贴切的。

    陈朔不知道她又在琢磨什么，瞅她几眼，觉得还是她这幅白毛萝莉的样子更好看，就深得朕心，随后把手机揣进兜里，走到玄关处换上鞋子。

    “你在家里待着，我走了啊，晚上你自己煮饭吃，不用做我的，要是不想做你就给我发消息，我帮你定外卖。”

    陈朔换好鞋子，又穿上外套，照例嘱咐一通便出门下楼。

    坐着公交车回到家里，吴玉兰正坐在沙发上看电视。

    “就你自己一个回来的？”

    见陈朔回来，她伸长脖子满脸期待的往门外瞅，等到陈朔把门关上，这份期待才消失不见，转而成了失望。

    “嗯，不然呢，总不能半个人回来吧。”

    “少贫嘴，你女朋友呢？”

    “她在家里，呃，在她自己家里。”

    吴玉兰没搭茬，她就是随便问问，也没怎么指望能见到真人，当然，期待还是有的，万一呢。

    而后她转而又问起了自己最关心的问题，道：“那给我看看照片，我在微讯上问了你几次，你一次都没给我发。”

    “哎呀哎呀，这就给你看。”

    陈朔从兜里摸出手机，打开相册，又想起什么，转头四顾，问道：“我爸呢？”

    “出门买东西，待会儿就回来。”

    “买什么东.....”陈朔话未说完，突然觉得手里一松，接着就发现手机已经被吴玉兰拿在了手里。

    “呦，长得这么漂亮。”

    吴玉兰拿着手机，嘴里啧啧出声，手指一划，黑头发的，再一划，黑头发的。

    再一划，白头发的。

    嗯？

    这怎么成了白头发？

    再一划，呦，不止白头发，这脑袋上还有耳朵。

    “这咋还有白头发的，那个耳朵是猫耳朵吧，这些都是啥？还挺有意思。”

    “哎呀，妈，你别乱翻，把手机还我。”

    陈朔一把夺过手机，本来打算自己给她翻着看那几张黑头发的，结果这下好了，全暴露了。

    “我这还没看完呢，你再让妈看看。”

    “看什么看，不是都看过了吗，她就长那样，你再看也是那个样子。”

    陈朔把手机揣回兜里，还拉上了衣服兜的拉链，就跟怕人偷他手机似的。

    看得吴玉兰不由暗暗撇嘴，又饶有兴趣的问道：“你跟妈说说，那个白头发还有猫耳朵是啥？还挺有意思。”

    “嗯...”

    陈朔莫名感觉有点羞耻，道：“就是CosPlay。”

    “抠死不累？”

    “不是抠死，是考斯，翻译成中文叫角色扮演，反正就是我们年轻人喜欢玩的，你不太懂，属于一种亚文化，没事扮个奥特曼，僵尸仙女啥的。”

    听到仙女，吴玉兰感觉自己懂了，问道：“是不是就扮成电视里的人物，像什么扮个哪吒，嫦娥，孙悟空啥的？”

    “啊，对，没错，就是这个。”

    “那你女朋友这个猫耳还有白头发是哪个电视里的妖怪，妈改天看看，看扮得像不像。”

    “这个...”

    陈朔有点为难，电视剧应该没有这种妖怪吧，如果没记错的话，猫耳娘似乎是出现在小黄油里。

    “我忘了，改天我帮你问问她。”

