    女孩身材消瘦，头发微湿, 穿着宽大的男士白衬衣, 明亮的大眼睛睫毛也是湿漉着, 微微颤动，楚楚动人。

    自作孽不可活。

    沉默半晌，司以寒抬手整了下军装领口, “穿的什么？”

    “衣服呀。”俞夏把膝盖也抵在衬衣里, 司以寒敢把她送回来, 俞夏一脸无辜, “好看吗？”

    “你的衣服？”

    “你的就是我的。”俞夏丝毫不讲道理, 红唇微动，低头潮湿微卷的头发垂下来, 嗓音低下去，软软的质问, “不是吗？”

    司以寒想象衬衣下面的风光, 他把皮带扣按进去, 站的笔直。

    现在离组会有什么后果？一晚上损失不大，离就离了。

    “司以寒哥哥。”俞夏手举的类了, 起身把手机往桌子上方, 几次都没放稳, 手机镜头一晃，白色衬衣下俞夏两条白皙修长的腿春光毕现。

    梦里出现过无数次。

    “你在干什么？”司以寒的嗓音有些哑，他拿起保温杯喝了一口水，喉结滑动, “俞夏。”

    “司以寒。”俞夏坐到床上，抱着膝盖看镜头，她叫完就不说话了，直直看着司以寒。司以寒也沉默，片刻后，俞夏说，“我觉得一切都不真实，我很怕睁开眼，你告诉我，你只是哄我。”

    “我做了很多次这样的梦。”

    “那个号是我的，我追了你十年，从你出道就偷偷跟着你，我从来没有喜欢过其他明星，我只喜欢你。你是我的哥哥，是我最崇拜的男人，也是我最喜欢的人。司以寒，你不要问我，你问我，就是什么都是你。”

    司以寒老是用家长的方式来跟俞夏相处，俞夏也会不高兴，但不高兴也仅仅是不高兴。并不会发酵太多情绪，司以寒让她不爽，她让司以寒难受。

    自从司以寒告白之后，俞夏就真的肆无忌惮了，横竖这个男人都是她的。俞夏选了个不错的时机切断视频通话，起身走向书房，从巨大的书柜底端把所有版本的《暗恋》都拿出来摆在桌子上，拍照调色发微博。

    俞夏的骚操作多的令人发指。

    暗恋在国内再版了两次，出了四个国家的版本，七本书封面浩浩荡荡。

    俞夏发完微博，又回朋友圈再发一遍，手指一滑看到商锐发的朋友圈。内容是酒吧，才七点多就泡吧？俞夏本来想划过去，出于好奇点开。

    里面有七八个男生，还有不少小女明星。镜头一晃而过，俞夏目光顿住，返回去又看了一遍，看到第三遍。俞夏发微信给商锐，“你跟谁在一起？”

    “呵呵。”

    “呵呵你爸爸。”俞夏怼回去，按着手机屏幕，飞快打字，“你再跟我呵呵一次。”

    俞夏和商锐认识有二十年了，俞夏一直把他当亲弟弟看。俞夏喜欢司以寒的事也没避着商锐，其实过去的很多年，俞夏都没意识到商锐对她有什么不一样的感情，直到今年，商锐频频蹭她热搜，往爱情上炒。

    商锐就把电话打了过来，那边很吵，音乐声巨大。

    “你找个安静的地方说话。”俞夏坐到书房的电脑椅上，打开了电脑。

    片刻那边安静下来，商锐说，“干什么？”

    “你跟蒋荣认识？”

    “朋友的朋友，怎么了？”

    “他什么时候回国的？”

    “回国一年多了吧，我跟他关系一般，你问这个干什么？”

    “坐在蒋荣旁边的是谁？”

    “秦宇，我的大学同学。”

    “混娱乐圈的？”

    “睡娱乐圈的。”商锐嗤了一声，道，“不演戏，有钱的小少爷，拿钱出来玩那些涉世未深想成名的小明星。”

    “秦宇跟蒋荣关系怎么样？”

    “很好啊，我是通过秦宇认识的蒋荣，你问这个干什么？要把司以寒踢了出来再找个吗？我给你介绍个更帅更干净的——”

    “你是不是还想把你介绍给我？”

    商锐沉默着点了一支烟，摸了摸耳朵上那颗钻石耳钉，耳钉是他跟俞夏一块去打的，半晌后说道，“我不干净，配不上你。”

    “你什么都知道还在那里混？再烂下去以后你遇到最好的那个人，想追求都没有权利，你会后悔的。”

    “蒋荣这个人在留学生圈臭名昭著，什么都玩，你离他远点。”

    蒋荣是KOG现任董事长的独子，行事高调。KOG的前身是俞丰集团，俞丰集团的前董事长俞仲海涉嫌经济罪被逮捕在狱中自杀，俞丰股票大跌陷入困境。之后拆分，俞丰集团最值钱的房产项目成了KOG的，从此没了俞丰，只有KOG。

    秦宇是谁？秦宇是司以寒的表兄弟，司以寒亲爹的外甥。在司以寒认回司家之前，这位可是司家后辈里唯一的男丁，后台是司家。

    这俩人在一起玩？

    “以后我们还是朋友吗？”

    “我们本来就是朋友，你把关系想复杂了。”俞夏想了想，说道，“我们都会找到各自的爱人，我们的感情就是友谊，我是这么认为的。看你怎么想，如果你心底认为这份感情没有那么纯粹，你打算离开，我能理解，并且支持。”

    “最后提醒你一句，无论你选择什么路，请走正道。人间和地狱，一步之遥，踏出去就再也回不了头。”

    俞夏挂断电话，起身走到书房打开电脑，打开盛夏文档，重新做人设。跟司以寒告白后，思路就顺了。凌晨五点，俞夏写完全部梗概，新的盛夏是一个久别重逢的故事。

    天边泛起灰黄，俞夏站在书房的落地窗眺望天际线，站了许久，直到第一道光照亮大地。俞夏坐回电脑前，把故事梗概发给苏洺。

    这一觉她睡到第二天凌晨，在亲吻中醒来，俞夏第一反应是恐惧，什么人？她的意识还没有从睡梦中清醒，身体已经做出本能反应。一脚踹了出去，脚踝被握住，随即熟悉的气息笼罩过来，微微发凉。

    俞夏的意识朦胧，一声轻响，房间内灯光大亮。司以寒英俊的脸放大在眼前，他穿黑色毛衣，肤色肃白干净，黑眸深邃。

    “司以寒？”

    “你以为是谁？”

    “我以为是坏人。”俞夏立刻抬手捂住嘴，她睡了多久？身上有没有味道，她偏头去看床头的手机，下巴被司以寒扣住按了回来。

    “看什么？”

    “几点？”俞夏的声音从手心里发出来，闷闷的，“我想看我睡了多久。”

    “你几点睡的？”

    “早上七点。”

    司以寒：“……”

    “现在凌晨三点，起床。”司以寒撤开，转身气势凛然往外面走，“不要立刻洗澡，就简单洗漱，我去给你煮东西，以后不准再通宵。”

    心疼死了。

    俞夏起床换上睡衣洗漱，看着镜子里眼睛肿起来的自己，司以寒刚刚是不是打算亲她？这个样子司以寒也能亲的下去？

    俞夏洗完脸涂上护肤品，眼睛仍然是肿着，明天就要录节目，这张脸算是毁了，粉丝骂的丑逼算是被她坐实。

    楼下饭菜的香气飘上来，俞夏的饿是一瞬间涌上来，她有些低血糖，简直要饿晕过去。顾不得臭美，穿上拖鞋飞快的下楼。

    司以寒穿着黑色毛衣，浅色牛仔裤，高挑挺拔身材站在厨房，热气氤氲笼着他骨节分明的手指。

    “饿。”俞夏走过去，背着手挪到司以寒身边，“煮什么呢？”

    司以寒余光瞥到俞夏的吊带裙子，蹙眉，“穿的什么？”

    裙子是黑色，带子细细的两根，里面内衣带子若隐若现。

    “衣服。”

    “再冻感冒。”司以寒习惯性避开俞夏去拿碗装面，然后他们的目光同时顿了下，这习惯太伤人了。

    俞夏瞪着娇俏的大眼睛，“司以寒。”

    司以寒把碗放下，转身长手捞过俞夏低头吻了上去。激烈热忱的吻，不需要克制，吻完司以寒的手指很轻的抵着俞夏的下巴，让她抬头，嗓音暗沉沙哑，“我是你的男朋友，司以寒。”

    俞夏心跳飞快，大脑一片空白，被亲的快要晕过去，“啊？”

    “吃东西吧。”

    俞夏被司以寒按到餐桌前，非常清淡的面，她饿极了，吃的很快。司以寒又热了一杯牛奶放到俞夏面前，他抱臂靠着椅子，垂下眼细致的看俞夏。

    “你怎么回来了？拍完了？”

    “嗯。”司以寒熬了一天一夜，把所有戏拍完，赶回来。

    “吃东西吗？”

    司以寒摇头，眉毛微微蹙着，“通宵干什么？”

    “写稿子。”俞夏喝了一口热牛奶，牛奶里放了一些蜂蜜，甜甜的。

    “盛夏？”

    俞夏点头，“你要喝牛奶吗？”

    那边没有声音，俞夏再抬头，司以寒似乎是睡着了，他抱臂坐的笔直。垂下眼，眼底有明显的阴影。倦到了极点，就这么跟俞夏聊着天就睡着了。

    拍了一天一夜，等于两天一夜没有休息。

    在车上睡的短暂，到家又给俞夏煮面。

    俞夏静静看了一会儿，垂下眼快速把面吃完，喝完牛奶起身去拉司以寒，“去楼上睡觉。”

    司以寒睁开眼，清冷的脸上有着明显的倦意，“还好，不是很困。”

    你得了吧。

    俞夏勾住司以寒的手，“我想睡了，你陪我。”

    司以寒歪了下头，漂亮勾人的眼直勾勾的凝视俞夏，嗓音哑然，“我好像记得，你说要哥哥在你身上弹琴。”

    他的声音含着倦意，又慢又沉，意有所指。

    俞夏心跳又快了许多，松开司以寒的手，装傻，“你说什么？你是不是听错了？”

    “弹沉沦是么？”司以寒迈开长腿踩上台阶，伸出手，“来，哥带你沉沦。”

    作者有话要说： 三更的话，大家能不能点进作者专栏里收藏下我。

