    每一个完整的国度都相当于是一个独立的天地，而这个国度中的主宰就相当于是天道之主，虽然只是低配中的低配，但也有着其独到之处，至少想悄然潜入而不被发现几乎不可能，所以即便是上次他在奥林匹斯也是需要混在冥界擂台赛的参赛者中混入哈迪斯的冥国搞事。

    可也正是因为有了哈迪斯冥国的前车之鉴在，如今埃及诸神也深刻的明白到了一个道理，那就是唯有国度能够战胜国度的铁律被人打破了，而打破这条亘古铁律的正是这一纪元的传奇性人物，那如同彗星一般闪耀的道门道子——黄裳！

    虽然不知道黄裳是如何做到的，但凡事有一就有二，所以如今埃及方面也是大大加强了对于他们埃及神域的防备力度，对于任何进出神域的人都会严加盘查，以防再度出现哈迪斯那冥国之事。

    在这种情况下，光靠黄裳等人自己很难在不惊动任何人的情况下潜入埃及神域。

    但所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道，黄裳等人做不到的事情并不代表其他人也做不到，而黄裳现在就是在等这么一个能够将他们带入埃及神域的人。

    嗡嗡嗡！

    片刻后，荒凉的沙漠上诡异的浮现出点点白烟，随后在这烟雾缭绕之中，一个胡子拉碴，仿佛没有睡醒的金发男子叼着一根香烟走了过来。

    “康斯坦丁！”

    看到这张熟悉而邋遢，却又带着一种奇特魅力的面庞，在场众人神色纷纷一变，做出戒备的姿态，就连早有准备的黄裳也是眼神微凝。

    这不是他们小题大做，大惊小怪，实在是他们在康斯坦丁手上吃过太多亏了。

    甚至如果不是他们实力够强，而且运气够好，甚至黄裳最后还拿下了康斯坦丁唯一的软肋作为要挟的话，只怕他们现在早就已经被这个狡猾而强大，同时没有底线的人人渣给坑死了。

    说实话，若不是实在没有其他办法可选，黄裳也不会选择跟康斯坦丁合作。

    “我亲爱的朋友们，真是好久不见了。”

    康斯坦丁看上去依旧是以前那副邋遢的样子，甚至身上的气息永远都是那种不强不弱刚刚好的程度。

    此刻，康斯坦丁似乎可以看穿黄裳等人身上的伪装一般，几乎没有任何的迟疑，便直接将目光锁定在了黄裳等人所在的位置，微微一笑。

    “这个家伙……”

    看到这一幕，黄裳心中微微一凝，对康斯坦丁的忌惮又多了几分。

    要知道以夏蝶的蛊虫之术配合他的神通秘法，他自信除却圣人之外，其他就算是世间顶级强者也难以轻易发现他们的踪迹。

    可眼前这个明明气息算不上强大的家伙，却能够一眼看穿他们的伪装，这等手段简直让人匪夷所思。

    更重要的是，这家伙之前居然能够在命运三女神和天外邪魔那等可怕的攻势之下全身而退，这实在是让人怀疑他究竟隐藏了多少实力和底牌。

    “好久不见，康斯坦丁！”

    不过虽然对康斯坦丁充满了忌惮，但一来之前毕竟也合作过几次，二来这家伙的女儿在自己手上，更重要的是眼下要做的事情对康斯坦丁而言也有很大的好处，所以此刻黄裳也是镇定心神，解开伪装，现出身形，然后对着康斯坦丁微微一笑，道：“看来弗莱迪没让我失望，把消息传给你了。”

    “你说那个一天到头总是穿个猥琐毛衣的烂脸变态？”

    “没错，就是他把我从美梦中吵醒了。”

    康斯坦丁耸了耸肩膀，道：“扰人清梦是不对的，更何况我神经衰弱，难得做个好梦都被你们给打断了……这单生意得加钱。”

    “只要你帮了我这次，我就把你女儿还给你。”

    黄裳沉默了一下，开出了自己的条件，道：“怎么样，这个条件足够让你满意了吧？”

    “不不不，我亲爱的朋友，你似乎搞错了一点。”

    然而听到黄裳的话，康斯坦丁却是连连摇头，道：“首先，按照我们之前的约定，等你复活节岛的事情完结之后，你就要把泰菲还给我，所以你不能拿本来就应允的承诺来当这件事的报酬。”

    “其次，在上次的战斗中我可是帮了你的大忙，甚至就连力量宝石都赔上去了，你必须要承认你欠了我一个很大的人情，不是吗？”

    说到这，康斯坦丁微微顿了顿，然后接着说道：“我的直觉告诉我，你这次偷渡进去肯定会搞出很大的麻烦，到时候一定会牵连到我，这种种加起来，我亲爱的朋友，你不觉得你已经欠了我很多么？”

    “那你想要怎么样？”

    黄裳稍稍沉默了一会，随后沉声问道。

    他不得不承认康斯坦丁说的话都是有理有据的，之前复活节岛之战，若不是有康斯坦丁相助，只怕后果将会不堪设想，光这件事就足以抹平他跟康斯坦丁之前的恩怨了。

    就算康斯坦丁那次是为了救自己女儿才不得不出手，但一码事归一码事，黄裳终究还是欠了康斯坦丁一个人情。

    “哈哈哈，别这么严肃嘛，我的朋友，我们可是生死之交，别搞得这么见外，好像我非要让你答应我什么事情一样。”

    康斯坦丁哈哈一笑，随后却又话锋一转，道：“不过既然你都这么说了，那我再扭扭捏捏的就太矫情了，好吧……那你帮我一个忙，我们之间的一切就都扯平了。”

    “好，你要我帮什么忙？”

    听到康斯坦丁的这番话，黄裳微微皱起了眉头：“但我事先声明，如果是什么太过分，或者是违背我原则的事情……那很抱歉，恕我不能答应。”

    能够让这个神通广大的家伙都束手无策，只能求助于他的事情绝对不是什么简单的事。

    然而下一刻，康斯坦丁所说出的话，却是让黄裳的脸色猛地一变。

    “放心，我保证这件事绝不过分，也不会违背你的原则。”

    康斯坦丁微微一笑，然后用力的吸了口烟，整个人的神色不负最初的那种懒散，而是变得前所未有的凝肃起来，并对着黄裳一字一顿的说道：“我要你答应我，如果有一天你要离开这个世界，那么你一定要带我一起离开！”

    “我相信你懂我在说什么！”?

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒！

