
　　在这种情况下，两人并没有做些乱七八糟的事儿，而是靠在床边聊了起来。

　　因为许久没有见面的关系，姜云总感觉跟香雪兰有说不完的话。

　　尤其是姜云这边，他将学院里头一些自香雪兰离开后发生的趣事，还有后来自己一行人去“佛手市”那边遇到的事情告诉了女友，听得香雪兰是一愣一愣的。

　　“呜哇，葵居然这么厉害，我还是第一次感觉到。”

　　提起那位跟自己关系很好的好友时，香雪兰不禁瞪大了眼，感觉有种自己看着长大的笨鸟一下子变成了凤凰的感觉。

　　“那当然了。”姜云握住香雪兰的手，笑着说道：“她在厨艺方面可是顶级天才，而且可是我教出来的。”

　　“嗯，不过最让我没想到的她居然是尹老先生的干孙女，这简直太让人惊讶了。”23sk.Com

　　“尹老先生？你认识尹世豪那家伙？”

　　提及尹世豪的时候，姜云一下子来了兴致，毕竟他到现在为止好像都还没反应过来那家伙到底是什么人。

　　在姜云看来，尹世豪是一位拥有千亿身家，而且性格非常奇怪的富豪。

　　他似乎好像不怎么需要工作，甚至没有什么公司或者家庭需要打理。

　　一般来说，像这种大富豪的家族通常都是人丁兴旺，势力颇大，比如七大家族之中的族人就多得数不过来。

　　但尹世豪却不是，他好像没有家人的样子，以至于要认夏葵这么个干女儿来继承自己的千亿身家，这说起来其实有点不合常理。

　　这时，香雪兰抿嘴道：“怎么可能不认识，尹老爷子虽然很少抛头露面，但他可是蝉联‘国内服不服排行榜’第一名很多年的国家级富翁。”

　　“哈？尹老头？国家级富翁？”

　　“是啊，几十年前的第一代网购平台‘福报巴巴’和第一代互联网公司‘嗜血企鹅’就是他一手创立的，到现在手上还捏着大把大把的股份呢，据说市值万亿。”

　　听到这里的时候，姜云不由得挠了挠头，毕竟这情况似乎超出了他的预料范围之内。

　　他虽然知道尹老爷子很有钱，却没想过那家伙居然这么有钱......似乎比七大家族还要有钱，而且人脉还非常广的样子。

　　其实如果上网查一查的话，尹世豪的名字也还是很容易查到的，毕竟是这种级别的大富豪......只是姜云就没想过要去找而已。

　　照这么说来的话，夏葵以后继承了他的身家，那岂不是直接一跃而成超越七大家族的大人物了......好家伙，那小笨蛋是撞什么大运了，上辈子拯救了宇宙？

　　正当姜云忍不住想要吐槽夏葵几句的时候，他却忽然想到了另一件事。

　　等等，夏葵是尹老爷子的唯一继承人，我是夏葵的师傅兼未婚夫？那我岂不是......跟着一起飞升了？

　　想到这里，姜云颇有点哭笑不得的感觉。

　　本来姜云跟夏葵的关系也就是很普通的厨师和学生的关系，后来意外变成了师徒，又意外变成了未婚夫妻，这就已经很意外了。

　　最可怕的是，姜云居然还凭借着这个未婚妻一下子鸡犬升天，成为了未来第一富婆的丈夫？史上最强包养？

　　我，姜云，本来我正在吃着火锅唱着歌，忽然发现好像要被自己的弟子夏葵包养了......请问该怎么办才好？

　　算了，现在胡思乱想这么多有的没的也没啥用，总之还是先解决了明天的问题再说吧。

　　姜云甩了甩头，将关于夏葵和尹老爷子的事儿甩了出去，然后对香雪兰问道：“话说明天你那几个长辈找来的三个年轻人，你都认识吗？”

　　根据香伯母所说，明天香家的长辈们找了三位所谓的优秀男士过来，打算给香雪兰相亲来着。

　　香雪兰闻言连忙摇头道：“不认识，我在学院里头这么多年，跟外头的人也没什么来往，基本上就只认识自己家的人而已。”

　　“也就是说......无论我对他们做什么都可以？”

　　“话虽如此，不过还是留他们一条生路吧，他们也不是带着恶意过来的。”

　　提起明天自己的那三位“相亲对象”时，香雪兰的语气多少也有些纠结。

　　毕竟整件事情的根源还是要落在香氏家族这边，那三位也不过是被家族长辈叫过来相亲的倒霉蛋罢了，稍微使点手段赶走即可，没必要这么过分。

　　姜云自然也懂得这个道理，于是便笑道：“行，那我就不针对那三个家伙，总之明天搞定你的二伯、三姨和奶奶就行了对吧。”

　　“嗯，二伯跟父亲一向不和，三姨也是站在二伯那一边的，整件事应该是他们在借助我的事情趁机发难，所以......对他们两个可以不用留手，只要不死人就行了。”

　　提起那两位家族的长辈时，香雪兰的语气中也产生了一丝怒意。

　　虽说非黑化状态下的香雪兰还是非常温柔的天使性格。

　　但在面对那两位想把自己嫁给其他人的亲戚，她也还是不会客气的。

　　只要不死人就行了吗......这可真简单。

　　听到女友的话后，姜云轻轻在她额间落下一吻，告了晚安后便站起身来离开了少女的闺房。

　　倒不是说姜云不想跟香雪兰待久一点儿，而是这房间里头香喷喷的，女友又只穿着一件简单的睡裙坐在床上，这要是待久了很容易会出事......还是回去休息为好。

　　就这样，随着姜云偷偷摸摸的回到了自己的房间开始休息。

　　当天夜晚很快便随之过去，第二天的清晨也如约而至。

　　一大清早，这“香格里拉庄园”的停机坪处便接连飞来了三辆直升飞机，然后从飞机上走下来的是三位看起来年轻有为的公子少爷。

　　他们身上穿着名贵的西装，手上也戴着价值不菲的名表，俊秀的脸上带着那股子上位者特有的傲气，一看就知道身份不菲。

　　互相对视了一眼后，其中一位头发竖的很高，眼神锐利的年轻人对另外两人说道：“今天咱们互为对手，那就各凭本事吧。”

　　“那当然。”而另一位带着眼镜的年轻人则是扶了扶镜架，冷笑道：“不过就凭你们两个，还不足以做我的对手。”

　　“是吗？”最后一个看起来身材健硕的野性青年则是大笑道：“那就手底下见真章好了，请！”

　　“请。”

　　在这仿佛酝酿着一片旋涡的阴森氛围之中，三位被香氏家族请过来给他们家大小姐相亲的优秀年轻人便在佣人们的指引下朝大屋那边走去。

　　看他们那副英俊潇洒，风姿绰约的模样，走在周围绿意盎然的小道上竟是也走出了一股子仿佛在T台漫步的帅气感，那场面着实非常奇特。

　　然而，就在这三位来自上流社会的贵族少爷们刚刚迈入大厅楼梯，准备到楼上去展开一场激烈的美女争夺战的瞬间。

　　一阵几乎细不可查的微风迅速吹过，直接将他们的轴心脚猛地一崴！

　　咦？还没等三人反应过来，只见他们的身躯便已经产生了难以遏制的倾斜......随后像是三个大滚筒一样从楼梯上直接滚了下来。

　　滴嘟滴嘟滴嘟......伴随着一阵急促的警报声响起，香氏庄园里头的急救队迅速到场。

　　结果就是，这三位来自各大家族的优秀年轻人还未踏足战场，便已经先行前往了医务室......未战先败，出局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十八章 被包养的姜云免费阅读。https://xs.23sk.com 