
系统中转空间内！

繁星密布的无尽天空，一望无际的黑金色大地，遥远到只有拳头大小的“太阳”，始终投射着白蒙蒙的光亮。

这是系统空间内的环境，依然如之前那般奇异！

然而，在这相同的环境下，这一次却又有了新的变化。

原本只有房间大小的“无形壁障”，如今往四周扩展了好几米，堪比一个正方形版本的篮球场，那种压抑的拘束感也释缓了不少。

除此之外，还多了一扇黑色的“大门”！

高大约三米，宽一米左右，通体黝黑死寂，就像是凭空裂开了一只“诡异的眼睛”，投射在一个漆黑如墨的死湖上。

不过，这个死寂的黑色“大眼睛”，不是一直古井无波，而是会时不时的闪耀出，一缕极为亮眼的冲天乳白光芒。

这种诡异的光芒，刑风第二次进来时就看到过，当时很是好奇，甚至还撞到了鼻子，问了系统老半天。

“傻蛋神，这是什么鬼玩意？”

刑风进来已经很久了，一直在观察这个神秘的东西，可任凭他观察能力逆天，至今也没有看出什么名堂。

他想到过黑洞，也就是虫洞，可记忆中书籍的描写，都是会旋转啊、跃动啊、甚至是“电闪雷鸣”。

可这个却如此的平静，一副死气沉沉的样子，和那种描述完全不同！

如果要说是宇宙中的时空裂缝，那按照原理，应该能看到另一边的景象，也不可能这么的漆黑死寂。

反正，想了半天，猜了半天，刑风是一点头绪也没有。

【根据我最新解锁的记忆，这应该是个宇宙节点。】

“宇宙节点？什么意思？”

黑洞、虫洞、时空跳跃门之类的，刑风在那些宇宙相关的科学文章上，经常可以看到，这宇宙节点他倒是第一次听说。

【说得太“高深”很累，本撒旦神就给你简单点上一课，首先，你们地球上的科技太落后，连太阳系时代都还没有开启，中级的银河系时代，以及最高层的大宇宙时代，那就更不用说了。】

【这也就导致你们的意识，和所谓的科学数据中，有了宇宙无穷大，这个极度错误的说法。】

“还有这种说法是错误的？宇宙不是无穷大吗？”刑风的性格本来就另类，第一次听到这种“异端邪说”，顿时就来了兴趣。

【打个简单的比方，以一个你们地球人类的身体为蓝本，一个人类相当于一个原子或者分子。】

【那么一个细胞，就等同于一个地球；一个细胞结构等于一个太阳系；一个器官或者身体组织，就等于一个银河系；一个完整人类身体，它就是一个宇宙。】

【受到大小范围的局限，对于一个微小到几乎忽略的原子来说，细胞这个附属构成的“地球”，它心里很清楚很明白，因为它是这个细胞的组成部分。】

【可上升到一个器官或者身体组织，它就有点乏力了，能感受到，可是想要深入了解就会很困难。】

【当升级到由无数器官和身体组织，组成的“超大型”人类身体时，对于渺小的原子来说，它就变成了无穷大，大到无法想象的地步。】

【也就是说，如果把人类的身体，比做一个宇宙，对于一个原子或者分子来说，它就是无穷大的存在。】

“那这个宇宙节点呢？这又是什么玩意？”

这个理论虽然很夸张，但刑风听起来却觉得很符合逻辑，有了七层的肯定，于是对这个宇宙节点更加好奇起来。

【宇宙节点的特性，有点像地球科幻电影中，经常出现的那种，以虫洞或者黑洞为基础，重新改组而成的空间跳跃门。】

【只不过虫洞和黑洞是随机出现，属于偶发性的存在，具有一定的“崩溃”危险，需要一定的科技水平才能够驾驭。】

【而宇宙节点完全不同，它是稳定的存在，虽然数量没有虫洞那么多，但依然遍布于整个宇宙，是整个宇宙组成的重要部分，而且不需要任何改造，就能进行超星系，甚至超银河的空间跳跃。】

“宇宙节点能空间跳跃？那它是怎么运行的？”刑风越听越入迷，就像一个好奇宝宝般，想要极力的了解这个，颠覆他人生所学的“宇宙论”。

【唉，看在你这么诚恳的份上，本傻蛋神就勉为其难，在做一次老师吧。】

随着位面完成次数的叠加，越来越成熟的傻蛋神，也越来越变得人性化。

哪怕它的语言和性格，正在走向逗比的“康庄大道”，但不得不说，相比以前的冷冰冰式回答，刑风更习惯这种拟人化的交流。

【还是举个例子，嗯，不得不说，地球这种举例子的方式很好用，本撒旦神很喜欢，必须点个赞。】

听到这神戳戳的话，刑风嘴角抽了抽，不过却并没有去吐槽他。

毕竟，现在它才是“老师”，它是老大！

做学生麽……

好好听，好好看，好好学！

【这片宇宙是怎么行成的，本撒旦神还没解锁相关记忆，并不是很清楚，但这个宇宙节点的运行方式，他就像人类的血管，这一点我很肯定。】

【以上面的例子来说，宇宙形成之初就像人类出生之时，如果把一个心脏细胞的原子，比喻成一个地球上的人类。】

【这个细胞的原子，如果它有人类的思维，那在它的层面上，它肯定觉得自己的移动速度还算理想，但是想要靠本身的这个移动速度，走出所在细胞的束缚，有点难、而且会很慢，但并不是不可能。】

【可它想要离开心脏，抵达附近的肺部位置，那将会是一件非常非常困难的事情，甚至从左心房移动到右心房也会很困难。】

听到这，刑风瞬间想到了美国在冷战时期，发射的“旅行者一号”，80多年过去了，它竟然还没有飞出太阳系，更不用说探寻更大的银河系了。

【不过，虽说很困难，但每个宏观的大“形态”，它都会有你们人类不理解的“庞大”结构，看似不可能的事情，其实它就存在于你们的眼皮底下。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615123"  chaptername="第283章  【异端邪说——宇宙论】">加入书签</a>
</div>
