    无论如何，找到了一株开了灵智的星植，卯亦清的心情还是很不错的。

    小六神一进空间，就飞快的挪到灵池水旁。这个举动可气坏了五福，它一叶子扇飞了小花藤：“这是俺的地盘，你给俺走开！”

    六神当然不会同意，之前一瓶水就足以帮它开灵智，更何况这闪瞎眼的一池子！说什么都不能退让啊！

    于是两只就在空间内打了起来，当然，由于五福的武力值太高，六福一直处于被迫挨揍的局面。

    但四统怎么能忍，它手指虚虚一点，便让两棵草一动也不能动。

    “五福，你太霸道了。这灵池水是主人的，看你平时喝的欢，主人也没说什么。怎么就成了你的地盘了？”四统的表情十分无语。

    五福一脸委屈：“你们不疼我了，你们更喜欢二胎！”

    “胎你个头，正常一点！”四统严厉的训斥它们俩：“争什么争，这灵池水又不会干涸，你们两个都用不就行了？”

    两颗草羞愧的低下头去，四统在心中暗爽：嘎嘎嘎，训人的感觉真好哇，怪不得清清喜欢训自己。

    “咳咳。”四统盯着小花藤：“六神，你去喝点池水，看看有没有什么效果？”

    六神欢欢喜喜的去了，几分钟后，整个空间突然爆发出一股沁人心脾的幽香，大概是因为有灵池水的加成，这香味比之前更加出彩了。

    四统陶醉的嗅了嗅：“可以可以，好香啊！”

    “喂，你赶紧收收，这香味呛死了。”五福酸唧唧道。

    六神见自己被夸了，也不计较五福的酸话，它晃悠到四统身边邀功：怎么样，我很厉害吧？

    “香味是不错，不过你这是女香。主人现在以男子身份示人，用这个还是不大合适。”四统撑着脑袋想：“六神，你能改一下自己的香味吗？”

    改香？小花藤迷茫的看着四统，它不会啊？

    见对方没什么反应，四统沉思道：“香味还是太软了，应该加一些竹香，再加一点雪松味道调和，哦，再加一点红酒香，绝对能凸显清清的万人迷性质……”

    “算了，你先给我一点花露吧。我来实验看看。”

    小六神乖乖的从汁液上流出几十毫升花露，四统小心翼翼的拿玉瓶收集好，然后到一旁琢磨去了。

    见四统大人转身忙自己的事，五福阴森一笑，磨刀霍霍向六神。

    “五福，把地翻了，顺便该收的果子也收好。”四统头也不抬的吩咐道。

    “哦，好。”五福手忙脚乱的藏起镰刀，愤愤的瞥了眼六神：小白脸，算你走运。

    六神才不怕它呢，不仅如此，它还用植物独有的方式对五福做了个鬼脸，把五福气的直咬牙。

    在房间内换衣服的猫崽儿清晰的感知到了空间内发生的一切，想也知道，以后空间不会太平静了。不过有四统在，这些家伙也翻不起风浪。

    “青崽，你好了没？我们该吃早餐啦！”小猪仔欢快的敲着房门。

    “嗯，来了。”

    卯亦清系好衬衫的最后一颗纽扣，紧接着打开门。

    “咦，青崽你身上的冰梅香好浓啊！”小猪仔凑近闻了闻：“好香耶！”

    “哦，大概是是因为我睡觉时开着窗，所以被染上了吧？”猫猫面不改色心不跳的撒谎。

