    “要出大事了！”

    渡鸦心中莫名浮现出这五个字，一路跟着黑衣人走出了贫民窟，大约吊着五六十米的距离。

    对方似乎颇为警觉，为首的黑衣人四处扫视着周围的环境，鹰隼一般的眼神让渡鸦差点以为自己暴露了，但好在黑衣人只是发现了一只小野猫。

    黑衣人们一路来到了某处金碧辉煌的大船，上面用隶书写着几个大字——和平酒楼。

    渡鸦鼻子很尖，隐隐约约闻到了一股淡淡的猪屎味，随后便看到了酒楼下方的广告词：

    现杀现吃，最新鲜的猪肉体验！

    黑衣人们绕道酒楼后方，拉着一代代尸块，一同走进了后门。

    后门守卫森严，渡鸦朝着手中吐了口唾沫，紧接着抓住了墙壁往上爬，几乎没有耗费多少力气，身为4级超凡种，翻墙的过程甚至连一丝动静都未曾引发。

    渡鸦继续深入探索，小心翼翼地走到了其中一处养殖船，小心翼翼地向里面望去。

    猩红色食槽中被黑衣人倒入了大量尸块，一群小猪崽子哼哧哼哧地吞吃着食槽中的血肉，狰狞的小猪脸上沾满了暗红色的血肉。

    每吃一口，猪猡们的体型就会大上一分，转眼就像是吹气球一般，膨胀为一头二百多斤的大肥猪，出肉率高到惊人。

    渡鸦潜藏于阴影之中，若有所思道：

    “这些猪猡，身上居然没有发生恶性变异，反倒是觉醒出快速成熟的天赋！”

    没过多久，一名杀猪匠走了进来，费力地将一头黑肤猪猡拉出了养殖船。

    随着猪猡发出一声痛苦的长鸣，很快它便被洗干净了身子，分割成猪蹄、排骨、猪肝、猪头肉等食材，快速送入了众多食客的餐盘中，香气扑鼻，令人食指大动。

    仅仅几个小时，这头小猪仔便从幼稚走向了成熟。【见本章说沙雕配图】

    一名又一名衣着华丽的食客走入和平酒楼，享受着难得的猪肉美味。

    虽然整个安苏王国都即将面临亡国灭种的危机，但这并不影响这些家境不凡的食客，前方吃紧，后方紧吃。

    食客夹住一筷子油润润的红烧肉，一口抿入了嘴里，顿时眼中流露出惊喜：

    “好香啊！和平酒楼现杀现宰，果然让猪肉的美味程度大大提升！”

    红烧肉入口即化，浓郁的肉香顿时溢满了食客的口腔，他一天的坏心情都被这极致的美食一扫而空，也打开了话匣子：

    “现在生意是越来越不好做了，外国佬们一看到我们安苏王国的旗号，立马就下手抢劫，要么就得交一大笔保护费，做一单赔一单哟。”

    身旁的食客也满脸笑容：

    “洋流马上就要到了，要不咱俩趁着洋流的船速加成，去鲁恩王国首都做一笔买卖，如何？”

    “正有此意，好啦，不说了不说了，难得请老兄吃一顿猪肉，聊什么生意啊！”

    “和平酒楼的猪肉，当真是鲜美无比啊，每次吃完，我都忍不住同美娇娘大战三百回合！”

    “切，你顶多是赵云，在长坂坡上杀了个七进七出！”

    渡鸦心中恍然，略微明白了城主府的全套操作。

    第一步，低价出售各类鱼肉丸子，维持贫民最基本的生存需求；

    第二步，一旦有贫民因过量食用鱼肉丸子，导致身体邪化，城主府便会快速收取怪物尸体，以工坊主为中转站，最终纳入和平酒楼；

    第三步，当猪猡们吞吃了怪物尸体后，便会快速从幼稚到成熟，沦为众多食客的盘中餐。既然获取大笔的收益，也能让城市的中产阶级与中高层人士慢慢适应蕴含邪能的食物，简直是一举多得！

    渡鸦缓步离开，但心中仍然有些疑惑。

    作为稀有的心灵血脉拥有着，他天生掌握着【心血来潮】的能力，一旦心中警钟大作，必然会有大事发生……

    “难道，是我遗漏了什么东西吗？”

    当渡鸦离去数小时后，和平酒楼养殖场的下方海域出现了微微的震动感。

    海面之下，数百个铁笼用粗大的铁链与上方养殖场的地板相互连接。

    若是有人能看见这些铁笼中关押的生物，必然会吓得半死，里面的每一头生物都扭曲到了极点，身上的每一个器官、组织都在自由地生长着，造成了极致的恐怖。

    邪能可以吸收海水的力量而状态，邪化生物们随着不断与海水接触，它们的扭曲程度也在持续提高。

    一名独眼的老者潜入海中，此人正是沉船之城的主人，他欣赏着自己的秘密武器，狞笑一声道：

    “果然，上面的养殖场，骗走了很多人呢。”

    渡鸦算到了第三层，但独眼老者的谋划却在第四层，以及更为神秘的第五层！

    “洋流，马上就要到了呢！”

    …………

    陈长安将铁树王的遗体分割完毕，中场休息之际，竟跳到了椰树人的身上，观察着蔚蓝的大海，忽然出声询问：

    “兄弟们，深海世界有洋流吗？”

    杨天化扶了扶眼镜，快速从论坛中找到了相应的知识，回复道：

    “有的，不少人类依靠着自己的背景身份，已经与深海世界的土著势力建立了联系，获得了大量新知识，洋流也包括在内。

    深海世界存在着数十片海域，每一片海域的温度都有所不同，在不同的季节也会一定的差别。

    每到春分、秋分的时候，洋流运动的速度都会达到一年的最大值，听说深海世界的商人，都会趁着这个时候顺着洋流远航，博取超额收益。”

    “原来如此。”

    陈长安将水灵力注入双眼，细致地观察着大海水流的变化，惊讶道：

    “宝藏岛附近似乎就有一条暖流呢，这里的海水温度，明显高于人鱼森林处的海水温度。”

    忽然间，陈长安又回想起了当初偶遇木筏家庭的经历。

    那片海域的鱼群数量明显高于寻常海域，让橙子吃得不亦乐乎，似乎就是宝藏岛暖流与另外一条寒流发生了交汇，搅动了海底营养物质，最终形成了一片渔场。

