    “该死，被耍了！”

    一个年轻的贵族子嗣一拳砸在地上，气愤地说道。

    “他能进行空间传送，会不会在征用时就转移走了。”

    旁边的男子说道。

    “不会，从地上的印记看几天前东西应该就在这里，东西应该在这几天转移走的。”

    “他不是和城卫军签下订单了吗？如果违约，雷曼商会将要赔偿十倍的违约金，完全可以将雷曼商会拖垮，只要确定机械装置再哪个位置，在给他征用下来，我就不信，他会让雷曼眼睁睁地垮掉。”

    贵族男子话刚说完，一名侍卫就赶忙进来汇报，随后众人脸色瞬间沉了下来。

    其中一人抓着侍卫的胸口大声问道，“你确定全部都交付完了？”

    “大人，我亲眼进入查看的，城卫军仓库中堆满了医疗物资和法术药剂。我还问了仓库守卫，说中午时候就全部进库了。”

    侍卫慌忙说道。

    “看样子博恩早就识破了我们的计划，不但将机械装置提前运走，还提前准备好了物资，在与城卫军签订契约时，就立马将物资交接给他们。”

    贵族男子沉声道，“怪不得刚才这么轻易就将这里让给我们，原来早就有所准备。”

    “哼，就算没有没有法术药剂量产技术，有炼金工坊建造技术也可以。”

    年轻的贵族男子不甘的说道。

    “不，恰恰相反，相比法术药剂量产技术，炼金工坊，可能是他最不在意泄密的技术。”

    一名穿着法师长袍的施法者说道，“我刚才已经看过，就光那个炼金工坊的核心动力‘魔力存储装置’就不是我们能研制出来的，材料还好说，但合成的技术和铭刻的魔纹就是一大难题，更不要说与之匹配的空间拓展术式和建筑物。”

    “不行就把地方建大点，我们要的是魔植，这么花里胡哨的房子根本不需要。”

    年轻的贵族还不死心。

    周围的人不着痕迹地看了他一眼，眼中尽是鄙夷。

    法师暗暗摇了摇头，但还是说道：“不值当，就算不用相匹配的术式和建筑，复刻一个‘魔力存储装置’也需要相当高昂的费用，刚才已经分析装置的材料，其中一项材料用的最极其稀有的墨钢，就一块金币大小到墨钢也要在二千多，这才只是成品，前期的研究更需要一大笔费用，再加上之后的场地费用，初步估算可能需要百万，甚至更多…”

    贵族面色僵硬，法师面无表情看了他一眼，继续说道，“而之前哥顿.伊奥勒姆子爵曾经卖过‘炼金工坊’，只需要20W！后来炼金工坊建成后涨到50W，还包工包料……”

    “50W他怎么不去抢，傻子才会做！”

    “不，还真有。”

    “谁？”

    “沙姆斯丁军团的驻地已经开始施工了！”

    众人：………

    另一边，博恩带着人回到一处分馆后，侯赛因和精灵老头已经在那悠哉悠哉地喝茶聊天。

    “呦，回来了呀，这么慢，我都快喝饱了。”

    侯赛因热情地打着招呼。

    瞬间博恩脸都黑了下来。

    “雷曼，将兄弟们带下去吧，注意之后不要随意出门，外面可能不太平。”

    “是，老板。”

    雷曼很有眼色地点了点头，带着人向另一个方向走去。

    “小子，不错呀，竟然连我们都瞒住了。”

    博恩刚坐下，侯赛因就忍不住调侃道。

    博恩沉着脸没有讲话，随手打了一个响指，几只淡蓝色的[法师之手]出现，控制着桌子上的茶壶将杯子倒上茶水，当然也给自己倒上一杯。

    精灵老头倒是‘哈哈’地笑了起来，侯赛因面色一僵，怒道：“小子，可别不识好人心，这烂事我可没参与。”

    “我知道，只是觉得心里不舒服。”

    博恩情绪显然不高。

    “小子知足吧，能让议会吃瘪的人，就没有几个。”侯赛因一把按住博恩的脑袋，使劲揉了揉，“你真以为是整个贵族会议在针对你吗？”

    “难道不是？”

    “呵…呵呵！”

    侯赛因学着博恩的笑声，也呵了几下，“小子不要把自己想的太重要。”

    随后侯赛因眼神一凝，直直地看着博恩，盯着他的眼睛。

    “你以为议会贵族议会是真的看上你那点东西？还这么大费周章地设计你，如果这么想，那你就错了。”

    侯赛因嘴角上扬，“如果贵族议会目光这么短浅，议会早在三百年前就是解散了。”

    随着侯赛因的提示，博恩也意识到了问题。

    纵观费伦大陆的历史，就算强大如三大创造者种族，甚至后来居上的精灵，虽然都有过辉煌的时期，但它们的统治模式都是中央集权制，简单来说就是所有最高的权力都汇聚一人身上，皇帝独裁统治。

    就算一些小国，一切也是由国王说的算。

    而耐瑟的行政方式可以说是非常具有特色。

    贵族议会制。

    议会制又称内阁制。

    而议会制也是民主政治制度的一种。

    博恩这才感觉到不对。

    在超凡力量体系的世界，甚至有着神祇在，竟然会出现这种议会制度。

    这根本就不魔法，不是谁力量大谁就是老大么？

    不管是精灵、矮人、巨龙甚至是一些小种族群落，最强者基本都是国王或是族长，继承者也基本是最强的（说的是基本，不是全部）。

    而耐瑟的发展就有些奇特了，现在的贵族议会制，到后来的城邦制（以后的城主同时也是议员）。

    耐瑟的议会制甚至给后世代来了很大的影响，后期很多的组织或是城邦在制度上都参考了耐瑟的制度，可以看出耐瑟这套制度有多先进。

    如果不是耐瑟后期把名声搞臭了，甚至到人人喊打的地步，也不至于只是浮空城坠落就直接垮掉。

    “你是说，这只是一次试探？”

    博恩问道。

    “对，准确的说只是对你的测试。”

    “测试？！”

    侯赛因淡淡地说道，“全城戒备是早就既定的事实，突然对你的征召只是临时起意，就想看看你在面对这种情况会怎样解决。”

    博恩突然想到了什么，面色难看地问道：“祖父也是知道？”

    “知道呀。”

    侯赛因立马就将伯爵卖了，还笑着对博恩说道：“他也是支持者之一！”

    博恩嘴角抽了抽，随后不爽地说道：“如果让你们成功了，是不是就真的把技术拿走。”

    “那肯定，你以为‘艾恩石’的技术怎么来的，只是后来康琴尼奥阁下晋升传奇才改的说法。”

    “好吧，你们真会玩……”

    博恩暗暗吐槽，连院长大人都被坑过，他也无话可说。

    “不过你很不错，很少人能在第一次就避开，特别你还未毕业，这次你的评分会很高，有望成为候补人员。”

    “候补人员？”

    博恩问道。

    “就是贵族议会会员的候补者，你可要努力哦。”侯赛因还不忘鼓励道，“如果你也成为议员，那你们伊奥勒姆家族就有两位议员，这在耐瑟的历史上可是史无前例的。”

    博恩‘呵呵’两声，暗骂道：“妈蛋…什么鬼议员，他才不稀罕，浪费老子时间。”

    侯赛因似乎看出了博恩的想法，悠悠地说道：“等你当上议员，自然就知道议员的好处。”

    （PS:今天有事晚发了，少的明天补！）

