    人群狂热的围绕着一辆改装过的演讲车，不少人都拉出了横幅写着支持的话语。

    而此时，这一辆演讲车的车厢当中，一位管家模样的中年男子站在一位西装笔挺，正在最后打理着头发的金发青年身后，很是恭敬的说道

    “少爷，您的演讲马上就要开始了，最近您提出的问题，受到了大量选民的支持，这一次已经胜券在握。”

    “呵，祖父当年提出的建议可是相当成功的，最近因为局势动荡出现的问题，也完全可以轻易的转嫁矛盾，只要给那群愚蠢的猪猡一个发泄的目标，他们自然都会心满意足。”

    在外人面前犹如好好先生一般绅士的小约翰·比格勒，在评价支持自己的选民时，也依然显得满是讥讽。

    单论个人而言，就算是他开办工厂也当然更加喜欢使用那些工资低廉吃苦耐劳的工具。

    轮回空间当中，那些劳工轮回者也很好用，经济实惠性价比高。

    不过也正因为他们的存在，让那群要求又高，又喜欢偷懒的猪猡成功的吸引到了目光。

    毕竟，没有人愿意从自己身上寻找原因，只要这一点把握好，那就能轻易的击溃一切对手！

    当年，自己的祖父就是靠着这一招，获得了大量的政治资本，成就了现在家族的辉煌。

    “那群愚民只需要稍微关注一下就行了，虽然现在的竞争对手没有一个能打的，但也要注意不要阴沟里翻船了，重点，还是拉拢轮回者的支持。”

    小约翰·比格勒倒也没有因此小瞧任何对手，他需要立于不败之地，借助州长的权限为自己家族摄取到足够的资源。

    自己的祖父，当年就是靠着州长任期期间，成功突破到了精锐巨擘，将家族拉高到了一流的水准，虽说比不了那些顶尖财阀，但却也是谁都不可轻视的势力。

    不过就算成为了州长，当然也不可能独吞整个州的利益，必须要拿出足够的份额来分给其他强大军团，也唯独商量好了利益分配，自己才能坐稳这个位置。

    否则哪怕选上了，州议会都足够让自己翻车。

    加州拥有精锐级巨擘的军团，也不止自己家族一家，甚至还有势力更在家族之上的军团，只是那些个商业军团凝聚力没有自己家族来得强，失了先手。

    加上如果真的是实力太强的军团把控了这关键位置，会让其他军团不放心，所以才有着自己的机会。

    米联邦各州的自治程度很高，除了内布拉斯加州的一院制外，其他的州均为两院制，作用和联邦议院也差不多。

    在有着轮回空间和轮回者们的情况下，高层自然是牢牢把控在轮回者们手中，出现了优秀的普通个体也会类似于当初徐越被吸收那样，想办法引导他们进入轮回世界。

    这种情况下，小约翰·比格勒除了需要那些普通选民手上的选票外，根本就不需要再在乎他们的什么利益，面子上过得去，给点剩菜残羹就足够让他们感恩戴德，就当是养猪了。

    除了选自己还能选谁？更差的吗？

    对于将大部分精力放在争斗和扯后腿当中的选举，根本不是比谁更优秀，只是纯粹比烂而已，用点能够吸引眼球的短期利益吸引目光就行了……

    现在在他拿出了大杀器，确保了连任资格后，只要和几大军团谈妥就万事无忧。

    “就今天，举行一个晚宴，将该邀请的人都邀过来，是时候谈谈接下来几年的利益分配了。”

    整理了一下领结后，小约翰·比格勒脸上便是露出了一种商用的亲切笑容，随后便准备转身出去进行这次的演讲。

    通常来说，这种高层晚宴，要提前很多天进行邀请和通知才符合流程。

    不过他特地临时通知，就是为了要先摆明自己的主动权。

    事关利益分配的重要决定，别说通知晚上，就算是说半小时后要开始，也必然会全部入席！

    “噢，对了，没记错的话，我们加州也来了一个财力强大的日国商团，给他们也发一个邀请函，如果能够谈成与那边的贸易协定，也能带来一块额外的资源。”

    在即将登上车顶的时候，他又似乎是想到了什么，回头对自己管家下令到。

    后者也领命点头。

    当初嘉仁安排自己的义兄弟依仁亲王来到米联邦大肆采购，可是引来了众多商家和财团的追捧。

    也正因为那一次的大量采购，也让米联邦了解到了那新晋列强的底蕴与财力。

    只要能够为自己带来利益，那就能成为朋友！

    他不需要马上就能和这日国商队达成什么贸易协定，只需要将人带去了表个态度，就足够让自己再多增加一些砝码与主动权……

    ……

    “少爷，我们被邀请了……”

    藤原家主有点懵逼的看到手中的邀请函，来到了徐越面前。

    加州属于强州的行列，本土势力很强，比如摩根集团虽然属于联邦顶尖财阀，在加州也有自己的产业，但一旦摩根集团想要表现出竞选州长的姿态，那必然会受到本土的强烈抵制。

    摩根的主要根基还是在纽约州与德州，就像洛克菲勒统治俄亥俄州，亚当斯家族统治马萨诸塞州一样。

    这次摩根集团在加州的代表，也会作为参与者得到邀请去协商分配利益，但也仅仅只是邀请去协商！

    所以藤原家主最先是想要通过艾伯特那边的关系，搞到邀请函和摩根的人一起过去的。

    但有些意外的是，自己只是为了方便安排老板衣食住行的商团，竟然也得到了邀请。

    自己一方进来这里是光明正大的商业途径，也在加州报备过的，以商团的名义，也算是这次日国伪军们分散进入小组当中规模最大的一支商团队伍。

    “嗯，有单独邀请，自然是更合适了，接下来吧。”

    徐越对于这种渠道也并没有什么在意。

    能够进去就行。

    所需要在意的，也就是会场的防御权限到底有多重而已。

    不知道带过来的东西，能不能成功完成降临……

    就算把日国家底都掏干了，那种足够在他人防御权限下强行开辟降临权限的道具也终究没多少。

    每一枚，都得用在刀刃上啊。

    恰巧，这一次因为加州大选没有悬念，那位州长大人分配利益的晚宴，几乎会来整个加州的精英层。

    完全值得用上一次了。

    额，当然，前提是要能够破得了才行。

    如果是一州核心之地的防御权重，的确是没有道具可破。

    可只是一个晚宴而已，不至于小心翼翼的防备的这么严的吧……

    ——

    两更完毕……

