    那些议论的人都懵了。

    刚才他们还在说，也许是前代龙神年纪太大了，年老色衰，实力远不如从前了，所以才会被大巡查给干掉了的。

    结果现在禾木放出一个消息，龙弑天居然有一百多个黄金战士作为手下？

    那么多的黄金战士，巫教都从来没有培育过那么多！要知道虽然巫教有50人的黄金战士名单，但是其中有一部分人还是在培养阶段的，也许只是刚刚融合了一滴精血。

    真正能够形成战斗力的，加起来估计也就三十来个。

    结果龙弑天居然有三倍之多的黄金战士？

    三十来个有战斗力的黄金战士都能够挑翻整个隆水所有的部族了。

    他居然有这么多！这么的早饭都够了吧？

    这让每个人都是头皮发麻，可是更让他们头皮发麻的是。

    这一百多个黄金战士，最后居然全死了？

    是被大巡查给杀了的？

    那位大巡查……到底是有多强？

    这尼玛的也太离谱了吧？

    大巡查还是人吗？

    每个人都在倒吸凉气，尤其是雷族的雷天和雷建林，以及申族的申金，眼中露出惊骇欲绝的神色，他们还以为叶秋被那个神秘高手带走之后，应该已经死定了才对。

    结果现在却得到了消息，叶秋不仅没死，而且比起他们想象当中，还要强的离谱！此时此刻，他们只感觉到内心一阵恐惧，为什么要当初和叶秋作对。

    为什么要因为四大部族的傲然，而对那些小事追查到底。

    不过紧接着心情又复杂起来了。

    现在他们所有人都中了禾蛊，而听禾木的意思，似乎现在能够救他们的，也只有那位大巡查了。

    所以他们现在既希望叶秋来，可是也不希望他来。

    不过不管怎么说，他们恐怕都死定了。

    陈青云脸色阴沉：“看来你们知道的很清楚。”

    禾木微微一笑：“至少我知道的比你多很多，很早的时候，其实我就知道了，龙弑天恐怕没有死的消息。”

    陈青云瞳孔一缩：“你是怎么知道的？”

    禾木哈哈一笑：“当然是有人告诉我的，不过我现在不能够告诉你，那个人是谁。”

    陈青云沉默下来，过了会儿之后开口问道：“所以说，这些日子来，巫教内的所有事情，都是你们在背后操纵？

    而当初到处传播消息，水族圣子不是苗疆人，结果引起各方围杀的人，也是你们？

    你们早就想要，消耗我们的力量？”

    禾木脸上突然露出一丝古怪的神色，沉吟了片刻后说道：“你说的对也不对，当初我的确是想要动手对付大巡查来着，但是在我们动手之前……有人就已经先动手了。

    所以到处传播消息的不是我们。

    应该是龙弑天吧，不过现在他死了，黎天神也死了，就没有办法当面对质了。”

    陈青云的脸色变得很难看。

    他自认为自己是如今苗疆的第一高手，神巫之下第一人，自己的实力足够傲视群雄。

    可是到头来发现，自己居然被人任意的算计。

    恐怕任何人在他这个处境上，都不会心情好过的。

    “好了，跟大长老说了那么多话，也算是满足了我这些日子来，一直被压抑的心情了。”

    禾木舔了舔嘴唇，他本来就不是这种小心翼翼处事的性子，在刚见到叶秋的时候，他那种目中无人，嚣张跋扈的性格，才是他的本来面目。

    “废话说完，也该做一点正事了。”

    禾木冷哼一声，脸色变得冰冷无比，阴测测的说道：“瑶族的人现在在哪里！”

    原本正在努力降低自己存在感的高飞、高晓月等人，听到这话都是脸色一变。

    林静云的目光也是一变，接着脸色变得冰冷下来，纤手一凡，一枚薄如蝉翼的刀片已经出现在了她的手中，只是没有任何人能够注意到。

    “禾木大人，在那边额。”

    乌曼笑眯眯的提醒道。

    “哦。”

    禾木缓缓转过头，看向了林静云等人，脸上露出狰狞的笑容，“之前你们坏了我的好事，那么这一次就先拿你们开刀吧。”

    高飞脸色一沉，说道：“禾木，这是想要和我们瑶族开战吗？

    不要忘了，就算是你能够杀光我们这里的所有人，但是我们背后的部族还都是在的，他们肯定会调查出事情的真相，而你们禾族也在隆水，根本就跑不了！”

    禾木哈哈一笑，嚣张的说道：“是谁告诉你，在对你们动手之后，我们不会继续对你们的部族动手？

    我现在可以告诉你们，只要我们的计划成功，那么不要说一个瑶族了，就算是所有的部族都来围攻我们禾族，那也只是来送死罢了！”

    高飞心里面猛地一跳：“你们到底要干什么？”

    禾木几步走到了高飞面前，冷笑道：“等你们下去了，后面下去的人自然会告诉你，我们到底要干什么，现在就先送你……不，还是先送你妹妹上路吧，嘿嘿，高家人，全部都是普通人，禾蛊对你们倒是没什么影响……不过，没有实力反抗的普通人，其实最惨了。”

    话音落下，禾木抬起手，猛地朝着高晓月的脑袋一掌拍下去，他甚至都懒得用蛊虫。

    高晓月的脸刷得一下就白了，眼中露出惊恐的神色。

    高飞眼中也浮现惊怒之色。

    只是，就在禾木的一掌快要落下的时候。

    “滚！”

    一道娇喝声响起，一只纤细的手掌飞快的迎上了禾木的手掌。

    “嘭！”

    双掌相接，沉闷的碰撞声响起，接着一道裂帛般的声音响起。

    “噗嗤！”

    禾木的手掌裂开了一道口子，顿时鲜血四溅！禾木脸色一变，急忙收回手掌，身体又是一个摇晃，差点没有站稳，他愕然的看着突然起身的林静云。

    这个女人他一直都以为是高飞的秘书，因为她的身上一点巫师的气息都没有，可是没有想到此时居然能够站起身来抵挡自己，而且一掌拍得自己身体重心都不稳了。

    是巫师？

    不对，如果是巫师，应该中了禾蛊才对。

    是武者？

    禾木想到这脸色刷得一下就变了，这么近的距离内面对一名武者，那简直和找死没什么区别！ 

