    原瞧着晴清堂姐和四妹妹越说越不像话，颜暖玉有心想帮大姐姐说一两句话，但又怕得罪了晴清堂姐和四妹妹，一时之间，心中矛盾极了；不过，想着昨儿大姐姐对自己的好，颜暖玉鼓住了勇气，小声道：“你们不要胡乱猜测，大姐姐不是那样的人。”

    “呀，一向默不作声的玉堂妹，今儿，倒是罕见地替大姐姐出头啊！啧啧~真是令人刮目相看。”颜晴清离得近，将颜暖玉的话听在了耳中，哪里会不讥讽个一两句？

    颜菀卿淡淡地瞥了颜晴清一眼，“一笔写不出两个颜字，清堂姐这是盼着我出事吗？届时，你的脸上就会好看吗？真想因此事耽搁做个十七、八岁的老姑娘？”

    目光短浅的蠢女人，颜菀卿是真的懒得与之较劲，若不是颜晴清一而再，再而三地阴阳怪气讥讽自己，颜菀卿是真的懒得将力气用在这等蠢人身上。

    果然，颜晴清听了颜菀卿的话便立马噤了声，颜晴清十六了，放在别人家都快成婚了，偏生她的婚事还没着落，颜菀卿的话可谓是戳中了颜晴清的痛楚。

    颜菀卿走至中央，施施然行了一个福礼，不卑不亢地应声，“回禀王妃，正是臣女。”

    一身雍容华贵的淳王妃秀眉微微蹙着，“这首诗可是你写的？”

    淳王妃说完话，便有丫环拿着纸张走到颜菀卿面前让其辨认。

    颜菀卿接过纸张，瞧着上头的诗句，而后微微摇头，“回禀王妃，这不是臣女所写。”

    颜娉柔凑到颜暖玉身侧，低声问道：“三姐姐，你说那诗到底是不是大姐姐写的？”

    颜暖玉没有回应颜娉柔的窃窃私语，只是一脸担忧地看着颜菀卿。

    “上面确确实实写了你的署名，你还有何话说？”淳王妃明显不相信颜菀卿所言。

    只觉得这姑娘太不诚实，认证物证皆在还不肯说实话，丢人竟丢到她这淳王府里来。

    这让淳王妃如何容忍？

    瞧着纸上行云流水的字迹，这哪里是自己能够写出来的？，颜菀卿依旧淡定地摇头，“纸上确实写了我的名字，可，这并不能代表就是我写的。”

    “本王妃见过很多姑娘，头一次见到你这么嘴犟的丫头！本王妃便给你一次机会，你若无法自证清白，那么，这诗便是你写的无疑，从此淳王府再不欢迎你！”淳王妃居高临下地俯视着颜菀卿。

    淳王妃这话不可谓不重。

    世子妃宁氏柔和的语声自凉亭外传来，“母妃，儿媳觉得此事还是查清楚再下决断，母妃莫要吓到了颜姑娘。”世子妃宁氏收到丫环的消息，便立马赶了过来，却还是来迟了一步。

    不管此事的真假，淳王世子妃不太愿意自己的恩人受到如此待遇，她也相信自己的恩人并不是如此轻浮之人。

    淳王世子妃走到颜菀卿的身侧，给了颜菀卿一个安心的眼神。

    淳王妃见自己的儿媳因为一个外人竟公然顶撞自己，心中十分的不悦。

    云安郡主见状连忙低声劝慰自己的母妃，“母妃，云安看嫂嫂说的也并非全无道理，来者是客，母妃耐心些让颜姑娘自行证明清白，而后，再下决断也无不可。”

    自己闺女说的话，淳王妃还是能听进去的，不过，对于世子妃顶撞自己的事情，淳王妃表示不可原谅。

    “母妃，嫂嫂怀有身孕，母妃即便是不待见嫂嫂，也该看在小孙儿的面上。”最为了解的淳王妃的非云安郡主莫属。

    果然，淳王妃在听到自己那未出世的小孙儿时，脸色立马好看了不少。

    她就勉强看在未出世的孙儿面上，饶过这不懂事的世子妃吧，唉，她果然是世上最好的婆母。

    淳王妃差点儿将自己感动坏了。

    “颜菀卿，你可有办法证明这诗不是你写的？”淳王妃缓和了不少语气。

    不待颜菀卿回答，一道男子磁性的语声响起，“还望王妃不要为难颜姑娘，颜姑娘一片丹心都是为了在下，在下着实倍感有愧。”

    一袭天青色绣翠竹暗纹长袍的少年持着折扇跨步进来，面若白玉，墨眉似剑，嘴角噙着一抹笑意，好一风流倜傥美少年。

    来人正是萧南伯府大公子萧盛，也就是萧语菲嫡亲的哥哥。

    “原来，你喜欢的人是我哥哥啊！”萧语菲一脸恍然大悟道，一脸讽刺地补充道：“颜菀卿，你怎么不早点告诉我啊？给我哥哥写情诗直接交给我就好了，我肯定帮你交到我哥哥手上。”

    看着萧语菲兄妹唱双簧，颜菀卿是连一个多余的眼神也懒得给这兄妹俩。

    此时，琼玉楼上的赵楚渝看着颜菀卿的眸光中充满了审视和质疑。

    自己这个素未谋面的表妹，莫非当真和萧盛这个浪荡子牵扯不清？

    瞧着一个个质疑的眼神落在颜菀卿的身上，颜暖玉不禁替颜菀卿捏了一把汗。

    这事若是真的话，大姐姐的名声可就毁了。

    淳王妃原本因为世子妃的话动摇了几分，此时，听完萧语菲兄妹的话，这心顿时又偏向了萧语菲兄妹身上，淳王妃已经是相信了萧盛的话。

    萧盛这厮虽说名声不好，可，那身皮相却是十分俊俏，这不懂事的小姑娘极有可能被萧盛的容貌欺骗，一颗芳心错投在萧盛身上。

    因此，做出这等糊涂有损名声的事情来，那也不是不可能。

    “颜姑娘，一片赤诚之心，萧盛十分感动，只是萧某早已心有所属，她便是红月楼的花魁蓝月姑娘，若颜姑娘非萧盛不嫁的话，只好委屈颜姑娘做个平妻，萧盛的妻子只能是蓝月姑娘。”萧盛说完话，略带歉意地朝着颜菀卿长做一辑。

    萧盛如此深情款款地当众表达对蓝月姑娘的痴情不改，好似一点儿也不知道自己的这番言行将给颜菀卿带来怎么样的麻烦。

    颜晴清听完萧盛的话，率先“噗嗤”一声笑了出来。

    颜菀卿再尊贵又如何？在一个浪荡公子的心目中竟比不上一个青楼花魁，真真是笑死人了，看她颜菀卿以后还有何颜面？

    萧语菲听到自个哥哥的这番话，差点就忍不住给萧盛鼓掌了，实在是太解气了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望大家多多点击，多多喜欢和收藏哦！比心

