    2150年。

    蓝星。

    “林少爷，你的检验报告出来了，驭兽等级二级。”

    “可以成为一名光荣的驭兽师了。”

    郭东作为千国联盟最出色的驭兽检验师，他的话相当有权威，可以决定一个驭兽师的未来。

    一旁一直屏住呼吸的林茵儿，那紧绷的神色，立马眉开眼笑，漂亮的大眼睛眯成月牙，拍了拍林霄的肩膀：“老弟，你真的成为一名光荣的驭兽师了。”

    “如果爸妈知道的话，一定会为你感到开心。”

    林霄看着自己老姐那一脸开心的模样，顿时露出一抹苦笑，小声嘀咕道：“二级...我真没看出来哪里光荣了。”

    驭兽师学院的最低招收标准是叁级，自己连标准线都没达到，光荣个毛啊。

    特别是林霄看到自己老姐那漂亮的脸蛋上洋溢着幸福开心的表情，林霄更加无语了。

    说起来，林霄来到这个类似于地球的蓝星已经十八年了。

    蓝星和地球大致相似，唯一的区别可能就是一百多年前黑暗维度降临，异兽入侵。

    隔三差五，就有大批的异兽如同雨点般从黑暗维度坠下，这一现象被称之为‘天坠’。

    异兽坠下后，开始大肆破坏，企图消灭人类，为黑暗维度上的高等生命创造移民条件。

    为此，全世界联合起来，组建千国联盟。

    培养驭兽师，开启了长达一个多世纪的地球争夺战。

    林家虽然家大业大，林霄父母均是千国联盟的高层，不过却是驭兽绝缘体，一家人竟没出一个驭兽师。

    为此，林霄父母收养了林茵儿，期盼着能成为驭兽师。

    不过显然，失败了，但林茵儿也没辜负林家，年仅二十一岁，就成为了基因工程院的副院长。

    但林家现在有了，光荣的二级驭兽师，林某。

    驭兽师一共分为九级，只有达到叁级才能驾驭属性神兽。

    而且驭兽师评级越高，驾驭属性神兽的熟练度越高，甚至达到五级以上还能同化。

    何为同化，就是把神兽力量同化到自己身上，双向作战，贼强。

    驭兽师等级，打个比喻，就像是智商，人家五级驭兽师智商120，属于高智商。

    而林霄的二级，属于智力缺陷，说难听点，脑残。

    “林院长，你弟弟的驭兽水平虽然不高，但最起码是个驭兽师。”

    “你林家家大业大，唯独缺少驭兽师，现在可以填补这个空缺了。”

    郭东笑着说道。

    此刻的林茵儿那是特别的开心，道：“郭先生说的是，不管是啥水平，这可是林家五代第一个驭兽师。”

    林茵儿之所以那么高兴，是因为林家没有驭兽师，一直以来都被人调侃。

    说什么，林家一家子麻瓜，根本不配掌握那么高的权利。

    但现在不同了，有了林霄，也不至于被说成是麻瓜家族了。

    比起林茵儿，此刻的林霄简直比吃了奥利给都难受。

    他来到这个世界，整整十八年了，还期待着自己一鸣惊人，成为史上最强驭兽师。

    焚天煮海。

    这下好了，还是去厕所煮屎玩吧。

    林茵儿看到林霄那垂头丧气的表情，这才语重心长的拍了拍林霄的肩膀：“老弟，不要担心，姐这就找关系让你去驭兽师学院。”

    林霄：“...”

    “你是不是在担心达不到标志，没事，你后台硬你怕什么，爸妈还有我都给你撑腰，”林茵儿拍着胸脯保证。

    林霄：“...”

    “唉...”林霄起身后，无奈的叹了口气，二级驭兽师，我特么是个脑残啊。

    “林少爷这是...”郭东看到林霄垂头丧气的模样，也是感到几分错愕。

    “他可能在感叹自己后台真硬，毕竟二级水平进驭兽师学院，我林家算是独一份了，哈哈哈”林茵儿大笑了起来。

    “呵呵呵，”郭东也是尴尬的赔笑，其实心里在骂娘，后台硬了不起啊，要不是看你们一家子权利大，老子才不来给这货检测。

    就这二级水平，去了驭兽师学院，还不被人欺负死，估计他自己就待不下去了。

    满脸沮丧的返回房间，林霄躺在床上。

    他在犹豫自己要不要去驭兽师学院。

    自己是靠着后台开后门进去的，估计进去后，八成会被人各种嘲讽。

    毕竟，一个智力缺陷的脑残患者走后门去上清华北大，呵呵...

    可是不去的话，岂不是让家人失望吗。

    可是去的话，还有一个大问题。

    说起来，那是两年前的一次意外。

    林霄独自外出，不小心碰到异兽袭击，弱不禁风的他差点丢掉性命。

    是蓝微薇如同天使下凡，操控雷系兽王级‘紫雷虎’，把他从鬼门关拉了回来。

    这神兽等级一共分为八个级别：初级，中级，高级，兽王，灾厄，狂战，毁灭，神级，八个级别。

    而异兽，也沿用了这一等级。

    当时那一战，相当激烈，甚至把蓝微薇都逼的使出了同化。

    即便是蓝微薇能操控兽王级神兽，但还是受了伤。

    胸口被灾厄级异兽的毒刺贯穿，灾厄级异兽造成的毒素伤害极强。

    必须吸出来，然后，让林霄抓狂的狗血剧情上演了。

    他趴在蓝微薇胸口，努力吸了整整三个小时，嘴都吸歪，才把毒素吸出来。

    然后，蓝微薇就说了，她要是未来两年里嫁不出去，林霄必须娶她，不然就弄死他。

    林霄当时也不知道哪根筋不对，对着比自己大两岁的蓝微薇说了‘行。’

    当时林霄只是安慰她，可人家当真了，大概是林霄也是她喜欢的类型。

    毕竟缘分这东西，说不好的。

    如果现在的蓝微薇还没嫁出去，结果可想而知。

    按理说，林霄这个麻瓜娶一个万中无一，具有焚天煮海之威的兽王级驭兽师，那都能笑醒。

    可林霄却怎么也开心不起来，总感觉怪怪的。

    这是要让自己吃软饭的节奏啊。

    吃软饭林霄到也不排斥，毕竟能吃上也是本事。

    可问题来了，自己娶一个能和兽王级神兽同化的妹子，万一以后吵架了，那可就是真·母老虎，还是雷老虎。

    自己这小身板，抗不抗揍是个大问题。

    毕竟，那可是一个同化后，能徒手干掉十几头异兽，甚至和灾厄级异兽都打的有来有回的妹子。

    想到这里，林霄打了个冷怵。

    算了，车到山前必有路，走一步看一步吧。

    【恭喜宿主完成驭兽师检测】

    【恐龙岛系统开启】

    忽然听到脑海中出现的奇怪声音，林霄一个激灵坐了起来。

    这....

    【作者题外话】：看过我另一本《召唤侏罗纪》的大爷们应该知道，风格偏向热血，但这本是科幻驭兽文，头三章节奏稍微慢，但四章过后直接炸裂，千万字老作者人品保证，只要票到位，更新一切都好说~

