    “这个黑魔宫，不会将十殿阎王，五方鬼帝都创造出来了吧！”

    看着眼前的黑白无常，江长空心中有着古怪的感觉。

    黑白无常，可是前世神话当中赫赫有名的鬼差，哪怕是有着千年修为的恐怖厉鬼，面对黑白无常也只有乖乖被擒拿的份。

    这个世界, 也有黑白无常，孟婆等神话传说？

    就在江长空思索之时，黑白无常手持着哭丧棒和脚镣手铐杀了上来。

    江长空一刀劈出，如同寒霜巨蟒般的恐怖刀罡呼啸而出，狠狠地劈在黑白无常的身上。

    瞬间，黑白无常的身躯倒飞而出, 被冻成了冰雕。

    江长空上前，金钟罩真气狂涌而出，将黑白无常撑爆。

    【你杀死了黑白无常，经验+20000。】

    一道文字提示出现。

    黑白无常邪灵，虽然是两个形体，但是却算是一个总体。

    所以，将黑白无常邪灵杀死，只相当于是杀死一个四阶初期的邪灵。

    种族：人族

    武功：铁布衫【（两百年修为）：铜皮铁骨、巨灵霸体】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（两百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复、强化抗毒、加速愈合】+、金钟罩【（四百八十年修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏、强化镇封、强化镇魂】+

    经验：45000

    “四万五千点经验，足以将金钟罩提升到五阶层次了。”

    江长空打开面板，开始提升金钟罩。

    刷！

    面板闪烁，数据变化。

    经验消耗了八千点，金钟罩从四百八十年修为提升到了五百年修为。

    金钟罩修为达到五百年后，每提升一年修为就要五百点经验了，剩下的三万七千点经验全都加到金钟罩上。

    顿时间, 金钟罩修为从五百年提升到五百七十四年。

    金钟罩【（五百七十四年修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏、强化镇封、强化镇魂、金刚真意】+

    让就在钟罩数据变化的同时，江长空就感受到了身体的变化。

    一股无比磅礴的精神力汇聚在识海灵台之上，凝聚成了一个丹鼎，鼎盛如火般的血气和气海中雄厚的真气化为火焰, 燃烧的丹鼎。

    而在丹鼎之中, 则是出现了一枚金色的虚丹。

    内功修行, 不管是修行真气内气, 还是修炼真气，其实都是在筑基，在一些大势力当中，都是将内气真气等都是归于一个境界，那就是筑基境。

    而凝聚了虚丹之后，则是进入到第二个境界，丹境。

    丹境又可分为虚丹、真丹和金丹三个阶段。

    金钟罩达到五百七十四年修为，江长空的境界便是突破到丹境，凝聚出虚丹。

    与此同时，一股股金钟罩的感悟涌入到江长空识海之中。

    金钟罩达到五百七十四年修为，多出一个特性，金刚真意。

    江长空身后，出一个高大的化门金刚虚影。

    在这金刚虚影的加持之下，江长空的一拳一式都是蕴含着一股无坚不摧的金刚之意，力量防御等都会有数倍，甚至是十几倍提升。

    对于金刚真意参悟理解得越多，这个增幅就越强。

    将金刚真意融入到虚丹之中，就可化虚为实，虚丹蜕变为真丹。

    真丹，即真意之丹。

    只有将虚丹修炼成了真丹, 才有可能渡过风火雷三劫，修成更高等的金丹。

    “我的修为，突破到五阶了。”

    江长空长长的吐了一口气。

    此时的他，实力比起没突破之前强大太多了。

    五阶和四阶，是一个巨大的门槛。

    差距之大，堪比一阶和四阶之间的差距。

    一阶到四阶层次，在那些大势力眼中，其余都是一个境界，那就是筑基境。

    筑基境共分十二层，所以一阶到四阶其实就是筑基一层到筑基十二层圆满罢了，但是突破到五阶，达到了丹境，那就是真正的跨越了一个大境界了。

    不管是在哪个势力当中，达到五阶的都是属于大人物。

    在黑魔宫内，达到五阶的被称之为魔将，在所有的长老堂主之上，在镇魔司内，地位也是在统领一郡镇魔司的统领之上，是为大统领。

    “以我现在的实力，就算是被封印的山君脱困，如果没有在全盛时期的情况下，想要杀死我的话，也不是一件容易的事情。”

    江长空看向手背上的山君印记。

    那山君印记并没有发生什么变化，说明封印正常。

    不过五阶的修为还是不保险，只有突破到六阶，修成武道金丹，那放眼一州之地，都是属于巨头般的大人物了，那时才真正的拥有自保之力。

    江长空离开这处鬼门关，来到了第三处鬼门关。

    镇守第三处鬼门关的邪灵，也是来自神话传说中的人物，分别是牛头和马面。

    牛头马面和黑白无常一样都是一体的邪灵，等阶也是在四阶初期。

    江长空一指点出，身后出来金刚之相。

    那金刚之相高达十丈，也就是三十米，同样是一指点出，一道恐怖的光芒立即是从金刚之相手指中射出，如同是激光炮一般，瞬间就将牛头马面蒸发了。

    “这就是达到五阶虚丹境的实力。”

    江长空暗暗震惊。

    什么邪灵，什么御邪师，只要本源灵种不灭，就拥有不死不灭之身。

    在这等恐怖的攻击面前瞬间就人间蒸发了，灰飞烟灭，什么都没有留下。

    难怪，只要有武者达到五阶层次，就会遭受到御邪师组织的集体追杀，五阶就如此恐怖了，那达到六阶金丹境实力得有多强。

    【你杀死了牛头马面，经验+2000。】

    一道文字提示出现。

    “什么，经验变少了？”

    看到文字提示，江长空露出疑惑之色。

    在之前，击杀黑白无常的时候，他可是获得了两万点经验。

    除了黑白无常外，他也杀死了几位四阶初期御邪师，也都有两万点经验，但是这次怎么只有两千点经验了，只剩下了十分之一。

    难道说，他的修为突破到五阶，击杀低等的邪灵御邪师经验值变少了？！

