    可哪怕是放弃“异蛇”，从“异蛇”的诡域中撤离，也是需要时间的。

    然而现在许如意已经到了大厦的大门口，近在咫尺之间。

    “我们之间需要有人拖住许如意。”

    白袍男子楚项天提出了这样的一个意见。

    但是灰袍男人对此只是沉默。

    确实，如果有人能够拖住许如意的话，那么就能够争取到撤离的时间。

    可是，谁去呢？

    两人现在站在同一方，可是彼此之间并不是相同势力的人，相反就连交易两方势力都没少勾心斗角。

    谁会甘愿为对方做出牺牲呢？

    “你不是想要试一试许如意的实力么？不妨你去？”灰袍男子略带讥讽地说着。

    他并不觉得楚项天会替他殿后，说出这句话的时候，心中是抱着大不了一块死的想法。

    可是出乎意料的是，楚项天却爽快地答应了下来：“好。”

    灰袍男人瞪大了眼睛看着他，心中反而是起疑。

    这会不会是什么陷阱？

    这家伙该不会是表面上答应，实际上打算立刻逃走让他独自面对NO.0-01吧？

    亦或者说，其实这压根就是一场骗局，NO.0-01其实压根没有来这处诡域，刚刚发生的一切都是这家伙搞得障眼法？

    楚项天朝着办公室大门走去，轻笑着说道：“穆汗伯，我的兄弟，别总是把人想得这么坏。”

    说完，他推开门走了出去，头也不回。

    灰袍男人，或者说穆汗伯怔怔地看着他离去的方向，心中升起一股异样的感觉。

    这家伙……好像也没想象中的那么坏。

    ……

    此时此刻，许如意与蒋河正站在大厦的大门口。

    可当两人准备进入的时候，大门上方突然间降下一道铁门，“砰”地一声与地面嵌合，拦住了二人的去路。

    蒋河突然变了脸色，神色变得凝重了起来。

    这突如其来的变故，显示着两人找对了路。

    可问题是……连理智都没有的畸变体，会自己关门么？

    “大佬，这栋大厦有古怪！”

    蒋河赶紧把自己的发现告诉许如意。

    可许如意用看白痴一样的眼神看着他：“我要找的地方就是这里，如果没有古怪的话，我为什么要来？”

    “……”

    蒋河一时语噎。

    好像“零零零”说得也没错。

    自己是说了一句废话。

    蒋河正想着组织语言的时候，许如意已经开始行动了。

    他像是之前那样，抬起异化的左手，狠狠一拳砸在了这铁门之上。

    “磅！！！！”

    一声巨响响起，如钟鼓交鸣一般。

    可那座铁门却纹丝不动，连条裂痕都没有凿开。

    一旁的蒋河就感觉自己好像被塞进了一口大钟里，震耳欲聋的声音让他险些失聪，耳朵听不清东西。

    他看到许如意还想再来一次，赶紧大喊：“停一下，停一下，我受不了……”

    许如意注意到他耳朵流血了，只好停下了动作。

    他想了想，看向那座大门，黑白瞳眸底流光闪动，喉咙轻颤发出几个古怪的音节：

    “我的面前，不应该有阻碍我前进之物。”

    名为“言灵律令”的技能，在这一刻再次发挥了功效。

    原本坚硬无比的大门，开始发出“轰轰”声，很快便上升而起，再没有阻碍许如意前进的障碍物。

    “可以了。”

    许如意刚想回头和蒋河说话，可发现蒋河不知道什么时候跑到了他身后。

    “你……”

    他一扭头，蒋河又跑到了另一边，还是在他身后。

    许如意皱着眉，猛地回头。

    可蒋河速度更快，又出现在了他身后。

    如此反复了几次，蒋河一边吐一边哭：“大佬，大佬，停一下，我真的跑不动了，唔……”

    许如意这时才想起自己下达的言灵律令。

    他的前方，不能有障碍物。

    所以蒋河被“言灵律令”的力量，强制行动了身体。

    他赶紧取消了刚刚那一条“言灵律令”，然后过去打算扶起蒋河。

    可就当他扶起蒋河的那一刻，身后又传来“砰”的一声巨响。

    许如意保持着搀扶蒋河的动作，两人懵逼地看着重新关上的大厦铁门。

    许如意：“……”

    蒋河：“……”

    ……

    又过了十分钟左右，许如意捣鼓了好久，才下达了正确的“言灵律令”，让铁门打开了。

    “这能力真不好用。”他嘀咕了一句，“果然啊，回去之后让妹妹把这个玩具熊丢了吧。”

    主要这熊长得也丑，丢了也好。

    他还有海绵宝宝的吊坠可以给妹妹，她一定会喜欢的。

    蒋河没有听到许如意的嘟囔声，他的注意力完全都在这栋大厦的铁门上。

    蒋河研究了半天，终于是得出了结论：“这至少也是B级合金啊！”

    B级合金制造的大门……哪怕是他所在的异情局分部关押畸变体的收容所都用不了这么高级的合金，也就总部或许会拿这么贵重的合金金属建造收容所。

    可问题是，B级合金为什么会出现在这处诡域里？

    这座诡域的城市，显然是灾变发生之后，就沦陷入了诡域。而这种超级合金是在灾变之后才被研发出来的。

    总不可能是这处诡域的主人跑到外界买来了超级合金打造自己的老窝吧？

    这显然是不可能的事情！

    联想到刚刚有人操控这座铁门阻拦住两人去路……

    蒋河得出了结论：“这处诡域……有其他势力的人在！”

    能够进入“AA”级诡域，甚至在诡域中打造老窝，那得是什么程度的势力？

    蒋河越想越是背后发冷，这样的势力驻扎在这处诡域之内，很可能连诡域主人都落入了对方的掌控之中，而自己和许如意现在在做的，就是去直面对方。

    “零零零”能扛得住么？

    不，“零零零”绝对会没事，但自己有没有事可就未必了啊！

    不管怎么说，蒋河打算把自己的想法告诉许如意。

    可就在这个时候，大门之后的大厅内，响起了脚步声。

    蒋河胆战心惊地向着声音传来的方向看去，只见在大门的阴影之后，缓缓走出了一个人。

    那是一个男人，约莫二十岁的年纪，留着长长的刘海，身上穿着一裘长袍，相貌颇为帅气。

    “……”

    好么，不用说了，人家自己出来了。

    蒋河如临大敌，连忙跑到许如意身边，想要劝他小心。

    许如意也注意到了从大厦内部出来的年轻男人，目光疑惑地看向他。

    可就在这气氛紧张之时，那白袍男人缓缓举起双手，大喊道：“别动手，我也是你们这方的玩家！大家一伙的！”

    他像是生怕许如意不信，指着大厦内部：“里面有个敌对势力的玩家，大佬我带你去干掉他！”

