    维索尼亚三号前沿哨所。

    异形入侵的星域，离这里还有很远很远。

    只是，接到了命令的前沿哨所，进入了一级戒备状态。

    弗尔，是“星盟联合众国”微不足道的一个机甲战士。

    事实上，机甲战士在“星盟联合众国”的地位非常的尴尬。

    星球表面的战争，机甲出动那就是大炮打蚊子，普通的登陆作战队员就足以摆平任何的种族的叛乱。

    而在宇宙战争中，因为能量防御强度不高，机甲能源续航能力以及有限的杀伤力，机甲战士在星空中几乎没有太大的用途。

    至少，在“星盟联合众国”日常的演练当中，机甲战士就是一个尴尬的群体。

    撤掉机甲大队，好像在某些特殊的时候还真的需要他们。

    留下他们吧，好像又没有什么大用。

    这样的情况下，在星球表面的大小基地中，机甲战士就是老爷兵，除了训练什么都不用干，待遇却比特战队员好得多。

    在舰队中，机甲战士更多的任务就是对舰体进行日常的检修，完全跟战斗挨不上边。

    正是因为这样，在防守力量很差劲的前沿哨所请求在一级戒备的状况下，需要一些支援时，早就无聊的快要闷死的弗尔主动向基地申请，带着自己的机甲小队来到了维索尼亚三号前沿哨所。

    “我敢向星神发誓，那个威利一定有问题。”

    “两个单位的冻肉，我亲眼看到它运送到了七号区域。”

    “七号区域，根本没有人驻守。”

    “而在两天后，他又调配了四个单位的冻肉运了过去。”

    “星神在上，威利在七号区域养了什么？一整个大队编制的女人吗？还是一只巨兽？”

    维索尼亚三号前沿哨所所处的星际介质区域，三架银白色的机甲在距离哨所不远的虚空中飞行着。

    呈“品”字型分布的三架机甲，其中一架开启了即时短距通讯，向另外两架发送了信息。

    这样的交流，才是相当隐秘的。

    在维索尼亚三号前沿哨所中，或者在它的附近，任何的电子信息交流都会被哨所捕捉，而在这样的时候前来支援的机甲战士质疑哨所的高级指挥官和技术总监，这绝对会引发纠纷甚至动荡的。

    “我也觉得维索尼亚三号前沿哨所有问题，上次我们刚来时，见到那个马奇，他看了我一眼，我就觉得自己像是被一只凶兽扫了一眼。”

    “头儿，你也知道，用精族的话来说，我就是天生的敏感体，对危险有一定的预感力。”

    “所以，我觉得维索尼亚三号前沿哨所，不止像托克说的一样只是那个威利有问题，就连那个马奇也不正常。”

    另外一架机甲马上做出了回应。

    “日常例行任务，不要分心。”

    第三架机甲也就是这个机甲小队的队长弗尔，轻斥了一声。

    “可只有在这里，我们才能交流这个问题。”

    “等回到哨所中了，到处都是人，到处都是监控设备，哪里还有机会。”

    最先提出这个话题的托尔不死心地说道。

    坐在机甲舱中，穿着连接着各种导线的驾驶专用服，弗尔的眉头微微皱了起来。

    其实，在到达维索尼亚三号前沿哨所的第一天，他就感觉到了问题。

    马奇太冷静了，或者说太冷了。

    为了迎接机甲小队的到来，哨所特意举办了一场酒会。

    缺乏安全感的哨所中的大多数人，他们都保持着绝对的热情，包括他们刚刚提到的马奇和威利。

    只是，这两个人的热情就像是坚冰表层浮现的超低温火焰。

    无论他们的言语多么的热情洋溢，但谁都能感觉到他们骨子里的冰冷，或者还有拒人于千里之外的漠然。

    “回去以后，我会以演练的由头，在这里举行一次防守战。”

    “到时，攻击方由你们来扮演，到时你们只要去攻击七号区域，我自然会去防守。”

    “这样的演练，按照联合众国的律法，马奇和威利只能配合却不能干涉，所以七号区域或者他们有没有问题，一看就知道了。”

    思考了半晌，弗尔做出了决定。

    “好主意。”

    托克马上表示了同意。

    “就这么办。”

    另外一个机甲战士也没有反对。

    接下来的巡逻完全就是应付了事，弗尔带着两个手下匆匆转了一圈，随即返回了前沿哨所。

    “没有这个必要吧，如果异形真的入侵到了这里，我们就是巨浪面前孩童在沙滩上堆积的城堡，别说一个机甲小队，就是换成一个舰队也没用。”

    “我们还存在于这里的意义，就是观察和报告。”

    “如果在异形出现的瞬间，我们能将这个信息传递出去，就算完成了任务。”

    接到了弗尔的对战演练报告，马奇面无表情地应道。

    “你们存在于这里的意义，就是观察和报告。”

    “而我们战火机甲小队存在于这里的意义，就是战斗。”

    “如果你对我的决定有意见，可以向上汇报。”

    “对战演练会马上开始，你们必须马上配合。”

    弗尔同样是面无表情地说道。

    “对这次对战演练，我仍旧持有保留态度。”

    “如果你执意要这么做，希望你有足够的勇气承担后果。”

    说到这里，马奇结束了通讯。

    冷哼一声，弗尔看向了面前的机甲小队。

    三十架新型的“闪电”型号的机甲排在他的面前，银白色的机身在机库顶上大功率灯的映照下，闪烁着水银似的流光。

    “托克，你带领第一分队佯装攻击。”

    “西斯，你带领第二分队防守。”

    “而我自己，就是这次对战演练的流动观察员。”

    弗尔下达了命令。

    三十架机甲同时轻轻跺了跺脚，同时粗重的机械臂在胸膛上敲了敲。

    伸手向不远处的机库控制工作人员打了个手势，后者回应了一个“明白”的手势，随即打开了机库顶上的滑门。

    三十架机甲弯了弯膝盖，就如离膛的炮弹一个接一个弹了出去。

    托克带领着十四架机甲飞向了远方，已经习惯了这种对战演练的他们，自然清楚该怎么攻击。

    而西斯跟其余十四架机甲迅速地散了开来，其中有超过四架集中在了一起，有意无意地飞向了七号区域。

