
　　阿星的蜜罐技术应用即将引发一系列的连锁反应！

　　当赛蒙提到他的这位朋友的时刻，米豆和阮朵都表现出了极大的兴致。

　　要说他们为何有这么高的兴致去关注别人的私事，无非就是两个因素造成的。

　　一个，就是他们此刻身处体验屋的虚拟世界中，而且还是【盲盒元日】之后的场景，恰如被“封印”在了这个房间中一般，不听故事难道发呆吗？23sK.com

　　还有一个因素，是米豆造成的。

　　他把地球人善于聊天，聊废话的生活场景带到了两位2070世界的小朋友面前，在进行另一种无形的“降维”。

　　习惯了高效交流方式的阮朵和赛蒙，自然就被米豆这个“变量”给带着走了。

　　一切都是有迹可循。

　　自然，这些分析已经同步在体验屋的后台数据中得到了体现。

　　换句话说，他们此刻所进行的一切，都逃不掉强大的运算分析，并且形成一份一份的报告。

　　这些报告，都会被第一时间输入进数据推演模型中，再次经过加工过滤，然后，能够对数据模型推演造成超过预设比例的，就会被推送给阿星和阿莱迪。

　　特别重要的，阿星会再次推送给阿莱迪。

　　原来，科技面前，世界的位面真的是复杂到惊人。

　　这其实就是【宇宙叠印】的最基本的应用，即宇宙是由不同的位面，也就是平行宇宙构成的。

　　此刻的赛蒙，已经收听完毕后台传输给他的“音乐”，并且get到了音乐中蕴含的信息。

　　而与此同时，“杂音者”已经窃听到这段“音乐”，分析出了恰如阿星所料的，那一系列的连锁报告。

　　整个“3781实验”的设计蓝图前所未有的摆在了“杂音者”的案头。

　　而殊不知，这一切，都是阿星的“蜜罐技术”设计的陷阱。

　　但是否能够做到杀敌一千哪怕自损八百的效果呢？

　　一切都还是未知。

　　阿莱迪依然在冥想之地打坐。

　　阿星也在时不时地靠鼻吸的秘密武器令自己提神。

　　气氛紧张到爆。

　　与之形成鲜明对比的，是三个小伙伴的放松状态。

　　赛蒙按照他接收的程序指令，开始了表演。

　　“额，我的这个朋友是我的邻居，其实也谈不上是邻居，我们住在一个大楼里头。”赛蒙开始了讲述。

　　“你们是一个层级的家庭。”阮朵说，“这很重要。”

　　显然，这话是说给米豆听的，生怕米豆不理解2070世界的社会规则，即所有的家庭都是有层级的。

　　其实，米豆显然是知道这个的。

　　他笑笑，表示接收到阮朵的好意。

　　说实话，有阮朵这种女孩子做朋友真的不错，就像是一个行走的图书馆、数据库、活地图。

　　“在我们地球这也很重要，我们管这叫门当户对。”米豆适时地插科打诨，刷存在感似的。

　　赛蒙继续说：“咦，你们为何不关心他叫什么名字，是男生还是女生，多大年纪？”

　　突然之间，赛蒙似乎跟之前的他变得不一样起来。

　　之前的赛蒙，是高冷且凡尔赛的，一般这种人，都腹黑，很少会去主动地分享自己的故事。

　　但是这个时候的赛蒙，却变得温暖了一些，有了不少人情味。

　　至少，他愿意注意到伙伴们的情绪。

　　知道如何去设置悬念，增加互动，以便来拉近感情。

　　赛蒙的这些变化，自然又是对应着一组组的数据在后台呈现出来。

　　在此刻，小朋友们的面前，他们也感受到了赛蒙的变化。

　　他们用自己的鼓励和欣赏来给出反馈。

　　阮朵说：“这当然是要交给你来说呀，看你的主动喽。”

　　米豆说：“你讲得太精彩了，生怕打断你。”

　　赛蒙很满意，继续说：“我的这个朋友，叫杰瑞，跟我一样大，12岁了，这么高。”

　　说着，赛蒙比划了一下这个高度，大约比他矮一点，到他眉梢。

　　故事因为生动和细节，陡添了不少的真实感。

　　“是个男生哟，”赛蒙继续讲到了重点，“他刚才仿佛在跟我心电感应似的，让我知道了他正在看我们的直播，并且成了我们的超级拥趸。”

　　“等一下，啥是拥趸？”米豆打断。

　　“就是你们地球人说的，粉丝。”阮朵故意将那个“丝”字的发音带了一个儿化音，显得标准且规范。

　　“好吧。”米豆说，“赛蒙你继续，不好意思打断了你一下。”

　　“等一下，啥？直播？我们的直播？”阮朵方才反应过来，她惊诧极了，但是表情管理却相当地到位，显然，她知道了全世界的民众正在看她的样子，自然要规范化起来。

　　米豆对这个直播倒是显得早在预料之中，一来，阿莱迪之前有给他普及过，打过招呼，二来，他习惯这种直播，地球上，直播多了去了。

　　显然，米豆还不知道他的直播有多么轰动就是了。

　　赛蒙继续说：“对啊，我们在这里发生的一切，我们遇到的问题，和我们的表现，他们全能够看的到！”

　　“我的天……”阮朵做了一个昏厥状，但是赶紧又调整了过来。

　　她发现，自己似乎变了，受米豆的影响比较大。

　　这要是被爸爸妈妈看到，就会责怪她没有教养，被野孩子给带坏了。

　　情绪外显，在2070世界的人看来，是一件特别丢人的事情。

　　很Low。

　　“这是怎么一回事？”阮朵转向米豆。

　　米豆耸耸肩，表示一无所知的样子。

　　他自然是知道，不能将阿莱迪的特别嘱咐告知给诸位的，他可是跟他爸爸米奇凌一样，都有着特殊使命。

　　“可能是想让你们的文明见识一下我这个外星人吧。”米豆幽默地说，“这要是搁在我们地球，估计也会这么做的，当然，你们的技术更牛就是了。”

　　“没了？”赛蒙突然冒出这么一句。

　　显得意犹未尽。

　　“对啊，没了，要不然呢？”米豆很无辜地说。

　　诚实是有技巧的，分人分场合，庆幸爸爸妈妈平日里头的教育到位。

　　米豆在心里默默地说。

　　要替阿莱迪保守住这个秘密，要不动声色地完成他交给的任务，米豆暗暗告诫自己。

　　虽然，他并不知道这个任务是个啥。

　　但保密工作还是要做到位的。

　　没错，阿莱迪是米豆的朋友，而且是更大的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，171 面对故事的不同反应免费阅读。https://xs.23sk.com 