    第79章 死斗

    写轮眼下，只见诺伊特拉身上发出一阵淡绿色的光芒，细小的眼瞳里面升起了一抹诡异的幽光，嘴角翘起了一抹阴森的弧度。

    月光疾风皱了皱眉头，虽然感觉对方传来极度危险的气息，但是眼见那么好的攻击机会，月光疾风不想放弃，咬了咬牙，右手扣住短刃，毫不犹豫地滑向了诺伊特拉的脖子上。

    “嘿…”诺伊特拉看着月光疾风对着他脖子的一刀，脸上却是依然的狞笑。

    “嗯！”月光疾风动作一滞，感觉腹部传来的尖锐剧痛，顿时一种死亡的味道，使他全身毛管紧竖，当机立断，立马施展瞬身术退开！

    月光疾风一手捂着腹部，低头看了看，只见腹部上出现了一道深深的横向伤口，鲜血不断从中涌出。月光疾风立刻撕裂衣袖，布条粗略地在腰上一缠，堵住了伤口。只是由于伤口太深，渗出的鲜血很快将布条染红。

    月光疾风缓缓地抬起头，冷凝的写轮眼静静地看着不远处的诺伊特拉。只见诺伊特拉手中的牛角大刀不知何时已经消失了，从双肩上，两只惨白的骨手，以肉眼可见的速度生长，四只手，每一只手上都拿着一柄长长的大镰刀，右边那只骨手上的镰刀，透着寒光的刀刃上，不断地滴落着鲜血。便知道腹部的伤正是对方的骨手上的镰刀造成的。

    月光疾风脸色稍微有点铁青，就算他有写轮眼，也没有预料到对方居然会长出手臂来，而且在他短刃砍到对方之前，那锋利的大镰刀划向了他的腹部。这种战斗方式一看就知道诺伊特拉打算以命换命。对于之前毫无瓜葛的对手，居然打算一命换一命的战斗。

    “月光疾风！你没事吧！”妮露看到月光疾风腹部上那恐怖的伤口，心中一急，顿时手中的刀技变得狠辣了起来。一个人面对几十个破面，却是游刃有余。

    但是在戴斯乐有效的指挥下，上百个破面分为了三队，一队负责紧身缠住妮露，虽然数目很多，但是这些却不足以给妮露带来实质的伤害。

    第二批则是潜伏在一边，一旦有机会，便一股脑地对准妮露发动虚弹。数十道虚弹以极高的速度密集攻击妮露，但是在妮露那飘逸的身法不断游-走，虚弹的偷袭不但没有给妮露造成半点的伤害，还在妮露故意露出破绽，把虚弹引到了缠住她的破面身上。加上精湛的刀技下，给缠住她的破面带来了很大的伤害。

    然而第三批的破面攻击的却是沛薛和咚得恰卡，沛薛和咚得恰卡虽然是妮露的从属官，实力要比一般的破面要强上一点，但是也仅仅是一点罢了，因为妮露收他们为从属官，却不是因为他们的战斗力。因此，在数十只破面的围攻下，沛薛和咚得恰卡的处境变得狼狈了起来。当他们恼怒，想用虚闪反击，但是对准他们的却是十几道虚闪，因此沛薛和咚得恰卡根本没有还手的力量。

    也正是沛薛和咚得恰卡，妮露被抓住了软肋，不时要抽出手来施展虚弹保护沛薛和咚得恰卡。

    也正是这样，妮露被完全拖住了。

    “妮露大人！不用管我们，我们没关系的，你去帮月光疾风吧，先去打败诺伊特拉更要紧！”只见沛薛和咚得恰卡在狼狈的躲避中，对着妮露大喊。

    “沛薛、咚得恰卡，我怎么能丢下你们不管呢…”妮露一边忙着与一众破面对战，看着沛薛咚得恰卡和月光疾风两边的战局都显得不妙，但是她无法做些什么，金绿色的眼眸急得眼泪都要流出来了。

    月光疾风看了看妮露和沛薛咚得恰卡，明明自己都自身难保，还一脸担心地关注着他这里。咬了咬牙，捂住伤口手抓紧了几分，暗道：这三个家伙…

    “哈哈，真是太可笑了，怎么样，是不是感觉到一股深深的耻辱感…有种尊严被践踏的感觉？哼，这些家伙..动不动就同情别人。都不知道…那是在践踏别人的伤口…”诺伊特拉一脸狞笑地盯着妮露，眼中充满了深深的怨恨。

    月光疾风猩红的眼睛一瞪，身影一闪，瞬间出现在了诺伊特拉的面前。全身释放着狂暴的鬼道力量，左手成拳，重重地砸向了诺伊特拉的脸上。巨大的力量瞬间将诺伊特拉打飞。

    诺伊特拉四只手抓住大镰刀，cha在了地上，拖出了四道深深的痕迹。心中惊道：这家伙的力量怎么突然间上涨了那么多？

    然而诺伊特拉还来不及思考，只见月光疾风的身影再次一闪。

    “你知道什么！虽然你们同为破面，但是他们确实有着自己存在的意义，而像你这种热衷于毫无意义的战斗的杀戮机器，你又懂什么！”月光疾风的身影出现在了诺伊特拉的背后，重重地又是拳砸在了他的背上。

    诺伊特拉的身体再次被巨力打飞，“哼…”发出一声闷哼，虽然感到背后传来火辣辣的阵痛，但是号称防御最高破面，诺伊特拉并没有受到沉重的打击。“这种程度的攻击，你就算打一百拳，都不会给我带来实质性的伤害！”

    “嘭！”诺伊特拉背后再次传来一阵剧痛，只见月光疾风第三拳，砸在了同一个地方上，虽然还是没有给诺伊特拉带来太多的伤害，但是这传来的阵痛更深了。

    “嘭！嘭！嘭…”月光疾风连续施展瞬步瞬身术，瞬开状态下的重拳，连续十几下砸在了诺伊特拉的同一个地方上，诺伊特拉第一次感到了背部有种撕裂的感觉。

    “啊！你这混蛋！”诺伊特拉愤怒地一声大吼，身体被月光疾风一圈一圈打飞。根本没有停住过，诺伊特拉再一次被月光疾风的重拳打飞，巨力的惯性将他推出更远，只见月光疾风的身影一闪，诺伊特拉很清楚知道再让月光疾风打下去的话，他背部的钢皮再硬，也会被这疯狂的打击下崩溃。张开了嘴巴，舌头凝聚出淡绿色的光芒。

    “虚闪！”只见诺伊特拉口中发出虚闪，利用虚闪的巨大反作用力，将被打飞的身体强行止住了。四只手抓住巨大的镰刀，猛然地一转身，狰狞的面容扭曲得像个魔鬼似的，对着瞬身过来的月光疾风，“去死吧！”

    (本章完)

