    起初林雨的想法是让小芒果自己先把错题再做一遍，看看有没有因为一时大意出错的，如果是因为考试一时大意错了，现在能够把错题改正过来，证明她的知识点是清楚的。

    林雨知道小芒果是个心事很重的孩子，有了这次教训下次一定会吸取教训，不会再犯马虎的错误，林雨对小芒果还是很有信心的。

    遇到这样的题，他就可以先不讲了。

    所以他将卷子递给小芒果，让她将错题再做一遍。

    没过一会，小芒果便将已经做完的试卷又重交给林雨。

    在看到卷子的霎那，林雨感觉自己整个人都不好了。

    “芒果，你确定已经将错题都做了吗？”林雨狐疑的问道。

    小家伙用力点头，“我都做完了。”

    林雨在让小家伙做题前，用橡皮擦将小芒果之前做错的答案都擦掉了，所以小芒果相当于在空白的位置上再做一遍就可以。

    然而林雨重新拿着的这张卷子，竟然跟刚才用橡皮擦掉之前一模一样，没有一道题改变。

    不，也不能说没有一点改变，还是有些变化的，就是之前可能还没有错的那么离谱，现在就更加离谱了。

    林雨心中有一种深深的挫败感，原来小芒果不是马虎，是真的不会做。

    但是不会就不会呗，只要认真讲解，小家伙这么聪明，肯定一点就通，一下子就能把所有错题都作对。

    林雨怀着美好的心愿开始给小芒果讲题。

    事实证明，梦想多美好，现实就有多残酷。

    “爸爸给你讲一下这道题，芒果你看，现在树上有七只小鸟，图的另一边这三只小鸟飞走了，让你按照图列一个算式，应该怎么写啊？首先我们要先想，飞走了，小鸟飞走了就是减少了，如果什么东西减少了，应该用加法还是减法啊？”

    小芒果想了想说道，“减少了，就用减法。”

    林雨心里蛮高兴，看来小芒果不是一点不会，应该只是一下子没想起来，他温柔的继续说道，“对了，减少了就用减法，所以这道题的算式应该怎么列呢？”

    林雨觉得这种十以内的算术题本来就不难，再加上自己的引导小芒果肯定一教就会。

    他第一次高估了自己，同时也高估了小芒果。

    小芒果苦思冥想片刻，“7+3=10。”

    林雨愣了一下，他没有着急，继续耐心的引导小芒果道，“刚才芒果不是说减少是用减法吗？那你看看小鸟是增加了还是减少了。”

    小芒果等着图看了一会，“没增加没减少。”

    林雨都不敢相信自己的耳朵，他深呼吸。

    小芒果只是一时没有反应过来，必须耐心再耐心的教她，林雨经常看到网上有一些关于家长辅导孩子作业的视频，各种怒吼暴怒，还有气出来脑梗的。

    他觉得这都是不理智的家长，真正的有素质有内涵对情绪有良好把控的人，是不可能那样对待自己孩子的。

    而且小孩子辅导作业至于嘛，那不都是很简答的题目么，根本不可能教不会，如果孩子真的怎么都不理解，那也是因为家长在教育孩子方面，没有方法。

    是家长的问题，不是孩子的问题。

    林雨虽然震惊小芒果给出的答案，但是并没有因为小芒果的回答而生气，他坚信一位优秀的父亲，一定是可以教会孩子算术题的。

    林雨温柔的指了指图说道，“芒果再仔细看看，这些小鸟，看看他们飞翔的方向。”

    小芒果用铅笔的后端戳了戳下巴，然后盯着图，一句话都不说了。

    小表情一看就是非常认真的思考，片刻后，像是想到什么似的突然说道，“7+3=10。”

    “刚才不是就说的这个答案么，不对，告诉你不对了啊，你再仔细看看图。”林雨耐着性子不发火，但是说话的声音明显抬高了。

    小家伙继续蹙着小眉毛使劲看图。

    林雨觉得引导可能没有用了，小家伙的思维已经犟住了，继续引导可能也不能引导出正确的答案。

    他决定换一个思维。

    “小芒果，你仔细看，看小鸟的飞翔方向，这种题目让你列算式，如果小鸟是往树的方向飞，那就是加法，可以用树上的小鸟数加上飞来的小鸟数量。

    但是如果小鸟是朝树相反的方向飞，那就是他们要飞走了，要用减法，就用图里所有的小鸟数量减去飞走的，就是剩下的小鸟数量。”

    林雨一口气将所有的解图思路都说了一遍，自认为已经非常完美。

    他用询问的眼神看向小芒果，“理解了吗？”

    小家伙犹豫了一下，小声说道，“理解了。”

    声音小，又没有底气，一看就是不理解啊，林雨抬高声音再次问道，“真的理解了吗？不许撒谎。”

    小家伙又摇摇头，“没理解。”

    林雨深深的吸了一口气。

    他觉得自己刚才错误的高估了自己，也错误的高估了小芒果。

    “把你不理解的地方告诉爸爸。”林雨觉得最好对症下药，如果可以解开孩子的思维误区，这道题就是真的会了。

    小芒果的视线在图上扫了一圈，又摇了摇头。

    “那你把算式列出来吧。”林雨问道。

    “7+3=10。”小芒果继续说道。

    林雨再次情不自禁的抬高嗓门，“还让我说多少遍啊，7+3=10是错的。”

    “7+3是等于10　啊。”小芒果争辩道。

    林雨感觉自己鼻子都要被气歪了，“不是说7加3不等于10　，而是这个算式应用在这里是错的。”

    小家伙眨着一双疑惑的大眼睛看着林雨。

    “这道题应该是10-3=7。”林雨直接将答案说了出来。

    直接说出答案，并没有换来小家伙的恍然大悟，反尔换来她的更加迷惑的眼神。

    “为什么？”小芒果问道。

    为什么？

    还用问为什么吗？

    林雨在心里反问道。

    “小鸟飞走了啊，原来树枝上一共有10只鸟，后来飞走了三只，现在只剩下树上的7只小鸟了啊。”林雨低吼道。

    “爸爸，你怎么知道这些小鸟要飞走？”小芒果一本正经的问道。

    林雨满脑袋黑人问号???

    我怎么知道？

    我看出来的啊。

    图里看出来的啊。

    林雨咽了口唾沫，“爸爸在图里看出来的啊。你看他们往这个方向飞，不就是飞走了吗？”他指了下小鸟们的飞翔方向。

    小芒果摇摇头，“爸爸，我觉得你看错了，这些小鸟其实并不想飞走，他们可能只是在树枝旁边锻炼下身体，一会还要飞回来的，你怎么能说他们要走了呢？爸爸，你做的不对，这样就把他们减掉，他们会伤心的。”

    林雨瞪大眼睛，瓦特？?

