    

    侯齐接着又对庞达海说道“今天你没有时间休息睡觉了，我们要明天完成招新这个工作，你成为社长的第一件事就是给你选定的人发送邀请！”

    林柏文在一边问道“怎么那么急呀？你刚刚说有一件关乎联邦的大事，是什么事儿？”

    贺兰和庞达海都好奇的看着侯齐，他们也想知道，到底是什么事儿！

    侯齐说道“我们的主要任务是推广种植一种修炼的资源。这种资源就是强身稻！”

    林柏文说道“社长，我知道你的家乡牧云星上出产一种炼体期最好的资源，强身草。这个强身稻是什么东西！”

    “强身稻是我在炼体期的时候，培育的。作用也是为了炼体，它的效果强于强身草，不过因为它们的诞生和强身草有一定的关联所以我才起名叫做强身稻！”侯齐耐心的解释道。贺兰一听站了起来说道“哦，我说第一次考核的时候，你怎么进步那么快，那个时候你就是因为强身稻吧？你也太不够朋友了吧！”

    侯齐马上说道“我当时也是怕你泄露出去呀，不过后来我不是想办法让你得了一笔信用点了吗？再说，后来我不是直接把雷霆晶米拿出来给你了吗？”

    庞达海这时说道“社长，这个强身稻真的和强身草的效果差不多吗？”

    “是的，最主要的是强身稻的生长周期只有25天，亩产千斤以上，一家人只要种上强身稻，那再也不用担心修炼的资源。”

    林柏文和庞达海听完马上站了起来，惊道“什么？”。

    林柏文说道“社长，这堪称无限的资源啊，这样全联邦推广的话，一定会在联邦引起涛天风波的。人人不愁资源修炼，对于大多数人尤其是广大的平民是天大的好事，可是对于一些家族来说这并不是什么好事儿！”

    庞达海也点头说道“那些大家族之所以能够发展壮大，主要是因为它们掌握着修炼的资源，现在一旦推广强身稻的话，那么他们的优势将荡然无存。他们能甘心吗？”

    林柏文接着说道“我祖爷爷说过，联邦有两个顶尖家族一直想让联邦实现以家族来统治联邦的目的。走精英路线，然后彻底结束联邦周围的战争。这就是太史家和文家！可惜一直有议长压着，他们的目的始终不能达成。如果我们这次推广强身稻的话，那么首先面对是他们两家吧！”

    侯齐等他们说完后，

    “还有吗？”

    林柏文说道“当然还有异族，尖刀族也就罢了，可是东线的翼族和我们人族的生活习性差不多，他们知道了我们有强身稻这种东西后，一定会抢夺的。而且别的外族也不会坐看人类壮大的。”

    侯齐点头说道“你们说的都对，我原来培育成强身稻后，也有类似的考虑，我担心要是消息泄露出去后，我就可能无声无息的消失了。可是当贺兰因为没有修炼资源而打算去参军的时候，因为没有资源，我的同学都没有进步的时候，我就想一定要把强身稻推广到全联邦。在这一点上梦老帮我了大忙，他知道强身稻后，第一时间就把事情告诉了议长。”

    “还有就是我告诉你们两个还在保密阶段的消息，这样你们的心里就不会有什么顾虑了。第一，我师傅，也就是议长-焦心鉴已经渡过了雷劫，修为晋升到了飞升境！”

    林柏文三人这次又都惊讶的站了起来，“真的？”

    “飞升境呀！”

    “议长晋升了？”

    侯齐看着他们三人，沉声说道“你们能不能不要一惊一乍的！丢人！第二个消息，梦公素梦老也突破到了破碎境了！”

    这次三人没有惊讶，因为他们直接傻了！“你们怎么了？我师傅和梦老修为都提高了，这不是好事儿吗？这样的话，一切的牛鬼蛇神在绝对的实力面前都不值一提了。我们就是要让那些想高高凌驾于别人之上的人彻底的失败！”

    庞达海说道“社长，你让我们缓缓！信息量太大了！”

    这时贺兰突然说道“梦老是不是梦悠凡的祖爷爷呀，他祖爷爷晋升破碎境了，成为名副其实的联邦的第二高手，那这个孙子不就更牛了吗？”

    他说完后，林柏文和庞达海都像看白痴似的看着他。

    林柏文说道“谅他也不敢！”

    侯齐也说道“这次我将作为推广的负责人，决定怎么推广。其中我和梦老要了梦悠凡来和我们一起完成这次的推广。而且我告诉你们，这次是我给他们梦家的一次机会，如果梦悠凡还是一如既往的觉得自己是大家族的出身，天生凌驾于别人之上。那么他们这一脉以后休想得到一粒强身稻，更别提雷霆晶米。”

    “这样梦老那里你能交代吗？”林柏文问道！

    侯齐说道“我刚刚来的时候，还见过梦老，你放心吧！”接着侯齐说道“达海，我们的第一站就是我的家乡牧云星！我需要你把牧云星上的家族统统的查一遍，有前科的的家族一律撇弃。”

    贺兰一听高兴的说道“那我们家第一个种，可以吧！”

    侯齐说道“当然可以了！还有联邦近期会换一批总督，以便配合我们，所以今天晚上都仔细地想想怎么推广。明天我们在这里讨论！”

    庞达海这时说道“社长我还有个问题，怎么才能保证种子不泄露出去？这可是一个大问题，不解决地话，我们不用推广了，很快整个联邦，还有外族都会种上的。”

    侯齐笑着说道“你说的对，那样的话就不用我们推广种植了。我初步是这样计划的，我们一个一个星球的筛查，有总督府把种子发给有资格种植的人，交给他们的种子只能繁衍一代，他们收获后，可以卖给联邦，也可以自己留着修炼用，当然也可以交易。第二次种的时候他们就需要向总督府买了。这样联邦收购的稻米直接供应前线的部队，还有公立学校的学生！”

    林柏文问道“你怎么保证种子只能种植一代呀，如果不行的话，你的计划根本行不通的。”

    “是呀！”

    侯齐说道“这个你们就放心吧，这点事儿，我已经解决了！”        

