    安顿好雪姨的事情后，战云开一家便回城堡了。

    楚灵瑶也跟着回去。

    楚灵瑶接了一个电话，是云城名媛协会打来的。

    邀约她一起参加晚上的名媛千金协会。

    楚灵瑶很想推拒，可是电话那边的人一直刺激着她。

    慕明月刚好听到了，她对着楚灵瑶说道，“去，我们去。”

    楚灵瑶见慕明月给自己撑腰，她马上答应下来，“行，我去。”

    楚灵瑶一挂电话，看着慕明月说道，“明月，你女皇的身份，足以震慑她们这一些不入流的名媛千金！”

    慕明月暗搓搓地说道，“今晚上就过去杀她们锐气，敢欺负我闺蜜，不是给自己找不愉快吗？”

    楚灵瑶激动到感动涕流，她一把抱住慕明月，说道，“明月，有你真好！明月在手，天下我有。”

    慕明月拉着楚灵瑶的手说道，“走，去挑礼服，惊艳全场。”

    楚灵瑶说道，“我没有你这种火爆的身材！我好羡慕战云开啊！”

    战云开真好，娶到一个厉害老婆不说，颜值身材都是按着男人喜欢的标准去长的。

    可以说慕明月就是一个艺术品。

    慕明月说道，“就你嘴甜。”

    “我说的是事实啊！我要做你的舔狗！”楚灵瑶对着慕明月说道，一脸的崇拜。

    别的不说，楚灵瑶从见到慕明月的一眼开始，她就已经很吃慕明月的颜了。

    那种颜，真的是稀有！

    慕明月拧眉看着楚灵瑶，“什么舔狗那么难听……”

    “就是啊，我承认我就是你的舔狗啊，不管什么方面，你都是最优秀的，我舔也不为过。”

    “我都是看男的舔狗，没见过女的……”慕明月扶额说道。

    “我女的舔女的才不会被人吐槽，嘿嘿。”楚灵瑶认真地说道。

    慕明月无语地看着楚灵瑶，叹气说道，“走，去化妆打扮。”

    “好的！”楚灵瑶屁颠屁颠地跟上。

    一到了慕明月的更衣室，楚灵瑶看着琳琅满目的衣服，惊叹说道，“明月，你这都是一个商场了！这么多衣服……春夏秋冬四个季节的衣服鞋子包包配件……”

    这个真的是太牛太震撼了！

    让人羡慕啊！

    这就是女人梦寐以求的衣帽间啊！

    而且有很多的礼服！

    那些礼服也是限量款的。

    真是看到让人羡慕不已！

    这里少说都价值上亿。

    有钱人的世界真的不是一般普通人可以想像的。

    慕明月给楚灵瑶挑了一件还没发布的新款礼服，剪裁得体，气质满分，红色映衬，非常地完美。

    “明月，你真的是这个世界上的最大赢家。”楚灵瑶说道。

    慕明月说道，“不要说这种羡慕的话，一切都是要靠自己努力才有的。不过这些是战云开准备的，我有种被包养的感觉……”

    “哎呦，你和战云开之间，算什么包养嘛？你一点都不差，和他是旗鼓相当，我反而觉得是战云开高攀你了。”楚灵瑶说道。

    “好了，咱们不说这个，我们要做的就是不断地提升自己，让自己越来越好，有能力就不用担心下一秒的意外，因为我们有的是实力和能力去应对。”慕明月对着楚灵瑶说道。

    楚灵瑶听着很是感触，“明月，过去那么多年，从未有人和我说这种大道理。我现在遭遇劫难过后我才明白，那种动不动就拉你督促你去赚钱，每天都是正能量的朋友。你说得对，生命下辈子可以再来，但是钱这辈子没赚够我们不甘心！”

    慕明月对着楚灵瑶说道，“我也是这些年才懂这些道理的，如果不是我都不懂。我懂了，自然要告诉你，因为我比任何人都希望你过得好。”

    “嗯，明月，谢谢你。”楚灵瑶十分感动。

    换着礼服后的楚灵瑶，站在镜子前看着穿着礼服的自己，楚灵瑶一阵羞涩，“明月，这太显身材了！都被看光了!”

    慕明月说道，“我没想到你这么保守啊！”

    “你这完全是真材实料的，我刚才看了这些名媛千金，个个都是打针怪，都做过微整和整容隆胸隆屁股的，你这真材实料一闪亮登场，肯定惊艳全场！”慕明月视线在楚灵瑶身上来回移动着，“这礼服简直是为你量身定制的。”

    楚灵瑶皱眉，“我已经很久没有参加这些场合了……”

    “所以你更不能挫自己的锐气啊！”慕明月恨铁不成钢地说道，“有我在帮你加持，今晚上我和你就是全场最靓的妞。”

    在慕明月的加油打气下，楚灵瑶信心满满。

    临时出发前，慕明月用手机操作了一番，在楚灵瑶的催促下才走。

    一到酒店，慕明月和楚灵瑶一下车，就成为了众人的焦点。

    “你们好，我们来迟了。”楚灵瑶对着各位名媛千金打着招呼。

    “你是谁啊？”有人认不出楚灵瑶。

    但是却被楚灵瑶和慕明月身上的礼服给吸引了。

    这两套礼服一看就是非常昂贵的！

    设计高端大气上档次!

    “我，楚灵瑶。”楚灵瑶在大家惊讶的眼神中自信满满地回复道。

    “楚灵瑶？你？”

    大家都发出了震惊的表情！

    这不可能吧!

    楚灵瑶不是在做清洁工吗？

    怎么会有这种气质？

    她身边的那个女孩子是谁啊！

    气质那么高贵！不是一般人有的，宛如是与生俱来的！

    “没错。”楚灵瑶说道。

    楚灵瑶拉着慕明月找了一个安静的地方坐下来。

    而这个时候，酒会的人窃窃细语。

    都在讨论着什么。

    “刚刚得知，这次酒会有个神秘金主，不知道会是哪一家的公子哥大少爷呢！”

    “什么金主？”

    “就是赞助酒会的神秘金主，这些酒啊，一支都几十万呢，这里上万支呢，这个金主肯定很大！”

    “哇！如果金主看上我就好了！我一定要好好表现！为家族争光！”

    “切，这些女人啊，满脑子想的都是男人，真是没出息……”楚灵瑶打听回来后，和慕明月八卦。

    而慕明月一直打着喷嚏，楚灵瑶递上纸巾，“明月，你没事吧？”

