    “现在特里琼斯家族主家所有人，正式从属有二十三人。WWw.YANkuai.com十一人护卫分成两队，各有马西兰和艾德妮两位骑士长带领。剩下的十二人都是老人，杂役，侍女和厨师车夫之类的人手。包括我在内。”拉拉如数家珍，马上汇报出所有的信息。

    “其中庄园三座，十二座农庄，十三家店铺，一家拍卖行。”拉拉简短的说，“现在留下来的，都是当初家族从小培养的老人，他们分别住在其余的两座庄园内。”

    “不是还有农庄么？盈利情况怎么样？”

    “看起来是很多，但是这些农庄最近因为没有找到有效防御变异苍蝇的方法，产量暴跌...”拉拉摇摇头，“里面的粮食产量仅仅只供养活自己，更不要说提供给家族。”

    “家族的图腾师情况怎么样？”加隆再问。

    “不怎么好...十位一型图腾师中，已经有一半离开了，剩下的五人都是对家族感情很深的人。毕竟您在外那么久没回来，那会儿帝都里流传您已经被黑天社的人杀掉了，那些人就是在那个时候离开的。”

    “还真是惨淡啊..”加隆摇摇头，他自己实力是强了，但是整个特里琼斯家族快要被败光了。父亲留下的产业全部丢的丢，衰的衰，要不是陛下都看不下去了，赠予一些产业下来扶持，估计整个特里琼斯家族就快名存实亡了。

    连家族培养的老人图腾师都心灰意冷了，只剩下五个死忠的一型图腾师。要不是马西兰和艾德妮两位老人支撑，怕是家族护卫队早就彻底垮台了。

    加隆略微思索了下。艾维克被刺马上就要发生，他到底是选择帮忙，还是选择旁观。这是个大问题。

    黑天社和他势同水火，按理说确实应该帮忙。但是加隆拿不准艾维克到底对自己是个什么态度。

    而且，最为关键的一点是，王宫内可是有着科威坦帝国最强大的老怪物在，长老议会的顶级高手可不是闹着玩的。不像他这样的不是五型但通过特殊手段，实力达到普通五型。

    王宫内的那个老家伙绝对是真正的五型以上图腾师，而且还可能是其中顶尖的。

    黑天社到底是依靠什么办法对抗住这个老家伙，成功撤离帝都的？

    历史上，黑天社刺杀成功后，所有人迅速撤离王都，不知道什么原因，那个老怪物并没有离开宫殿追杀，甚至没在加隆看到的画面中露面。接着整个科威坦便陷入了分裂局面，然后迅速内耗，衰败下去。黑王子被怀疑成黑天社的预谋者之一，受伤离开王都。

    “再等几天，等到信任仪式之后，我再来统一安排家族的事务。”加隆思索了一下，低声说。

    他要等到变故发生后，再看局势来进行应对。

    “家族资源顶多只供支持两个月了。”拉拉冷不丁幽怨的提醒。

    “没事。”

    “好了，准备好吃的，用餐后早点休息，明天还有事要办。”

    “是。”

    拉拉现在是心甘情愿的跟着加隆了，虽然没有推演器控制，她已经成了自由身，但显然的，她也已经没处可去了，对于照顾特里琼斯家族的一切也已经习惯，便也不去考虑其他什么想法。

    加隆知道，他其实处于这个阵营，已经是不得不帮了。

    与其以后被黑天社和地花社的人追杀，不如现在早一些保存王室联盟的实力。

    吃过晚餐后，他先去了趟密室。

    地下空间里，闹事的那个女刺头，就是他最后改造成功的那个女犯人，身材健硕，现在居然长到了两米多高，浑身肌肉虬结，完全看不出是个女人。

    加隆进入地下大厅时，这女人正在一拳拳的狠狠和两个壮汉对殴，yankuai和yankuai撞击，发出沉闷的砰砰声。

    三人混战在一起，打得鼻血横飞，完全一派野蛮人的姿态。

    另外两个男人站在一边抱拳看戏，身体都异常健壮，完全可以和那些专练肌肉的大力士相比。他们只穿了两条黑三角裤，头部光溜溜的，全被剃干净。包括那个女刺头也一样。

    加隆一身白色睡袍走进来，冷眼一扫这些人。

    两个旁观的大汉一看到加隆，就像老鼠看到猫一样，浑身汗毛直竖，赶紧放下手，头低下来，畏畏缩缩的一副我很乖的样子。

    “大人...”两人低声一前一后的问候。

    加隆走到两人身前，他的身高也有一米八几，但比起两人而言明显矮了一个头。本来算是强壮的身体，对比起他们而言，插了不下一个档次。

    这些人的身体居然个个都能比拟加隆修习神像功时，身体膨胀的状态。身上的肌肉仿佛随时都开爆炸一般，紧绷至极。

    那边三人已经打得头晕目眩，根本没发现加隆走进来了。

    “不错啊，居然知道闹事了。”加隆舔舔嘴唇，目光微微有些嗜血起来。不知道怎么的，最近他总是感觉身体有些火气过重。只有杀戮时，才会得到一些缓解。这让他心头有些警惕。

    隔个几周不杀生，他就感觉自己心头像堵着什么一样，越来越不舒服。

    两个大汉站在他面前，被他的眼神盯得浑身发冷。

    “不是我们闹事的，是那个！那个女婆娘！！”一人赶紧抬起手指向正在打架的女刺头。“都是她！她最近身体越来越壮，自从我们被改造后，皮肤越来越硬，被打也没什么感觉。那婆娘尤其厉害！”

    加隆眼神越发冰冷起来。

    他转过头，看向正在打架的三人。

    目光如同实质般，在三人身上扫过。

    顿时，三个大家伙浑身一颤，马上发现了这边站着的加隆。

    就在这时，加隆身后站着的一名壮汉，无声无息的举起双臂，两根铁柱一般的手臂肌肉绞起，硬如钢铁，狠狠对着加隆的脑袋一合。

    “死吧！！”壮汉脸上露出一丝狰狞。

    远处的女刺头脸上露出一丝得意的笑容。

    她们尝试过，以自己的力量，可以一拳打在墙壁上，留下深深的坑洞。除开他们同伴的身体外，其余什么东西都在他们的手下不堪一击。

    上一次马西兰和艾德妮进来时，他们只出了三分之一的力量，装出被两人击溃的样子。就是为了隐藏实力，等待这一刻。

    他们要将这个让它们痛不欲生的家伙彻底杀掉！

    这是五人中三人密谋的计划。

    此时另外两人彻底呆了。

    其中一个就是当初最为信任加隆的科莫多。此时他面露惊恐，赶紧一个纵身，扑向加隆，试图挽救他。

    但马上就被女刺头和另外一名巨汉抱住。

    嘭！！

    终于，巨汉的两个拳头狠狠砸在加隆的两侧太阳穴上。

    甚至连图腾之光都没有激发。

    加隆转过身，两个太阳穴上连个红印都没有。

    “你是在帮我挠痒痒吗？”他忽然露出一个微笑。

    巨汉浑身冒出冷汗，他低头盯着加隆，感觉自己似乎做了一件严重无比的蠢事。

    “呵...呵呵....大人...我不是故意的...”

    咔嚓！！

    一道红影闪过。

    巨汉僵立在原地，整个上半身直接消失了，仿佛被什么东西一嘴咬成两节。只留下下半身站在原地，啪的一声往后倒下去。

    还带着血水的肠子散落在地上，散发出浓浓的腥臭味。

    “我以为我已经够仁慈了。没想到还是会发生这种事。”

    其余几人看到这一幕，脸上都露出恐惧之色。特别是科莫多，他是亲眼看到加隆是如何将一头庞大恐怖的巨兽吸成肉干的。没想到这些蠢货居然真敢反抗大人！

    看着加隆泛起红光的双眼，他顿时感觉天都要塌下来一样。

    咔嚓！！

    又是一声脆响，女刺头和另外一名巨汉，顿时只剩下下半身，歪倒在地。

    剩下科莫多和另外一个巨汉浑身发抖，身上冷汗一道道的往下流，滴落在地上，两人面孔扭曲着，噗通一声跪倒在地。

    “大人！不关我们的事啊！是那个贱女人！是她！我们完全不知情啊！！”科莫多大声哀哭起来。

    另一个人只知道嚎叫，不断的磕头，请求饶恕。

    加隆此时心头的火气稍微缓解下来，他扫了眼三具残尸。

    “我知道谁是有心，谁是无心。你们两个确实不知情，去，把这里整理干净。明天随我出去。”

    “是！是！大人！！”科莫多顿时砰砰砰的跟着疯狂磕头起来。

    等到加隆的身影离开大厅，两人才一下子浑身发软，歪倒在地。相互对视一眼，都有种劫后重生的滋味。

    “快！快整理！”科莫多赶紧提醒。

    “好！”另一人也跟着马上动起来。

    加隆离开大厅，解决掉密室刺头后，他倒是心里对这些被改造后的家伙有了一点认识。

    当初虽然是为了完善龙心脏的自身手术，而进行的实验。但实际上得到的产物，倒是不弱。

    这些改造人分明有着一型图腾的力量和速度。一个个根本就是人形的银化图腾，格外罕见。

    这样一来，倒是可以利用这一点来为家族制造生力军。不过这点需要彻底完善手术后，才能开始。

    而且其中需要忍受极其痛苦的排斥反应过程。死亡率也太高了点。

    几百人最终成功的才五个人。

    当然这是以后的事了，现在这两人倒是可以拉出来，作为家族实力的一员加入护卫队。

    离开密室后，加隆思索着各方面的情报，一边回到卧室，在拉拉的服侍下洗漱完毕，上床休息。

    他需要养足精神，明天估计就是艾维克传召他觐见的时候。这个时候判断艾维克的态度至关重要。艾维克毕竟不能代表王室联盟。

    就算要帮，也要考虑对策。

    大王妃是艾维克最信任之人，就凭加隆几句话就想艾维克怀疑她，明显不可能，反而还可能引火烧身。