    皇极丹米特尔拍卖行刚出现两粒，一粒被他海波东所得，一粒被出云帝国的蝎山得去～

    今日他的萧老弟又拿出一粒，海波东激动的一颗狂跳！但也没有惊愕大喊出声。

    因为他手中的皇极丹就是出自萧翼的手！再拿出来一粒，也可以理解。

    只是让海波东羡慕米特尔藤山好运！羡慕他有一个好孙女。

    这一刻海波东都有了成家想法。

    要是自己有一个好女儿，或者好孙女……

    最后海波东心中苦笑，就算自己有女儿，孙女，也不一定有雅妃这么好命。

    用深深羡慕的眼神瞥了惊愕难以自拔的米特尔藤山一眼，火热的目光看向自己的那支玉瓶。

    伸手快速一把抢过玉瓶，轻轻打开瓶塞一丁点缝隙，一股浓浓丹药香气扑鼻，顿时让他有了一种突破的感觉～

    “这～”

    “嘶……”

    海波东闪电般塞上瓶塞收起玉瓶。表面像是没事人一样！不经意间瞥一眼萧翼，心中别提多么激动了。

    海波东此刻用尽必生力气控制情绪，可惜一颗激动狂跳的心脏根本不听他指挥！

    最后只能对着萧翼一抱拳，嘴唇一张一合，一个字都没说出来！郑重点了点头，起身离开了。

    米特尔藤山这老家伙还处于激动中，对海波东离去毫无所知！

    雅妃看着激动中的爷爷，又见到海老祖离去时郑重表情，弄得她莫名其妙！

    忍不住趴在萧翼肩膀上，湿润红唇轻起，热气吹向萧翼耳朵，弄得他心里痒痒的。

    “翼哥哥，告诉我，你给了爷爷与海老什么丹药，令他们如此激动……”

    “也没什么，就是几粒斗灵丹，一粒皇极丹，与一粒破宗丹而已。”

    萧翼这话说出口，立马遭到佳人白眼，并且腰间软肉跟着一疼！

    雅妃明显不相信。

    要是说斗灵丹，皇极丹，她还相信，因为萧翼曾经在拍卖行拿出过皇极丹。

    可是破宗丹～她怎么可能相信萧翼有这种神药？

    要知道加玛帝国炼药师工会会长法犸巅峰斗皇境界很久了。

    就连这位炼药师工会的人都没能得到破宗丹，可见破宗丹的珍贵，不是什么人都能得到的。

    炼药师工会可不是只有加玛帝国才有，而是遍布斗气大陆的一个组织！里面六品炼药师，七品炼药师多不胜数！

    就是这么一个强大组织，法犸身为巅峰斗皇，加玛帝国炼药师工会会长，都不能得到一粒破宗丹，可见破宗丹珍贵程度。

    见到雅妃不相信，萧翼也懒得解释！

    不信就不信吧，自己没必要非要解释。

    自己八品五色雷劫丹都能练的出来，难道非要证明一下～

    要是雅妃怀疑他别的能力，那他必须要证明！

    “嘘～”

    萧翼做出一个禁声手势，拉着雅妃往外走！

    现在米特尔藤山还处于激动兴奋中，对手中的皇极丹与斗灵丹看了又看，早已把他们俩忘了。

    正巧萧翼也不想和米特尔藤山一起，两个字，尴尬！

    拉着雅妃回到米特尔家族给安排的住处！

    萧翼看着雅妃美好身段，刚想使坏，青鳞来了～

    这让萧翼郁闷坏了！只能自己一人住。

    躺在房间内，深夜难眠，这一瞬，他有些想云韵了……

    到了他这种修为，睡觉不睡觉都没什么区别！

    萧翼一夜无眠却精神抖擞！

    见到外面天亮，推开房门，这时雅妃与青鳞款款走来～

    看着绝美的一双佳人，萧翼一颗冷静一夜的心再次火热。

    “看来要想办法把她们分来才行呀～”

    目光触及初具规模的小青鳞，心中摇了摇头，打算找个时间先把青鳞支开，让她去闭关！

    正好她收服了八翼黑蛇，又有着绿蛮守护，闭关正合适。

    心中打定主意，郁闷的情绪豁然开朗。

    “雅妃，青鳞丫头，早！”

    情绪不错的萧翼面带笑容打招呼。

    雅妃与青鳞齐齐给了他一个白眼，脸带红韵羞涩，媚态！

    她们们当然看到了萧翼刚才坏坏的眼神，就知道他想什么。

    不过二女心里都明白，自己早晚是他的人，心中也愿意！只是还是有些鄙夷这个老色批。

    “早啥早呀～老爷，是你起晚了。纳兰家族下请柬的人请柬都送来了。”

    青鳞站在雅妃一旁甜甜说道。

    “请柬～”萧翼疑惑。

    随后又想起来，这个时间段可不是纳兰家举办酒会来着吗？

    好像原著萧炎这个时间段才与雅妃见面！

    只是这个世界有自己存在，萧炎提前来了帝都，早就接触雅妃了。

    只是他早已把雅妃当成他的祖母，恭恭敬敬的。

    想到萧炎小子对雅妃恭敬，总算找到一些欣慰！感觉自己资助萧炎那些东西没给错人。

    真是一时一时心情啊！

    当初在小萧界他心冷了，都不想萧家人接触！

    现在看到萧炎对自己，对自己身边的女人尊敬，突然觉得还是家族的人好。

    “纳兰家的酒会～如果你们想去，我会陪你们去的。”

    最后萧翼还是决定陪雅妃一起。

    他可记得这次酒会有一个不开眼的木战！打雅妃主意。

    不过那个木战在米特尔拍卖会上得到了教训，应该老实了～

    只是萧翼还是不放心！决定一起去的好。

    别的男人打自己媳妇主意心里总是感觉不舒服。

    时间不知不觉接近中午，萧翼与雅妃，青鳞丫头，三人具是换了一身盛装。

    雅妃招牌式的玫瑰红紧身锦袍，一束雪白蚕丝带束腰！一双火红长靴，只是露出一小截雪白，让萧翼这老男人心里不舒服。

    青鳞丫头一身雪白锦袍，就连腰带，长靴都是雪白雪白的。

    雪白锦袍衣衫衬托下，把她衬托成了一位俏丽小公主～

    即是小青鳞一直跟在萧翼身边，他还是忍不住多看了几眼。

    总觉得这丫头又漂亮了很多。

    俗话说的好；要想俏，一身孝！

    意思就是要想漂亮穿白色衣服！

    孝衣为白色，所为一身孝就是穿白，穿白显得更急俏丽。

    所以，女子穿一身白色衣服，更显得俏丽漂亮，惹人心动。

    只是要是皮肤不好的女子就别试了，会起到反效果的。

