    就在林峰准备在吓唬吓唬，他这个不着调的师伯的时候。

    突然间。

    他向着远处的窗外望去。

    紧接着。

    说着自己灵光受到的触动，双眼微微一眯。

    紧接着。

    身上那庞大的压力顿时一松。

    “呼～”

    “啊～”

    “……”

    一连串的声音，从他们三人身上发出。

    当感觉到身上压力消失的时候，他们一个个不由得长舒了一口气。

    太难了。

    我实在是太难了。

    麻麻地脸色发苦，整个人有一种吃了苍蝇的感觉。

    实在是草率了。

    原本以为自己师伯的身份拿捏他稳稳的。

    却没想到人家根本就不相信他的身份，甚至于还没来得及让他证明，三个人就趴下了。

    丢人。

    这件事情实在是太丢人了。

    这是在他修行的生涯之中，很少的在小辈儿面前丢如此大的人。

    还没等他抬起头来。

    就听到林峰淡淡的对着三个人说了一句：

    “你们先在这里也好好的反省。”

    “我先出去一趟。”

    “希望在我回来之前，你们想好自己的说辞。”

    “如若不然的话，我想你们应该不希望看到接下来的场景。”

    等到林峰说完之后。

    只见他站起身来，跨过麻麻地身边的小路，向着远处的墙壁一步一步的走了过去。

    啪嗒，啪嗒。

    声音十分的清脆沉稳。

    好像每一步都有着严格的标尺，一行一动都有着章程。

    听着林峰行走的方向，麻麻地有些好奇的抬起头来，向着林峰看去。

    毕竟，那与房间之中的门简直可以说是南辕北辙，而且那一面墙也没有窗户。

    出去？

    难道说他要用穿墙术从这一面墙走出去吗？

    带着自己大大的疑惑。

    麻麻地的小脑袋发动，圆溜溜的眼睛悄悄地注视着林峰。

    “哈？”

    麻麻地突然睁大了自己的双眼，有种做梦的感觉。

    紧接着用自己的双手擦了擦自己的双眼，然后再向着林峰的方向望去。

    整个人发出了一种不可思议的呐喊：

    “这这……这。”

    “这怎么可能？”

    “这简直不符合常理！”

    你猜他看到了什么？

    原来。

    林峰一步一步行走的方向，正是那旅店之中挂在南墙上面的一幅山水图。

    虽说山水图很普通。

    而且上面也没有什么大人物的印章，也没有什么大诗人的留名。

    但是。

    这高山流水，画的也是十分的有意境。

    而林峰就在麻麻的双眼注视之下，一步一步的走入了画中。

    不是灵魂出窍。

    是真正的整个人连带着肉身，进入到了图画的世界。

    甚至于。

    在桌子旁边的麻麻地都能看得到，林峰在那一副山水画之中畅游的身影。

    那一幅样子。

    如果他在画里面保持一个姿态不动，别人还真的以为他是绘画之中的一环呢。

    恐怖！

    震惊！

    不可思议！

    麻麻地双眼瞪得溜圆。

    这多少有点儿挑战他内心的价值观了。

    肉身进入到图画之中。

    而且还与整个绘画融为一体，一时间他的三观都有些破碎。

    这世间真的有如此玄奇的道法吗？

    “不，我不相信。”

    “有可能是障眼法！”

    “对对对。”

    “绝对是，绝对是障眼法，肯定是我看错了。”

    好像是说服了自己，麻麻地连连点头，他想要否定这一个事实。

    毕竟。

    大部分的法术都具有着幻术的特征。

    更何况。

    不踏入鬼仙这一个境界，肉身怎么可能完整的进入到一幅画面之中。

    如果说这一幅画是洞天福地，或者说早早地开辟了一个灵境的话，那还好说。

    毕竟这种事情古代的传说之中就有。

    而且。

    聊斋之中也曾经有过描写。

    像是什么壁画之类的，那种非常的正常，进去几个人没有什么问题。

    虽然普通人看着玄奇。

    但那不过是洞天福地的变种，里面确实有着真正的可以依存的空间。

    对于懂行的人来说，那简直太过于稀松平常了。

    但是这一幅画不同。

    哪怕是麻麻地的修为不够，但是他从小培养的那一种见识，也足以告诉他，这仅仅是一幅普通的画。

    连忙走上前去。

    麻麻地双手抱着这一幅山水画，他企图看出这上面施展了幻术。

    但是。

    无论他看了多少次，结果都是没有，没有，没有！

    事实就证明。

    这根本不是一丝一毫的幻术，而是真真正正的发生在他面前的。

    一个大活人活生生的人，在他们面前走入了一幅普普通通的画作之中。

    “不可能，绝对不可能。”

    “一定是我哪里没有看到，一定是我忽略了。”

    “撕拉！”

    一时情急，麻麻地手上的力气用的稍微大了点儿。

    整个画卷儿从中间儿被他撕成了两半。

    一时间。

    麻麻地竟然呆愣在了现场。

    此刻他双眼涣散，不知道在想着什么。

    只是嘴上嘟囔着：

    “这不是洞天福地的载体，仅仅是一副普通的画。”

    “仅仅……仅仅是一副普通的画。”

    “长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，这个时代已经变了啊～”

    说到最后。

    麻麻的双眼逐渐的回过神来。

    但是眼神之中却有着一种让人难以描绘的感情。

    是一种悲凉，是一种轻松，是一种期盼，还是一抹的伤感，通通都看不出来。

    所有的感情夹杂在一起。

    最终形成了麻麻地那十分复杂的，黑幽幽的两个小眼睛。

    ……

    任家镇内部。

    位于整个任家镇核心地带的任府之中。

    假山流水。

    一个又一个忙忙碌碌的仆人，在这夜色之中，一个又一个的打着灯笼，在这巨大的府邸之中行走。

    肉眼可以看到，任家镇的大厅之中灯火通明。

    房屋之上。

    有着无数的烛台再点亮，而每一个烛台之上，至少都点燃着三个蜡烛。

    照的整个大厅宛若白昼。

    不说说别的。

    就单单是这任家一晚上蜡烛的消耗，也得赶得上普通人家一年半载的使用量。

    毕竟。

    普通人都是日出而作，日落而息，而且大部分用的都是油灯，哪里如此的奢侈，用的上蜡烛。

    也就过年过节的时候才点起几颗蜡烛。

    而且点完之后都十分的珍惜，好好的把所有的蜡，全部都收集起来，未来融到一起还能再用几次。

    房间的最中央。

    任家镇的父女两个人坐在了桌子上，一边吃着宵夜一边聊着天儿。

    场面十分的融洽。

    只看到任珠珠对着自家的父亲说道：

    “父亲，你一定要给我做主。”

    “今天我出去玩儿，不知道外村儿里哪一个小贼，竟然敢欺负我。”

    “你一定给我报仇哇～”

    任珠珠一边抱着自己父亲的胳膊，一边撒着娇。

    俗话说的好。

    女儿是父亲的贴身小棉袄。

    是父亲前世的小情人。

    看着自家闺女一撒娇，这任老爷可就坚持不住了，心直接就软了下去。

    拍了拍任珠珠的头，连忙的说道：

    “好好好。”

    “我的宝贝儿闺女说的话都对。”

    “哪个傻小子，竟然敢在任家镇欺负我任家的大小姐。”

    “看我不打断他的腿！”

    说到最后，任老爷声音也是有些重，毕竟欺负自家的小白菜儿，这简直就是犯了他的忌讳。

    同时。

    这也是所有有女儿的父亲的忌讳。

    看到自家父亲如此的生气，任珠珠又再次抱住了自家父亲的胳膊，撒娇道：

    “父亲～”

    “收拾他一顿就好，不要打断他的腿了。”

    “也不是太严重的事儿。”

    毕竟打断腿这件事情，对于一个小姑娘来说，多少还是有些残忍的。

    而且。

    女孩子嘛，总会有一些母性的光辉，多少有点圣母心泛滥。

    看着自家闺女这样。

    任老爷无奈的摇了摇头。

    “唉～”

    “都依你。”

    “你说什么就是什么。”

    面对着自家闺女，还能说什么重话不成？

    还不是得宠着。

    就是不知道未来哪一天，会便宜哪一个小王八蛋。

    就在任老爷思考的时候，任珠珠好像是突然想起了什么似的，坐直了身子对着自己父亲问道：

    “哎，父亲。”

    “今天都已经这么晚了，不是说我爷爷今天就能够到吗？”

    “怎么等了一天多了还没有来，难道说路上出了什么事儿不成？”

    “要不咱找几个人出去接应一下吧。”

    对于自家爷爷。

    任珠珠感情十分的深。

    毕竟老爷子可是十分的疼他，而且还特地送给她了一块儿能放音乐的音乐盒。

    想想小时候的快乐时光。

    任珠珠忍不住笑了出来。

    可惜了，老爷子客死他乡，最终还是没有看到自家孙女的最后一眼。

    “这……”

    “这确实是没错，按理说你爷爷今天也应该到了。”

    “日期没错。”

    “但是为什么今天那群人没有把你爷爷送到？”

    “难道说真的出了什么意外不成？”

    任老爷先是犹豫了一会儿，紧接着，整个人产生了一种疑问。

    毕竟赶尸匠嘛。

    但这种工作总是有意外的。

    而且一旦不按照约定好的时辰运送尸体，那对于名声也是一种极大的损害。

    所以说。

    优秀的赶尸匠很难找。

    这也是四目道长能够攒起那一大箱子的黄金的原因了。

    那可是一箱子的小黄鱼儿。

    四目道长扎根二十多年，一路以来，赶尸路上的风风雨雨，各种套路他都懂得很。

    可以说。

    在赶尸这一件事情上。

    他四目道长可是已经玩儿出了花。

    而且，似乎还有着出圈儿的影响力。

    名声十分的好。

    几乎可以说是十拿九稳。 

    “如果半路上真的出现了什么问题，那还可以理解。”

    “只要你爷爷能到就行。”

    “但是，如果把你爷爷弄丢了，或者出现了什么损伤。”

    “那就要承受来自于觉任家镇的怒火！”

    认祖归宗，落叶归根，这些东西是中华民族传统文化之中的重要组成部分。

    死后能不能回到自己出生的地方，埋进祖坟之中，这是许多老人临死之前最后惦记的。

    所以说。

    回家这件事情十分的重要！

    尤其是面对任家这样一个庞大的家族。

    如果真的有赶尸匠敢把老爷子的尸体损伤或者弄丢。

    那么。

    如果这人身上没有两把刷子，扛不过子弹，或者躲不过子弹，那说不得，就要留在任家镇，好好的说道说道了。

    在这种宗族力量强大的地方。

    官府都不好使！ 

    突然间，院落之中一阵重重的响声出现。

    彭！

    声音十分的沉闷。

    好像是一块巨石，突然掉落下来一般。

    在那一瞬间，任老爷都感觉到大地一阵颤动，如同地震了一般。

    “怎么回事儿？”

    “阿福，快去看看外面出了什么事儿。”

    任老爷连忙指挥着自己身边一直伺候的管家，去外面看看到底发生了什么事。

    然而。

    还没等到管家走出去。

    沉闷的声音再一次出现，只不过这一次不再是一声，而是好多声。

    砰砰砰！

    好像是有人在院落之中来回的跳动一样。

    在这样一个夜晚。 

    还真是有些让人担心。

    于是乎。

    老管家便加快了对外的脚步，他当时要瞧瞧，到底出了什么事儿。

    看看谁有本事，能在这持枪的家丁面前，搞出什么事情来。

    “哎呀妈呀。”

    “鬼呀！”

    刚刚把头探出去，老管家别整个人坐在了地上。

    原来。

    他把头探出去的一瞬间，也有一个脸色煞白，长着獠牙的面孔出现在他面前。

    再向下一看，那穿着的衣服，不正是这个时期最流行的，有钱的人间家穿的官服吗？

    这特么是一个死人。

    这一番场景，在如此的一个夜晚。

    端是恐怖无比！

    “轰！”

    一阵木头破裂的声音响起。

    大厅旁边的门户，以及木头制作的墙，被一个巨大的身影撞碎。

    吼～

    低沉的声音笼罩整个房间。

    而这个时候，任老爷抬头看了过去。

    忍不住发出了一声惊呼：

    “爹？”

    然而。

    当他在看了几眼之后，双腿则是有些发软。

    哆哆嗦嗦的。

    整个人有点儿麻爪。

    颤颤巍巍的声音则显示出了他的惊恐：

    “僵……僵尸～”

    惊慌失措。

    突兀的面对着自家的老爹。

    而且还是早已经变成了僵尸，没有人性的自家老爹。

    任老爷如同筛糠一样瑟瑟发抖，甚至于，鸡儿都麻了。

    而看到自家爷爷之后。

    任珠珠有些兴奋：

    “爷爷。”

    “爷爷你没死？”

    说完之后，她就有些激动的，想要过去抱住自家老爷子。

    然而很快他就被制止了。

    制止她的，正是他的老爹任老爷。

    要知道。

    这个任老爷可是与另一个任老爷不同。

    最起码他知道僵尸的危害。

    这种级别的东西。

    贸然的冲上去，简直就是送人头。

    砰砰砰！

    一连三声闷响。

    这是对面那任天堂所变成的僵尸，蹦蹦跳跳踩在地上所发出的声音。

    每一次的跳跃都十分的沉闷。

    踩在青砖的地板上，每一次都能让香在地上的青砖，裂出一条又一条的缝隙。

    就在千钧一发之际。

    人老也即将被他老爹抓住，来一个爱的抚摸的时候。

    一道道清脆的踏地声传来。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    这脚步声如同有着特殊的韵律一般，带着这种奇怪的韵律，竟然制止了即将扑上去的任天堂。

    而这时候。

    任老爷则是将目光转向了声音的来源之处。

    赫然的。

    那充满着神奇力量的脚步，声正是从大厅旁边墙上挂着的那一幅山水画之中传来的。

    声音越来越清晰，也越来越真实。

    恍惚间。

    任老爷仿佛看到了一个什么身影一般。 

