    第262章海王逃婚vs傲娇火葬场153

    “今天阳光不错。”

    说的是一句和一切毫不相关的话。

    声线哑的不成样子，喉咙红肿，破损严重。

    杨枝花愣了愣，说不出是什么滋味，比起谢洵醒来后一连串地疯狂质问，他更害怕谢洵如今这幅模样，平静到仿佛什么都没有发生,小心的附和着。

    “是啊，是个艳阳天……”

    “她最喜欢晒太阳了。”

    一句极轻的话，让满室都变得死寂！

    分明是大好的晴天，屋内却蒙上了浅浅的灰色，说不出是什么感觉，令人觉得窒息。

    谢洵仿佛没有察觉到气氛的变化，强撑着倦怠的身体,眉梢掠上柔软的笑。

    “江水那么冷，她得好好养养,才能出来走动。看来这个冬天不许再穿那些单薄的衣裳了，太任性。”

    每说一句话，都能牵扯到剧烈的疼痛，仿佛活吞刀片，割破了嗓子，耗尽了力气。

    他一点感觉也没有似的，自言自语，抬起眸来看向众人，微微皱着眉，语调微冷：“你们为什么不让她住在竹苑？我要和她在一起。”

    杨枝花眼眶陡然红了，双腿一软，就跪在了地上，连同楚鹤、众多暗卫都齐刷刷的跪在地上，低头不语。

    “好好的,跪什么？”谢洵看着他们，唇畔的笑意渐渐淡去,再瞧不见半分。

    “侯爷，请您节哀！”

    杨枝花不敢说,但不得不说，这件事早在京城传疯了，根本瞒不住谢洵，悲怆道。

    “您已经昏迷三天了……三天都没找到孟姑娘，只在江底发现了一根白色的发带，是孟姑娘常用的……那天风太大了，再加上水流汹涌，恐、恐……”

    谢洵面无表情的看着他，九月中旬的阳光灿烂，落在他的面前，而他沉在阴影中，喜怒难辨。

    良久，竟是笑了一声。

    “你是说，我都能活，她就找不到了？”

    楚鹤看不下了，沉沉道：“暗卫在江里打捞至今，一日前找到了林菡的尸体！关于夫人还没有任何踪影，只捞到了一根发带。如果人在江里泡三天，身体都要开始腐烂了，能活的情况微乎其微！”

    杨枝花低头道：“侯爷，你昏迷的这几天京城发生了太多的事，南凉来犯，皇上宣你进谏，一切都需要你定夺！”

    “徐北侯节哀！”

    “徐北侯节哀！”

    所有人的声音汇聚在一起，排山倒海的压过来，化作了奇怪的嗡嗡声，没有丝毫喘息的时间。

    谢洵恍惚间看到了那晚濒临窒息时，周身汹涌冰冷的海水，无形的双手拽住了他的脚踝，将他拖向了无尽深渊。

    冷到让他浑身发颤。

    他拼了命的找人，什么也找不到，所有破碎的呐喊的声音血淋林压在胸腔中，最后失去了所有力气，慢慢沉落在海底。

    谢洵仰了仰头，喉中有些猩甜，平静道：“我的妻子还没死，节什么哀？”

    “侯爷……”

    “找！”谢洵再说一遍，“找！”

    他翻来覆去都是那一个字，几乎是咬紧了牙关，从唇齿间挤出来，嘶哑又绝望，透着前所未有的迷茫，像突然之间失去一切的孩子，迎头一棒，强行打碎了他的世界，片甲不留：“找到她。”

    “是，暗卫还在江上打捞，一定会找到夫人的……”

    说这话，谁信呢？

    不过是为了安慰谢洵，图个心安。

    过了这么长时间，只怕那人早已……葬身深海。

    “我亲自去。”谢洵下了一个决定，掀开被子踉跄下地，背脊孤挺，仿佛绷紧到极致的弦，任何一个细节都会让他彻底断裂。

    “侯爷！”众人皆是惊骇，“您身子还没好，又不识水性，就算是去了有什么用？！难道您还要再跳一次吗？交给我们吧！”

    杨枝花心中被巨大的心酸淹没，他也不想这么逼迫谢洵，但如今谢洵若无所作为，就真的没人能指望了：“侯爷，家国有难，请您务必振作起来！”

    谢洵如今去了，确实只能帮倒忙。

    他能做什么呢。

    他的肩上，还有那么多事等着他去处理。

    国家百姓，山河战士。

    他们都在等着他。

    甚至连一丁点悲伤的时间都留不出来！

    谢洵身形重重凝滞了下，站在一线之隔的黑暗中，望着阳光的方向，实在是太刺眼了，竟有些让人狼狈到流泪的冲动。

    “她怕冷，你们要快点找到她……”光影倒映在他的眼中，是一片冰冷的荒芜，安静了很久，他的眼神冷漠宁静，看不出丝毫的伤痛，在那一刻，心中山呼海啸，却没有让任何人知晓，“拜托。”

    他说，拜托。

    “是！”

    暗卫都撤了出去，卧房空荡荡。

    “说吧。”谢洵道。

    “就在您昏迷的当天晚上，南凉兵分两路举兵来犯！裴老将军心有余而力不足，只得抵挡一面，另一方的城池被南凉攻破，长驱直入！”

    “且如侯爷所料，长安城外悄无声息的聚集了南凉精兵，蓄势待发，与梁建勾结，待良机逼宫，偌大的京城，竟无一人察觉……”

    “皇上三催四请，让您醒来后务必过去！”

    战火起，民不聊生。

    又是多少人的家破人亡？多少人的生离死别？！

    仅仅是三天时间，这天下就乱了。

    他们在等谢洵拿主意，等谢洵带领他们杀尽一切阴谋诡计。

    却忘了谢洵也是刚经历过生死别离的人……但他不能悲伤，不能倒下，他肩负着无数百姓的安危。

    他按了按眉心，长睫遮住教人心寒的平静晦暗，咳嗽声压抑在喉咙中，咽下了血腥味：“备马，入宫。”

    半个时辰后。

    宫中。

    御书房。

    燕帝看到他，大步迎了上去：“谢洵！”

    即使燕帝再恨不得除掉谢洵，也不得不承认，谢洵真的成了现在唯一能指望的人。

    因为燕帝知道。

    谢洵骨子里是有侠气的，他不会为一己私欲放任天下不管，置百姓性命于不顾！

    燕帝在他身上停留了一秒，触及那身黑裳，叹气：“人死不能复生，节哀。”

    谢洵方醒，经历半生大悲，又一路颠簸，侧脸苍白若透明，神色难辨。

    他贯来钟爱红衣，可今天却穿了一身的黑，颜色沉郁冷肃，身形修长瘦削，似是骨架在撑着衣裳，空荡荡。

    “微臣的妻子只是失踪，并没有死。”

    “是朕失言。”燕帝眸中掠过一丝暗芒，“朕今天找你，想要跟你说一件事！”

    ?  ?【推荐票加更】

    ?  

    ????    

    (本章完)

