    “大红姐！”

    与200来斤的胖老板娘打过招呼，容光走入了大红居的包厢，这里还约了人商量事。

    问大红姐要了一壶茶，几碟冷盘，容光就主动上前与一位年轻人握手：“蒋哥。”

    “光子。”见面的正是约好的那位摄像师蒋为。他接着介绍身边那位小伙，“这是我同学曾建，同样北电摄影系的，是我学长。请他来掌2号机，活肯定很棒。”

    “建哥。”容光含笑同样握了握手。忍不住打量了一番这位曾建，三十出头戴眼镜，圆滚滚的显得很壮实。

    没想到突然遇到一位未来的圈内牛人。这位圈外名声不显，圈内就赫赫有名了。分别拿到过电影节剪辑和摄像大奖。他是内地顶尖的剪辑师和摄像师。

    顺便说明一下，由于名导都有御用摄像师，摄像师的职业寿命又特别的长。再加上港圈摄像师占据了华语电影的生态位，内地摄像师就极难出头。而这位曾建，他可能就是同辈后辈中，唯一杀到巅峰的内地摄像师，尤其他在《推拿》中的虚实镜运用，让当年的容光都看的赞叹不已。所以真的就是一位牛人。

    不过还有一条八卦可能更加有名，曾建就是梅葶的第二任丈夫，梅葶就是刚才96明星班里，唯一退学拍戏的那位。所以这位曾建就是妥妥的人生赢家。

    在《加一个长镜头》中，需要用到两机位拍摄。一号机拍长镜头，二号机边上辅助拍摄。因此就需要一位辅助的助理摄像师。没想到蒋为竟然把这位牛人给请过来了。

    然而未来的名声再怎么响亮，容光都不会去随便。寒暄后，容光就主动开始考教，询问了曾建几个摄影方面的问题。包括还有几个超纲题目，与表演灯光等有关的综合题。

    应该说，曾建的摄影基础确实很扎实。但询问后，感觉他实操太少，经验不怎么丰富。

    容光依稀回想起来，好像一直到七、八年后，曾建才会在娄晔导演的《颐和园》中，首次担任了剪辑，这才曲线救国，走上了成功的摄像道路。他应该属于大器晚成那一类的，现在应该还在新手村练级阶段。

    不过《加一个长镜头》的摄像还是挺简单的，曾建应该还是能够胜任。

    于是容光笑道：“蒋哥、建哥，欢迎你们加入。其他的我没什么要求。但后半部分将采用35mm的胶片。你们要拍摄的画面明亮鲜艳，甚至可以牺牲稍许的真实感。这点你们能够做到吗？”

    前半部大烂片用16mm的胶片，后半部正片用35mm的胶片，视觉上就会有强烈对比，也迎合了影片的反转剧情。

    蒋为和曾建点点头：“这都没问题。”

    原先他们心中免不了还有一些轻视，无非过来拿钱干活。但刚才容光的那几个问题，就知道并不是外行。所以态度也端正了许多。

    容光点点头，相信他们的话。内地的院校摄影系教育，特别重视画面的美感。甚至可以这么说，这方面在全世界都是最顶尖的。如果不能熟练掌握摄像技巧，可能还会混到毕业。但拍摄画面的不艳丽不唯美？那绝对拿不到毕业证书。

    另外容光也看过那些废胶片。蒋为的摄像画面是没问题的。问题其实出在那位骗子导演，就是那种拼命想要拍好，却越拍越糟糕的违和感。

    容光继续道：“那就好。三天后正式开拍，拍摄期暂定为10天。蒋哥你三千，建哥你两千。剧组常驻工作人员和演员一千，龙套每天一百五。剧组不提供住宿。三天后早上六点，这里大红居门口集合。剧组提供早饭午饭，晚饭自己解决，剧组每天给二十元餐补。如果有延期或者以后有补拍的话，你们两位每天四百，其他人每天两百。三天后集合的时候，片酬先给一半，杀青后结清。可以吗？”

    “当然可以。”蒋为和曾建一口答应。不提这比行情价稍微高了一点，剧组还提供专车和一日三餐，等于变相的提高了片酬。

    此时拍摄影视剧，除非大制作大剧组，许多小剧组还是公交车自行车自己去片场，餐费要从片酬里扣除的呢。龙套想要混个盒饭都不存在的。

    不过话说回来，在这时期，一般职工的月收入也就五百左右。蒋为他们仅仅只有十天的活，就能拿到一般职工半年的收入了。

    “好，这里有一万。蒋哥，你先去北影厂借设备。”容光递给一叠钱，“别忘了快把名单给我，我要制定拍摄日程表。这几天，我还要确定拍摄的外景地呢。”

    “放心吧，交给我。”

    “那就好。等会儿一起午饭？可能女主角也会来。”

    “不了，光子。这里还有几个人没联系上，我准备抓紧联系上。今天联系不上就找替代的。晚上会给你电话。”

    “那就等你电话。回见，蒋哥、建哥。”

    “……”

    在这个时期，许多口头约定要比法律合同都管用，一旦信誉丧失，立马社会性死亡。

    另外拉了那两笔植入广告后，容光就弥补在了专车和餐费上。后勤保障方面好一些，那么剧组运转就会顺畅一些。如果磕磕绊绊，剧组拖上一天，就能多花几千几万。还不如花了这些小钱呢。

    原先那是没钱没办法。既然多了那几万，那就没必要去省这笔花销。

    ……

    看了看自己手腕上的万宝路广告表，离中午下课还有一段时间。容光就从桌上抓了一把油爆花生，一边嚼着，一边到外间去找大红姐聊天。

    在当年底层厮混的时候，大红居就是容光他们这群北漂的老据点，同样也是中戏学生的校外食堂。

    不过后来容光在外面混了好几年，再回到京城的时候，大红居就已经转让给了其他人，并且改名开了另一家饭店。甚至连大红姐都不知下落。

    这里有当年霸伏少年的青春回忆，因此重生以后，容光同样感到相当亲切。

