    “这些都是浮空岛的暂时数据了？”

    “是。”

    紧急会议召开，会议室的前面，是此前录制下来的浮空岛画面。

    而此刻，每个人手中都有了一份简单的浮空岛数据。

    浮空岛面积有五万多平方米，比起大型航母要大个两倍之多，浮空岛上自带水源，这一点非常重要。

    另外不会有高反之类反应，根据资料显示，上面也不会太冷，差不多和地面是一样的。

    至于岛屿重量之类的，眼下还没办法去计算。

    再有就是浮空岛的飞行数据，这个需要今后他们自己去测试。

    不过抗打击程度，应该是非常强大的，这是苏沐之前与他们说的，具体如何还需要到时候他们自己在测试了。

    眼下得到的数据还不是很多，但却也让他们看着心头惊喜万分。

    和苏沐合作，简直是太好了，有什么好东西人家都一直想着华夏。

    月球上的基地是这样，现在的浮空岛是这样，还有龙脉等等。

    “立刻组建专业团队，开始浮空岛的规划建设事宜。”

    “还有对于明天的发布会，商量一下应该怎么说。”

    ......

    翌日，天色逐渐亮起。

    停电过后一切又恢复了原样，店铺重新开门，列车开始重新运行。

    一切看起来，并没有什么差别。

    只不过，这会儿的所有人都在心心念念的等着，今天的发布会到底会怎么样。

    要知道，昨天的时候，也并不是所有人都在关注这边的情况。

    有些人是到了今天早上起来之后，才发现昨晚发生的一切，顿时都是悔恨不已，昨天晚上怎么就没去关注那些主播。

    那么大的场面居然就这样错失。

    而在华夏周围的几个国家，这些地方的民众知道的消息，也直接延迟了。

    毕竟那会儿都是晚上了，大多数人都是早上起来之后，发生了这事。

    而另外一个半球的国家们，这会儿也都一一获知了这事。

    一时间，全世界的眼神都放到了华夏这边，等待着华夏这边的解释。

    而华夏的一些人，早已经在网络上讨论开来，等着新闻发布会开始了。

    他们都没有想到过，自己会越来越在意观看新闻发布会。

    “说实话，我现在心中有个想法，华夏现在就像是变成了APP，现在正在加载各种插件。

    你们还记得吗？之前那个发言人说，给华夏换个夜间模式，这不是APP该有的吗？

    那个第一湖泊，就是加载了水资源插件，然后这个岛屿嘛，估计就是软件升级，准备开启修仙时代了。”

    这话一出，热度开始不断飙升，片刻的时间点赞数量超过了一万不说，还在不断的飙升。

    “哥们厉害啊，我觉得你可以去给发言人投稿了！”

    “你要是这么说的话，我现在开始怀疑我自己是一组数据了！”

    “我估计现在华夏某个地方，可能是昆仑，正响了一道机械声音：华夏APP软件正在重新上线，进度百分之一、百分之十、百分之百，系统正式上线。

    系统上次上线时间为：三万载。

    系统自检中，发现功能缺失，检测到蓬莱仙岛缺失，检测到不周山倒....系统修复中....”

    新闻发布会还没有开始，网络上的网友们，一个个变成了段子手，写起段子来，简直是不亦乐乎。

    而在这个时候，一些人却是悄悄靠近了昨晚出现浮空岛的地方，用着无人机升空拍摄。

    “还在？这浮空岛还在？？？”

    看着无人飞机拍摄回来的画面，直接把前来的一个主播给震晕在了当场。

    看着阳光下，似乎还带着一点仙气的岛屿，脚下开始发软。

    很多人都觉得，昨晚匆匆忙忙就关闭了灯光，这岛屿很可能就不会在出现在大众视野里面。

    万万没有想到，这岛屿居然还在！！

    它还在！！！

    “兄弟们，大发现！！那个岛屿还在，它还在飘着！”

    主播匆匆录制下一段时间，然后连忙通过自己的账号发布了出去。

    在各种视频软件上，他都有着自己的账号，抖音b站，统统发布了个遍。

    为了涨粉，他直接一咬牙花钱买了流量。

    只是片刻间，刷短视频的用户都被推送了这个视频。

    大白天下，高高悬浮与上空的岛屿，简直是太震撼人心了！

    而且这一次，细节比起之前要多上很多。

    比如说，从浮空岛边缘有着细微的水流往下流淌，这是岛屿上的凝水阵法，在不间断的凝水情况下。

    眼下水源已经朝着岛屿边缘流去。

    另外就是一些鸟儿，似乎是对于这个庞然大物有些好奇，还从岛屿边缘飞过。

    眼下还只是早上，带着一点雾气的情况下，让这岛屿添加了几分神秘感。

    一切的一切，简直是太美太梦幻了！

    而从短视频里面看到这视频的网友们，直接炸了。

    他们一直觉得，就算是这浮空岛是真的，但昨晚的事情之后，应该也会遮遮掩掩，不会让大家拍摄到这岛屿。

    但现在一看，压根就不是这么一回事！

    而且最为重要的是，这摆明了就是告诉他们，这浮空岛是真的！是真的！

    所以说，待会儿的新闻发布会，就不可能宣布说，昨晚的只是虚拟成像技术什么的了！

    看着视频里面的岛屿，此刻所哟如都只觉得心跳都在不断加速。

    这东西，给他们的感觉，太震撼了。

    而且，也满足了他们与生俱来，对于那种仙岛的想法。

    而国家的不少高层，也迅速得知了这个消息。

    其实他们的想法，也和这些网友们的想法是一样的，这么个东西要是真的，那也绝对不可能轻轻松松，让人随意拍去了才对。

    然而看着视频里面的画面，他们心头除了震撼，也就只剩下了吃惊。

    这东西，太大了！

    而且，它是靠什么飞上去的？

    这上面的水是怎么回事？

    你整个岛屿都飞起来了你上面哪里来的水啊！？

    而此前还编写段子，说是华夏APP已上线的网友，下面开始多了无数的欢乐的评论。

    “发现预言家了，赶紧刀了！”

    “兄弟，你现在还好吗？有人查你家水表吗？”

