    “哼哼哼……亚库斯，这场烟花如何？”

    云层中，兰德轻笑，他将死死抱住自己尾巴的亚库斯重新握在爪中，轻声询问。

    “兰德阁下说的没错，这确实是我目前一生中见过最美的烟花。

    不过我想下一次，兰德阁下邀请我时，那烟花一定会更美吧？这让我有些期待。”

    亚库斯同样露出笑容。

    对于那些和男爵一起的士兵，领民们的死亡，没有一丝愧疚。

    这家伙显然也不是什么心慈手软的人。

    “哈哈哈！亚库斯！只要你为我好好工作，研究出更多的法术，相信下一场烟花也不会太久。”

    兰德大笑，心情显得格外愉悦。

    虽然刚刚一发【龙炎玉】消耗了他近七成体力、魔力但威力着实惊人。

    就他看来，绝对足以媲美8环法术。

    火焰本就是伤害最高，最狂暴的元素，配上恐怖的冲击波。

    真实威力，就是在8环法术中，相信也是位列前茅的。

    如果让之前那头虚伪的银龙挨上这么一下。

    兰德敢保证！对方绝对会直接去面见她的神！

    同时，这也算是目前他最厉害的技能。

    与龙陨星这种技能不同。

    【龙炎玉】虽然同样属于群体杀伤技能，但如果直接命中那威力是可以媲美单体法术的。

    属于单体与群伤并重的技能。

    何况，他这次的威力都没有拉满！说实话，他还是挺想看看消耗十成，或者九成体魔后的威力。

    不过生性还算谨慎的他，不允许自己出现特别虚弱的状态，那样或许会让他在不巧时遇到强敌而失去逃跑的机会。

    “我期待那一天到来，兰德阁下！

    对了，您还有什么需要我特别研究的法术吗？老实说我现在充满干劲。”

    亚库斯兴致勃勃，他想要立刻回去研究法术，以更出色的成绩，获得兰德的青睐，以便更快迎接下一次烟花到来。

    “接下去，我要你研究的法术名为……”

    空中的兰德和亚库斯闲聊着，许久之后才带着亚库斯离开。

    而这座小镇男爵死亡的消息也传了出去。

    当周边的人听领民说是因为从天而降的神罚死去时，他们感觉是无稽之谈。

    但当他们赶到，看着那惨烈的事发现场时，却一个个没了声音。

    他们不信这是神罚，他们认为卡尔男爵这是得罪人了！

    得罪了一个极为强大的施法者！

    一个最少18或者19级。

    无限接近传奇的施法者！

    也只有这种强者，展开全力施展最强法术，才有可能造成眼前这种毁灭一般的场景吧？

    这种强者，就是整个王国都没有几个。

    卡尔男爵为人虽然极让人厌恶，但一直身处山岭小镇，也不至于外出得罪什么大人物吧？

    怎么好端端的，就遭受这种惩罚呢？

    这很难让人理解。

    也根本无法查明真相。

    这也是兰德选择【龙炎玉】为亚库斯报仇的原因之一了。

    其中固然有进一步实验【龙炎玉】威力，以及观察实际效果的心思。

    何尝没有隐藏自身的意思呢？

    【龙炎玉】从数千米高空袭击目标，地面的人被杀死，都不知道是谁动的手。

    而若是使用【龙陨星】一发下去，虽然也能瞬间杀死卡尔男爵。

    但他的真身不就直接暴露了？

    虽然他不害怕这些蝼蚁，但也不想太过招惹一些不必要的麻烦。

    除非……将这小镇的人类一个不留的全部杀死。

    虽然兰德将这个世界的人类视为蝼蚁，但他在心情比较平稳，正常的情况下，也没有兴趣将这些蝼蚁一一杀死。

    就像是你年幼时，去玩弄一窝蚂蚁，你用开水往蚂蚁窝里浇灌，但一些逃跑的，或者本身就在外的，你也不会去过多的关注，用开水浇死它们。

    你的注意力，只放在那蚁窝之中。

    与你没有任何关联的蝼蚁性命，只有在你恶趣味发作时，才会夺取。

    因为，你的时间或许比这些蝼蚁的性命更有价值！

    哪怕只是一秒！

    这是一个很可悲，却很讽刺的现实。

    绿林。

    在兰德外出的这段时间，又有几只魔法生物从中飞出。

    格林城。

    魔法塔，顶层。

    还是那个满是书籍的房间，那张木桌边，须发皆白的老者仔细观看着刚刚从魔法猫头鹰身上得来的情报

    “致尊敬的大法师阁下：

    按照您的指示，如今已在绿林近五个月有余。

    今天，亚摩斯那个叛逆，为恶龙研发出了一个极为强力的7环火系法术，恶龙的实力再度增强。

    不知是不是错觉，我感觉那头恶龙，似乎成长了不少，他变得比以前更强壮了。

    为防止意外发生，我恳请您尽快集结人手，将恶龙以及他的眷属们全数歼灭。”

    “年轻人，就是沉不住气，一点没有望向未来的眼光！

    难得有一头会经营商会，自己赚钱的恶龙，不养肥一点宰杀，不是浪费了？”

    老者摇头失笑，语气充满了对于写信人的嘲弄。

    他并未将对方写的恶龙似乎强壮不少这句话放在心上。

    只道是，对方心急着想要他们派兵进攻，好从恶龙手中解放。

    于是继续写到：

    “忍住！稳住！鱼儿还可以更大一些！年轻人，将眼光放长！”

    与此同时。

    爱尔城。

    中央商业街边缘地区，一座别墅中。

    身材有些肥硕的阿甘夫，趴在柔软的沙发上，他赤裸着上身。

    一名女仆则在他旁边，用小手轻柔的按摩着他的后背，舒服的他半眯着眼睛直哼哼。

    旁边座椅上，摆放着一个小木盒，里面播放着舒缓的音乐。

    这是炼金师炼制的音乐盒，不算太贵，但也绝对不算便宜，一个价格在70银拉布左右，是有钱人的标配。

    阿甘夫沉浸其中，快要睡去。

    彭！！！

    但就在这时，大门被粗暴无比的踹开。

    按摩的女仆被吓的一下僵住，阿甘夫也是被吓了个半死，浑身哆嗦，抬头望向门边。

    便看到闯入之人，是从遇到兰德之前，就一直跟随着他的一名守卫。

    这让他怒火中烧，怒吼道：

    “混账东西！你知道自己在做什么吗？如果没有一个合理的解释，我一定要把你送回主人那里！让他把你抽筋扒皮！然后吞了！”

