    原来，选生大会的选拔方式就是闯关，每名导师各负责一关，闯过的关数越多则名次越高。

    这种选拔方式非常有趣，因为其名次与个人实力并没有绝对的关系，而是多少掺杂着一些运气，因为负责面试的正是八位导师。

    纵使你实力惊人，但若是就对不上导师的胃口，从而将你唰了下去，那你也是有苦说不出，毕竟这得看眼缘的。

    听了安阳的说明，我们纷纷点头，神情之中皆是有着一抹新奇之色。

    我们在座的人打了这么多场比赛，还是头一次见到比赛形式是闯关的。

    “那这么说的话，这岂不是和导师个人喜好挂钩，若是导师就是不喜欢你怎么办？”叶雨幽忍不住问道。

    “你还担心个毛线啊，你现在不用参加比赛，估计都有大把导师争抢着你。”安阳无语地道。

    “那不行，我得参加比赛，前十名有奖励呢，我记得是圣神丹。”叶雨幽嘿嘿笑道。

    “哇，你们兄妹两个简直不给别人留活路啊。”安阳苦笑道：“你们占了两个内定名额也就罢了，连奖励也要抢，估计其他选手哭的心都有了。”

    “我们才刚突破不久，应该抢不过那些老成员吧，我的想法就是去试试水。”我摇了摇头，无奈地道：“我都准备上去就让人淘汰下场的准备了。”

    选生大会除了有新人以外，还有往届的老人，只要是在二星初期的阶段就可以参与，不过最多只能参加两次。

    这意味着许多实力强横的老成员，也会与我们共分一杯羹，其中估计有不少二星初期巅峰的强者，我能抢得过他们就怪了。

    “你还真别妄自菲薄，这闯八关还真就不与个人实力完全挂钩，因为很多关卡都不需要战斗的，历年选生大会也不乏出现那种实力并不显眼但却取得很高名次的人存在。”安阳说道。

    “原来是这样吗，那导师们设置的关卡都考验什么啊？”我惊愕地道。

    “那不清楚了，每年都不一样，每个导师都有他自己的想法。”安阳耸了耸肩道：“比方说去年的林墨玄导师，就问了一个问题，三星强者的标志是什么。”

    听了安阳的话，我顿时一怔，三星强者的标志是灵魂融于天地，这个是比较正统的规定。

    想不到林墨玄导师的关卡，居然如此简单啊，回答对了就能走？

    见我一副意外的神色，安阳笑呵呵地道：“你可别小看了这道题，去年这一道题就刷下了三分之一，而全程只用了一分钟。”

    “林导师还真是雷厉风行啊，一分钟干掉三分之一，这速度也没谁了。”叶雨幽吐槽道。

    “反正就是这样，按林墨玄的意思就是，你们连三星的标志都不知道，就说明你们不在修炼上面用心，不用心就没资格过关。”安阳耸了耸肩道。

    我暗暗咂舌，林导师还的回答还真是简单粗暴啊，不过他说的也倒也没错，若是连更强的境界都不向往的话，又谈何修炼得更强呢。

    “那照这么说的话，这选生大会确实不与实力完全挂钩，如此说来我也有机会挤进前十？”我搓了搓手，期待地道。

    “确实如此，选生大会就是让人心动在不确定性上，理论上任何一个人都有可能成为一匹黑马。”安阳笑呵呵地道。

    “怎么有一种买彩票的感觉。”徐雪忍俊不禁地道。

    “看你运气咯，运气好的话比赛之前直接让导师选中，也不是不可能的事。”安阳道。

    “话说回来，闯多少关算冠军啊？”江辰问了一个关键的问题。

    “这个不好说，去年连闯七关的大哥是冠军，除了他以外其他人都挡在了第七关，他是唯一一个通过了第七关的。”安阳回答道：“而那位连闯七关的大哥，如今在地榜上也是有名的，他叫阮秦。”

    “阮秦，地榜第一的那个？”我睁大了眼睛，惊讶地道，果真有两把刷子。

    “是啊，他也是个猛人，估计快踏足二星中期了吧。”安阳点点头，随后笑道：“不过放心，他已经加入了白宇轩导师的门下，今年不会再参与进来了。”

    “上千名选手，冠军在闯了七关就歇菜了，看来这个选生大会难度果然很高。”林淮感慨道。

    “不过话说回来，既然名次与闯关数挂钩，那势必会有一些选手在同一关落马，比如去年的第二名第三名若是都在第七关歇菜了怎么办？”林淮问道。

    “每关都有导师以及大量的考官进行评测，会根据选手的各方面表现来进行综合评估，最后各关的成绩之合会进行一个排序，分数高者名次自然就高。”安阳说明道。

    “当然了。”安阳又补充了一句：“最关键的还是看闯关数，闯关数高者优先，接着才排成绩。”

    “我明白了...”林淮点了点头。

    听了安阳的诸多描述之后，我心里顿时对大后天的选生大会期待了起来，我很想知道这八关究竟是什么样子的。

    而且，前十名的奖励对我来说很重要，圣神丹比养神丹还贵的多，这奖励我自然是不能错过。

    得到血赚，得不到也不亏，而且还能趁着这次选生大会去长长见识，也能近距离的和八位导师接触一下，何乐而不为呢？

    众人聊了一会后，张新宇回来了，他说他的报名手续已经提交上去了。

    与其他人不同，张新宇不需要等到三月初征兵之后再去进行审核，而是可以直接去军部报道。

    因为他算是半个走后门的，所以时间比较宽松，在征兵之前出发都来得及，张新宇的意思是等我们离开阳局之后，他再去报道。

    军部镇守边疆，这意味着张新宇就要去几千公里外的边疆地区了，就算是以修炼者的速度要想跨越这几千公里都是一件困难的事情。

    此次一别，再见就难了，至少远没有现在那么频繁。

    众人围在一起聊了一会之后，康乔给我发来了消息，他说他已经审问了所有地狱门的高层，一星巅峰以上的都审过了。

    但就是没有地狱门门主的消息，唯一能知道的是，确实有门主这个人存在，因为命令就是他下发的，只不过都是通过网络，追踪不到本人。

    见状，我有点牙疼，看来地狱门门主比我想象的隐藏还深。

    要想将其揪出来，任重而道远啊！

