    在这一刻，事情已经更加明显了。

    之前，冰舞离开，并非是真正的离开，而是选择躲在一旁。

    现在，苍剑答应了，这才开始现身。

    很显然，他们早就已经算定了，事情到了这一步，林清尘他们拖不起，不答应也得答应。

    “你来的到是准时。”

    对此，苍剑看着冰舞的到来，冷笑着开口说道。

    “你们都要动手了，我在不出现，你们怕是要先灭了苍梧之主，然后在灭了本座吧。”

    而冰舞，对于苍剑话中的讥讽，充耳不闻。

    现在只能表明，自己是感应到上古神器的波动，所以才会折返回来。

    “废话少说，直接开出你们的条件。”

    “本座还是那句话，冰舞，你们不要太过分。”

    “有些事情，你们若是太过分，就算是此刻，本座依然不会答应，底线，不容你们突破。”

    苍剑此刻，虽然已经决定了，听听看冰舞她们的条件，但是也不得不提前，给冰舞提个醒。

    自己做出让步，那也是有限度的。

    并非是，你们水域那边提出任何条件，我都会答应下来。

    底线，就是底线，若是超越了底线，那么也只能谈崩了。

    “怎么，苍殿主想通了，现在想通了也不晚。”

    “放心好了，不会触及到你们仙殿的根本利益。”

    “只需要，让二世三宗之中的镇派功法，借给我们拓印一份，那么一切问题都解决了。”

    现在这个时候，冰舞此话一出，不算是苍剑，还是林清尘，还是其他的仙殿强者。

    他们，在这一刻，都眉头一皱，看着冰舞的神情，都极其的不善。

    开什么玩笑，将二世三宗之中，五大势力的镇派功法，借给她们水域那边拓印一份。

    这岂不是说，让她们水域，完全可以了解到，人族这边，绝大部分强者的手段。

    这，还说是不是触及到仙殿的核心利益。

    要知道，现在的二世三宗，可是并入到仙殿之中了。

    这些镇派级别的功法，也是仙殿的，怎么可能给他们拓印一份。

    以后，这可是要仙殿所有强者修行的。

    现在，给了他们一份，这不就是相当于，将自己的底细，都交给了他们水域那边知晓了。

    这种事情，若是还不算是触及到仙殿的核心利益，那什么才算是。

    不仅如此，冰舞此话，还有挑拨离间的意思。

    很显然，就是在说，二世三宗之中的强者，纵然并入到仙殿之中，但永远不会跻身到核心层。

    苍剑，不管是现在，还是以后，都会防备着他们。

    “冰舞，你确定。”

    在这一刻，苍剑冷声开口说道。

    这种事情，冰舞都说的出来，苍剑有些怀疑，她们水域的诚意了。

    “当然，这还能有假。”

    “苍剑，你别以为我不知道，你早已经将五大势力的镇派功法阅览了一遍。”

    “并且，还将二世三宗之中的镇派功法，其中的优势粘合在一起，取长补短，变的更强了。”

    “本座没有问你索要那一份，难道这就触及到你们仙殿的利益了吗。”

    在这一刻，随着冰舞此话说出，二世三宗之中的无数强者，顿时看着苍剑的神情都变了。

    他们虽然会完全的相信冰舞，但是却也相信了一半。

    因为，冰舞有些话说得并没有错。

    苍剑，的确阅览了他们二世三宗之中的镇派功法，这一点他们心中清楚。

    当初，也是二世三宗之中，顶尖的强者同意的，达成一致意见，才同意的。

    现在，听到冰舞这么一说，二世三宗之中的强者，自然是有理由相信，冰舞所说是有可信度的。

    若是冰舞所说不错的话，那么苍剑还真的是，没有打算，将他们二世三宗之中的强者，视为自己人。

    不仅是现在，以后也是一样。

    否则的话，纵然现在不打算授予，那也应该告知才是。

    要不然，如何解释。

    “这些消息，你是从哪里得来的。”

    对此，苍剑眉头一皱，开口问道。

    “你不要管我从哪里得来的，你就说是与不是。”

    “哦不，你这一番话，应该就算是承认了才对。”

    “这么说，没有冤枉你吧，他们应该也心中有数了吧。”

    冰舞此刻，到是没有说，从哪里得知的消息。

    而是示意苍剑，看看四周，仙殿之中的一些强者。

    这其中，有大部分是原来二世三宗之中强者，还有一部分，是仙殿之中的嫡系。

    因为，就算是嫡系，在此之前，也未曾听说过这件事情。

    “的确，我是阅览过二世三宗之中的镇派功法，也的确开始了融合五大势力镇派功法的长处，开始创建新的功法。”

    “但是，这一切，还未曾完成，根本就不完善。”

    “整个仙殿之中，知道此事的人，也不会超过三十人”

    苍剑到是没有隐瞒，因为他知道，现在隐瞒，不是一个明智的选择。

    既然事情都已经说到了这个份上，也不妨公开出来，现在的进度。

    毕竟，这件事情早晚是要公布的，若是没有冰舞的这一番话，还可以等到以后，功法完善了之后，在进行告知。

    但是现在，既然已经如此了，那就绝对不能在隐瞒了。

    否则的话，对于仙殿来说，必然是大患。

    当然了，与此同时，苍剑也在表明一个观点，冰舞所说，纯粹是挑拨离间。

    要知道，整个事情，知道的人不[顶点小说 www.xbooktxt.me]会超过三十人，难道说，整个仙殿之中，只有这些人，才是值得信任的吗。

    明显不是，而是因为，是真的不到时候，所以不能公开罢了。

    其次，也是在告诉众人，纵然只有二三十人知道，可终究还是被水域那边知道了。

    若是这件事情，很早之前，就告知大家，恐怕会出现更大的麻烦。

    毕竟，这二三十人里面，都有人泄密，更何况是将知情者的人数扩大。

    “你们到底是什么打算，排除异己也好，还是有什么其他的心思也罢，我们不关心。”

    “现在，我们关心的，是你苍剑，答不答应我们的要求。”

    “除此以外，其他的事情，跟我们水域这边无关。”

