
　　项雨盯着黑影商店里的黑影龙公信息看了一会儿，心中暗自喃喃自语道：“天斗城大斗魂场应该比索托城大斗魂场的规模更大，倒是一个赚取暗影币的好地方，看来今天晚上还是要去参加斗魂才行。”

　　项雨已经购买了一个黑影蛇婆，只要他再购买一个黑影龙公，那么就可以凑齐黑影盖世龙蛇。

　　要知道盖世龙蛇夫妇联手施展的武魂融合技，其威力足以与九十五级以下的封号斗罗相抗衡。

　　如果能够凑齐完整的黑影盖世龙蛇，只要不与封号斗罗级别的强者为敌，项雨完全可以横着走。

　　……

　　“咚咚咚……”

　　“少爷，太子殿下和雪珂公主来了，请您到客厅一叙。”

　　就在项雨查看黑影商店里，新增加的商品属性信息时，一阵敲门声忽然响起，紧跟着门外传来了侍女小心翼翼的声音。

　　“嗯？”

　　项雨闻言，脸色微微一变，语气淡然道：“我知道了。”

　　对于雪清河和雪珂的到来，项雨心中虽然有些惊讶，不过却也早有预料。

　　毕竟项雨现在居住的这座府邸，就是雪清河送给他的礼物，而且就连府中的仆人也都是雪清河一手安排的，所以雪清河知道他来天斗城很正常，只是项雨没想到他会来这么快而已。天籁小说网

　　“小雨哥哥！”

　　在侍女的带领下，项雨刚刚走到客厅门口，一道好似百灵鸟般动听的声音忽然响起，穿着一身白金色长裙的雪珂，满脸喜悦的跑到了他的面前。

　　项雨看清来人的样貌后，忍不住夸赞道：“这不是阿珂妹妹吗？几年不见，阿珂妹妹倒是越发可爱动人了。”

　　“(*￣︶￣)”

　　雪珂听到项雨的话，俏脸微微一红，有些害羞道：“小雨哥哥才是越来越英俊了，就像是童话故事里的白马王子一样~”

　　虽说项雨和雪珂相处的时间不长，但是她却是项雨的忠实书迷，也是将项雨当成偶像的小迷妹。

　　自从雪珂过完十岁生日之后，项雨跟她差不多也有三年没有见面了，不过她却并没有因此淡忘项雨。

　　相反在这三年的时间里，雪珂不断的在心中美化项雨的存在，而如今的项雨又经过了一番脱胎换骨的改变，简直跟雪珂心中的白马王子一模一样。

　　“……”

　　就连坐在一旁的雪清河见到项雨之后，眼神也发生了变化，一时之间竟然愣在了原地。

　　真正的雪清河其实早就已经被杀了，而现在的雪清河其实是武魂殿少主千仞雪假扮的，不过她的实际年纪却要比项雨大十多岁。

　　千仞雪与项雨初次见面，那还是在宁荣荣六岁生日的宴会上，而那个时候的项雨也只是一个六岁的小屁孩而已。

　　千仞雪虽然非常的看好项雨的潜力，也有意识的在拉拢他，却也只是将他当成一个有潜力的小弟弟来看待。

　　可是项雨现在已经十三岁了，而且在魂力的滋养下，身体发育的比成年男子还好，再加上他经过一番脱胎换骨的改变，样貌和气质都是世间顶尖的存在。

　　饶是千仞雪曾经见过不少优秀的男子，她在见到如今的项雨后，也不禁生出了一种我家有男初长成的感慨。

　　更何况千仞雪也是一个颜狗，在原著中她就是因为喜欢上了变成美男子的唐三，结果才会几次手软放过唐三，最终导致比比东为了救她，惨死在了唐三的手中。

　　正当千仞雪曾经在项雨的盛世美颜中不能自拔的时候，项雨却笑着走到他面前，拱手笑道：“小弟项雨，见过清河大哥。”

　　“小雨，跟我就不用这么客气了。”

　　千仞雪从震惊中回过神来后，连忙伸手虚扶了一下，然后露出温和的微笑道：“小雨，你这次来天斗城可要多住一段时间，珂儿这几年可没少念叨你，我这耳朵都要被她念出茧子了。”

　　雪珂闻言，小脸瞬间弥漫上一层红晕，满脸害羞的捂着脸颊叫道：“哥~你在胡说什么啊？你再这样我就不理你了……”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨见状，笑着说道：“清河大哥，你就不要逗阿珂妹妹了，不过这次如果不出意外的话，我在天斗城应该会待上一个月左右。”

　　千仞雪听到这话，拍了拍项雨的肩膀道：“那真是太好了，要是以后你缺什么了？尽管到太子府来找我便是，在天斗城还没有多少我办不到的事情。”

　　“那以后就麻烦清河大哥了。”

　　雪珂闻言，美眸中闪过一丝喜悦，满脸期待的提议道：“小雨哥哥，你刚来天斗城不久，想必还没有好好逛过天斗城，正好今天我和太子哥哥有空，要不我带你到城里逛一逛吧？”

　　“好啊！能够让阿珂妹妹当导游，这可是我的荣幸，那就有劳阿珂妹妹了。”

　　“那我们快走吧！”

　　雪珂话落，伸手挽住项雨的胳膊就往外走，完全忽视了还站在原地的千仞雪。

　　“这丫头……还真是重色轻哥~”

　　千仞雪望着雪珂那副兴奋的模样，忍不住暗自摇了摇头。

　　……

　　在雪珂的带领下，项雨他们很快便将天斗城的几个重要景点逛了一遍，最终在天斗城中心最繁华的区域停了下来。

　　雪珂带着项雨走到一个五层高楼前，笑盈盈的介绍道：“小雨哥哥，这里就是月轩，也是天斗帝国的宫廷礼仪学院，我现在就在这里学习礼仪。”

　　“月轩？”

　　项雨望着面前这座装饰清雅，却又不失贵气的高楼，眼神微微一变，饶有兴趣的笑道：“阿珂妹妹，可以带我进去参观一下吗？”

　　“当然可以了。”

　　雪珂闻言，想也不想的回道，开心的带着项雨走进了这座名为月轩的高楼里。

　　由于雪珂是天斗帝国的公主，而且又是月轩的学生，所以看门的守卫见到她带着项雨进入月轩后，倒也不敢出声阻拦。

　　雪珂带着项雨进入月轩后，她便像是一只欢快的百灵鸟，给项雨介绍起了月轩里的各种乐器和装饰，脸上满是抑制不住的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零六章 颜狗千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 