    陆明回到铭心忙碌了一个下午刚准备放松一下。

    此时游戏维护部主管陆明的同学李景成急匆匆的冲进陆明的办公室汇报道：“陆总不好啦，咱们的黑暗幻境遭到了黑客的攻击。”

    “目前的一个状况是，首先黑暗幻境被植入了大量的Bug，其次游戏玩家出现页面卡顿，闪退，等级掉落等情况，还有最恶心人的事有人在网页上面创造了黑暗幻境的外挂，好多提前接触这个游戏的大主播今天都被外挂吊打，此时官网论坛上面，对我们很不友好。”

    “去关掉服务器，发布维护声明。同时让程序员们赶紧修复漏洞，逐一排查程序。”

    陆明命令道。

    陆明打开手机进入黑暗幻境的官方论坛。

    “什么垃圾玩意儿，我直接从100级掉落到了一级。”

    “刚登陆进去就卡住，一直动都动不了，我玩了个寂寞。”

    “真是丧良心的游戏，刚充了1000块钱，转眼之间，不翼而飞，之前花钱买的装备，也不知道去了哪里。画个圈圈诅咒这无良商家。”

    “三分钟都加载不出来，我他妈的还以为是死机了，强行退出后发现还让我的电脑中了病毒，这游戏有毒，大家千万别下载。”

    一大片的谩骂和负面信息迎面袭来。

    陆明没有继续看下去，关了手机开始思索。

    一般情况下，游戏服务器的安全各方面都很到位的，不容易被入侵。

    任何一款游戏都有人在后台进行维护，防止被攻击。

    想到这突然想起下午的半个小时会议时间。

    今天下午陆明召集了所有的程序员简单的沟通了一些游戏开发上面的问题。

    半个小时的时间就能完成入侵，并且时机掐的那么准。

    一般游戏遭到攻击就三种情况。

    第一黑客炫耀自身技术。

    第二有人想要敲诈勒索。

    第三恶意竞争。

    黑暗幻境刚发售没几天，火爆异常，引起同行业的人嫉妒很正常。

    越是火爆的游戏越容易被针对。

    这事情之前也遇上过，但是安防措施各方面做的也还不错，并没有造成太大的损失。

    陆明思考了一下来到游戏维护部了解情况。

    “景成，现在是什么情况？”陆明问道。

    李景成回答道：“很多程序被植入病毒，一些数据包被篡改，短时间内无法清理干净。”

    “有没有什么信息？攻击方的目的是什么？”陆明问道。

    李景成思考了一下答道：“对方应该不是求财，求财者攻击前一般都会发出要求。另外应该也不是黑客炫耀，通过修改排查，被篡改的数据有的很好恢复，有的很难，这不是一个人的攻击。初步判定是一个组织进行的攻击。目的是毁了黑暗幻境。”

    陆明听到主管的描述也意识到是有人在搞恶意竞争了。

    一般的小角色是破不开铭心的防火墙的。

    陆明自身也是游戏开发的行家，来到电脑前一顿输出之后。

    叫来李景成指着电脑说：“查查这几个程序是谁写的，让他来见我。”

    不一会，一个发型凌乱，带着厚厚镜片的眼镜，耐克运动鞋，偏白牛仔裤，一串代码标识的衬衣，瘦弱的身板的年轻小伙来到陆明身前。

    “陆总，我是于成刚您找我？”

    陆明指着电脑问道：“这些代码是你写的吗？”

    程序员于成刚仔细看了会答道：“是的。”

    “这些程序是被攻击的源头，至少从时间上看是这么个情况。”陆明说完仔细的打量着眼前的程序员。

    “我不知道什么情况啊，那么多的程序捆绑在一块，还有防火墙的阻挡，我也不清楚为何我的程序会先被攻击。”程序员呆呆的回答道。

    陆明看他神态也不像撒谎的样子，耐心问道：“你写这些程序有没有其他人接触到，或者说是不是完全由你一个人编写？”

    于成刚立马答道：“这些程序都是我一个人写的，大多数都是在公司上班写的。”

    “大多数？你自己把这些程序拷贝带到家里写过吗？”陆明发现了点什么，急忙追问道。

    于成刚想了想说道：“不是，我是在家休息的时候，会用自己的电脑写一些程序，有些相同的，来到公司后又再写一遍。我从来没有拷贝过公司的程序。”

    听到这，陆明知道大致的情况了，便问道：“那你是不是也经常会和你的朋友，互相黑对方的电脑？”

    于成刚不假思索的说道：“大家都经常这么搞啊！”

    最后一个问题：“你的朋友中，有没有认识你在铭心上班的？”

    “这个肯定没有，在家里互相入侵玩耍的时候，用的都是化名。大家都只知道化名，这个陆总应该清楚，还有入职签署的保密协议我还是懂的。”于成刚回答道。

    聊到此处，陆明也没有发现什么，只能让于成刚继续回去工作。

    线索就此断了，陆明有些烦躁，来到走廊点了只烟，吞吐着云雾。

    此时中山美雪走来，陆明毫无反应，中山美雪在身旁站了两分钟都没发现，直到她出声问道：“查的怎么样？有近展没？”

    这时陆明才回过神来回答：“初步判定是恶意竞争，有组织的攻击。”

    “那你在想什么，刚才看你很入神。”

    “我在想是谁攻击我们，有没有什么办法，把他们挖出来。”

    中山美雪想了想后说道：“我有个建议，你听听看行不行？但是会亏钱，亏多少不好计算，我们把游戏恢复，不做太大改动，按你说的他们应该还会再次攻击。但是要做好准备，吸引他们再次攻击，从而实现反追踪。确定对手。”

    “这么搞的好处是能确定对手，不好的地方是会亏钱，亏的是运营成本。”

    陆明思索了一会觉得可行，于是组织了几个人开始编写一些反追踪程序，植入游戏当中。

    考虑道玩家的体验损失，又吩咐中山美雪发布公告：今天的登陆游戏的所有玩家的充值费用全部退款，三个工作日内要保证全部到账，三天后游戏解除维护。

    由于数据包被破坏，很多玩家的等级无法修复，只能相对的尽量安抚消费者。

    期间的一个损失到底多大，陆明目前也没底，需要财务整理上报，目前只能先确定对手再和对手博弈到底了。

