    满足一个愿望？

    你就是神龙？

    艾姆利多对自爆磁怪说出这句话后，太阳伊布露出渴望的表情。

    同时，心情复杂。

    自己要是先一步学会交换场地，这个愿望就是它的了。

    而且，明明找艾姆利多的过程，它也出了一半力的……

    伊布顿时酸溜溜的，现在只希望自爆磁怪不要忘记它自己“伊布懂事会懂事长”的身份，把愿望贡献出来。

    ……

    对于愿望，虽然自爆磁怪有很多想法，但是它并没有直接许愿，而是看向了方缘。

    毕竟，方缘是它的训练家。

    随着自爆磁怪转头，方缘露出欣慰的表情……

    但还没等方缘开口，艾姆利多忽然消失，忽然出现，挡在了自爆磁怪和方缘面前，表情严肃的摇了摇头。

    不许！交流！

    既然是自爆磁怪找到了它，那么这个愿望就只能由自爆磁怪来许。

    这当然不是因为什么规则限制，只是艾姆利多觉得，人类训练家比精灵要贪心太多，内心单纯的精灵，许出来的愿望或许更容易达成一些。

    它不是基拉祈，只能用超能力满足一些微不足道，在能力范围之内的小愿望，看起来老实巴交的自爆磁怪，应该最为适合许愿……

    “呃……”

    小气！

    看到艾姆利多一点机会也不给他们留，方缘和太阳伊布瞪大眼睛，看向了自爆磁怪。

    时不时挤眉弄眼，时不时眉目传情。

    他们只希望自爆磁怪，这一次能聪明一点，能把一个愿望利益最大化。

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪也很纠结，然后就是一顿沉思，它扫了一眼疯狂向自己眨眼的方缘和伊布，试探着对艾姆利多开口。

    “愿望是……能不能再多几个愿望？”一旁，洛柯愕然翻译道，这是个BUG啊。

    艾姆利多：？

    哪有这么欺负人的愿望？

    这一瞬间，艾姆利多撅起嘴巴，警告的看着方缘和太阳伊布。

    “自爆磁怪，不用在意我们的想法，许你自己想要的愿望就行！”方缘看到艾姆利多的目光，干笑一声，立刻道。

    算了算了，不能让艾姆利多生气，万一把游戏奖励取消，就亏大了。

    多几个愿望什么的……的确太贪心了，基拉祈都不顶用。

    恐怕，也只有那美克星的传说精灵波仑伽才能做到了……

    现在，方缘就求自爆磁怪能许一些“朴素”的愿望，比如什么变成百亿富翁之类的，或者以“交朋友”为愿望，把艾姆利多忽悠离开殿元山，跟他们回魔都。

    最次最次，让艾姆利多指导一下空间类招式，总不过分吧……

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪道。

    “这一回……自爆磁怪说，它想获得飞出地球的能力。”洛柯一愣后，想到了自爆磁怪那个梦。

    “额，这个愿望也不错啦。”方缘听到后，点了点头，有点愿望有点东西，如果能吞噬宇宙中的磁场，那自爆磁怪就厉害大发了。

    不过，虽然方缘觉得不错，但……

    艾姆利多：？

    宇宙？

    艾姆利多抬头望了眼天空，脸色一黑，都说了是小愿望了，飞出地球……就算是它自己，都办不到，更别说是让自爆磁怪拥有这个能力了。

    “嘤！！”艾姆利多不爽的让自爆磁怪再换一个，心里很不舒服。

    “布噜噜噜噜~”自爆磁怪吓的说出了新的愿望。

    它要变得和异色巨金怪一样帅！

    艾姆利多：？？

    “这……”随着洛柯翻译，方缘沉默，这算哪门子愿望，亏大了啊。

    帅如果能当饭吃，那他方缘还当什么训练家，还写什么论文，就直接去吃软饭了！

    牙痒痒的看着自爆磁怪，方缘现在很担心，艾姆利多会直接调动自爆磁怪的自恋情感，来敷衍它。

    不过，好在艾姆利多没那么聪明，沉默过后，艾姆利多也气的牙痒痒，这都什么愿望？

    它总不能让自爆磁怪变一个种族吧！

    “情感！情感！艾姆利多是感情之神，伊布的报恩和迁怒，都是情感能量的运用，你许与艾姆利多的能力比较接近的愿望啊！！”方缘实在看不下去了，提醒道。

    方缘这一次的插话，艾姆利多没有阻止，反而重重点了点头，没错，它便是情感的起源！

    现在，艾姆利多希望，自爆磁怪快乖乖在这方面许愿！

    无论是想变得天天开心，还是变得永远不会悲伤，它都可以满足！

    情感？感情？

    自爆磁怪一愣，方缘的意思是？

    方缘的意思很直白了，其他的愿望自爆磁怪的脑瓜想不到，那么明示它跟着艾姆利多学习情感能量的运用，这回自爆磁怪总能听懂了吧。

    情感能量的运用，这是艾姆利多最厉害的地方，要比空间类招式还要擅长。

    不过，不知道自爆磁怪是真的没理解还是故意的，听到方缘的提醒后，自爆磁怪的脑海瞬间像有电光划过。

     biu~

    自爆磁怪想到了之前方缘的行为。

    “不错不错，我就说空间磁场对于学习瞬间移动有帮助，看来结论是正确的……我真是个天才。”

    它抱着期待的情感，等着方缘夸奖时，方缘却先自恋起来，这让自爆磁怪想用十万伏特电方缘一下。

    除此之外。

    还有方缘曾经的恶劣行为，也对自爆磁怪影响很大。

    自爆磁怪悟了：“布噜噜噜噜~~”

    它想让方缘能够亲身体会到它们这些精灵的情感，最好是，它痛苦的做值日时候，方缘也可以感同身受。

    “唔……”洛柯显然没有想到自爆磁怪最后会许这个愿望。

    太阳伊布和贪吃鬼，也愣住了。

    唯有艾姆利多，终于像是解放了一样，虽然这个愿望，比起什么永远快乐开心要复杂一些，会消耗它一些力量，但是比起飞出地球，换个种族已经容易太多了。

    可能是担心自爆磁怪反悔，艾姆利多连连点头，然后围绕方缘转了起来，这个过程中，它的身体还散发着一股特殊的波动。

    方缘懵逼，自爆磁怪许了什么愿望？

    下一秒，方缘觉得自己的大脑好像发生了一些变化，好像是精神力量被什么影响了……

    方缘不知道的是，这个时候，他已经获得了一种超能力……

