    

    “大哥，里面好像出状况了，怎么办，要过去看看吗。”

    “过去看看？怎么过去，那边里三层外三层都是守卫，我们根本就过不去。”

    “那怎么办，难道要在这里干等着吗。”

    “大哥，要不我们从正门进去吧，假装成要登舰的旅客，然后趁乱摸到3号区看看情况，只要薛涛还在我们就撤出来。”

    “走正门吗……也行，天绮机场是奇宝斋的地盘，敢在这里闹事的肯定不是善类，薛涛身边只有吴山一个护卫，谅他也不敢得罪奇宝斋。”

    “嗯，刚才那队飞梭上坐着的都是各方大佬，他们个个身怀宝物，估计是有匪徒眼红他们的东西才大闹机场。”

    “应该是的，那帮家伙刚从奇宝斋拍了重宝，被人盯上很正常。”

    几人一边说一边从高楼落下，这些人是薛慕派来监视薛涛的暗卫，他们当中境界最高者是薛汉平，圣王境八重天修为，其余人大都是羽化境和涅槃境修为。

    众人落地后便脱去了家族服饰，他们快速换上一身休闲装，然后假扮组团出游的旅客准备潜入机场。

    “我们刚刚得到消息，3号传送区发生了一些意外情况，大家不要慌张，安保部门已经控制住了险情，机场很快会再次开放。”

    几个身穿保安制服的人在高空不停朝四方大喊，地面上大量旅客堵在机场门口无法前进，薛汉平等人也被工作人员拦在外面。

    “大哥，现在怎么办，所有入口都封闭了，要硬闯过去吗？”某小弟问道。

    闻言薛汉平抬头看了下天空，那里正悬停着上百名安保人员。

    “上面人很多硬闯恐怕不行，试试能不能制造混乱吧，我们趁乱闯过去。”

    “好，那我跟阿成过去起哄，你们找机会冲过去。”

    天绮机场是奇宝斋的地盘，所以薛汉平不敢明着在这里闹事，他只能混入群众当中制造混乱，然后伺机潜入机场内部。

    薛家那两名小弟鬼鬼祟祟地挤到了机场入口处，两人对视了一眼然后开始行动，叫阿成的人故意不停的往机场里挤，安保人员则伸手拦着他不让他前进。

    “我的飞舰就要起飞了，让我过去，赶快让我过去。”

    “这位先生请您不要着急，机场很快就会再次开放的。”

    “很快？我的飞舰马上就要起飞了你跟我说很快，赶紧让开，我有急事要走。”

    阿成一个翻身越过安保人员直接冲了过去，他的同伴见状急忙大吼道：“机场重新开放了，大家赶快进去。”

    说完他便率先冲了出去，薛家其他人也赶紧跟上，薛汉平手掌一动打出一股暗劲，围在入口处的群众直接被他推的往前涌了好几米。

    “大家不要过去，3号传送区的屋顶坍塌了，万一引发火灾或者爆炸会很危险。”

    保安极力维持着现场的秩序，但薛家众人在暗中不停煽风点火，很快机场入口处就乱成一团，安保人员根本控制不住场面。

    阿成冲在人群的最前面，他使出身法朝3号传送区疾驰而去，看到这一幕薛汉平喜出望外，然而还没等他高兴几秒意外就出现了。

    冲在最前面的阿成突然倒飞了出去，那样子就像撞在了墙上一样。

    “不好，有人凝滞了前面的空间，快停下。”

    一连串的惨叫声响起，一堵透明的空气墙拦住了众人的去路，大量旅客趴在空气墙上动弹不得，安保人员见状赶紧过来疏散拥堵的人群。

    “大哥，现在怎么办，前面被人堵了。”薛荣问道。

    薛汉平没有答话，他悄悄出手试图毁掉空气墙，但试了几次都没能成功。

    “嗯？什么情况，以我的实力居然无法解构这堵墙。”薛汉平皱着眉说道。

    他有圣王境八重天修为，而且对空间的掌握也十分娴熟，可面前这堵墙他却无法破坏分毫，这说明什么，这说明构建这堵墙的人实力比他强很多。

    天穹某处，几道人影正悠闲的站在云端之上。

    “薛家的人还真是不安分，在机场闹事，也不怕引发踩踏事件。”

    “3号区里的人是薛涛，他们不安分也可以理解，毕竟事关重大。”

    “其实他不安分也好，到时我们可以以此为借口反咬薛家一口，“薛汉平带头在天绮机场闹事，险些引发踩踏事件”，你看，新闻标题我都替他想好了。”

    说话的人是凌盛以及陈王夏三家的高手，他们早就盯着薛汉平了，只是一直没有出手而已。

    3号传送区内，众宾客几人一堆聚在一起，吴山从天而降把他们吓了一跳，这些人都是在拍卖会上拍了宝物的，他们还真怕有人冲出来杀人夺宝。

    “不好意思，让诸位受惊了，匪徒已经被制伏，大家赶快进入传送台离开吧，免得夜长梦多出现意外。”虞芊柔笑着说道。

    “虞老板没事吧，这恶徒真是大胆竟然敢在天绮机场闹事。”

    “我没事，大家赶快上去吧，传送台已经重新启动，尽早回去也好安心。”

    客套了一番后众人再次站上传送台，这回没人来打扰他们，36个传送装置同时启动，空间隧道缓缓出现，一阵嗡鸣过后所有宾客都离开了这里。

    看着空荡荡的传送区虞芊柔嘴角微微上扬，虽然奇宝斋没有在这次事件中获利，但这算是一笔不小的投资，如果以后神宫能从薛家身上得利，那么奇宝斋就能光明正大的要求分一杯羹。

    虞芊柔的这些心思顾俊楠自然知道，但他不想挑明了说，陈王夏三家也一样，别看他们现在都一副无欲无求的样子，等日后“分赃”时肯定就不会这么沉默了。

    神宫很清楚这些势力的想法，也知道他们各怀鬼胎，但神宫不在乎，因为对薛家有想法的人越多，神宫需要承担的风险也就越小。

    空间隧道内，李旗依然低着头不敢说话，于桢则在思考刚才发生的事情。

    “闯入天绮机场却不夺宝劫财，他的目的是什么呢，难道只是为了送那个青年进入空间隧道？”

    和于桢有同样想法的人不在少数，大家都以为吴山是来劫财的，可他送走薛涛后连反抗都没反抗一下，这样的行为实在是让人无法理解。

    “看来最近要重点关注一下九州的新闻了。”于桢呢喃道。

    送走宾客后虞芊柔等人开始原路返回，天绮机场也慢慢恢复了正常。

    “玉沁，把这份资料转给新闻部，让他们即刻在全平台发布。”

    “好的。”王玉沁点了点头然后打开了光屏。

    虞芊柔伸了个懒腰往座位上一靠：“九州安静好些年了，也该热闹热闹了。”

    “是该热闹一下，不然整天闲着也挺无聊的。”凌霜道。

    “霜姐，你说薛慕要是知道薛涛溜了会不会发疯。”

    “以他的脾性肯定会，但发疯有什么用呢，这里是九州，行事若不谨慎那薛家可能会惹上大麻烦。”

    “也是，我已经迫不及待想看他愤怒的样子了，真是让人期待啊。”

    天绮机场内，薛汉平等人还在焦急的想办法，虽然机场已经恢复了正常秩序，但3号区依然封闭着，没人知道那里到底发生了什么。

    “不好！老大，快看新闻，薛涛跑了！！！”

    阿成惊叫一声把光屏推到了薛汉平面前，看到屏幕上的内容后薛汉平瞳孔顿时一缩：“快，通知慕少爷，所有人跟我一起去3号区。”

    某购物广场的大屏幕上，正在播放的娱乐节目突然中断。

    “插播一条紧急消息，就在刚刚，薛家二少爷薛涛离开了九州，据悉薛涛是从天绮机场离开的，他的护卫吴山袭击了机场……”

    双极天桓溪域武川大陆，这里是诸天三十六家之一薛家本部的所在地。

    “废物，一群废物，十几个超凡三境的高手，居然看不住一个破空境的垃圾，我养他们是干什么的，一群废物。”

    临盛大厦顶楼，一个身穿夹克衫的青年正站在窗边大发雷霆，他的四周散落着大量瓷器碎片，侍人们纷纷趴跪在地上不敢说话。

    叮咚～，就在这时房间门铃响了。

    “进来。”青年面无表情的说道。

    哐，大门打开，一个西装革履的中年男子走了进来。

    “少爷，延老已经启程赶往九州，薛家在九州的分部也正在向奇宝斋施压。”

    “延老多久能到九州。”

    “半小时内便可到达，汉平已经在天绮机场等着他了。”

    “这个废物，连个破空境的垃圾都看不住，我要他有什么用。”

    “少爷消消气，我刚联系了一下九州分部，那边说汉平报告的情况基本属实，当时天绮机场内有许多大势力的高层，甚至包括天谕神宫。”

    “天谕神宫，天谕神宫，天谕神宫又能怎么样，我要杀薛涛，谁也保不住他。”

    吴山袭击天绮机场的消息很快就传遍了天网，网民对这个大瓜很是感兴趣。

    不可爱：这个吴山是谁呀，他怎么敢袭击天绮机场，那可是奇宝斋的地盘啊。

    无线长的风筝：吴山你都不知道，他是薛涛的贴身护卫，圣王境修为，以前是他母亲的保镖，他母亲去世后又成了他的护卫。

    蜂鸟：薛涛的贴身护卫吗，他为什么要袭击天绮机场啊。

    孤灯难明：还能为什么，就薛涛那处境，是个人都能看出来他活不长，想破局就只有离开九州，但他被人看着哪能随便离开，所以只好用非常手段了。

    光阴里的影子：这点我也认同，他不跑将来大概率都是一死，只有拼一拼才有机会活下去。

    洪荒少女：那他跑了会被人追杀吗，我听朋友说他哥在薛家话语权很大的。

    华年：肯定会被追杀，就看他运气好不好了，据说薛家已经派人去奇宝斋了，他们想查询机场的出入记录，然后派人去追杀薛涛。

    尽随缘：薛家这么牛吗，那奇宝斋会答应他们的请求么？

    龙头老二：这个不好说，薛家的确很强，但奇宝斋也不弱，看两边怎么谈了。

    天绮机场外，薛汉平正恭敬的给一位老者做汇报。

    “薛涛是从3号区坐传送阵离开的，但具体去了哪里并不清楚，奇宝斋方面说那条空间隧道里有很多节点，所以理论上薛涛有无数个地方可以去。”

    “无数个地方，哼，这种话跟你说说还行，既然我来了那他就无处可逃。”

    “您来之前我已经联系了奇宝斋，并要求对方提供监控画面，对方暂时还没有回复，要不我再去催一下。”

    “不用了，监控画面也看不出什么，放心吧，我自会找到薛涛的去处。”

    说罢老者便转身看向天绮机场，这位老者是薛家最强的战力之一，他拥有不可知之境修为，在薛家地位超然，而且他支持薛慕上位。

    见延老开始行动薛汉平心下一松，有他出手薛涛肯定跑不了。

    延老目光注视着天绮机场，别人可能不知道他在干什么，但薛汉平很清楚，这位老者正在搜寻薛涛逃跑的路径。

    一幅幅画面从延老眼中闪过，他看到了吴山突然闯入3号区的场景，接着又看到了薛涛被丢进空间隧道的画面，他在更高的纬度观察着之前发生的一切，任何蛛丝马迹都逃不过他的法眼。

    在延老眼中薛涛无疑就是一只蚂蚁，蚂蚁在地面上爬的飞快，它以为别人发现不了自己，可它却忘了自己的世界是二维的。

    人类站在三维的角度就能看清它的所有行动，它以为自己够快了，但在人类眼中它的长途跋涉不过只是一步之遥而已。

    在薛延这种强者眼中世人正是如此，你跑了又如何，我在你无法想象的纬度观察着你的一切，任你跑的再远也没用，我只要动动手指就能把你捏回来。

    看了一会儿薛延面色一惊：“这怎么可能！不对，不对。”

    回了回神他再度看向天绮机场，然而真相再一次“蒙蔽”了他。

    “这…………什么情况，不可能，绝对不可能。”薛延满脸的不可思议。

    见他这幅样子薛汉平又紧张了起来，难道出意外了？可出意外也不至于吓成这样吧，你可是不可知之境强者啊。

    “延老，情况如何，找到薛涛的踪迹了吗？”薛汉平小声问道。

    闻言薛延沉默了起来，片刻后他皱着眉头道：“我找不到薛涛的踪迹。”

    “什么！”

    …………………………………………

    天谕神宫主峰大殿内，一个青年正坐在角落闭目养神，就在这时一个身材高大的男人朝他走了过来。

    “先在神宫待几日吧，过几天我们再送你离开。”        

