    第192章母女CP

    《欢颜》一周播出四集，粉丝和普通观众都紧追着剧情。

    三皇子带回来一个失明的女孩！

    这件事立刻传遍了宫里。

    起初宫里的人觉得这事儿确实像是三皇子能干出来的，他心善是出了名的，经常帮助一些老弱病残，给人钱财带人看病，还建了一个幼老院，专门收留孤寡人士。

    但渐渐地有人觉得有些不对劲，病残人士送到专门的地方去不就行了，怎么还特意带回来？有问题啊。

    于是各宫里开始派人去三皇子的宫殿打探，可惜三皇子的宫殿被围得严严实实，外人混不进去，在里面当差的下人除了承认三皇子因为见一个女孩失明了很可怜，便将她带回了宫里外什么都不多说，一个个跟锯嘴的葫芦一样。

    而最近这些日子，阙子吟安排了一个叫疏月的侍女好好照顾她，但少女似乎很依赖他，长时间见不到他就会慌张，他和清风琢磨着，大概是因为失忆，女孩对他产生了雏鸟情结。

    这天阙子吟回来，正巧碰到少女又在唱歌，她轻轻哼唱着，听不懂内容，但声音空灵悠扬又甜美，听到她的歌声感觉一天的疲惫都消除了。

    他来到少女所在的院子，一眼就看到了闭着双眼倚着长廊栏杆正在吟唱的少女，月光洒在她身上，那张小脸在月光下更加空灵了几分。

    阙子吟静静地听她唱完了一曲，往院内走去，笑着道，“你很喜欢唱歌啊，唱的是什么？”

    少女听到他的声音立刻睁开眼，头转向他的方向，语气欢喜，“你回来啦！”

    阙子吟点点头坐到她旁边，“嗯，你唱的是什么？”

    少女听到他的问话，低下头想了会，随后抬起头，“我也不知道是什么，但我会唱。”

    阙子吟这才又想起少女没有记忆，自己问她这个问题真是太多余了。

    “说起来，我也不知道你的名字，也不能一直这样下去，既然你这么喜欢唱歌，在你想起自己的名字前就叫欢歌吧。”

    “欢歌吗？”少女微微歪头，随即又笑起来，“好！我叫欢歌！”

    阙子吟看着少女的笑脸也不禁被感染得笑起来，看着她的眸子，他忽然想，如果这双眼睛能看得见，不知道会有着怎样的光彩。

    日子一天天过去，欢歌在三皇子宫殿里增添了不少欢声笑语，她好奇这个好奇那个，总是有着十万个为什么，一开始大家还热情回答，但后来整个宫殿的下人见到欢歌就悄悄躲开，生怕她听到一点动静，然后又揪着他们问这问那。

    但大家也很喜欢这个天真的少女，她唱歌很好听，听了就让人心旷神怡；她能分辨出他们每个下人的声音记住他们的名字；会一点也不嫌弃地细细摸他们的脸，然后笑着说出他们的样子在她心里是怎样的。

    只要她不问猪肉是怎么长出来的、为什么要给地施肥、肥料又是什么、怎么做的就行。

    本来以为日子就会这样平静地过下去，然而有一天晚上却出事了。

    这一晚，正是月圆之夜，月朗星稀，月光洒在院子里美极了。

    欢歌正在院子里吹风，却在忽然倒在了地上。

    侍女疏月吓坏了，“欢歌姑娘！你怎么了？你哪里痛？！”

    欢歌脸上渗出冷汗，她在地上打着滚，口中无意识地念着，“母后！母后……我要找母后……”

    “母后？！”疏月听了一愣，“什么母后？！”

    “娘亲……娘亲……我的母后……带我找他、带我找娘亲……”欢歌喃喃着回答疏月的话。

    疏月哪里知道她娘亲在哪儿，只得赶紧抱着欢歌去了三皇子的院子。

    “殿下！殿下！欢歌姑娘出事了！”疏月慌张地抱着欢歌闯进阙子吟的屋子，这会儿还不算太晚，阙子吟在房里看书，还没睡。

    他赶忙走了过去，看着疏月怀里的欢歌，脸色苍白呼吸急促，满头都是汗吓坏了。

    “欢歌你怎么了？！”

    欢歌听到阙子吟的声音，手伸了过去，抓住他的衣袖，“母后、母后……娘亲，我好痛……帮帮我、帮帮我……”

    被人叫了娘亲，阙子吟先是一愣，但此时也顾不上别的了，他伸手把她抱到了自己的床上，吩咐疏月，“疏月，你快拿牌子去请太医过来！”

    疏月得令赶紧走了。

    欢歌还在抓着阙子吟的袖子，面色苍白，在床上痛苦地蜷缩打滚，嘴里不停叫着他“娘亲”、“母后”。

    阙子吟听着她的称呼，心里猜测着欢歌应该是哪国的公主，毕竟她身上衣料华贵，明明失明却也被养的很好，把娘亲称作母后更是错不了。

    突然，欢歌停止了一切动作，她抓紧了阙子吟的胳膊，痛呼了一声后，有光芒从欢歌的腰身处升起，包裹了她整个下身，随着布帛撕裂的声音响起，一切恢复平静，欢歌昏睡了过去。

    阙子吟睁大了眼，眼中满是震撼，眼前的床铺上，一条闪着细光的银白色鱼尾静静铺陈在上面，它的尾鳍绮丽飘逸，美得快要晃瞎他的眼，阙子吟都不知道该用什么词来形容。

    他颤颤巍巍地伸出手，轻轻掀起一点欢歌还完好的上衣，鱼尾的鳞片连接着她的腰身，没有任何的不自然。

    他居然带回来一条人鱼！？

    阙子吟猛得站起来，他赶紧关上房门和所有窗户，生怕有人看到。

    等回到床边，阙子吟发现欢歌已经醒了，她的双眼依然无神，伸手摸着自己所在的地方，仰头问着，“娘亲？娘亲你在哪儿？”

    阙子吟走过去坐在床边，欢歌感受到立刻抓住他的衣袖，露出安心的笑容，“娘亲！”

    阙子吟听着欢歌的称呼只觉得脑壳子疼，他一个大男人怎么就成她娘了，“我是阙子吟！不许叫我娘亲！”

    “哦……母后。”

    “……”

    《欢歌》的第四集播完，观众们简直要乐疯了。

    【哈哈哈绝了！阙子吟被当成娘可还行！？笑死我了！】

    【绝了！我第一次见男主被女主当成娘的！连性别都不对！阙子吟以后怕是要吐血了！】

    【救命啊哈哈哈！我磕的CP成了母女！啊哈哈！笑死！我真的要不行了！】

    #阙歌CP成了母女#又上了热搜，观众们一边同情阙子吟，一边幸灾乐祸，想看接下来的剧情会怎么发展，这节奏简直太带感了，鹅鹅鹅鹅~

    开播第一周过去，席涵很满意《欢歌》目前返回的数据情况，都不用买热搜，观众自来水。

    而另一边段心语听着经纪人反馈的情况，听到《欢歌》那边和自己的《渺渺夕缘》目前不相上下，数据差异很小，忍不住皱起眉头。

    也不知道《欢歌》那边买了多少水军砸数据，估计比她买的多吧，毕竟在她看来《欢歌》的剧情框架格局太小，比不上她这种大女主仙侠剧的格局高，现在的热度估计也都是靠席辞的流量带起来的，到了后期观众肯定更爱看她这种。

    成天情情爱爱的，观众早烦了，就算有顶流又怎么样。

    不过想了想，段心语还是给温澜钰打了个电话过去，再加大力度多砸点钱下去，早点压过《欢歌》数据才好看。

    下一届金映奖的视后她拿定了，谁都不能挡她的路，尤其是颜画。

    (本章完)

