    

    自从收养小医仙之后，萧林就在为如何教导小医仙而烦恼。

    想要把她引到正常的道路上，可是厄难毒体这个问题是没有办法解决的，如果一直拖延下去只会造成这个问题越来越严重。

    但是让她在这条道路上继续下去也不是回事儿，用毒这件事情本身就容易造成别人投来一些不好的目光。

    小医仙年纪还小，如果贸然的承受太多偏见，对于孩子的心理健康不是什么好事。

    所以他才会把目标转移到心性相对单纯的魔兽身上。

    小医仙的体质可以让她吞噬毒药而进化，但是吞噬毒药和吞噬掉魔兽的毒其实是一样的。

    有寒池在一边提供毒液，起码短时间内小医仙的体质进化是不需要担心的。

    毕竟寒池也是在进阶的。

    以他斗王阶段的毒性足以让小医仙等它提升至斗皇境界。

    所以他才会诱惑寒池加入到自己的阵营来。

    而总的来说，他提出来的这个条件是非常具有建设性意义的，只要能够解决异火的问题，那么寒池加入他的阵营几乎就是板上钉钉的事情了。

    寒池比较犹豫。

    一来这些事情在他看来并不是十分合适，为了一个晋升斗皇的契机，就把自己出卖给了萧林的长生殿，这本就不是一个合适的买卖。

    但是二来他又真的挺喜欢小医仙。

    在他看来小医仙是一个非常好的苗子，最重要的是，他觉得待在小医仙身边很舒服。

    这种舒服的感觉是很奇妙的，很少有魔兽会在人类的身上感受到这种感觉。

    哪怕是萧林，他也只不过是不讨厌而已。

    “想要我来帮你干活儿，也不是不可以，但是我有条件。”

    “说，只要我能做到，我都会满足你。”

    “也没什么别的，你让我教导你孙女儿，那我就只教你孙女儿，

    坐骑嘛，那是不可能的，

    我愿意让这小丫头骑在我的背上，那是作为老师的贴心关怀，而不是成为她的坐骑。

    另外你不可以指使我做任何事情，本座不接受你的命令，

    还有你不可以让你手下的那群人过来打扰我，除了送吃的之外，我不指导任何人修炼，

    另外，告诉你一个消息，我最多还有半年就可以达到进阶的标准了，你最好在那个时间之前准备好异火，不然我答应你的东西都不作数。”

    “好说，好说啊。”

    萧林一口答应下来。

    这种事情只要答应下来，就由不得他了，他当然不会去命令寒池做些什么，但是当爷爷的，让孙女帮忙办点儿事儿是正常的吧？

    徒弟出门，你忍心不陪着吗？

    至于长生殿的人来打扰他，这本身就是一个不可能的事，

    在这么一段时间的训诫之下，长生殿那一群人做事情的时候，最是谨小慎微，就连萧林自己看了都觉得有些谨慎的过分。

    想要让他们来打扰一头五阶魔兽，这本身就是不可能的事儿。

    况且萧林本身也没想让寒池彻底成为长生殿的什么属下，魔兽终究是魔兽，和人类之间的习性是有差距的。

    双方不可能共存，所以当盟友最好。

    就比如天蛇府那头六阶魔兽八翼黑蛇皇，即使只有六阶，天蛇府的府主作为斗尊强者，也从来没说要奴役人家做什么。

    魔兽终究是魔兽，想要彻底控制是不可能的。

    能让人家为你做事，就已经算不错了，逼得太狠，对大家都不是什么好事。

    达成了这一份交易之后，一人一蛇便在此盘踞下来，观看着小医仙此次毒气的爆发。

    萧林已经做了万全之策，他体内雄浑的斗气被他推动起来，封锁住了周围的空间，也同样封住了小医仙周围的空间。

    毒气爆发只会在被封起来的空间之内蔓延，不会流露出去。

    如果毒性不烈，那么正好让寒池吞噬掉，若是毒性剧烈的话，萧林也可以从系统之中兑换一枚解毒丹。

    反正只是一枚，比萧家所有人都中毒，需要的耗费少太多了。

    准备完毕之后，便需要静静地等待时机到来。

    这一等就是四天。

    小医仙体内的毒气，在正常情况下要在半个月之后爆发，但身处在寒池的洞府边缘，不受到这里一点影响是不可能的。

    小医仙毕竟才开始修炼斗气没太久的时间，以她这六段斗之气的修为，想要完全避开毒气的影响，是件不可能的事。

    更何况萧林每天还负责帮她拿饭，她这几天吃饭睡觉都在这，萧林不在的时候封锁空气这件事情，就自然要交给寒池了。

    然而寒池本身就是赤冰蛇，他的斗气自然蕴含了一丝毒气。

    几天下来，这种高质量的毒气推动了小医仙体内毒性的积累，也同样让小医仙感受到了体质的变化。

    毒性积累的同时，她的实力也在攀升。

    四天时间，两段斗之气。

    她直接从六段斗之气突破到了八段斗之气，这种速度实在是相当恐怖的。

    若不是寒池控制着毒气逸散，恐怕小医仙早就因为承受不住毒性而昏迷了。

    而这种突破带来的后遗症就是毒性的加剧爆发。

    这种爆发是没有征兆的，小医仙还在修炼之中，身体四周忽然迸发出了一阵灰色烟雾。

    彼时萧林和寒池正在说话，两个斗王也被这突然出现的灰雾吓了一跳。

    “怎么样？毒性如何？”

    萧林不太懂毒性的分析，所以自然只能问寒池。

    “还不错，若是凝聚在一块儿的话，差不多有我半分毒性了。”

    寒池的半份毒性可不算小了。

    以他现在的实力，半分毒性大概能毒死一头健壮的二阶魔兽，实力在大斗师之下的人类，几乎都是瞬杀。

    好在，这些灰色烟雾是分散开来的。

    “不过以后应该就不会有这种问题发生了，

    等到她突破到这之后，就能够控制自己体内毒气的积累，

    所谓毒气爆发其实只是他控制不住这一些力量，不得已排出去的罢了。”

    萧林若有所思的点了点头。

    生活在斗气大陆之上的人，谁还没吃过一些草药呢。

    是药三分毒，这些毒性在体内积累，久而久之自然就会达到一个地步。        

