    随着时间继续流逝，各大宇宙完全恢复了平静，帝境强者再没有出现一位，好像都凭空消失了一般。

    就这样，转眼间时间便过去了三千年。

    ……

    这是一片略显偏僻的区域，说是偏僻，其实也偶尔有强者飞去。

    这片区域是一片巨大的大陆，大陆上荒无人烟，散发着无比古老的波动。

    大陆算不上有名，但是也不至于默默无名，因为这座庞大的大陆连接了两座宇宙！

    实际上，两座宇宙之间距离也是无比遥远的，想要跨越距离前往，也是需要一定时间。

    玄衡宇宙与墨殇宇宙，两大宇宙只需要通过这片大陆便可以前往，很是方便。

    不过这两座宇宙只是下位宇宙，所以名气不大。

    在这玄墨大陆上也会出现一些机缘，倒是吸引了很多强者前来闯荡。

    咻！咻！咻！

    此时一处区域，几道身影正在飞行着。

    这几道身影，其中一只是类似岩石般的狰狞巨兽，说是岩石，但是也能看出血肉部分，其背后长有一对巨大肉翼，前方两只锋利的尖爪，整体看起来就像一只长有肉翼的蜥蜴巨兽。

    看其样子很熟悉，正是叶星所在原宇宙的妖族荒玄圣尊。

    而在荒玄圣尊旁边，也有好几人，其中一位是无比魁梧，整个身躯呈现金色，像是一座小山峰般的生命。

    其他几人也是身形各异。

    “哈哈，这次出来倒是有很大的收获，获得的资源足够在宗内获得大量贡献点了。”金属生命大笑道。

    “是啊，我们还是第一次有这么大的收获。”

    “等积累了足够贡献点，我们就去兑换丹药。”

    “对，听说宗派从总部运过来了一批丹药，对我们圣尊境层次很有好处。”

    其他几位强者纷纷说道，他们眼中都带有兴奋之色。

    荒玄圣尊眼中也有着兴奋激动之色。

    “兑换资源修炼，再过一段时间，我距离圣尊境中阶应该就没有多少距离了。”他一直在努力提升着自己的实力。

    看着几人，金属男子微笑道：“你们知道那些新运送过来的丹药是谁炼制的？”

    “谁炼制的啊？”

    “这片宇宙炼丹大师太多了，金莫你弄得这么神秘，难道那人的身份很特殊？”

    “金莫师兄，你就不要打哑谜了。”

    周围几人闻言，顿时追问道。

    “哈哈，告诉你们也无妨。”金属男子很享受众人的目光，笑着道：“这是虚神宗的叶星炼制出来的。”

    “叶星？”

    “竟然是他炼制的！”

    听到这名字，周围几人脸上露出了惊讶之色。

    他们可是对这个名字如雷贯耳。

    “荒玄，你怎么了？”几人惊讶，但此时荒玄圣尊却是明显有点失神，金莫看向荒玄圣尊好奇问道。

    “没事。”荒玄圣尊笑了笑，连忙摇了摇头道。

    他心中默念着那名字，眼底深处却明显有着复杂之色。

    数千年前，虚神宗发生的事情他自然是知道的，七位帝境强者，数百座中位宇宙的强者上门，这些中位宇宙其中一座就是他们所在的总部势力。

    这么多强者上前，甚至三位帝境强者出手，对付的就是叶星与林小鱼。

    最终皓帝降临，林小鱼体内灾厄本源被取出，战斗结束。

    而在那一战中，叶星暴露出了强大实力，一位普通世界境强者在他手中竟然一道攻击都承受不住，直接重伤！

    短短时间内，叶星竟然已经成长到了这一步。

    他可是一步步看着人类叶星成长起来的，当初的叶星何等弱小？但是现在的他在叶星面前估计一丝抵挡之力都没有。

    “幸好之前果断做出了那决定。”荒玄圣尊心中感到庆幸。

    若不是之前果断交出大量领地，估计现在等待他们妖族的将是真正的毁灭灾难。

    嗡…

    正在想着，忽然一道奇异波动散发出来，这波动很是古怪，在出现后便迅速扩散。

    虚空中，此时竟然有一道道奇异秘纹显示出来。

    秘纹显现，波动闪过，随即荒玄圣尊竟然感到自己对于融合大道的领悟一下子清晰了不知道多少倍，自身的融合大道甚至都忍不住运转起来，自身实力在发生着缓慢的提升，竟然在向着圣尊境中阶不断接近。

    “这是什么？”荒玄圣尊感受着这波动，眼中顿时露出了无比震惊之色，但是震惊之余，他的眼中又露出了狂喜。

    “机缘！能帮助领悟融合大道的巨大机缘！难道属于我荒玄的机缘要到来了么？”

    他离开自己宇宙在各处闯荡，基本上没有遇到什么大机缘，只是寻找到了一些资源，可以在加入的势力中得到贡献点，继而兑换其他宝物、传承。

    轰！

    波动闪过，笼罩四周，刚开始只是在小片范围，在荒玄圣尊的灵魂笼罩下，但是在短短一秒时间内，这范围便不知道有多大，完全超出了荒玄圣尊的笼罩范围。

    嗡…

    一道道混沌气流开始弥漫出，就在这范围内不断涌出，涌出后，周围区域内甚至有药草、灵果以肉眼可见的速度生长了起来。

    “这是怎么回事？”荒玄圣尊惊喜之余，眼中又满是疑惑。

    一般来说，宇宙中会有一些地方忽然变得特殊，可能是某一位强者专门留下来的领悟传承之地，对于融合大道有巨大帮助。

    但是这些区域一般都只是在一定范围，不会有多大，而且不可能会发生这般变化。

    “那些秘纹是什么？我领悟的大道变得简单了很多。”

    “我也是。”

    “这是怎么了？这玄墨大陆似乎发生了巨大变化。”

    不仅是荒玄圣尊，其他几位强者明显也是感受到了变化，脸色都是微微一变。

    “融合大道秘纹显现，混沌气流，药草、灵果忽然生长出来，这是…新的宇宙在诞生？”

    感受着这情况，金属生命似乎想到了什么，眼中顿时露出了无比震惊之色。

    “怎么可能？新宇宙不在宇宙边界外形成，怎么会在这里诞生？”

    他喜欢查看无比隐秘的信息，对这些了解一些。

    嗡…

    虚空中，忽然有一道清脆的剑鸣声响起，随后似乎有一柄长剑的虚影形成。

