    玉太虚是灵霄殿殿主，东四域最为尊贵的人，无冕之王

    即使是人皇候选已经出觋，他也无须顾忌，该干什么就干什么，说到底，人皇候选尊贵是尊贵了，却也只是五大宗门手中的一个高级的傀儡而已，区别只是在于他们灵霄殿的操纵权乡一点还是少一点。

    由于人皇大典中的失算，灵霄殿已经失去了完全控制人皇候选的机会，不过，就算人皇候选不是他们灵霄殿选出来的人选，也要受到五大宗门的肘，特别是人皇殿就在灵宵殿中，人皇候选手下的大部分人，也都是灵霄殿的人，虽然在平常的时候，他们会听众人全候选的，但是到了最关键的时3·1，还是朝向灵霄殿的，灵霄殿可以随时持人皇候选驾空，让他成为一个光杆儿的司令。

    所以，即使人皇候选不是他的人，玉太虚也没有休么可担心的。他还是灵霄殿主，他还能够掌控一切。他的身份，仍然是最尊贵的，最让人忌惮的。“原来是玉殿主的儿子啊，呵呵，比起玉南天来，可差的远了!

    “南天经常和我提起你，说体在海域的时候帮了他很多，这次他从海域回来，的确是成熟了不少!”提到玉南天，玉太虚的面上露出了一丝难得的微笑，“听说在海域的时候，你帮了他很大的忙啊!”

    “在海域，大家都是朝不何夕的，只是互相扶持而已，谈不上帝

    忙不帮忙的。

    周豹与玉太虚，原本是风马牛不相及的两人，甚至身份也差了十万八千里，若是换到十夭以前，玉太虚甚至连正眼都不会看周豹一眼，但是现在，却吞运人皇殿中与周豹侃侃而谈，仿佛老朋友一般，究其原因，还是因为周-豹一举击败了他的老对手，洪家的家主洪太和。

    谁释没有想到洪太和竟然是八劫的真仙，谁也没有想到，平常示于人前的邵个修为只有九品的洪太师竟然只是一具傀儡。

    通玄秘境的修士，插手凡俗的事物便已经是违反天条的了，更何况是一个八劫的真仙，天君级别的人物呢？

    不过，事后大家想，却也都觉得这是一件正常的事情，如果洪太师一切顺利的话，根本就不需要担心违反天条的惩罚。

    造化金册的控制权一直都是由五大宗门掌握，而在这一其中，灵霄殿的力量最为强大，洪家作为灵霄殿第二大家族，对于造化金册也有一定的控制权限，利用这个控制权限耒隐瞒洪太和的真实修为并不是一件困难的事情。

    而另外一方面，人皇候选掌握着天下的大势，站在大义的一方，便拥有一向权利，那就是掌管天条，虽然只是名义上的，但是只要他坚持的话，想要赦免一个违反天条的人还是十分容易的。

    八劫真仙的实力，本尊天地已经修炼到了极致，以这样的力量，洪太和帮助阳皇来夺取人皇之位可以说是板上钉钉的事情，如果阳皇一切顺利，登上了人皇的宝座的话，那么，必然是洪太和的傀儡，以人皇候选的名义来赦免洪太和在之前插手世俗事物的罪名，也是一件很轻松的事情，毕竟洪太和虽然插手世俗间的事物，但是却也很有分寸，并没有闹的太过份，这大离王朝原本就是一个气运极隆的皇朝，借助这个皇朝之势，稳固这个皇朝的地位，在世俗中影响或许不少，但是却根本就没有触晨五大宗门的利益，所以，其他四大宗门也不会在这件事情上面为难上，肯定是睁一只眼闭一只眼的事情。

    当然了，这里说的是如果一切顺利，都按照他的计划来的情况。但是谁都没有想到，人皇大典上竟然出现了意外。

    说到底，两个意外，一个很明显是玉太虚槁出来的，另外一个则真的是意外，但是即使是出了这样的意外，也并没有影响洪太和的计划，他的战力并没有受损，两个意外还帮他将更多的竞争对手扫平，局势反而变的对他更加有利了，所以他才会一力要求人皇大典继续，因为在当时他看来，他是最强势的一方，可是谁也没有料到，他竟然在阴沟里翻了船了，栽在了周豹的手中。

    周豹击败了洪太和，正面击败，展现出了让人心中发寒的强大攻击力，还有那诡异莫测的穿梭虚空的身法。

    让这些身居高位的强者们大跌眼镜，他们看到周豹与洪太和的战斗，想到的并不是周豹正面的恐怖攻击力，他们想到的是，如果周豹运用这种诡异的穿梭空间的力量行刺杀之事的话，那么，谁能够挡的了?!

    恐怕，就算是天君也挡不了吧？除非像洪太和一般的固化天地。

    固化天地啊!

    这虽然能够保住一命，但是一生的修为便毁掉了大半，不到最后关头谁会愿意？

    正是

    因为这个原因，玉太虚才会对周豹如此的客气，就算是他，「面对周豹这种等级的刺杀，也是一件十分头疼的事情，更不要说之前五大宗门商议好的，想要在万星海中暗中对周豹这个捷屎棒子下手了C

    在场的一个个都是老奸巨滑的人物，在罔豹展现出了这般强悍的实力之后，再看周豹与玉太虚相谈甚欢，四大宗门的几个宗主暗中相互打了个眼色，每一个人都心照不宣的将周豹的名字从这一次探索万星海的行动名单中划去了。

    修理人皇殿并不需要太多的时间，在场的一个个的都有不少的神通，就算是在一旁伺候的宫女，侍者，也最少都是七品强者的实力，所以，不过是几个呼吸的工夫，显得有些杂乱的人皇殿便被收拾一f二净，而殿顶上的那个大窟隆也在最短的时间内被补好了，周豹也回到了自己的坐-位上，他的座位，仅次于五大宗门的宗主，与青老等人并列，事实上，他就坐在白虎的旁边。

    “武扬王，这一次你大展神威，实在是让我等大开眼界啊!”刚一坐下来，就见白虎这厮端起了酒杯，“不知有没有兴趣加入我们仙宫呢?”

    人皇殿又是一阵的寂静。

    除了仙宫的家伙，所有人都对白虎怒日而视，有这样的吗？这么明目张胆的拉拢，实在是太不把其他宗门放入眼中了，这周豹的战力强大有目共睹，加入仙宫之后，仙宫的实力即使是比不上灵霄殿，也必在要压其他宗门一头，这对旁人来讲，可不是一件好事儿啊。

    “仙宫啊!”周豹装模作样的摸了摸鼻子，“呵呵，我对仙宫还是很仰慕的，特别是仙宫的行事方式，实在是让我很感兴趣，不过，如果我加入仙宫之后，会是二十八宿中的哪一宿呢?”

    “哈哈哈哈，仙宫中除了二十八宿之外，还有四象，我与青老都是四杀之广，以你现在的实力，可比我们两个强多了，至少是四象之属啊!”

    “四-象之属？怎么，你要把位子让杓L我？!”周豹开玩笑的道。

    “呵呵，仙宫的四象二十八宿，已经有很多年都不全了，并不需要我把位子让给你，南方朱雀，北方玄武，这两个位子，你可以任选一个!”

    “还是算了吧，仙宫的二十八宿从不管事，但是四象却是要管事的，你看我像是能管事儿的人吗？!”周豹摇头笑道，“我自己的事情还管不过来呢，哪里能够管得到你们仙宫的事啊，这样吧，你从二十八宿之中挑一个位子给我也就是了!”

    “二十八宿吗？!”白虎略一沉吟，“也好，二十八宿中的箕水豹的位置正好空着，你又叫周豹，便坐箕水豹这个位子如何？同时暂代北方玄武之位，在仙宫中地位与四象相当，仅次于星主，如何!”

    “不错，这个提议我喜欢!”周豹笑着点了点头，将杯中的酒一口

    干掉，“那么，以后我们就是同门了!”

    “不错，以后我们就是同门了!”白虎大笑起来，而场中的一干人

    等一个个的都愣在了那里不知道该说什么好。

    这加冕大典后，在人皇殿上竟然会上演这么一出来，怎么看这两个家伙都像是事先编排好的，一唱一和，跟唱戏一般，这样的结果，谁都没有预料到。

    倒是那玉太虚的眼中精芒一闪，仿佛一下子明白过来一般，只听他一声长芙，端起了酒杯，举到身旁的仙宫星主面前，“哈哈哈哈哈哈，好，好，好，好啊，莫星主，真是好手段啊，好手段，我不如也，我不如也!”

    莫星主一笑，也举起了杯子，“殿主过谦了，我这个星主啊，就是让他们四象二十八宿架空了的星主，名义上是仙宫之主，可是谁也管不了，你看看，几句话的工夫，便将这二十八宿和四象之一的位子给定下未了，还是兼任，问都不问我一句，惭愧，实在是惭愧啊!”

    “老奸巨猾的狗吝西!”

    听到莫星主的话，场中之人一个个的都晴骂了起来，他们也都明白了过来，敢情这个周豹竟然是仙宫的暗子啊!

    不过想想也是，如果不是有仙宫这样的强大势力在后面支持的话，这个周豹又怎么会如此的嚣张呢？又怎么会在这么短的时间内崛起呢?实力又怎么会这么变态呢？

    周豹为什么有这么强的实力，这一直以来都是众人心中最大的疑问，难道真的是因为他的运气好到了逆天的程度？现在总算是明白了，原未有仙宫在后面支持，或许，也只有仙宫这样的大势，在周豹的身后不遗余力的支持，培养，才能够让这个年轻的家伙在短时间内规积出这么强大的实力。(未完待续!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">