    这下赵永生又感到一种无形的压力了，他感到有压力的不是吴显贵是商会会长，而是吴显贵的深不可测。他和吴显贵打交道也算多了，但他从来都没有把吴显贵弄明白过，所发现的了解的似乎永远都只是皮毛。

    而吴显贵的强大，就如天，无边无际，如深渊，不知其底。

    这得从好几个方面来说。

    其一，吴显贵身为商会会长，老婆还是建行行长，在资金雄厚方面，谁可匹敌？其二，他虽然只是一个商会会长，但据说连市领导都忌惮他，给他七分面子，因其结党营私，独断专行，被人举报到省里，也被摆平，就像一阵风吹过水面，荡了几荡，仍然什么事也没有；其三，在通过举报等等方面无法扳倒他之后，涌现出许多的复仇者，甚至还有人花钱请动了当时有西南省第一杀手之称的丁不问，一场刺杀之后，丁不问非但没有杀了吴显贵，反而加入了吴显贵的死士营。

    传说里，不但吴显贵财力雄厚权术高明，老谋深算手段毒辣，连武功都出神入化。

    赵永生从没有见过吴显贵的武功，他所见过的吴显贵，从来跟其他官员没什么两样，文质彬彬的，还戴着眼镜，一副衣冠禽兽的样子。在人的想象里，属于那种床事过多，风都能吹得倒的人。

    但因为那些无法求证但却骇人听闻的传说，让赵永生对吴显贵感到一种特别的忌惮。

    而事实上，赵永生的担心并没有错。

    因为吴显贵在开始摇骰盅的时候，赵永生发现了一件令他非常吃惊而又沮丧的事情。

    吴显贵将骰子放入骰盅的时候，特别地留意了一下是几点朝上，随后开摇，并不是一通乱摇，而是像打太极一般摇得比较柔和，但却有规律，而同时间，吴显贵的耳门和太阳穴都在有感知般地颤动着。

    一直心理强大的赵永生能感觉得到自己的心都在颤抖，吴显贵此举很显然是在运用内家超强功力听声辩位，听里面骰子的点数，当六点朝上的时候，吴显贵便会停止动作了。

    赵永生知道，如果听力达到一种至高境界之后，便可以用两种办法去听骰子的点数；第一种方法，比较容易一些，先确定了几点朝上，然后摇动，当骰子无论是向左还是向右滚动，会发出声音，只要听出了骰子的滚动方向和滚动了多少转数，就能够确定最后骰子的哪一个点数朝上。

    而另外一种比较困难，无需费脑力来计算转数，只需要用出神入化的听力来判断骰子声响的轻重，就能确定骰子的几点朝上或者几点朝下。

    对于普通人来说，摇骰子就是乱转一团，没有什么声音的区别。但对于真正的高手就完全不一样了。因为骰子的六个面，每一个面点数不一样，多一个小孔，不但轻重有区别，和接触面发生的摩擦或碰撞力也有区别，只要有出神入化的听力，就能从声音上判断出点数的位置。

    赵永生虽然无法确定吴显贵是用哪一种方式，但无论用哪一种，都证明了吴显贵是在有把握的摇骰子，他败局已定。

    不只是赵永生这么以为，就连站在旁边的秦少虎也一样这么以为的，因为秦少虎也看出了吴显贵是在用超强修为的内力来听骰子的动静。那个时候，他心里吃惊不小，他虽然从赵永生的口里早知道吴显贵是个武功高手，但武功高手他见多了，真正有水平的没几个，多是在那种二流和一流，一流和尖子之间，绝顶和巅峰者，寥寥无几。

    从这一点上就可以看得出，吴显贵绝对算得上是一个绝顶高手，在内力修为方面，绝对不亚于他。秦少虎的功力，也顶多只能做到这样，需要费力才能听得出骰子的转数，然后来判断点数的大小。

    结果不出所料，吴显贵停手，放下骰盅。

    在他放下骰盅的时候，里面的骰子就已经停止转动了。

    吴显贵缓缓地揭开骰盅，顿时间一片掌声雷动和叫好声，在吴显贵以及赵永生和秦少虎等人眼里，这个结果没有悬念，六点。

    吴显贵看着赵永生笑了笑说：“没想到我还有这手气，赵老板，你可得小心了。”

    赵永生的心里叹得一口气，但面子上还得装出气度：“吴会长一直运气好，我输了也是理所当然，没什么的。”

    当下抓起骰盅，随便晃动两下，然后就放了下去。

    那个时候他连脚带手都是软的，信心全失，也就敷衍着摇那么两下，输了算了，在那里挣扎着也是件很痛苦的事情。

    当他随便摇两下，将骰盅放下的时候，他就像只斗败的公鸡，一脸的垂头丧气四肢无力。但他却没有发现，在那瞬间，吴显贵的脸色变了。

    秦少虎一直有暗中注意吴显贵，发现赵永生放下骰盅，他脸色骤变，不由得很奇怪，难道吴显贵是听出了赵永生骰子的点数吗？

    吴显贵确确实实是把注意力集中到了骰盅上面的，但秦少虎并没有听，他的注意力在吴显贵身上，所以没有听出骰子的点数，但从吴显贵的表情上看，秦少虎猜测，赵永生摇出的点数也应该是六。

    冯大金迫不及待地去揭开了骰盅，他和很大一群人一样，以为赵永生输定了的。结果，揭开骰盅，令他膛目结舌。一个大大的六点！这真是再神奇不过的事情，他摇出五点，赵永生摇出五点；吴显贵摇出六点，赵永生又摇出了六点。

    一瞬间炸开了锅似的，周围的人交头接耳议论纷纷。他们之中，多是惯赌的人，奇怪的事情倒是见过不少，但连续两局大点数平局，还真没几个人见过。

    赵永生看着那个六点，都不相信是自己摇出来的，他只是抱着必败的想法随便摇两下就放下了，没作一点指望，结果却如此的意想不到。这个时候他的脑子里打下了一个天大的问号，难道真是天意，有老天帮忙？

    “赵老板真是高手啊。”

    吴显贵不知道是赞赏还是讽刺地说了这么一句。

    赵永生额头的冷汗未干，赶紧擦了一把，说：“侥幸，侥幸。”

    吴显贵也不清楚赵永生到底是真有本事还是假有本事，从两次摇得相同以及刚才那干净利落的两下，让六点翻了十二下重新回到六点，可见赵永生应该是有非常惊人的手法。虽然在这其间，吴显贵没有发现赵永生用超高的内力控制听力，但他知道在摇骰子方面来说，如果听力没法做到，手法一样可以做到。

    手法熟练高超的人，可以随心所欲控制好自己的发力，掌握好骰子的转速平衡，就能摇到自己想要的点数。而赵永生本来就是一个混黑道的，江湖高手，在赌方面是绝对有相当资历的高手，有手段或者技术那是相当正常的事情。

    但令吴显贵难以判断的是赵永生的表情，那种担心和紧张的表情，并不像是一个有手段和技术的人表现出来的胸有成竹，只不过这是赵永生真实的表现还是他故意装的，吴显贵并不确定。

    “看来，只能看第三局了。”

    吴显贵淡淡地说了声，伸手抓住了骰盅。

    “啊？”赵永生吃了一惊，问：“还要来第三局吗？”

    吴显贵说：“当然啊，这胜负未分呢。”

    赵永生忙说：“连摇了两次都一样，说明这是天意让我们没有输赢，大家娱乐一下就好了，大家各自撤了赌注算了吧。大家继续欣赏其他的节目算了。”

    他很清楚，吴显贵的本事，再摇肯定还是六点，摇多少次都是六点。而他靠的全是运气，再怎么运气好，都不可能还能幸运地摇出六点来，即便还能摇出一次，也难以摇出第二次。他是必输无疑的。所以想就这么找个台阶下了，为自己挽回九个亿的损失和面子。

    但吴显贵怎么可能会放过他。

    开始的时候，吴显贵并没想介入进来，他是一个深藏不露的人，所以冯大金和赵永生摇的时候，他都没想介入，管他输或者赢呢。那时候他就知道，只要他出手，赵永生十有八九会输的。哪知道冯大金摇出五点，赵永生也摇出了五点，冯大金的锐气一下子受挫，赵永生得意起来，于是乎他横刀立马地出手，决定把赵永生拿下，他的下注是五百万，赢五百万比输五百万当然要好，只不过举手之间的事情，而且还能深得人心。

    如今赵永生想罢手，他都没有弄清楚赵永生到底是真本事还是纯运气，就像电视连续剧看到最关键的时候完了，要看下一集一样。吴显贵的胃口被钓起来了，他必须得弄个明白才行。

    当下便坚决地说：“那怎么行，赌两局平，我想不只是我，应该是所有人都想把这个稀奇古怪看明白，想知道个输赢的结果吧，赵老板罢手的话，那不是扫大家的兴吗？而且，不断输赢，似乎也不符合赌的规矩啊？大家说是不是。”

    后面围观的人一片兴奋地叫喊着，都附和着吴显贵说必须得分出胜负来，要不然晚上会睡不着觉的，这么精彩的事情怎么能喊停呢。

    赵永生想，他如果把这三局继续下去，把输赢定出来，他才会睡不着觉的，因为这明摆着就是个输局。可是他又找不出一个很有力的理由来终止这一场必败之局，心里格外地为难和痛苦着。

