
顾辰没多说，只是点了点头。

脱下身上的白色衬衫，准备拿着脸盆和洗脸巾去洗漱。

然而就在这时，陈国志却是和一旁其他几个男知青道：

“你们是不知道，我听说了，那个刘家的老三去采石，把腿都摔断了。

结果他是为了让他妹刘雅能读书，才跑去采石头的。

你说这女的是不是个灾星？害她哥腿都折了。”

这话果然引起其他几个说话知青的共鸣，纷纷附和：

“还真是这样。”

“别说，就是个灾星。”

“就是就是。”

这话被顾辰听到了，心里很不是个滋味。

本来他也不打算和这些人理论，毕竟他跟刘雅也没什么关系。

如果强要为她出头，怕是又有风言风语。

但偏偏这个陈国志却非要把他喊答应道：

“我说顾辰，你刚刚是不是也跟着那女的在一起啊？

我跟你说，她就是个灾星，你要是跟她在一起啊，以后连你也祸害。”

这话就真的把顾辰给惹毛了。

他把手上的搪瓷盆往旁边一摔，就冲到了陈国志的面前，一把封住他的领口道：

“陈国志，你给我把嘴巴放干净一点儿！”

那陈国志也不甘示弱道：

“姓顾的，你什么意思？你还要为那个灾星打我一顿不成？”

“我打你又怎么了？”

两个人眼看就要打起来，空气中的火药味儿十分浓重。

这下，其他几个男知青便跟着来劝架。

戴鹏立刻来拉顾辰，让他消消气。

刚刚跟陈国志一起起哄的男青年也帮忙来劝架。

那时候的人没多少坏心眼儿，也不过是背后说说风凉话罢了。

但陈国志似乎因为刘雅对他的态度不好，是真的恨上了她。

所以他才会说出那样的话来。

而顾辰最瞧不起的，就是在背后说人坏话的人。

那些大妈大婶儿们做长舌妇也就算了。

这个陈国志可是个男人，也在背后嚼舌根，简直就是丢男人的脸。

因此，虽然顾辰放开了陈国志，但还是一脸鄙夷道：

“你连个女人都不如，你好意思说别人？”

这下是陈国志不干了，冲着顾辰道：

“你说谁不如女人？你是说我不如那个灾星？

顾辰，你他么就是喜欢她吧？

所以才处处护着她吧？

刚刚是不是去她家了？去献殷勤了？

你是打算去他们家入赘，小心人家还不一定瞧得上你！”

这话真是刺激地顾辰太阳穴突突直跳。

这男人欠揍，就别怪他对他不客气了！

顾辰毫不犹豫地给了陈国志面门上一拳，顿时男人的鼻血就流了出来。

陈国志怎么也没想到，顾辰真的敢打他。

两个人便扭作了一团。

旁边的人真是好不容易才把他们俩拉开。

结果俩人脸上都挂了彩。

当天晚上熄了煤油灯，躺在床上的时候，两个人都睁着眼睛，直到天亮才不知不觉睡着。

结果没多久天就亮了，又要开始一天的下地干活的日子。

然而陈国志因为挨揍，直接就耍赖不起了。

还说，一定要找到带队的队长，告顾辰的状。

顾辰的额头和鼻梁上也有伤，但他却是冷着一张脸，和其他人一起去下地了。

刘雅那天晚上睡得也不太踏实。

梦中仿佛看到刘盼发烧很严重，快要死了的感觉，而余红在一旁哭得很伤心。

刘雅以为自己这次救不了自己的三哥了。

所以她从梦中惊醒过来，也是满头大汗。

她掀被下床，套上黑色的布鞋，便往门外冲。

然后跑向刘盼的房间。

一边跑一边叫着三哥。

直到冲进房，才看到余红端着一盆子水出来，有些嗔怪地对她道：

“你喊什么啊？你三哥睡得好好儿的。”

“娘，我三哥怎么样了？他晚上有没有发烧？”

“应该没有，倒是我啊，伺候了他一晚上，我得去睡会儿。

再晚点儿要给你哥他们做饭了。”

“不是还有别人吗？娘，你去睡，早饭我来做。”

刘雅立刻道。

她让她娘一晚上照顾刘盼，肯定是累的。

刘雅跑进房间，看到刘盼还躺在床上。

他的患肢，也就是伤到的右腿，还用黑糊糊的草药好好包着，看起来的确是没什么大碍。

刘雅摸了摸刘盼的额头，又摸了摸自己的，的确是不烧了。

看来做梦果然是反的。

家人们陆陆续续起了床，准备下地干活儿。

高翠则起来为家人们做早饭。

毕竟这早饭也不能天天由余红来做吧。

更何况她这个做娘的还照顾了老三一个晚上。

刘雅看望了刘盼后，替他把身上的被子掖了掖，也去厨房帮忙了。

而且她拿出了十几个鸡蛋，全都煮了。

看到那些鸡蛋的时候，高翠眼睛都瞪直了：

“雅雅，我们家哪儿来那么多鸡蛋？”

“我去黑市换的。”

“黑市？”

“对啊。”

“你拿什么换的？”

“二嫂，你就别问了，这些都煮了。

一会儿让哥他们每个人吃一个，才好去上工。

这地里干活不比在家里轻松，让他们多吃点儿。

也别跟外人说，自己吃的什么。

要是被知道了，还不知道外面的人怎么想呢。“

高翠点了点头。

反正他们家妹子自从跳河没死成，被救上来之后，就像完全变了个人似的。

可会找吃的了。

高翠也就习惯了。

鸡蛋直接用清水煮的。

白水煮蛋。

等到要下地的人们起来吃的时候，蛋已经煮好了，用小簸箕装着。

还真是一人一个，都还有剩。

刘雅就把剩下的打算留给刘盼。

毕竟他受伤了，吃东西一定要吃得有营养。

不仅要给他弄鸡蛋吃。

刘雅还打算去集市给他买点儿猪骨头，或是猪蹄给他炖汤喝。

所谓以形补形。

他是腿受的伤，一定要喝点儿骨头汤，这样腿才会好得快。

刘雅打定了主意。

这时，她又想到了昨天来给刘盼送水果罐头的顾辰。

便想着让刘勇给顾辰也带两个水煮鸡蛋去。

“二哥，能不能请你带两个鸡蛋给顾辰哥？”

这话一出，在吃东西的人们都停了下来。

显然，他们不太明白，刘雅干嘛要把鸡蛋送给外人？

但刘雅的理由却很简单：

“昨天顾辰哥是想帮我们把三哥送往医院的。

还有，他昨天晚上很晚还来给哥送水果罐头。

难道我们回他两个鸡蛋，不应该吗？”

听了这话，刚从外面进厨房的余红马上赞同道：

“应该的，应该的，雅雅做得对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355627"  chaptername="第32章  礼尚往来">加入书签</a>
</div>
