    钟成并没具体参与地球的战后重建工作，他主要负责为联军反攻木星做准备。

    有了海量的虫族大军，联邦军不需要再补充兵力了。

    联邦军投入地球战场的一千两百万军队，一年多时间，损失近半，只剩下六百余万人，大量的部队编制被永久取消。

    钟成将地球上幸存的联邦军机甲部队整编成四十个机甲军团, 保证军队的战斗力。

    与此同时，联邦的军工企业又制造出了两多百万光剑武器，装备了二十个机甲军团，联邦军的实力再度大幅提升。

    算上地球联合舰队，在地球的联邦军拥有一千四百多艘太空战舰，一百万战舰兵，八百万机甲部队。

    而木星联合舰队还拥有一千两百多艘太空战舰，近百万战舰兵，五百万机甲部队。

    再加上在太阳系各地区的三百万地方防卫军，这就是目前联邦军的全部兵力。

    虽然这些兵力已经足够解决掉木星的魔族老巢，但要付出的代价却是无法想象的。

    所以，钟成决定还是依仗虫族大军的力量来完成攻克木星的任务。

    2048年10月21日。

    联军开始从地球各地向昆仑城集结，通过太空天梯在天宫城太空港登舰。

    联邦军机甲部队和被遗忘者军队由地球联合舰队装载，而虫族大军由大型玄武太空飞船装载，同样是先装进集装箱货柜再装船。

    只不过当初它们来到地球时，用了一艘玄武太空飞船，如今离开地球则用了三十艘。

    虫族大军不仅是数量的增加，它们通过战争不断地更新迭代，个体实力同样得到大幅增加，单从体积和重量上就看得出来。

    钟成私下与东方不败商议，他明确提出如果木星战役之后，虫族大军数量还是这么多，怎么处理？

    对于钟成等人类高层担心的问题，东方不败却一点都不担心。

    他说战争结束，就让虫族大军相互吞食, 只留下两三千万的数量就可以了。

    只要虫族的王虫和母虫在，虫族就还在。

    虽然钟成觉得这样处置虫族大军有点不人道, 但普通虫子确实没有什么智商和情感，也不存在人道问题了。

    人类一次性扑灭数以亿计的蝗虫，会觉得残忍吗？

    可能连最有爱心的环保人士都不会有这样的感觉。

    钟成的不忍也仅仅是因为虫族大军与人类也算是并肩战斗的“战友”而已。

    但这样庞大数量的虫群不说安全性，连饲养都不可能，它们注定了只能成为这场战争的工具。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！

    10月25日。

    庞大的联军木星远征军集结装运完成，钟成等联军高层最后登上地球联合舰队的新旗舰轩辕号青龙航母。

    在地球战争中幸存下来的七艘青龙航母加上最后一批完工的五艘青龙航母，全部加入了地球联合舰队出征木星。

    新建的轩辕号青龙航母更是寄托了钟成带着牺牲了的老战友们一起去终结这场战争的愿望。

    上午9点，钟成在轩辕号的指挥中心下达了舰队起航出发的命令。

    轩辕号等最后一百多艘太空战舰驶离天宫城太空港，在六万公里外的地球外太空与舰队会合后，浩浩荡荡驶向星空深处。

    人类世界有史以来最庞大的一支远征大军直奔九亿公里外的木星而去。

    木星远征军舰队在一小时后就达到每秒1000公里的巡航速度，仅半天多时间就越过了火星公转轨道，1天后进入了小行星带。

    舰队没有在小行星带停留，5天后穿过了小行星带核心区域，并幸运地从谷神星200万公里外的星空经过。

    钟成站在轩辕号的舷窗前, 目送谷神星远去, 感慨万分。

    不曾想他受吴铁嘱托带队前往谷神星执行救援任务已经是15年前的事了。

    从那时起，他就再也没有离开过火星之外的太阳系内层空间。

    如今踏足他从来没有来过的太阳系外层空间, 却是以带领大军出征的方式。

    这是当年的他无法想象的事情，都是战争导致了这一切。

    而他此行的目标就是为了结束战争！

    2048年11月5日。

    从地球出发10天后，木星远征军舰队到达了距离木星2500万公里外的木星外层环绕轨道。

    这时青木色的木星已经成为了星空之中最大的星球，悬挂在天际如同脸盆大小，而太阳则只有半个排球那么大了。

    古人早已认识这颗行星，罗马人以主神朱庇特命名这颗行星。

    古代华夏则称木星为岁星，取其绕行天球一周约为12年，与地支相同之故。

    到西汉时期，《史记?天官书》作者司马迁从实际观测发现岁星呈青色，与“五行”学说联系在一起，正式把它命名为“木星”。

    木星是一颗巨行星，质量是太阳的千分之一，但却是太阳系其他行星质量总和的2.5倍。

    木星是一个巨大的液态氢星体，随着深度的增加，在距离表面至少5000公里深处，液态氢在高压和高温环境下形成。

    据推测，木星的中心是一个含硅酸盐和铁等物质组成的核区，物质组成与密度呈连续过渡。

    木星是气态行星（又称类木行星），即以非固体物质为主要组成的行星，它是太阳系中体积最大的行星，赤道直径为14万多公里。

    木星的密度为1.326g/cm3，在气体行星中排行第二，但远低于太阳系中四个类地行星。

    所以木星的人类殖民地全部都建在木星的卫星上，人类对木星本身还没有能力进行开发，木星拥有取之不尽的氢氦资源，在未来必然是人类最重要的能源产地。

    木星拥有79颗天然卫星，分布在离木星20万-2500万公里的木星环绕轨道上。

    当然木星远不止这些天然卫星，还有更多数量的直径在3公里以下的小卫星。

    这么多的天然卫星一起构成了复杂的木星天体系统。

    而其中最大的一颗卫星木卫三就是原帝国的核心星球，同时也是魔族的发源地和老巢，是两次太阳系战争的策源地。

    木卫三距离木星约一千万公里，按距离木星从近到远排序，在木星的所有已命名卫星中排第七，位于木星系统的内层核心位置。

    木卫一、木卫二、木卫三、木卫四、木卫五等大型木星卫星的运行轨道几乎都在木星的赤道面上，环绕木星公转周期都只有几天，这更增加了进攻木卫三的难度。

    帝国在木星经营多年，在几乎所有的木星卫星上修建了军事基地，还有大量的太空空间站，构成了最为严密的防御体系。

    联军要攻占木星的所有卫星，并不是一件轻而易举的事情！

