    然而就在众人震惊得缓不过劲儿来的时候，舒昀雅已经飞到了对岸，朝着这边大喊了一声，“愣着干嘛，还不赶紧过来。”

    听到她的声音，大伙儿才回过神来，怀揣着激动的心情，速速飞了过去。

    一落地，谢语菲便是套近乎的黏上去，“舒小姐，这次可多亏了，要不是，我们都不知道怎么办才好。”

    邓义骅心仪舒昀雅，盯着她的眼睛更是发着光，情不自禁的赞叹道，“舒小姐不但长得好看，天赋和实力还那么厉害，实在让人佩服。”

    舒昀雅听到他们的称赞，瞳孔跃上几分得意，扯起嘴角轻笑了两声，“不过一头七阶圣王兽而已，们太大惊小怪了。”

    “哈哈，舒小姐实力超群，自是不把七阶君王兽放在眼里，但对我们来说，却是个不小的麻烦，想来后面还有更凶险的地方，还得请舒小姐多多关照才是。”邓义骅笑得一脸谄媚，爱慕之意表露无遗。

    舒昀雅虽然看不上邓义骅，但对他那张能说会道的嘴倒是挺喜欢，旋即勾了勾唇，颇为自信道，“关照不敢说，但至少能保们性命无忧。”

    一听这话，傲狼团的人都像是吃了定心丸般，瞬间安心了不少，纷纷庆幸有舒昀雅带路，不然这一趟怕是有点惨。

    邓义骅似是为了表现自己，直接上前两步，一拳轰碎了前方的石门，亲自为舒昀雅开路，“舒小姐，请！”

    舒昀雅满意一笑，快步往前走去。

    只是大伙儿没走所远，便是进入了一个错综复杂的甬道。

    他们发现，甬道两旁多出了好几个路口，每条路口都仿佛通往地下，一时让人不知道选哪一条路比较好。

    顾秋云仔细查看了几个路口，也有些拿不定注意，顿时望向舒昀雅询问道，“舒小姐，看，我们走哪条路比较好？”

    此话一出，傲狼团的所有人都是望向舒昀雅，等待她来做决定。

    显然舒昀雅的威望已经超过了他们的团长。

    舒昀雅好歹是个神纹师，感知力自然要比常人强上不少，旋即闭上眼睛，感悟了一番，很快便有了主意，“走那边吧，我感觉那边的气息比较浓烈。”

    大伙儿对她深信不疑，都是点点头，准备跟上去，但他们刚走几步，就被后面的苏陌凉给一口打断，“不对，不是那条路，风雷灵果应该在这个方向。”

    说着，苏陌凉指了指右前方的一个路口。

    舒昀雅听到有人竟然敢否定她的决定，不太高兴的看了苏陌凉一眼，“凭什么觉得风雷灵果在那个方向？”

    “凭直觉。”苏陌凉对上舒昀雅不太友善的目光，冷静回应道。

    说来，其实并非是苏陌凉的直觉，而是空间里的玄炎银蛇的指引。

    玄炎银蛇是寻宝专家，在这方面自然最有发言权，苏陌凉当然更愿意相信玄炎银蛇的选择。

    但她又不可能告诉舒昀雅自己契约了玄炎银蛇，因为一旦暴露了这家伙的存在，必然惹上杀身之祸，所以，她不得不用直觉当做借口。

    但听到这话的邓义骅顿觉可笑的摇摇头，轻蔑的目光像是在看一个傻子，“直觉？知不知道，舒小姐可是大名鼎鼎的神纹师，要说感知力，没人能超过神纹师的感知力。而竟然在神纹师面前，大言不惭的说凭直觉，不觉得可笑吗？”

    “义骅哥，少跟这种自以为是的人废话，她从刚才起就一直神神叨叨的，一会儿感觉这不对，一会儿感觉那不对。我看最不对的就是捎上了他们兄妹俩！”谢语菲早看苏陌凉不顺眼，但看在顾秋云的面子上，一忍再忍。

    但没想到这女人非但不收敛，还敢质疑神纹师的感知力，真是不自量力。

    站在谢语菲旁边的一位黄衣女子也是满脸不悦的哼道，“既然们两觉得那条路才是对的，那们自己去，没人会拦着们。”

    苏陌凉本来看在和舒昀雅同门一场，又搭了她的顺风车的份上，不想她丢了性命，才好心提醒他们。

    结果人家不领情，她也懒得再劝，随即抱拳道，“好吧，那我们大家就在这里分道扬镳吧！”

    顾秋云见苏陌凉真要走右边的甬道，担心她去送死，急忙提醒道，“彭姑娘，舒小姐是个了不起的神纹师，在洞察危险这方面，比我们身经百战的佣兵团还要厉害，走她选择的那条路，应该是不会有错的。不要因为负气就把自己葬送在这里啊。”

    顾秋云旁边的一位蓝衣男子闻言，不太高兴，一口打断道，“老大，脚长在人家身上，人家愿意走哪条，就走哪条，哪里是我们左右得了的，如今前途未卜，还不知道有多少凶险等着我们，我们还是少管别人的闲事儿为妙。”

    “是呀，她愿意去送死，就让她去呗，我们把他们顺利的带到这里，已经算是仁至义尽了。”谢语菲表情不爽的瞥了苏陌凉一眼。

    苏陌凉不想顾秋云为难，点头安抚道，“顾团长，是生是死本都是自己的命，我心意已决，不必再劝。我就不耽误们了，告辞。”

    说着，苏陌凉便是与君颢苍转身朝着右边的甬道走下去。

    君颢苍在旁边已经忍了太久，苏陌凉真怕再待下去，等待他们的不是甬道的危险，而是君颢苍的拳头。

    好在苏陌凉有玄炎银蛇的指引，很快便是走到了一个极为宽敞的广场。

    广场最前方有一道浅蓝色的光幕，好像瀑布一般流动着散发着淡淡蓝芒。

    而在那光幕的最右边立着一块两米高的石碑，石碑上好似刻着许多复杂的图纹。

    看到这里，苏陌凉快步走了上去，仔细打量了一番石碑，很快便有了结果，“是神纹！看样子，这洞府的主人也是个神纹师啊，难道说这里的传承也跟神纹有关吗？”

    “应该没那么简单。”君颢苍凝重的摇摇头，这一路上他也察觉到了不对劲，并非苏陌凉一人有这个感觉。