    她们拉着夏木拐弯抹角的打听顾筝的事，夏木就已经猜到了。

    果不其然。

    大反派这无处安放的魅力啊！

    这件事夏木可做不了主，纵然狗系统已经给他定了官配，但她好歹得问一声顾筝的意见。

    毕竟这是他的事。

    她给赵氏还有芳娘说了一声，让她们稍等片刻，她去问一问顾筝的意愿。

    顾筝就在屋里。

    夏木贼兮兮的看了他一眼。

    “有什么事？”顾筝歪头看着她问道，他脸上一点表情都没有。

    夏木嘿嘿一笑，把赵氏还有芳娘的来意说给顾筝。

    她边说边笑。

    顾筝顿时皱起眉头，为何她这副模样这么刺眼呢？

    “你同意不同意？”说完之后，夏木直截了当的看着顾筝问道。

    顾筝直勾勾的看着夏木，眨眼的功夫，他的眼神变幻莫测。

    有人来给他说亲，她竟然这么高兴。

    一副恨不得让他立刻娶妻的模样。

    难道她当真对他无意？

    “你很想让我成亲？”顾筝右手轻扣着炕桌，似笑非笑的看着夏木问道。

    夏木想都没想说道：“你年纪也不小了，若能早日成亲，自然是好。”

    “出去。”她话音还未落，顾筝便下了逐客令。

    这变脸的速度叫夏木咂舌。

    好好地大反派怎么说反脸就翻脸？

    莫非他还在叛逆期？

    “愿不愿意你倒是给句话啊！赵婶子和芳娘可还等着你的答复呢！”还没有要到他的答案，夏木怎么能走。

    “我觉得杏儿姑娘挺好的，夏兄不妨考虑一下。”顾筝还没有开口，许怀山的声音响了起来。

    夏木对着他笑了笑。

    顾筝绷着脸看他说道：“你觉得杏儿姑娘好，你倒是娶了她呀！”

    来呀！就是要这样互相伤害才有趣。

    无论顾筝说什么，许怀山都是一副温润如玉的模样，他视线落在夏木身上，眼神灼灼的看着她：“我已心属一人，此生非她不娶。”

    听着他的话，顾筝顿时就怒了，夏木刚准备八卦一下，问一问他心属谁？

    顾筝伸手拉着她一把，皱着眉头说道：“你挡着我的光了。”

    “就你事多。”夏木瞪了顾筝一样，她兴冲冲的看着许怀山八卦道：“不知许大哥看上哪家姑娘了呀？”

    顾筝冷冰冰的看着她，在心里送给她一个字，蠢。

    难道你没发现他看着你的眼神吗？

    就差把你摁在墙上壁咚了。

    “夏妹妹想知道吗？”许怀山并没有声音，而是笑盈盈的看着夏木，他清澈见底的眼中闪过丝丝宠溺。

    “想。”夏木笑着说道，八卦什么的她最喜欢了。

    “等过些日子，我亲口告诉夏妹妹可好？”许怀山脸上的神情越发柔和。

    “好呀！好呀！许大哥可别忘了。”夏木杏眼亮晶晶的看着许怀山。

    她心里不停的猜测着，他到底看上哪家姑娘了？

    村子里就这么几个人，他接触的又少。

    莫非许大哥也看上芸儿姐姐了？

    这怎么行？

    芸儿姐姐可是大反派的官配。

    这不好吧！

    “出去告诉她们，我不愿意。”顾筝看着她那副傻样，简直不忍直视，他忍不住捏了捏眉角，把夏木撵了出去。

    夏木斜了一眼，叹了句：“唉！落花有意流水无情啊！”

    屋里只剩下顾筝还有许怀山。

    两个人对视一眼，似有细碎的锋芒闪过。

    “我劝你趁早歇了对她的那份心思。”顾筝眯眼看着许怀山，阴沉不定的说道。

    “我若是不呢？”许怀山直直的迎上他的视线，他淡淡一笑：“你不过是她便宜兄长，又能护她到几时？再说了你未必能护住她。”

    语罢，他转身就走。

    顾筝看着他的背影，嗤鼻一笑，仅用自己能听到的声音说道：“狗屁的兄长。”

    赵氏和芳娘败兴而归。

    夏木拎起那块牛肉，在团团脸上揉了一把：“小团子，今天晚上姐姐给你做红烧牛肉吃，好不好呀？”

    一听有肉肉吃，团团开心的抱住夏木的大腿：“姐姐，快点做，团团小肚子已经扁了。”

    夏木带着团团在灶房里忙活。

    许怀山在院子里推石磨，他时不时扭头往灶房看一眼，迎上夏木的笑脸，他会心一笑。

    顾筝坐在窗边，他暗搓搓的瞪了许怀山一眼，一直看什么看？

    也不怕长针眼！

    呸！

    伪君子。

    他抬腿下了炕，大步进了灶房，站在夏木面前，将她挡的严严实实，他得意一笑。

    夏木抬头看了他一眼：“你怎么来了。”

    她说着嘿嘿一笑：“还是说你想来帮忙？”

    顾筝敛了敛眉头：“我来看看你做的什么。”

    他双手负在背后，一副二大爷的模样。

    夏木冲着他吐了吐舌头。

    眨眼的功夫天已经黑了。

    夏木和许大娘才把饭端进屋里。

    “木木。”江小白突然回来了，他身后还跟着齐允。

    齐允异常白皙的脸上布满凝重。

