    云揺子这理论，倒有几分佛家的意味，跟着道济和尚差不多。

    话说历史上道济和尚也学内丹之道的，准确来说还拜过一位道家真人为师。

    准确来说是受翠虚真人指点，圆寂得道。

    翠虚真人何人也？陈泥丸是也。

    这位可是内丹道的大佬。

    佛门说六道，便有畜牲道，因此道济吃肉，说是“吃个死的，吐个活的。”

    便是说被他吃的生灵罪孽已经圆满，可以以转世为人了。

    道家倒是没有这样的说法，但是这云揺子说看到了这些狗子的死期，因此提前吃了他们，李郸道倒是奇怪。

    自己能看寿元，也是七魄圆满之后，这云揺子是凭借什么本事？

    那狗王道：“放他个人屁。”却是不说放狗屁了。

    “他偷鸡摸狗惯了，还经常拜访寡妇，我们做狗的虽然比不上做人，却也看不起他。”

    “算了，算了，既然你罩着他，你本事厉害，我们惹不起，往后躲着你就是了，晦气，晦气，踩着人屎了。”

    那云揺子问道：“狗改不了吃屎，见着人屎，你不是该高兴吗？怎么晦气了。”

    狗子龇牙咧嘴。

    李郸道哈哈道：“这这小畜牲，倒也通人性，颇有几分识时务的眼光，不如与我看护庭院，要知道有一人得道，鸡犬升天，这可是你的造化。”

    “不了，不了，狗命要紧，成仙远着哩，金窝银窝，不如自家的狗窝，我虽然做狗，但俗话说得好，宁为太平犬，不为乱世人，过的日子也算有有喝，比你们多少人都潇洒。”

    他这么一说，李郸道就更有兴趣了，换了个称呼：“这位狗兄，看来你也是有大智慧的，不修行可惜了，真的不考虑考虑吗？”

    那狗子摇头：“好了，好了，再说就烦了，还有，能不能让我别说人话，这样我在狗中会很没有面子，真他娘的日了人了。”

    李郸道哈哈一笑，有给他设上了横骨。

    狗子再开口，便是犬吠了。

    此狗活得通透，颇有南华仙人的智慧。

    李郸道竟然觉得可惜，但或许其另有机缘吧。

    不过云揺子这边，李郸道就要好好教育了，既然叫自己一声掌门，自然要管教，偷盗乃是大戒律，犯了轻则跪香，重则夺寿，甚至立马就有断指之刑。

    “那地契取回来了吗？”李郸道开口问道。

    “没，没有，掌门，那当铺的已经卖给一和尚了。”

    李郸道眯着眼睛：“卖给和尚了？”

    云揺子叫屈道：“掌门，你可别信不过我，真是这样，那商号不讲信用。”

    李郸道继续看着他。

    “好吧，当时我为了多当些钱，变成了死当，这雷祖庙已经不是咱们家的了。”

    “我说我明明身合外景，怎么还有一股阻力。”李郸道开口道：“此庙本也是你传的，卖掉也无话可说，但是你骗我便是不对。”

    李郸道开口：“稍后再给你算账。”

    却是邓孔氏已经背着娃娃上山来了。

    见着李郸道，当下惊喜：“仙人，我来了。”

    李郸道点头，开口道：“雷祖庙后有个房间，你暂时在那里住下，我给你一些东西，倒也饿不着你。”

    李郸道一路走来，收集了挺多食材，多是山货，也有丫丫做衡山童姥时候别人上供的东西。

    因此倒也拿出许多来。

    邓孔氏将东西放下：“那我平时做些什么呢？”

    李郸道开口：“找块平整的地，开荒，种一些菜，但不可用火烧的方式，以免生出山火。”

    “啊？”邓孔氏有些失望。

    云揺子摇头晃脑：“你失望啥，这是咱们掌门在考验你呢。”

    李郸道安置好邓孔氏，问向云揺子：“知道地契是到了哪个和尚手中吗？”

    “好像是个胡僧，他游历中土，四处化缘。”

    李郸道点点头：“那他在何处？”

    李郸道正问，便听到一句：“金刚平等成正觉，大菩提坚固性如金刚故；义平等成正觉，大菩提一义性故；法平等成正觉，大菩提自性清净故；一切业平等成正觉，大菩提离一切分别故。”

    心中泠然，却见一蓝眼棕法还是小卷毛的中年胡僧上山而来。

    此胡僧，李郸道竟然也认得，乃是有前程旧怨所在。

    原来在在一百三十六章之时，这个胡僧便已经出场了。

    其原来同丐门之人一同寻找特殊体质的小孩炼制丹丸，还与田巫斗法，但因不愿意暴露而走。

    后来又听闻胡僧献丹于权贵，在京城卖弄戏法。

    只是这个胡僧这两年或许有长进，然而李郸道却已经初修了地仙，似乎更高他一酬，不过倒底如何，还要看斗法才知道。

    这和尚本名蜜陀罗是也，刚刚所言，乃是《金刚顶瑜伽理趣般若经》中对毗卢遮那的阐述。

    佛有十地，第十地便是毗卢遮那智海藏地，为诸菩萨说一切诸法无所有故。复告令知一切诸法本来寂灭大涅槃故。

    其乃修密宗的，便是欲修此毗卢遮那之道。

    蜜陀罗，毗卢僧。

    因此见他带着毗卢帽，穿着象征着大日如来的黄色僧袍。

    那和尚身后，却还有一伙年青力壮的民夫，带着工具，就要打砸了雷祖庙。

    李郸道大喝一声：“叱咤！”

    却如旱地雷霆跌落，震撼魂魄，一时将那些放肆之人，骄纵之心，混乱之行给止住了。

    一时脑子空白，全部站着那里。

    只有那和尚拿出了一张女青地契，上面加盖朱印，散发着红光。

    正是写着关于此间地契的以前所有拥有者，交易者，见证交易者。

    现在名字已经是改成这个胡僧的了。

    “中原之人，最守礼，信，此庙已经卖于我了，怎么还在此不走？”

    李郸道开口：“你多少钱买来的，我可十倍买回，和尚，正所谓人靠衣装，佛靠金装，你有十倍之钱，在别处建造庙宇，岂不是更好，修个更大，更闪亮的金身。”

    “一切缘法尽如此，修现世无量功果，贫僧如今求得此地，便在此地，何缘木求鱼呢？”

    李郸道是文明人，不可能强抢，非法即是非德，不德便是邪道手段，不是堂皇正道。

    但如何妥善解决此事，还需看智慧手段。

