    　　最让柳擎宇头疼的问题便是东开发区那边，由于人事调整的原因，以及大规模的基层工作人员调整，虽然现在各个岗位的工作人员都已经配置完毕，但是，东开发区这边，虽然每天大家都按时上岗、上班，但是，却不作为。

    　　这个消息是刘小飞和黄德广他们哥几个向柳擎宇反应的。

    　　这些天来，刘小飞和黄德广等人已经完成了整个公司股权架构、人事架构的安排，华夏信息安全集团正式组建成立，简称华安集团，董事长由黄德广来担任，刘小飞担任新成立的华安集团总经理兼任副董事长，而梁家源、陆钊、林云三人出任集团公司的副董事长兼任副总经理，他们五个人组成了整个公司的决策核心。

    　　之所以让刘小飞出任集团公司的总经理是因为他们这些人经过长时间的接触，知道刘小飞拥有者常人难以企及的商业天赋，所以，众人也十分放心的把整个公司的运营交到柳擎宇的手中。毕竟，黄德广他们哥几个虽然在各自的领域都有着傲人的业绩，但是商业行为和他们之前的那些并不相同，所以，纵然他们也都有着不错的商业天赋，但还是让最为精通的柳擎宇来负责统筹。

    　　刘小飞也的确没有辜负大家的信任，在上任之后，便带着哥四个一起到东开发区进行实地勘察和走访。

    　　经过整整三四天的密集走访调研之后，刘小飞最终满脸苦涩的告诉他们哥四个：“我说兄弟们，说实在的，要说这投资环境，包括软硬件设施，这东开发区真的是非常糟糕，但是呢，考虑到柳擎宇现在分管东开发区，所以，咱们华安集团必须要在东开发区落户，以便能够带动整个东开发区的信息产业发展，所以呢，今后咱们华安集团尤其是咱们哥几个的工作量还是非常大的。”

    　　刘小飞说完，黄德广笑着说道：“这个是肯定的，谁让柳老大是咱兄弟来着，就算是在困难，环境再恶劣，我们也必须把集团设在开发区。就算是苦点累点，咱们也认了。刘小飞，现在咱们考察也考察完了，下一步咱们如何走？”

    　　刘小飞笑着说道：“下一步比较简单，咱们直接按照正常流程去东开发区注册公司、办理一系列的手续吧，等把这些办下来之后，咱们必须要尽快的把办公大楼给建设起来，配套的职工宿舍楼、食堂、健身娱乐中心咱们也必须要尽快筹备建立，毕竟，咱们的集团属于高科技信息产业，来咱们公司上班的可都是真正的高科技精英人才，只有让人才对咱们企业有了归属感，他们才会真正的放手的去工作，所以，相应的管理措施、奖惩制度等等软件体系咱们也必须要尽快建立，包括质量管理体系、产品研发体系等等，不过这些东西，我认为咱们直接聘请职业经理人来搞就成了，他们更专业。”

    　　梁家源点点头：“嗯，同意，飞哥好像就是职业经理人出身吧？”

    　　刘小飞笑着点点头：“是啊，真正的职业经理人对于他自己的领域应该是非常擅长的，这一点不服气不行，这是现代化企业发展的必由之路。”

    　　随着哥几个把整个集团运行的相关细节信息一步步的敲打，整个集团的发展方向和步骤也渐渐清晰。随后几天，刘小飞带着黄德广便开始跑起了整个集团公司注册等相关程序。

    　　然而，这几天跑下来，刘小飞和黄德广这哥两全都灌了一肚子气。

    　　因为按照开发区的相关规定，企业在东开发区注册并落地是有着一定的优惠政策的，虽然华安集团投资这么大，并不在乎这点优惠政策，但是，本着对柳擎宇的全力支持态度，本着对整个开发区的带动作用，刘小飞和黄德广自然希望把企业注册地址放在东开发区。

    　　但是，让两人没有想到的是，虽然东开发区这边各个岗位的工作人员都已经到位了，但是，真正等到柳擎宇他们开始跑各种流程的时候，竟然处处碰壁，几乎每个部门都以这样或者那样的理由对他们进行种种刁难，要柳擎宇他们提供各种各样的证明材料，甚至有些时候，为了办理某一样手续，他们必须要跑上五六趟，最终的结果依然是没有把手续办成功。

    　　这几天跑下来，刘小飞和黄德广几乎都要出离愤怒了。

    　　因为他们看出来了，现在这些东开发区的人员虽然是新上任的，但是吃拿卡要的功夫却玩得相当熟悉，即使是有些人不跟他们玩吃拿卡要那一套，但是却不作为，对于他们申办的各种手续都采取了拖字诀，见面的时候满脸微笑着应承了下来，说是肯定会尽快把事情办好，但是一转眼便把材料丢在一边，连看都不去看。其工作效率之低下，让一直想要尽快把相关手续办完的哥几个彻底火大了。

    　　无奈之下，这个哥几个只能再次找到了柳擎宇。把他们所遇到的种种情况向柳擎宇反应了一下，最终刘小飞脸上带着一丝愤怒的说道：“我说柳擎宇啊，你们这个东开发区如果要是不能把人的因素这个最关键的节点搞定的话，想要发展起来非常困难，你想想看，我们这家投资这么巨大的公司要办理相关的手续都会受到种种刁难，这要是那些小公司想要到开发区来发展的话，如果不送礼恐怕受到的刁难和待遇比我们更加糟糕。”

    　　刘小飞说完，黄德广补充道：“柳老大，说实在的，当时我真的很想把那些办事人员狠狠的暴揍一顿，那些王八蛋们唧唧歪歪挑东挑西就是不给办事，说白了，他们就是吃拿卡要，就是想要我们给他们上供，我还就真的纳闷了，为什么这些人就非得这样做呢？现在你们政府部门不是三令五申不准吃拿卡要吗？这些人的胆子也太大了吧？”

    　　听到刘小飞和黄德广的投诉，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下来。

    　　柳擎宇本来认为现在把之前那些不作为和吃空饷的人大面积进行调整了，新上来的这些工作人员好多应该吸取教训了吧？但是却万万没有想到，竟然还是那么多人敢吃拿卡要或者是不作为，这些人胆子也太肥了。

    　　当天下午，柳擎宇稍微化妆了一下，看起来和刘小飞长得差不多，随后，便假装刘小飞跟着黄德广再次来到了开发区管委会工商局。

    　　当他们敲开位于管委会3层挂着工商局招牌的办公室房门的时候，里面有两名工作人员正坐在电脑前聊着天。

    　　看到柳擎宇和黄德广进来了，其中一名30岁左右的中年人立刻沉着脸对柳擎宇说道：“我不是告诉你们了吗？让你们把相关的手续准备齐全了再过来。”

    　　这时，黄德广拿出手中的全套资料说道：“陈局，你看这些资料都齐全了，您看现在能不能给我们办理一下？”

    　　中年人接过资料之后翻了几页，随后用手一指其中的几页材料说道：“这几份材料还是有问题啊，你再拿回去好好的修改一下，确保所有信息真实可靠并且有比较详细的证据材料之后再拿过来吧。”

    　　说道这里，这个中年人看向旁边的同事说道：“小王啊，你看到没，现在的人根本就不会办事。”

    　　旁边的年轻人点点头说道：“是啊，他们根本就不懂得办事流程嘛！”

    　　说完，年轻人还充满不屑的撇了撇嘴。

    　　看到这种情况，柳擎宇二话不说，直接转身向外走去。随即，黄德广和柳擎宇又来到了其他几个部门，结果情况都差不多，甚至有一个部门的人竟然直接说道：“我说二位啊，你说你们也来了好几次了，你们不烦我们都烦了，你们是真不开窍还是假不开窍啊，我真是服了你们了。跟你们说明白点吧，我们这些公务人员平时的工资太低了，工作又比较单调，跟你们这些大老板没有办法比啊，我们做点什么事情都是需要消费能量的啊！如果没有新的能量注入，我们很难有动力的。”

    　　一边说着，这名工作人员一边翘着二郎腿，一边抽着烟，样子十分清闲。

    　　看到这种情况，柳擎宇再也忍不住了。直接一拍桌子：“你到底需要什么新的能量？”

    　　那名工作人员看到柳擎宇似乎有些发怒了，脸色依然十分平静：“我说兄弟，你也不用发怒，我可以明明白白的告诉你，现在你去哪里办事都是这样的，我看你们真的是不懂规矩啊！建议你们还是回去好好的修炼修炼再过来吧。”

    　　说完，这哥们直接转过头去看向了窗外，一圈圈的烟圈从口中直接吐出。

    　　看到这种情况，柳擎宇再也无法忍受了。直接拿出手机拨通了管委会主任朱月坡的电话：“朱月坡同志，你通知所有管委会工作人员，15分钟之后立刻到大会议室集合进行开会，我看你们这开发区管委会的管理还是没有走上正轨啊，既然你们自己走不好，那我柳擎宇就推着你们走。”

    　　说完，柳擎宇头也不回的迈步向外走去。

