    萧正和那个少宗祖对自己的血脉态度完全相反。

    那个少宗祖很明显是以自己拥有那样的血脉而骄傲，可萧正却是引以为耻。

    所以萧正的话就把那个少宗祖给惹怒了。

    “哈哈！”少宗祖笑了两声道：“我耻辱？你这样的人不配在我面前提耻辱二字，我现在改变主意了，只要你们交出一张金阶的登仙符箓，再把这个人留下来，我就把田士千和那个和尚都放了。”

    我看的出那个少宗祖是动了杀心。

    我们来的时候我已经补过卦，萧正是我们的主体，如果萧正出事儿，我们得到的所有好处也都将化为乌有，换句话说，根据卦象显示，留下萧正我们也不可能带着田士千和鹭大师离开昆仑。

    这一点我明白，相信我卜卦本事的王俊辉也是清楚，所以他就道：“萧正是不可能留下的，如果你们要得寸进尺的话，那我们就只能拼死一战了，到时候别说金阶的登仙符箓，就算是最最普通的符箓你们也别想得到。”

    王俊辉说完徐铉也是道：“没错，萧正绝对不留给你们！”

    那个少宗祖眼看着就要发怒，巜赟就赶紧过去在少宗祖的耳边轻声说了几句话，说完之后，那个少宗祖的表情才好看一些道：“好，就依你们，一张金阶段的登仙符箓换一个人，交符箓，我们放人，如果你们想要两个人都带走，那咱们就斗上一斗吧。”

    那少宗祖一说完，我就捏起相气准备动手了。

    田士千不能死，因为他给徐若卉种的血母蛊王还没有拔出。

    鹭大师更不能死，我可是叫了他很长时间“鹭爷爷”，我怎么可能眼睁睁看着自己爷爷死呢？

    就在这个时候，徐铉挥挥手让我们冷静，然后从书包取出一个金黄色的小木盒，那木盒子上有许多的纹路和雕饰，看样子我就知道，那些纹路和雕饰不是纯粹用来装饰，应该还有其他的作用。

    徐铉一取出那木盒子，清云道长、巜赟和少宗祖三个人眼睛全部都直了，巜赟更是直接道：“鹤钧宗的那些家伙，已经有三四百年没有画出过金阶段的符箓吧？哈哈，没想到你真有，最强符箓师，厉害，厉害！”

    看到徐铉取出那木盒子，巜赟情不自禁惊叹和感慨。

    清云道长也是符合：“的确，咱们十二道宗的鹤钧宗自诩最强符箓道宗，可到头来画出的符箓还不及一个四处流窜的散人符箓师……”

    听着巜赟和清云道长夸气了徐铉，那个少宗祖明显有些不高兴了：“哼，再强又如何，之前还不是败给了我们昆仑。”

    那少宗祖这么一说，徐铉的表情立刻变得很难看，我从来没有见过他那么生气，他眼里仿佛都在冒火，好像随时准备出招捏死那个少宗祖。

    见状巜赟和清云道长也是赶紧挡在那个少宗祖的面前道：“徐铉你想干嘛？如果你要动手，你们这些人，谁也离开不了昆仑。”

    徐铉瞪了那少宗祖一会儿，然后“呵呵”一笑说：“我怎么会动手，昆仑仙宗、隐宗大能比比皆是，我现在动手，那不是自寻死路吗，我这一张金阶段符箓换一个人……”

    我心里一“咯噔”，我很好奇徐铉会说换谁，如果换田士千，我心里肯定会恨他不照顾鹭大师，可如果换大师，那萧正肯定不同意，虽然他实力最差，可他毕竟是最初的委托者，按道理说，应该听萧正的。

    接着，我就听徐铉说：“我换田士千！”

    田士千！

    徐铉说完我和王俊辉不禁愣住了，不过很快王俊辉的眼神就恢复了平静。

    如果是让我选，我也不知道选谁，田士千关系到徐若卉五年后的蛊能不能顺利拔出，鹭大师又是我的爷爷，我发现此时我有些选择恐惧症了。

    如果两个都选，那就是一场大战，以目前的形式来看，我们绝对讨不到半点的便宜。

    而此时昆仑少宗祖那边就笑道：“好啊，你交给我们符箓，我们立刻放人。”

    徐铉笑道：“这是在你们昆仑的地盘，你觉得我们还能使诈吗？先放人！”

    那少宗祖想了一下，紧紧盯着徐铉手里的木盒子道：“好，把田士千放了。”

    田士千那边则是道了一句：“救鹭大师吧……”

    不等田士千说完，徐铉就怒道：“闭嘴！你不用在初一他们面前演戏了，你们没有下一次合作的机会了，田士千。”

    演戏？什么意思？

    我忽然有些明白了，难不成刚才田士千和徐铉小声说话的时候，就告诉徐铉要救他？他说神盘被毁？难不成他还能再修复神盘？

    田士千肯定是拿什么条件制约住了徐铉，让徐铉不得不选择救他。

    被徐铉这么一说，田士千就愣了一下，竟然就真的不说话了，他的嘴角也是微微扬起，露出一丝耐人寻味的笑意，那种笑好像他根本不是阶下囚，而是一个胜利者一样。

    不过那样的笑只持续了一秒不到就消失了。

    此时徐铉身上散发出来的气势让我都有些害怕，他浑身上下全部都是杀意，可我却不知道那他那股杀意的对象是谁。

    想到这里我心里忽然开始有些厌恶田士千了，我最讨厌被别人威胁，或者威胁我的朋友。

    很快巜赟就捏了一个指捏，念了几句咒诀，然后对着天师身上那黑色的锁链一指，那些锁链就“哗”的一声断开了。

    再接着田士千猛吸了几口气，软塌塌的身体也是一下挺的笔直，他身上的气势也是瞬间恢复了大半。

    田士千恢复了自由，昆仑的少宗祖就道：“好了，现在把那登仙符箓给我。”

    说着他就把手伸向了徐铉。

    徐铉笑了笑却没有递上符箓，而是继续道：“把另一个也放了，我就给你这登仙符，如若不然，我就立刻毁掉这符箓，然后再拼上一拼，我们这些人大不了一死，可以我的实力拉上你们三个垫背，应该也不是不可能的吧。”

    “徐铉！你敢诈我！”昆仑少宗祖怒道。

    徐铉怒道：“诈你又怎样，这是我跟你老子的老子学的，如果不是他当初诈我，我师父，我最亲爱的人，我的家人，我的朋友又怎么会全部困死在仙极洞？”

    原来徐铉和昆仑有着这样的深仇大恨？

    那到底是怎样的一个故事呢？

    见徐铉暴怒，巜赟立刻拉住昆仑的那个少宗祖道：“少宗祖，冷静点，那徐铉最强符箓师的名号可不是浪得虚名，老宗祖身上唯一的伤疤就是被他打的。”

    听巜赟这么说，那个少宗祖怒极反笑：“好，好，把另一个老和尚也放了。”

    巜赟也是立刻照做，等着顺利解救了鹭大师，徐铉就道：“最后一条件，让我们安全下山……”

    “徐铉你别得寸进尺！”昆仑少宗祖已经显得有些忍无可忍了。

    徐铉却不紧不慢道：“我徐铉在这里立誓，只要你们让我们平安离开昆仑，我手中的登仙金符自当奉上！”

    见徐铉发了誓，那昆仑的少宗祖才稍微松了口气道：“好，我答应你们。”

    本来我们觉得我们是要走着下山的，巜赟却把我们领到了一个隧道的入口处，而在入口还有一个木轨车，车子很简陋，就是类似一节火车的车厢，只是没有车顶而已。

    这个木轨车可以容纳七八十人，所以清云道长、巜赟和昆仑的少宗祖和不少昆仑的道者也跟了上来。

    那木轨车不需要任何的动力，我们坐上去后，它就自行开启了，我忍不住道：“这难道是鲁班后人的遗作？这木轨车有精灵之气附体？”

    听我这么说，昆仑的少宗祖就“哼”了一声说：“不是只有鲁班门才会有机关术的，我们昆仑的千羽宗，机关术也是名满天下的。”

    我“哦”了一声说：“没听过！”

    “孤陋寡闻！”昆仑的少宗祖懒得理我，我们掌灯在黑暗中穿梭，他注意的只有徐铉手上的那个木盒子。

    大概走了四十分钟，我们就到了洞口，此时才是后半夜，外面还很黑，天上的星星也不是很多。

    出了那口，我们就发现，我们已经到了，我们来时候经过的那片不大的草原，我们直接站到了草原的边上，出了我们爬山之前要走的那条峡谷。

    我们下了车之后，昆仑的少宗祖就迫不及待地说：“好了，徐铉，现在该交出你手中的东西了吧？”

    徐铉也是毫不客气把手中的木盒子对着昆仑的少宗祖抛了过去。

    那少宗祖接住盒子，然后往胸口放了一下，仔细看了一下也不打开，就笑道：“好，徐铉，你果然守信用，我也很守信用，田士千、老和尚，还有那个杂种（萧正），这三个人中，你可以带走两个，剩下的那个必须留下来，你自己选吧。”

    听到那少宗祖的话，徐铉脸色一下变得十分难堪，而昆仑的那些道者则是“呼”的一下围了上来，直接把我们围住了，看来那个少宗祖一开始就没打算让我们所有人平安离开。

    这一战在所难免啊！

