    “奴才真不是那个意思，求公主恕罪！求公主恕罪！”祥瑞一个奴才哪里禁得起这样的训话，顿时吓得连连求饶。

    苏陌凉也懒得跟他计较，“罢了，看在忠心护主的份上，起来吧！”

    听到公主松口，祥瑞才抹了一把冷汗，赶紧起身退到了一边，再也不敢随便开口了。

    而汐诺则是继续往柳凌枫的痛处涂抹药膏，每擦一处，柳凌枫就痛得惨叫一声，不出片刻就被折磨得惨不忍睹。

    对柳凌枫来说，要是当场晕死了过去还好，可他偏偏吃了苏陌凉的丹药，被吊着一口气，晕也晕不过去，死也死不了，腿部传来的剧痛一直折磨着他，简直让他痛不欲生。

    如今的他，还真是应了那句话，求生不得，求死不能！

    汐诺是玩的不亦乐乎，看到他痛苦的表情，心里就痛快不已。

    依她看来，柳凌枫这次伤得这样严重，又抹上了帝尊特意送来的药膏，想要治好这双腿，怕是难如登天了啊！

    此时的苏陌凉，看到汐诺玩得差不多了，才假模假样的朝外边瞧了一眼，“刚才叫春桃去请大夫，不知道请哪里去了，曼荷，去瞧瞧，赶紧把大夫请过来给他治腿！”

    汐诺当然明白苏陌凉话里的意思，心领神会的点头，快步走了出去。

    听到是公主召唤，大夫来得很快！

    待他仔细检查了柳凌枫的腿伤后，脸色是相当难看，随后遗憾的摇摇头，“公主，柳公子的双腿——怕是——怕是——”

    “大夫有什么话，但说无妨！”苏陌凉抬手，示意他继续说下去。

    大夫闻言，无奈的叹了口气，“唉，柳公子的腿，刚好伤到膝盖，又伤得过重，里边的骨头已经断了，就算接上了骨头，想要下地走动，怕是不太可能了！”

    一听这话，痛得急喘粗气的柳凌枫，好似遭了晴天霹雳，募得睁大眼睛，惊恐的大吼，“不！我不能没有这双腿！我不能成为残废！大夫！救我！！！”

    听到以后很可能没办法下床走动，高冷骄傲的柳凌枫也被吓得六神无主，惶恐得不知所措。

    他本是习武之人，灵力天赋虽然算不上顶尖，但也算比较出色的了，年纪轻轻达到了初期后天君灵师不说，还有习得了一身好剑法，怎么能因为一次切磋，就让之前所有的努力付之东流？

    要是真的成了残疾，这让争强好胜，骄傲清高的他怎么活？？？

    不出苏陌凉的意外，柳凌枫接受不了这个打击，开始在床上挣扎起来，努力伸手想要去抓大夫。

    大夫已经束手无策，面对他殷切的恳求，也是无能为力，随即摇了摇头，“柳公子，不是草民不肯救，实在是伤得太重，想要治好不容易啊！”

    柳凌枫听他不肯医治自己，更是激动的翻身，欲要从榻上下来求他，只是他双腿断掉了，没办法下地走动，所以一个不小心便是从床上滚了下来，摔了一跤。

    只听一声惨叫爆发出来，柳凌枫的表情已然扭曲，可见痛到了什么地步。

    站在他身边的汐诺，甚至听到了骨头脆响的声音，想来，现在的柳凌枫应该伤得更重了。

    真是自作孽不可活啊！

    苏陌凉看他这副样子，装模作样的上前搀扶他，“凌枫，这是干什么！的腿伤了，本公主总会想办法给医治的，别着急啊！”

    君颢苍见苏陌凉居然碰到了柳凌枫的手，醋劲儿一下子冲了上来，眉头一蹙，眸子划过一抹凌厉，而后也走上前，从苏陌凉的手里抢过柳凌枫，“公主身子娇弱，照顾他的事儿还是交给我吧！毕竟这件事是因我而起！”

    柳凌枫的双腿已经断掉了，哪里有力气站立，如今被君颢苍搀扶着站起来，更是痛得他崩溃绝望！

    君颢苍却是浑然不觉，直到柳凌枫抓狂的叫起来，“彭胡弯！放开我！放开我！”

    他一边吼着，一边用力挣扎，君颢苍见此，眸底精光乍现，手臂故意一滑，竟然又让柳凌枫摔了下去。

    柳凌枫这一摔，摔得更狠，更惨，那腿伤，估计就连华佗在世，都无力回天了！

    看到柳凌枫这等惨状，君颢苍非但没有一点心虚，反而严厉的责备道，“柳公子，的双腿有伤，就不要乱动了，还是让我来照顾吧！”

    汐诺刚才看得清楚，帝尊分明是故意搀扶住他，又故意让他挣扎，然后借此机会放手让他摔跤的，现在却说得一本正经，情真意切的样子，汐诺听了简直哭笑不得，对帝尊更是佩服得五体投地。

    她发现，论腹黑，帝尊跟她家主子比起来，真是有过之而无不及的架势啊！

    柳凌枫连摔了两跤，痛得感觉整个人都要散架了，但还是凭着骨子里的毅力，费力的抬起手，指向君颢苍，一边虚弱的喘息，一边咬牙切齿的低吼，“是！是陷害我！”

    柳凌枫虽然摔坏了双腿，但还没摔坏脑子，被君颢苍接二连三的恶整，他要是还不明白是怎么回事，那就真是傻子了。

    “是，是我对不起，我要早知道剑法这么差劲，身板这么脆弱，也不会跟切磋，把害成这副样子，都是我的错！”君颢苍没有狡辩，反而内疚的自责起来。

    但就算是自责，也不忘羞辱了一番柳凌枫，更是气得后者险些厥过去。

    苏陌凉知道君颢苍嘴巴一向很毒，此时见他把柳凌枫气得发疯，也是哭笑不得，随后开口道，“凌枫，本公主知道受了刺激，心情不好，但彭公子也不是故意的，就算埋怨他把给打败了，也不能以小人之心度君子之腹，说他陷害啊！”

    “曼荷，赶紧将柳公子扶到榻上去，让大夫再给他仔细瞧瞧，要用什么药，尽管开，不管能不能医好，还望大夫不要轻易放弃！不过，大夫要是能将柳公子的腿治好，本公主重重有赏！”话落，苏陌凉便是朝汐诺和大夫吩咐道。

    大夫见苏陌凉坚持让他给柳凌枫医治，只有点点头，“好吧，那草民再瞧瞧吧！”