    “咳咳咳...啊——！”

    共敖心中五味杂陈，左手拄着床沿，右手紧捂胸口，仍止不住咳嗽。

    在太监眼中，共敖虎目圆瞪，紧咬的牙缝间遍是鲜血，活像一只病虎。

    太监浑身颤抖，低头触地，生命到了最后一刻的野兽是最不能轻易招惹。

    “英布是贼寇，吴芮是叛秦国的旧吏..巴蜀亦是秦国流放犯人之地...没一个好东西。”共敖忽地一脸狞笑，“不过还好...呵呵...鱼复城的守军早已在江水之上布上铁索，巴蜀那群人倘若疾行而过，必会让他们翻舟江中！”

    共敖原本不打算设防巴蜀，但曾有术士告知过他，临江国需顾及西方之危，便早做了准备。

    黄极忠身死也是因为术士言，黄极忠必叛国，这才早种杀心。

    “正...正是如此。”太监小心附和道。

    共敖擦了擦嘴角的鲜血，微微平定心神，自言自语道，“一个黄极忠死了便死了吧，临江单是南郡...便有六十万百姓，最不缺兵将！寡人已向项羽借兵，九江与衡山便都不是对手，定可破除危机...”

    临江周围四国，有三国攻来。共敖身为怀王柱国，绝对不能向秦人求援。

    为了临江安然，共敖已经忽略了项羽与英布勾结杀害怀王一事。

    “吕雉带了多少人来？”共敖问道。

    “臣不清楚...只是听说江水之上，船只一望无边。”太监小心回道。

    “呵，只需不到上百舟便可遍布江面。”共敖渐渐平复心神，“巴蜀原本只有两三万人，即便招兵买马最多只有五万人攻来。寡人即刻亲自征兵督军，让巴蜀尝尝苦头！”

    共敖下床起身，原本折磨他的病痛忽地消失，呼吸也变得极为通常。

    “只要寡人有一口气在，临江便亡不了，速去将司徒，郎中叫来！”共敖高声道。

    “诺！”太监重重点头，转头离去。

    片刻后一众宫女归来，跪在地上小心擦拭着血迹。

    共敖端详着细腰宫女，心头升起一丝欲念。身为一国之君，年过花甲却只有共尉一个儿子，王嗣确是有些寒酸。

    “哪位愿随寡人前往鱼复城，此战之后若怀有子嗣，寡人必定重赏。”共敖眯眼笑道。

    众宫女面色冰冷，齐齐沉默不语。共敖今日极其反常，定是回光返照。

    以共敖近日的脾气，无论宫人还是宫女都是要跟着陪葬的！

    “快逃吧！不逃亦是一死！”一宫女忽地喊道，四顾着众人。

    众人错愕半晌，强定心神，交换眼神后咬牙点头。

    “尔等要做什么？敢在寡人面前放肆？！”

    共敖怒道，上前伸手便要去捉众人，相距最近的宫女跑的慢些，被共敖紧紧握住手腕。

    “寡人是楚国的柱国，临江的国君，没有人敢违逆寡人！”

    “放手！”

    宫女鼓足力气，推开共敖。

    共敖刚刚升起的气力瞬间消失一空，顺势被重重推倒在地，脸色已然煞白，老态毕现。

    “这...这是...？”

    “你要死了，临江也快亡了！”宫女啐道，飞速逃离共敖的视线。

    共敖连抬手的力气都没有，眼皮渐渐沉重，缓缓闭合。

    “不可能...临江是寡人亲自打下来的...不会终于寡人之手...”

    共敖强行不让双目闭合，半睁半闭的看着空无一人，血迹斑斑的寝宫，视野渐渐黑暗...

    ......

    “共敖呢，便是临江国的君王，他的手下统领黄极忠会背叛他的。”子婴饮下一口水，笑着对吕马童说道。

    行了五日五夜的大军停下修整进食，子婴这才发觉脚前的伤口早已结痂，没有想象中可怕。

    吕马童嚼着馒头，声音含糊，“王上刚刚不还说，黄极忠很早便跟了共敖吗？为什么还会背叛？”

    “黄极忠是个识势之人，哪一国名正言顺有实力，他便会投靠。”子婴说道。

    当年黄极忠也是死心塌地跟随共敖，结果刘邦攻灭三秦，打着为楚怀王复仇的攻打项羽，派卢绾，刘贾出兵临江，黄极忠随即便投靠了刘邦。

    攻灭临江国战中，黄极忠极其尽力，还活捉了共尉。

    其后跟随刘邦一路征战，还平定了后来的英布之乱，被封为邔侯。

    “这人还真是奇怪，别国名正言顺便能背叛旧主？”吕马童嘟囔道，“共敖他日非得气死不可。”

    “名正言顺最有可能夺得天下，黄极忠精明着呢。”子婴笑道，“共敖年迈多病，临江又不再敌过九江，巴蜀。恐怕等不到那个时候了。”

    急速行军中难得的空闲，子婴全当解闷，对吕马童分析着天下大势。

    “那他还是个叛臣。”吕马童语气略带鄙视。

    “万一他日后跟随寡人，吕统领可要和黄极忠好好相处。”子婴叮嘱道，能率军击败英布的人求之不得。

    “王上想的倒是好，说不定黄极忠死在战中了呢。王上便只能远远哀悼，来个‘千金买马骨’了。”吕马童调侃道。

    “臭嘴。”子婴白了吕马童一眼。

    “就算他不死，也不一定跟随王上。”吕马童笑道，“衡山国好像正是王上口中的有实力，还名正言顺之国。”

    “吴芮？他名正个屁！”子婴微怒，小心查看确定百越兵听不到他二人的话，“始皇亲封的鄱邑令居然反叛大秦。若不是他曾是天下百越将士的领统领，驺无诸，驺摇都听命于他，寡人真想灭了衡山。”

    秦末鄱阳湖一代动乱不堪，常有强盗，流寇之辈出没，年少的吴芮亲率家丁保卫乡亲，还收集着散兵壮大队伍。

    年仅十八的吴芮手中便有将近两万的人马，而项羽手握兵权还要在二十岁之后。

    天下施行郡县制后，名声远扬的吴芮被家乡的人推举为鄱邑令，获得始皇许可。

    结果陈胜吴广造反，第一个起兵相应的秦朝官吏就是吴芮。

    百越人驺无诸，邹摇，梅鋗尽归吴芮，英布又成了吴芮的女婿，人脉极广，势力非凡，连后来的常山王张耳都要逊色几分。

    项羽深知吴芮的能力，夺得天下封王后，刻意压制着吴芮和越人。

    只给了吴芮一个长沙郡，将梅鋗封为台侯，封地也是在衡山国内。至于驺无诸，邹摇二人未被封王，灰溜溜的回到东南一带。

    项羽此举惹得百越人心生不满，正是因此，在楚汉之争中，越人都是跟随刘邦的。

    “吴芮原来这么厉害？”吕马童一惊，“那他日王上都不见得他的对手吧？”

    “这点倒是无需担心。”子婴释然一笑，“衡山国强归强，吴芮只能做臣，无法做君王的。吕统领知道吴芮最大的心愿是什么吗？”

    “容臣想想。”吕马童全当成子婴对他的考验，皱眉深思。

    “百越人...极有势力...那他最大的心愿定是让越人统领天下九州！”吕马童认真道，神情灼灼看向子婴，“王上说过吴芮是称霸一时的吴王夫差后人，必有争霸天下的决心。”

    “吴芮若是有此心，天下早就是他的了。”子婴笑道，“吴芮最想做的是便是和家人安度余生。”

    “什么？这也太小家子气了吧？”吕马童无法理解。

    “不然吕统领以为一向沉着冷静的吴芮何以轻易发兵临江？女儿死在临江，这是他的软肋。”子婴解释道。

    吴芮助刘邦夺得天下后被重赏，被封为长沙王，同时也是汉初八个异姓王中唯一一个未被刘邦杀死或废除的。

    吴芮将封地大部分送给了刘邦子女，带着家眷回到浮梁生活，四十岁时与妻子双双无疾而终。

    “总之，天下诸侯之中，大秦的对手只有西魏王豹，燕王臧荼，九江王英布，霸王项羽...巴蜀王刘邦！”子婴起身喊道，“休息够久了，重新进军！”

    大军齐齐起身，跟在子婴身后前进。

    两个时辰之后，一万大军停在数十丈高的石山面前，下方岷江水湍急，拍激声震天，丝毫不怀疑落入之人会被瞬间冲走。

    子婴皱眉绕了半晌，终于找到对面低矮可修桥通过的之地。

    “终于花石峡了。”子婴转身朝着秦兵高喝，“中卒伐树修桥，今日必要度过此江！”

    “诺！”

    数百中卒应和道，掏出背后的斧锯，直奔山中的树木。

    “原来王上真没骗臣。”吕马童小声嘟囔道。

    子婴并未答话，一心盘算着时间。

    如果吕雉未遇阻拦，早就到了江陵了。若遇到临江君阻挠，恐怕也早过鱼复城，直达夷陵了。凭借五万人马，加上临江国背负受敌，只要不弄个七百里连营，半月之内江陵便是囊中之物。

    若在平地之上，日行百里不是什么难事。可在山中速度根本达不到一半。

    七百里奇险之路，就算有十日时间，也需要日行七十里，根本不可能实现。

    吕雉攻下临江后，修整数日便会回到巴蜀。

    等到那个时候，巴蜀兵力充足，防备重重，所谓的奇路也就只是死路了。

    还是只能将赌注放在刘邦身上！

    “王上，这修桥是不是也要有人度过对岸方可啊。”吕马童呆呆的望着吃人的岷江说道。

    “是啊...”子婴咽了口口水。

    岷江水旁的山石头被打磨的锃亮，子婴扭下一根树枝扔进其中。只一瞬间，树枝便被飞速冲走。

    “寡人过去真的有些小瞧邓艾了...”

    “臣不会水，不能为王上分忧了。”吕马童腿肚子乱颤抖，扶着山身缓缓远离岷江。

    “有哪位大秦将士可度过此江，归秦之后，寡人赏赐百...千金！”子婴转身朝着众人高呼。

    重赏之下必有勇夫，众秦将探头上前，各个跃跃欲试。

    “臣愿试试！”

    “臣自幼习水，渭水，泾水，河水都曾横渡！区区岷水不在话下。”

    子婴一喜，“勇士们速速上前！”

    数十秦兵推开前方之人，行至子婴面前。

    不会水的中卒略微失望叹气，掏出背上长长的绳索扔给众人。

    会水的秦兵一脸窃喜，接过绳索，将一头绑在山身的树身之上，另一头绑在腰间。

    “多缠几圈，岷水太急小心被冲走。”子婴提醒道。

    “王上勿忧，此水虽急，臣渡之如履平地！”

    “王上只管看臣的吧！”

    数十秦兵缠好绳索，各个脸上挂着自信，仿佛千金已经到手。

    子婴心头萦绕着浓浓的不安之感，指着一个身形魁梧的秦兵道，“这位爱卿先试试吧。”

    “多谢王上！”

    那秦将拱手行至山边，一跃而下。

    扑通！——

    “啊！”

    撕心裂肺的叫声传来，子婴心底一寒，瞪大双眼，慌忙跑到山边。

    只见绳索直直的斜着挂在江边，却不见秦兵的踪影，岷江边的石头上带着血迹，奔腾的江水中时不时有血红之色冒出。

    那秦兵落入水中的一瞬间被湍急的水流拍在山上！

    “快救人！快拉绳索！”子婴咆哮道。

    愣住的众秦兵连忙握住绳子，用力的拽着。

    “啊！”

    十余个壮汉齐齐拉着一个绳索，竟然只能将绳索提上一小截，再也无法上拉。

    “用力啊！救人上来亦可重赏！”子婴吼道。

    “王上...臣等已经用了最大的力气了。”拉绳索的秦兵哭丧着脸。

    子婴低头看去，几人的虎口隐隐被绳索磨破了皮。

    “这都不行吗？”子婴呆呆道，“到底如何才能过去？”

    由他统领的战争不是没有死过人，打塞国，打翟国皆有伤亡，子婴虽然痛心，但那毕竟是战场之上。

    如今这叫什么？

    没有敌人来袭，却死在千里之外的荒山野岭之中。

    子婴无法接受。

    “是寡人之过，不该轻易下决定的...”子婴低声道，“停军一日，待寡人想出能过之计，再商议不迟。诸位...松手吧。”

    几十秦兵松开双手，暗暗攥拳，任由岷江水冲刷着绳索，连带着分不清是磕死，还是溺死秦军的尸体。

    刚刚士气高涨的秦兵一时间极其低落。

    “吕骑将，记住死去将士的性命，回秦之后寡人厚葬之。”子婴叹道。

    “诺...”

    吕马童走至低落的秦军身旁，打探着死去之人的姓名。

    咚咚咚——

    子婴沉默不语，走至中卒身旁，拿出凿子用力的劈砍着山石。前排秦兵跟着子婴一同劈砍。

    不多时，一块怀抱大小的石头应声落下。

    子婴小心翼翼的凿着缺口，将绳子一圈圈的小心缠绕其上。

    “寡人应该早想到这个办法的。”

    子婴自责道，双手抓住山石，高举过头顶，竭尽全力的扔向对岸。

    咚！

    山石远远被扔出，却撞到山体重重落处岷江之中，顺着江水砸到死去秦兵的尸体之上。

    “这！”

    子婴握拳悔恨不已，用力想拉回绳索，却落得个和岷江僵持的结果。

    “来人！和寡人一同提起，寡人不信今日渡不过此江！”子婴怒道。

    “王上别白费心思了，就算此石头能到对岸，除非卡在树上，不然亦是无济于事。”秦兵后方传来声音。

    “那寡人便朝着树木掷去，总有可成之时！”子婴急道，这也是风险最小的抉择，“只要寡人能成功，找一身轻之人带绳索攀岩而过，此桥便可修。”

    “王上还是太心急了，又如何得知身体轻之人不会落入江水而死？。”皮肤发黑，头盔之下披散着头发的男子挤出人群说道。

    “原来是百越勇士，可有何计策？”子婴问道。

    “岷水为江水支流，前后数十里恐怕都会如此湍急。依臣所见，此处已然是最适合渡过之地。不如让臣来一试。”百越勇士说道。

    “江水下游平缓，下游湍急，非是爱卿所识的河流，不可大意！”子婴自觉此人之言有道理，提醒道。

    “王上放心，臣虽未渡过任何河流，但在水中闭气一个时辰不是难事，或许可以帮到秦王。”百越将士说道。

    “这...爱卿小心吧。”子婴眼下也没有别的办法。

    百越勇士拿过三段绳索，蹲坐在地仔细打着绳结。

    “这是？”

    “此江过于凶险，若不用此法，臣也会如死去的将士一般。”百越勇士淡淡道，抬眼瞥了瞥江面，“三段亦是不够，要五段。”

    周围将士急忙将绳索劝递给百越勇士，静静看着他打结。

    “好了，这便差不多了。”百越勇士起身笑道，“但还需要诸位帮在下一同拉起石头。”

    “爱卿有何用处？”子婴皱眉不解。

    “秦王只管静观便可。”百越勇士神秘一笑。

    子婴不再多问，和众秦将齐上，一同将湿漉漉的山石拉起，只此片刻石头的棱角便被打磨的有些发钝，看的众人一阵心惊。

    饶是石头不算太大，众人皆是累得满头的汗。

    “唉，不大不小正是恰好。”

    百越勇士笑着将山石缠道腰间，将五段绳索结成的长绳索系在刚刚的树身上。站在山边，伸缩着胳膊，活动双腿，不断的热身。

    “臣若是能安然渡过，王上是不是应该多赏赐些了？”百越勇士调侃道。

    “两千金！”

    “哈哈哈，臣是玩笑罢了。”

    咚——

    不等子婴答话，百越勇士跃入江中，消失不见。

