    怒气冲冲的四代雷影入住阁楼，直接选了临近封火他们这边的房间，针锋相对的态度，已经昭然若揭。

    波风水门有些头疼“封火，你也太冲动了。我们参加五影大会的第一目的是调节雷之国和水之国的争斗，现在得罪了四代雷影，恐怕之后的会议，我们会很被动。”

    封火笑道“四代雷影这个人看起来粗暴、直接，但其实粗中有细，很有大局观，所以现在的冲突不会影响到之后的谈判。”

    波风水门笑了“没想到你竟然会研究四代雷影的性格。”

    封火露出一抹高深莫测的笑容。

    在原著里，四代雷影可是第四次忍界大战的忍者联军的总大将，如果他真是个脾气暴躁的傻大粗，其它隐村的影怎么会放心把这么重要的职务交给他？

    之后又过去几天，五代水影照美冥也到了。

    她上次回国后，第一时间约束了手下雾忍，避免和云隐村的摩擦扩大，随后就带着长十郎坐船过来，不过路上遇到风暴，所以比四代雷影晚了几天。

    照美冥入住阁楼后，得知四代火影和四代雷影都已经到了，二话不说就让长十郎去约四代火影到阁楼高台喝茶，顺便欣赏山中风景。

    这栋阁楼建在半山腰，高有几十丈，在高台处，抬头可见蓝天白云，低头则能俯视大半座青山美景，微风和煦，还有茶香，照美冥不禁感概铁之国大名果然是会享受的人。

    没一会，长十郎就恭敬的领着波风水门来了。

    “黄色闪光波风水门，久仰你的大名了！”

    照美冥风情万种的邀请波风水门坐下，随后如一条水蛇般妖娆的坐在波风水门面前，杏眼含春，暗送秋波，“今天能见到本尊，真是让人惊喜。”

    波风水门微笑着摇头，开口道“恐怕这不是水影阁下的真心话吧。”

    几次忍界大战以来，木叶和雾隐的关系一直都偏向于敌对，波风水门的存在对雾隐村来说，显然不是好事。

    尤其是波风水门还‘死’了这么多年，现在这么突然的诈尸活过来，除了亲近的人外，谁能接受？

    照美冥优雅的给波风水门倒了杯茶。

    这一碗茶，她足足倒了两分钟，这两分钟，她不停的露出暧昧的笑容，疯狂的挑拨波风水门。

    旁边的长十郎看得脸都红了，忙羞愧得转过身去，暗暗告诉自己，这一定是水影大人为了谈判效果而做出的牺牲，绝对不是因为她想结婚想疯了，所以‘饥不择食’，连已经结婚的有妇之夫都不放过。

    自家水影大人，绝对不是那样的人！

    长十郎疯狂的自我催眠。

    此时，波风水门叹了口气，苦笑道“水影阁下，我已经结婚了，孩子都快成年了。”

    “诶？这是真的吗？”照美冥当然知道这些，但此时，却故意装懵懂不知的样子，还露出慵懒的姿态，露出饱满得胸脯肉以及细腻的大长腿，“可是您明明看起来那么年轻。”

    波风水门皱眉，眼前这个水影给他的感觉，真是有点……讨厌！

    与此同时，封火也在远处看到了这一幕！

    之前长十郎过来约波风水门，封火就听到了，所以偷偷的跟了上来。

    结果，就让他看到了这一幕！

    真是不要脸啊！

    竟然勾引我的水门大哥！

    整个忍界谁不知道我水门大哥是一个专一的人，是一个专情的人，是一个从一而终的人，你这个凑不要脸的女人仗着自己长的漂亮、身材好、气质好、身份高贵就可以为所欲为，就可以肆无忌惮，就可以想约就约？

    哼，有能耐你冲我来啊！

    有种你来勾引我啊！

    我也结婚了啊好伐女流氓！

    封火怒不可遏，只觉得丹田有股火气哗啦啦得涌下，呸，涌上大脑，烧得他两眼昏花。

    啪、啪、啪！

    就在这时，忽然一阵非常有节奏的声音传到封火耳中，将他惊醒过来。

    轰！

    下一瞬，一道雷光在空中一闪即逝，刹那穿透封火的身躯。

    随后在波风水门以及照美冥的身前化出四代雷影艾的身影。

    “喝茶竟然不叫我，两位难道是把我云隐村忘了吗？”

    说着，四代雷影大大咧咧的坐了下去。

    一看到这个肌肉长到脑子里的雷影，照美冥眉头就是一皱，然后立即竖起贞洁牌坊，正襟危坐，一脸禁欲姿态。

    “真是粗鲁啊。”

    封火的声音从旁边传来。

    四代雷影后方那个被雷光穿刺的‘封火’，缓缓化作烟雾消散。

    “哼。”

    四代雷影冷哼一声，不屑的瞥了眼封火，随后看向波风水门，冷冽开口，“雷遁护体的事，木叶如果不给我云隐村一个满意的答复，那么……即便掀起战争，云隐村也在所不惜！”

    这话说的直接、霸气吗，而且充满威胁意味！

    波风水门喝了口茶，沉默以对。

    而他对面的照美冥，却是眼波流转，道“说起来，宇智波封火体内的三尾，可是我雾隐村之物，四代火影，这件事你也该给我一个交代吧。”

    封火眼皮微跳。

    四代雷影就算了，这个五代水影照美冥，可真……

    刚刚还一副任君采撷的模样，现在就直接翻脸了？

    果然，越漂亮的政治家，越不能相信！

    嗯……除了她的身材。

    “等一下。”

    四代雷影此时忽得皱眉，一脸不可思议的盯着封火，道，“之前我收到情报，说晓组织入侵木叶，将三尾夺走了，宇智波封火，你为什么没死？”

    “因为被抓走的三尾，是从夕日红身上剥夺下来的！”照美冥笑道，“能将三尾分割成两半，这恐怕是四代火影的杰作吧。”

    “但是！我还收到情报，就在一个月前，宇智波封火和夕日红完婚！如果夕日红体内的三尾被夺走了，那么和宇智波封火完婚的是谁？”

    四代雷影紧紧的盯着波风水门，凝声道，“而且，四代火影好像不是一个人回归，上一任得九尾人柱力漩涡玖辛奈，也回到了木叶，我没有说错吧！”

    照美冥微微眯眼，眼中精光四射，笑道“人柱力一旦失去尾兽，就会死……呵呵，看来四代火影已经找到能够避免人柱力死亡的办法了，对吗？”

    。

