    经纪人说：“苏小姐不让她说。”

    　　李秋阳看了一眼网上的评论，立马让他公关，知道赵导竟然用真鳄鱼拍戏，不由得冷笑了一声，好好的给他记了一笔。

    　　经纪人立马下去弄了这个事情。

    　　然后他很快就回来了，并且带了一个录像。

    　　据说是剧组的。

    　　算是一个证据，证明这只鳄鱼是剧组带过来的。之前受了不少的伤，这样不仅能反转，还能吸一大批好感。

    　　毕竟苏瓷要是不收养这只鳄鱼，那它今后的命运都不知道是什么样的。

    　　李秋阳皱眉地问：“你看过了？”

    　　经纪人摇头说没有，他拿到了立马就把东西给拿过来了。

    　　于是，两个人就一起看着录像。

    　　然后风化了。

    　　只见录像上。

    　　那只鳄鱼像是暴动了起来，爬来爬去，旁边的人都不敢靠近。

    　　李秋阳脸色都变了，尤其是看见鳄鱼冲着少女去的时候，他差点按捺不住，想要从座位上跳起来。

    　　经纪人也捏了一把汗。

    　　而接下来的一幕，让他们都石化了。

    　　只见少女张了张手，然后鳄鱼就立马停了下来。然后任由着她摸着自己的脑袋，温顺的跟之前那个暴躁的模样，好像不是同一只鳄鱼似的。

    　　经纪人：“.....”李总的外甥女会不会太可怕了一点。

    　　李秋阳则是僵硬了一下，在他心里，自己这个外甥女一直都是漂亮的娇娇女。

    　　见到这一幕，心里说不震惊是假的。

    　　但是李秋阳的注意力很快就放到了刚才护着少女的男人上面，对方长相好看，就算是放在娱乐圈里那也是最出色的颜值。

    　　尤其是那双丹凤眼，李秋阳只觉得有点眼熟，好像在哪里见过一样。

    　　但他没多想，身为男人，他自然是能够看出来。

    　　这个男人的一举一动，神色都代表了什么。

    　　李秋阳问：“这是谁？”

    　　他皱着眉头，仿佛就像是看到了自己女儿身边的臭男人一样。虽然李秋阳没有女儿，但是他对这个外甥女比自己的青蛇女女儿还要好。

    　　经纪人看李总的脸色不太好，立马道：“这是韩舜。”

    　　李秋阳立马想起来了，这就是他外甥女崇拜的偶像。

    　　他审视着韩舜这个人，却是不以为意。

    　　韩舜这个人，要什么没什么，凭什么喜欢他家瓷瓷？

    　　经纪人说：“他前途无限，据说是赵导给了他机会。他立马抓住，拿到了男主这个角色。”

    　　李秋阳不由得冷笑一声，要不是他外甥女，韩舜就算有实力又有什么用。

    　　他让经纪人送来资料，越看越觉得这个韩舜，除了一张脸，就没什么了。

    　　可偏偏他外甥女喜欢的就是这张脸。

    　　李秋阳不由得皱了皱眉头。

    　　不知道为什么，他看韩舜就是有些不顺眼。并且觉得外甥女的眼光怎么就那么差，徐家的那个徐洋洋，外甥女来往的好朋友眼光都强，据说前段时间又喜欢上了一个影帝。

    　　李秋阳不由得摇了摇头。

    　　觉得瓷瓷的眼光不行，这个十八线除了脸之外还有什么。年轻吗？但当红的那几个偶像，还有影帝，也不还是没有三十岁。

