    爆炸声仿佛是讯号，即便是此时所有的哨岗都还在因为讯号混乱的原因迷茫的时候，副哨岗已经敲响了急切又紧迫的讯号鼓声。

    而此时，始作俑者陆暖已经张开了巨大的滑翔翼，和盛妩两人一并从塔楼上月下。

    今夜月色皎洁，她们俩仿佛巨大的鸟儿一般，黑影重重地投在了下方混战的人群头上。

    仿佛带着不详和邪恶的魔鬼钻出了地狱，正在收割着这些生命。

    牧权川勇得一批，脸上戴着陆暖从地下室翻出来的头套，手里拿着不知道哪里搞来的双刀。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    所过之处，没有人敢靠近半分，稍有不慎就是人头落地的下场。

    月色之下，有人看到财库处冒出了浓烟。

    “财库走水！财库走水了！歹人烧了财库！”

    混战之中，这样的叫声此起彼伏，让原本就因为遇到一个这么能杀的人，而感到有些胆怯不敢上前的兵将们更加胆寒。

    他们到底有多少人？

    这个以一敌百的杀神是哪里冒出来的？

    是不是还有一个这么可怕的人？

    带着这样的想法，兵将们根本不敢追上前来。

    此时此刻，城门处一片大乱。

    城外驻军听见鼓声，已经整军来到了城外。

    比陆暖想象的时间要快上不少。

    不过好在她们也已经离开了塔楼，此时正坐在破烂的马车上，躲在凌乱的巷子里，像是一个普通的贫民一样。

    在听见动静的时候，小心翼翼地往外探头去看。

    肃云国虽然百姓都有工作，但是人到底还是有劣根性，所以乞丐也不少。

    这会儿，陆暖他们就是混在了乞丐堆里。

    这里臭气熏天，谁也想不到会藏着刚刚抢劫了财库，还在财库放了一把火的歹徒。

    “这是发生啥事儿了？”陆暖一脸不解地问身边一个老乞丐。

    “嗨，指定是不知道哪儿来的小毛贼，盯上了我们边城的财库呗。”老乞丐揣着手，月色之下他翻了个白眼：“估计人都死了，天亮就等着看城门口挂尸吧。”

    听了这话，陆暖连忙点头附和：“这些人真不知天高地厚！”

    “可不是嘛，在我们肃云国偷东西，那都是死罪！”

    ……

    刚刚打劫了财库的五个人，此时分散开坐在乞丐堆里，或坐或躺，一个二个看起来都比乞丐还乞丐。

    这一夜边城乱七八糟，时不时就有一队人跑过去，时不时又有一队人跑过来。

    他们挨家挨户地搜查，乞丐堆也没有放过。

    只是这些人带着上位者的傲慢，即便是搜查，也都只是草草敷衍了事，根本不仔细。

    就这样，一夜过去，陆暖等人依旧安然无恙。

    只不过天亮了，那又是另外一场硬仗要打了。

    “走啊，我今天去南街菜市口，你们呢？”外面的声音开始喧闹的时候，陆暖听到一个老乞丐打着哈欠问她。

    “我还困着，”陆暖懒懒地伸了个懒腰：“你先去吧，一会儿我看看想去哪儿去哪儿。”

    “懒鬼！”老乞丐翻了个白眼儿，转身就走了。

    他离开之后，陆暖翻身坐起，拧了拧昨晚坐着马车过来的时候，装在腿上的机械义肢，随后站起身，打算去和盛妩牧权川他们会和。

    “你站住！”她才走了两步，就听到身后传来了一声呵斥。

