    付强拿着茶杯，象是在讲别人的事情，在讲九厂最近的结构新变化。

    “对了，忘记说了，付铃把胡春来给踢了，胡春来以后是外八组（对外交流、接待）的组长，二级别组长。付铃现在是正组经管类五组（外事谈判）组的组长了。”

    白昊笑了：“胡春来没意见。”

    “他不敢有意见，谁让他本事不行。在你去仙人掌国之前，付铃就和他辩论过一次，他知道自己普通人强点，比起付铃不是一个水平线的。所以呢，他也接受了这个现实。付铃也说了，有比她强的，她自愿让位。”

    白昊大概听懂了。

    其实，就是变相的增加了正组的数量。

    只是原先定下的十八个，才定下就增加不合适，所以变了一个法子，分职能，这样增加正组数量，避免了缺少前瞻性规划眼光的这个小小面子的问题。

    付强倒是有话说：“其实呀，有人开玩笑的说了一句话，倒也在理。”

    “说什么？”

    “说，九厂不是造五轴的嘛，造柴油机还算在行道里，这修水坝建电站是什么活。谁也想不到，水部他就想到了，水部这个婆婆估计还想着，未来十年也没有和九厂真正有工作接触的机会。”

    白昊只是点了点头。

    也对，九厂这步子扯的有点大，而且还没扯到蛋。

    两人聊着，眼看天色渐暗，图里红来了。

    然后进来了好些人，是柳泉居的服务人员，把菜摆好就走了。

    付强指着桌上的碗筷：“三付，知道我要来？”

    图里红一边倒酒一边说：“不知道，我多摆一副我高兴。绍兴黄，要尝点不。都是家常菜，我花自己的钱叫的。”

    付强笑着拿起筷子：“我喜欢他家豆包，不过腰花也不错。”

    “豆包不能少。”图里红一转身，旁边拿过一个小笼，里面有四只豆包。

    酒过三巡，图里红伸手往上指了指，然后说道：“这次短期培训可不普通，我不能说，你们也别猜，这是特别班，而且是第一期，有指示的。主要内容是，在现阶段以及未来五年、十年内，夏国对外，文化与经济的综合竞争力为主题的一系列等等……大概就这样了。”

    白昊正准备问，图里红拿起酒杯：“来再喝一个，然后给你说个乐子。”

    换话题。

    很显然，图里红不想再提这次短期培训的事情了。

    付强也示意白昊别问。

    从图里红先往上指的动作看来，这次的指示级别非常高，甚至有可能是……

    所以，别多打听，认真去参加培训就没错。

    估计还是封闭式的培训。

    喝到第五碗的时候，虽然是黄酒，这劲也不算小，白昊不准备喝了：“这个，不能再喝了，明早上还要接受问询的。”

    图里红笑着从身后的包中拿出一个信封。

    想了想，没递给白昊，递给了付强：“老付，替咱小白厂长收着，一定要收好。”

    是什么？

    付强打开看了一眼，上面就一行字，加一个签名。

    小白是个好同志。

    然后签名。

    一看签名，白昊第一反应是抢过来，然后拿回去裱起来，再镀个金，镶上一圈宝石。

    没等白昊伸手，付强就把纸条又装回信封里：“你去培训吧，这个老头子替你收好。”

    图里红这说道：“为一己之私，恶意的投信，还搞出许多事，上面不高兴，很不高兴。我被调来这里的任务，不是问询你，而是问询其他人，明呢，带上行李去报道，这次培训是要提前三天报道的，我就是想请你吃个饭，留你在我这里住一天，所以让展西替你去报道了。”

    白昊想问什么，付强直接把酒碗递给白昊：“喝酒呢，废什么话，赶紧着。还让我们两个老家伙等你养鱼。”

    白昊赶紧拿起碗就干了。

    付强不让问，就不问，白昊清楚，这种事情听付强的肯定没错。

    晚上，付强离开。

    白昊倒是没醉，不过也喝了不少。

    因为明天一大早还要去报道，所以早早就休息了。

    付强离开，却没走，到了前院和图里红就喝了一会茶，聊到很晚，这才真正的离开。

    次日，清晨。

    天还没大亮，展西就要叫白昊。

    是时间去报道了。

    正式开班前，还有几场非正式的讨论会，缺席不合适。

    大概七点半的时候，白昊到了帝都四环外的夏国进步大学，身边跟着展西与欧阳冬跑前跑后去派入住手续，领胸牌等等，倒也没人感觉奇怪。

    最终，还是已经摸清路线的展西把白昊带到了开班前的讨论会教室。

    一进屋，白昊愣住了。

    满屋子的人都笑了。

    这里，百分之九十的人白昊都认识，还有百分之十就算不认识，也相互知道对方，也能叫上名字，对得上脸。

    岭南东省的副长、岭南西省的副长、江南省的……

    还有例如羊城的叶世观、星城的谢嗣秀、明州的楚庭……

    新区市、平江、临安、津门……

    但，没有华亭城的。

    白昊虽然心里疑惑，但没好意思问。

    在座的其实心里都明白为什么，华亭城到现在，超级商场还没有开业，又出意外了，这一次是超级商场要求，从管理人员到理货员，再到仓库转运等所有员工必须是华亭城的人，结果呢华亭城的人没有经营，从码头到仓库就这么一段，就出了四次意外。

    光是电视机就丢了一百多台。

    还有一货箱的服装，因为安排不当，在外面淋了一晚上的雨也没人管。

    还有……

    这才仅仅是码头到仓库，还不没提商场内的各种问题呢。

    反正，这次没华亭城，在座的所有人都不意外。

    除了不知道内情的白昊。

    “来，来，小白厂长坐讲台上。”

    “不，不，不合适，我也是学员。”白昊极力反对，可还是被按在讲台上。

    校长来了。

    “白厂长，这次你是学员，也是讲师。不止是你，许多人同时是学员，也是讲师，你只是其中之一。你要是紧张的话，让羊城的叶世观同学先来当半天讲师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十更了。

    再一次感谢大家对本书的喜欢和支持。

    月底前，是应该努力给大伙爆发一次的。

    再次。

    谢谢。

