    这一夜，三人都是彻底的失眠了，让陈宇这个大人物都是头大无比，潇洒风流带来的祸，还是还是完全不知情的那一种，当然可是完全的拒绝，可却不忍一个少女伤心绝望，甚至引起反面效果，这就大大不妙了，要知道爱之切，反之就是恨之深，对于当事人伤害很大。

    作为一个有道德有修养的圣人之上的存在，怎么能容忍关系到自身的事情呢，绝对不能出现，那么只能大开方便之门了，虽然有些无耻，可事实就事实，再说凤来仪也不是凡人，好像不在线只之内吧，想着，他脸上就露出一丝微笑，好在没有人注意到，不然一定要糟了。

    意识到自己想的是什么，马上收敛起来，慢慢来，不着急，现在离任务还遥远呢，感情最好可以培养的深刻一切，这样效果更佳，同时也能历练一下，对谁都是好注意，也能让她更多地适应仙人的境界，不是随意就能来的，强行提升不会有任何的好效果。

    既然想通了，自然不会再考虑其他因素，这也是一大考验吧，心中嘿嘿的笑着。

    清晨威风袭来，让人感觉到无比的清爽，也能注意到新一天的到来，凤来仪在表白之后，更佳贴心，无时无刻不以他为主，完全是将自己当成了他的女人，简直将他吓了一跳，即使已经想通了，面对如此快速的变化，也有点适应不过来，而小璐自然是小姐为主了。

    “小凤，别这样，来坐下，咱们先吃东西，吃好了在慢慢地聊一聊，不用紧张。”看着的来，她现在很紧张，生怕会拒绝，一脸通红的样子，让他心中有些发笑，当然不能笑出来了，这是很严肃的问题，怎么能那么淡然呢，坚决要忍住。

    “恩。”凤来仪变得乖巧的坐在他的身边，低着头，似乎不敢看他，很紧张。

    “小璐你也坐，不要分哪些礼数，对我来说，根本不在意，大家都是平等了嘛。”

    不过小璐明显不愿意了，虽然心中愿意，可面上是绝对不能失礼，何况现在的小姐已经这样了，自己一定要坚持住，不能将最后一块阵地也丢了，这可是大意得很，绝对不能。

    看到小璐还有些不愿意，陈宇马上就想到了办法：“小凤，小璐和你也是呆了这么久了，情同姐妹，不如让她一起坐下吧，这样会更好一些，不会显得那么僵硬，你说对吧。”

    凤来仪想都没想的就道：“小璐听话，坐下，我们真的是情同姐妹，不用那么拘束，坐。”

    好吧，连小姐都使出来了，小璐一下子变得没辙了，爱情使人盲目，现在的小姐就是这个模样，绝对是他说了算，自己还不要违逆的好，一旦让小姐难做，自己这个好人也会变成罪人，憋着气，缓缓地坐下，也不敢开口说话，也怕自己说错了，气氛并没有减缓下来。

    不过陈宇是看到了效果，马上叫来了早餐，三人就这么吃起来，两女还有些拘束。

    吃过早餐后，陈宇温柔的说道：“我们接着启程吧。”

    凤来仪自然是不会有任何的意见，小璐只能嘟着嘴认了，小姐现在是已经没有什么理智了，完全是被爱卿充裕了头脑，看不到任何的思考思维了，算了，既然如此，只能认命。

    很快三人就出了城，继续上路，不过这一次陈宇主动地放缓速度，不那么着急行走了，凤来仪感觉到了他的用心，一下子心中欢喜无比，两人并排在一起前进，有意无意中两人的目光就会相对视，弄着她是脸色红了又红，心不停地跳动，这是怎么了，这是怎么了？

    小璐在两人后面，是看得清清楚楚，完了，真的是彻底的完了，小姐无法自拔了，看来这个小子的泡妞功夫绝对是绝顶的，不过一想到自己，心中一阵黯然，因为自己是绝对没有丝毫的选择的余地，只要小姐决定了，自己就会成为陪嫁丫头一起嫁过去的，无法拒绝。

    算了，其实这个人也是蛮好的，实力也不错，虽然不知到底有多强，但是绝对是超过一般人，而且也是非常的温柔，并不凶狠，足可见他的品德很好，心中慢慢的感觉到可以接受了，是的，或许这样会好一些，何必和小姐过不去呢，自己以后还是要生活在一起的。

    想通了这些后，小璐也不再阻止两人，一个人默默地呆在他们身后，默默的支持着，就算是老爷和夫人反对，现在看来也是没有用了，对于一个不知名的人来说，其实力底蕴都不知道，谁能肯定就是怎么一点点的本事呢，既然想清楚了，就不会再犹豫，祝福小姐才是。

    “陈大哥，我有点累了，是不是可以休息一下。”凤来仪羞涩的说道。

    陈宇一听，顿时恍然大悟的道：“对对对，休息一下，前面不远处正好有一个小树林，我们去休息一下，在哪里还能找到好吃的呢，顺便当做野炊也好，走，我们去那里。”

    “恩，好的，小璐，我们去前面的小树林休息一下，跟上。”凤来仪高兴地喊道。

    小璐听着，也没有多言，一直跟在两人身后，直到小树林到来，心也放开了。

    三人翻身上马，陈宇主动地将拴马的任务接了过去，让两女休息一下，然后准备好餐具，神识一扫，很快就找到了猎物，真的是一点都不错，此地的猎物还真的一点都不少。

    “你们在这里休息一会儿，我去抓点也为过来。”陈宇说完就飞快去抓野味了。

    凤来仪和小璐则是在布毯上休息，眼睛望着远去的身影，心中无限的温柔。

    “小姐，小婢直到你喜欢他，不过要准备好老爷和夫人的一关，对不对？”

    “嗯，放心了，我会想办法的，对了，小璐你现在不反对了？”似乎感觉到没有那种阻止的味道，让凤来仪很是惊奇，惊讶的望着小璐，这是怎么回事，变化很快啊。

    小璐苦笑一声：“小姐，你是小姐好不好，小婢再怎么反对也不能阻碍你吧，再说了，你跟着他，除非你们私奔，不然的话，小婢也就是陪嫁丫头，你说我能反对什么，也不想将来姑爷将我看成眼中钉肉中刺吧，所以小婢又能怎么样，只能不阻止了，希望小姐想清楚。”

    “谢谢你，小璐，我知道，想得很清楚，从来没有这么强烈过，自从那一次之后，就感觉到心动了，怎么也阻止不了，一次又一次，你知道嘛，这种感觉真的是好美啊，让我身不由己的感觉到他的伟大，那种无法对比的伟大，只有在他身边才能安心下来，很舒服。”

    小璐听着，尤其是看到她的表情，心中已经没有任何的言语，还能怎么说，已经无言了。

    “好了，小璐，我知道在做什么，要是你愿意的话，将来让他放过你就是，自己寻找自己的幸福，我可不想让自己的姐妹伤心，怎么样，要是你愿意，我就跟他说，好不好？”

    小璐一听，脸色顿时白了白，马上摆手道：“小姐这不是要害我嘛，我可不想离开小姐身边，既然有一个知根知底的，何必再去找一个不知名的，谁知道那人怎么样，跟着小姐好，小璐心理真的是一点抵触都没有，真的，以前是不想小姐您盲目，现在已经不需要了。”

    凤来仪一听，高兴的点头道：“好啊，以后我们就是真正的姐妹了，一起伺候陈大哥。”

    两女说着，脸色顿时红了，低着头嘀咕起来，不时的发出笑声，让刚刚回来的陈宇不知所措，但是也不好去打搅，只能搭起火堆开始自己的成名绝技，烧烤。

    很快野味的芳香出现，两女也被吸引过来，不忙着说悄悄话了，飞快的坐了过来，眼睛一闪不闪的盯着火架上的食物，多么美味滋润，太过于心神集中了，谁让食物很芳香呢。

    “来，每人都有，不用急，慢点吃，没有人和你们抢。”陈宇看到两女的神情，不由好笑的说道，对于她们的心理怎么会不知道呢，也不会去反对，只要觉得开心快乐就好。

    两人听后，觉端起盘子放在陈宇面前，动作如此一致，非常的默契，陈宇自然也知道该怎么做了，飞快的分割食物，将两女盘子放的慢慢的，仙人就好嘛，不用担心吃胖。

    看着两女欢快的吃着，自己也不会拉下，端着盘子也开始吃起来，想了想，再次到了三杯酒，一人一杯。

    “来，我们干一杯，预祝我们一路顺风。”

    两女听后点点头，轻轻一碰，然后羞涩的饮了一口，小脸上露出了一丝红晕，清艳之极。

    喝过酒后，气氛变得和谐了很多，知道该怎么去做了，自然不会僵持，他就开始说些笑话缓解三人之间的矛盾，以此的交流三人之间的感情经历，让三人过得更加愉快轻松，不再出现尴尬的局面，这样更好相处。

