    “弹指之间碎裂星河，翻手之间覆灭宇宙，甚至能够逆乱时空，穿梭于过去现在未来，凌驾于时间长河之上？！！！！！”

    “玄冥黑洞？神话多维度宇宙级？？可以纵横无数的维度宇宙....果然是人外有人天外有天，诸天聊天群果真玄妙。”

    “神魔大陆传说中的太初天帝也就如此吧。。”

    这个聊天群当真不可思议。

    另一边。。

    功夫世界。

    街道上有形式的自行车，拉人的黄包车夫, 还有摆摊的小贩。

    人们都在为生活，柴米油盐酱醋茶而奔波努力，在这个乱世，活下去，都是一种奢望。

    一个身着邋遢流鼻涕的小屁孩正一脸蒙蔽的站在原地。

    他便是阿星。

    最近他很倒霉。

    前段时间他看到一个不能说话的小女孩被多人欺孩，自己就上了。。

    用之前个穿破烂的臭老头卖给自己的如来神掌。

    不过这个如来神掌一点用也没有，自己被击倒，在身上撒尿。。

    他这才知道，自己被那个臭老头骗了。

    可是就在刚刚, 他的脑海里出现了奇怪的声音。。。。

    叫什么诸天聊天群。。

    最开始他以为是幻觉。

    后来才发现。。

    这些都是真的。

    在了解了诸天聊天群之后，阿星更傻眼了。。

    “这.....诸天聊天群，这些人物这是神仙眷顾我了吗？”

    看着诸天聊天群眼花缭乱的介绍和数据信息，阿星有些茫然，要不是自己有些肚子疼，还意外这是在做梦。

    他没想到，居然还有诸天万界无数次元宇宙这种神奇的存在，自己所在的世界连灰尘都算不上。。

    还有的群员的信息阿星都不知道该怎么形容了，说书人口中的创世仙神也就如此吧。。

    怀着激动和紧张的心情，阿星看向聊天群内的信息。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“诶？新人怎么不说话呢？”

    顶级大厨-高要：“应该是还在熟悉聊天群的功能吧~~”

    传说中的雷神-雷伊：“和我刚进群的时候一样，先熟悉了解群功能和信息数据，再说话。。。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这次的新人太厉害了，妾身很期待大周女帝到底是一个怎样的奇女子~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“应该能辉夜前辈一样厉害吧~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“别这么说.....武瞾女帝可是来自于七星的玄幻大世界，除了群主大大和冥王大佬，我们哪一个人的世界能比呢~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“咳.....我觉得大家应该谈论一下新人的问题，大家虽然都很期待女帝姐姐，但是也不能冷落了阿星啊~~虽然名字确实有点.....”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶, 说到这里群主大大呢，可以介绍一下新人吗，就是内个我真的很期待女帝姐姐的来历呢~~

    弟控-宇智波鼬：“好奇！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，大周女帝，说起来老夫所在的海贼世界也有一个女帝呢~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这个女帝姐姐可是来自七星的玄幻大世界，而且肯定是货真价实的，汉库克姐姐虽然很美，但是，她又没进群.....”

    郡主赵敏：“.........”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《神魔大陆-----大周仙朝传》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《功夫》”

    全能全知的群主大大：“欢迎新人，没想到这次的新人居然有六星单体宇宙级的存在，不错，进群之后要好好相处，大家都是比较友好的，出来冒个泡吧，这是本尊透过无限维度宇宙使用大预言术测算的你们的命运线。。。。。”

    “大周女帝--武瞾下载了文件....”

    “万中无一的练武奇才----阿星下载了文件.....”

    “超兽冥王下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “帝国抖S女将军-艾斯德斯下载了文件.”

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，原来如此，没想到女帝姐姐的经历这么传奇！！好帅啊，以一己之力与诸神战斗！！还有女帝姐姐好美, 爱了爱了！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是啊，大周仙朝的无上女帝, 除了冥王哥哥和群主大佬以外，武瞾姐姐应该是最强的强者吧！！武瞾姐姐那股无上的气势和冥王哥哥好像！”

    成为我的儿子吧：“神魔大陆.....比王腾的遮T大世界还要浩瀚和伟岸的世界，与人族危难时刻带领人族对抗万族，为人族开辟了万世太平最后与诸神之战受到中创陷入沉睡。。。。。不愧是大周仙朝的无上女帝。。”

    “老夫这种海贼看起来眼界太小，什么Onpiece根本上不了台面！”

    野比大雄：“武瞾姐姐真的好美，真的就和我想象的那种无上的女帝一样，好圣洁，好高贵！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...六星初阶巅峰，单体宇宙级仙神境界的无上存在，来自于七星的玄幻大世界，还是天命所钟的大气运者，整个聊天群里除了冥王大大和群主大佬，没人能比的上了吧~~！~”

    郡主赵敏：“主要是武瞾姐姐太美了，那种与生俱来的尊贵之气还有惊才绝艳，那华绝代的无上身姿和睥睨万物的气魄~~啧啧，我承认，我馋了，这是自冥王大大以后我第二个馋的对象！！”

    冰清玉洁-小龙女：“内个，你们是不是忘了另外一个新人了~~~~”

    弟控-宇智波鼬：“当然看了，阿星嘛.....经历比较励志，但是主要是是他本身就如同他的昵称一样，惊才绝艳，其他的也没什么了，毕竟世界等级太低，不过我挺期待那个老乞丐会不会出现！！！！！”

    华山真君子-岳不群：“...，说到这里，岳某也很好奇，阿星世界的那个老乞丐到底是何等高人，竟然能够在低武世界拥有如此之多中武甚至有点玄幻色彩的功法！！！”

    传说中的雷神-雷伊：“两个新人的经历都很有趣，不过在下还是更期待女帝前辈的世界。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“是的，女帝姐姐的经历很传奇有点像王腾哥哥所在遮T大世界的无始大帝，都是承天命降生，有无上大气运，以一己之力，为人族开辟了万世太平。。。。。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“听艾斯德斯姐姐一说，还真是这么回事。。”

    冰清玉洁-小龙女：“女帝姐姐太帅了，我爱了~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“话说阿星所在世界也挺有趣了，那些斧头帮、鳄鱼帮还有各个隐世的高手。。。。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，确实，感觉很亲切，可能是相隔的年代比较近的原因吧！！！”

    野比大雄：“强烈赞同！”

    .....

    神魔大陆。

    大周仙朝的无上禁地--轮回陵。。

    位于轮回陵中央位置的女帝宫巍峨而又浩瀚。。

    宫殿内刻满了繁复而又神秘的赤色符文，道道红色光华蜿蜒流转，尊贵之气弥漫在宫殿之中。

    宫殿最深处由天焚神火打造的无上王座之上有一道高挑修长的丽影侧身静立，好似高高在上的神灵一般，不容直视。

    她身穿一条赤红色的裙摆摇曳在地上，容颜绝世，雍容威仪，给人一种无上尊贵的气息，仿佛她天生就是高坐于三十三重天之上的无上帝者，紧闭的美眸反而更让人觉得其风华绝代。。

    这个女子便是武瞾。

    此时在武瞾眉心之中，一圈又一圈太阳神纹光华流转，眉头微皱。

    “这群主果然深不可测，竟然远隔亿万维度宇宙次元能够预言本尊的一切经历和命运~~看来和那个冥王前辈一样，都是至高无上的创世神明级别的存在，吾自当尊敬。”

    在下载了群主上传的文件之后，武瞾对于诸天聊天群更加的敬畏了。。

    聊天群来自诸天万界的群员实力都还可以，而且各种神奇的法门让她大开眼界，非常好奇。

    至于群主的数据信息，虽然很华丽和厉害，但是她总是隐隐的该觉很虚幻，无法理解。

    冥王的话，武瞾非常的敬佩，首先，她觉得冥王自身强大的伟力如同创世神明一般值得尊敬。

    哪怕是神魔大陆的创世之神太初天帝也就如此了。

    其次就是冥王的经历，比自己还要苦，自己拥有永恒神体，陷入沉眠进行自我修复并没有任何感觉。

    但是冥王可是自愿进入玄冥之棺这个永恒死寂和无尽黑暗的空间，这里没有时间、空间以及维度，甚至连时间长河一切的一切都不复存在。。

    她无法想象冥王是如何能够忍受这无尽的孤独的。。

    尤其是她看到群视频里，冥王说：“当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者，我们的世界，也由此而生。”的时候。。

    她被深深的震撼到了。。。。。

    尤其是观看了群视频冥王为了冥界战士甘愿进入玄冥之棺的视频之后。。

    感受冥王所说的这句话。

    仿佛一尊无上伟岸的强者，独自站在岁月长河之上，俯瞰万古，哪怕是星空炸裂，乾坤倾覆，他依然默默的站在那里，静静的诉说着这段话。。。。。。。

