
擂台上的少年看上去十八九岁，神情倨傲。

对嬴抱月而言当然是一张陌生的面孔，但当他面对着众人抬起头时，台下的欢呼陡然变成了一片倒吸凉气的声音。

“怎么了？”姬安歌一脸疑惑，“这人有什么问题吗？”

她虽是土生土长的南楚人，却是第一次参加这种场合，但平心而论这人的外貌应该也不到能让其他人如此震惊的程度吧……

“居然是王良才？叶思远他疯了？”然而就在这时她耳边突然传来一个少年夸张的声音，把她吓了一跳。

“子楚……”姬嘉树看向不知什么时候突然摸到他们这边的陈子楚，叹了口气，“你怎么跑来了？”

堂堂风院大师兄不留在原地调兵遣将……跑到他们这边来是要作甚……

面对姬嘉树的叹息，弓腰躲在姬清远身后的陈子楚耸了耸肩，“上场的顺序都订好了，反正我又不能出场，那边连个能说话的人都没有，我跑来玩玩又怎么了？”

姬嘉树目光无奈，但却也知道陈子楚说的是实话。

在场的上四宫大师兄中，唯独不用出场的人就是他了。

风院情况特殊，陈子楚并不是最强的风法者，就算他是他也不能在稷下之宴出场。

因为他是南楚继子，代表着南楚的军心。在初阶大典开始前他要是出场了，胜倒好说但万一败了，会影响到所有南楚修行者的士气。

同理，这一次稷下之宴和之后的争先战，如无意外六国继子应该都不会参加。

只是姬嘉树没想到陈子楚居然还真敢顶着个继子的名号到他这里来凑热闹，看来是对眼前这不寻常的发展想说话想得不得了了。

姬安歌心惊胆战，但姬嘉树发现自己身边的少女对陈子楚的到来却丝毫不惊讶，嬴抱月抬起头看向陈子楚，“王良才是谁？”

陈子楚一脸终于有人来问我了，轻咳了两声，看着高台上的少年正色道，“这可是火院现在的第二号人物。除了不能出场的嬴珣外，实力据说仅次于叶思远！”

嬴抱月懂了。

也就是说高台上这位是火院的二号种子。

明白了这人身份，台下其他人的反应就不难理解了，实在是火院这次……不按常理出牌了。

正如之前所说的传统，一般稷下之宴都是从弱的弟子开始，为了可持续发展会派几个水平一般的弟子打头阵，试试水。

上四宫无一例外一直以来也是这么做的，谁都知道不能把王牌一上来就丢出去。

毕竟再强大的少年天才，经过车轮战的消耗也终究会被打败。

但火院这次，等于是一开始就上了个仅次于王炸的。

其他学院和看客看到了，可不是要炸么？

“直接选了王良才，看来火院这次很有自信啊！”陈子楚看着台上人感叹道。

高台下不少人也如此窃窃私语。

“我觉得叶思远这么做并不是因为自信，”然而就在这时，姬嘉树忽然淡淡开口。

陈子楚一愣，不等他反应过来，就只见姬嘉树身边的嬴抱月闻言点头，“的确如此。”

的确个什么……你们两人讲话能顾忌下其他人的理解能力么？

“那到底是为了什么？”

陈子楚正想腹诽但下一刻却只见身前少女像是能听见他心里说的话忽然转头看向他。

随后微微抬起手，指了指角落里几乎被所有人忽视的水院。

“你是说……”

陈子楚一愣，下一刻听嬴抱月轻声开口，“这次的稷下之宴和之前的也不一样不是么？”

撇开她这个不知道会出现的人，最大的异数其实就在其他人都没注意到的地方。

陈子楚愣了一瞬，下一刻死死盯着水院，额角边渗出冷汗。

在看到许义山的瞬间，他忽然就明白这对敏锐的未婚夫妻的意思。

异常之时行异常之事。陈子楚并不知道叶思远是不是未雨绸缪，但他知道其他学院要是按照之前那般先找几个弱一些的修行者试水的话，唯独这次是绝计行不通的。

因为这一次的稷下之宴……水院破天荒的参加了。

震山先生还在张望，许义山形单影只，水院看上去还是那样没有排面。

然而其存在却足以改变所有格局，其弱点却能打的人措不及防。

众所周知，水院人少。

嬴抱月看着擂台。

这一届有水院参加，水院可不会等人热身，直接上来的肯定就是大师兄，虽然车轮战许义山一个人不知能赢多少场，但上来如果其他院选的人太弱，等于给他送人头。

看着昂首挺胸站在擂台中央的王良才，嬴抱月眯起眼睛。

这个时候人们还没意识到，今年的上四宫斗武会和以往大不相同。

会变成高端战力的角逐。

“居然上来就是王良才……”

“毕竟嬴公子不能上场……”

“可不应该往后找吗？怎么居然找这么厉害的王公子……”

“这才精彩啊，居然上来就能看到王公子出手！”

人们疑惑地议论着，但气氛却显而易见的热烈起来，而就在这个时候另一个消息把气氛推向顶峰。

“火院王良才，向各位同道请教，哪位愿意赐教？”

王良才的声音在擂台上回荡，却一时无人应声。

毕竟火院剑走偏锋，打乱了其他院的计划，不好好研究没有人有胆子当着枪头鸟。

然而就在这个时候，空气中响起一个少年懒洋洋的声音，“有意思。”

嬴抱月看去，只见那个是浑身绫罗绸缎，面红齿白还生着双桃花眼的少年。少年张开手中折扇又合上，对身边的童子说了些什么，童子浑身一震往台上礼官那跑。

听到传言的礼官也一愣，但下一刻看着台下只差把富贵写在脸上的年轻公子的笑容，他深吸一口气大声说道。

“中唐继子宋谦为稷下之宴第一场送上彩头，赢者白银一千两！”

中唐？

宋谦？

这名字……送钱？

嬴抱月听到这个名字怔了怔，随后一笑。

为稷下之宴各国继子出彩头也是习俗，主要是鼓励年轻修行者勉励修行也是各国继子充面子的时刻。

不过据嬴抱月了解，这彩头十次有九次都是中唐继子出的大头。

不愧是中唐人。

嬴抱月突然有点明白为什么南楚那么关心中唐人来不来了……

但好在中唐人还是来了，重金之下必有勇夫。王良才听到这个彩头显然愈发激动，更加挑衅地看向台下，台下一片骚动。

“怎么？今年还是没人敢挑战我们火院？”

高台下许义山看着擂台中心的人，手动了动想往上抬，但下一刻一个苍老的老手忽然覆了他手上。

震山先生按住他的手，摇了摇头。

许义山停住手，而就在这时，重金下的另一位勇士出现了。

一个黑脸少年猛地蹿上了台。

“雷院武力夫，请王公子赐教！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355461"  chaptername="第一百零二章  激昂">加入书签</a>
</div>
