    同罗伯特?伯恩斯两次会谈之后，威廉姆斯返回北美，留下韦亚斯?康家斯朝继续跟进，以及澳门华美达酒店的建设。

    在得到蔡致良的允准之后，朱国信也离开了，前往德国，雄心勃勃地推进他的计划。

    齐恒也等不及了，毕竟之前计划与蔡致良同行，而如今蔡致良却被蔡致宁的订婚给绊住了，无论如何也不能延后到下周去。

    “丹尼尔怎么安排？”

    “如果他能够回归价值投资，可以让他继续管理盖文风险基金。”蔡致良道：“如果他依旧坚持宏观投资策略的话，就换人吧。”

    丹尼尔?理查德是盖文风险基金的创始人，如今因为宏观判断错误，已经由金鹿投资接手。

    八十年代以来，华尔街最著名的两大风险基金，量子基金和老虎基金，都是执行宏观经济策略，取得了巨大的成功。索罗斯创立的量子基金自不必说，其本人最擅长的就是宏观投资策略，而老虎基金八十年代成立之初执行的是价值投资策略，也算是小有成就，随后转变投资策略，也就是宏观经济策略，连续五年实现40%以上的收益，哪怕是1987年，由股灾所引起的全球经济危机期间。

    老虎基金的这一策略转变，激励了很多风险基金公司，盖文风险基金就是其中的一例，也确实有一段不长的辉煌经历，可惜丹尼尔?理查德没有朱利安?罗伯逊的好运，在大量沽空航运业之后，却未想到美国政府悍然以战争的方式保住了巴拿马运河的控制权，于是，盖文风险基金公司一朝回到解放前，损失了近十年的积累。

    既然叫风险公司，必然时刻面临着风险。因为较高的杠杆，这类风险基金公司命运就只会产生两种极端的结果，要么大赚，要么破产，就没有例外，而九十年代所谓四大对冲基金全部阵亡于小概率事件。

    话说北美近几年，类似的风险基金如雨后春笋般涌现。究其原因，大概是因为二战后婴儿潮的一代人已经成为消费的主力，为了将来无忧无虑的退休生活，将数十亿美元的资金投在这类基金中，而这种旺盛的购买力，以及对投资组合的信任，正在造就风险基金最好的时代。

    这就是金鹿投资接手盖文风险基金的主要原因，一家有着十多年历史的基金公司，有完整的架构，经验丰富的证券经理，稳定的客户，可以省去金鹿投资很多事情。只不过宏观经济策略风险太大啊，还是价值投资保险一些，更何况，价值投资本就是盖文风险基金的传统技能。

    但是关键在于创始人丹尼尔?理查德，这个老头自从跳出价值投资的窠臼之后，对于宏观经济政策很是执着，以至于本是水到渠成的事情，如今却是有些麻烦。当然，也可能不是执着，只是凭借着创始人以及华尔街大佬的身份，即便是破产了，依旧很傲慢地对待来自港城的投资公司，并寻求更大的权利。

    不过没了张屠夫，自然还有李屠夫，换个人就是了，毕竟有前车之鉴，蔡致良对丹尼尔也缺乏信心，或许还是跟在量子基金与老虎基金之后亦步亦趋为好，而且必须控制份额。

    另一方面，在股市最为给力的九十年代，完全没必要冒什么风险，便可以获得超额的收益，为了长远计，价值投资理论就很合适。

    “估计得换人，作为一个投机者，丹尼尔有些固执地不可理喻，或许认为我们最终会让步吧。”齐恒很不喜欢这个人，对其控制盖文风险基金公司也是一种阻碍，道：“弗兰科可以接替丹尼尔，李琼瑜也可以派过去。”

    蔡致良熟悉李琼瑜，从金河投资出去的，也见过弗兰科，当下点点头，道：“可以。”

    随着恒昌拒绝了备怡公司的收购，中信泰富开始紧锣密鼓地筹备收购事宜，于周三召集投资人，确定投资人的份额，以及通报整个收购计划。

    蔡致良同鲍国威一起去的，此次组建的收购财团，金河投资将占有18%的份额。而另一方面，经过数年的准备，鲍国威与明秀经济研究机构也是时候一步步从幕后走向台前，而在这些本港顶尖富豪中扩张影响力，无疑能够取得事半功倍的效果。

    作为金河投资的首席经济学家，鲍国威自然很受欢迎，相较于蔡致良嘴里时不时冒出的大概也许不见得，显得要专业许多。召集人中信泰富就不多说了，本就是国企，而在坐的商界大佬，嘉里集团，长江实业，新世界发展等等，有一个算一个，在大陆都有投资，规模还不小。在这历史转折的关头，难免有些踌躇，需要鲍国威这位经济学家分析分析，或许换一种说法更为恰当，在一个合适的时间和地点，以一种合情合理的方式，坚定一下自己的投资信念。

    出乎蔡致良意料之外的是，竟然看见了郑玉彤，毕竟前一段时间，周大福与林氏兄弟的百宁顺，以及徐展堂的北海实业，合组备怡有限公司，用以收购恒昌企业，几乎接近成功，现如今周大福的当事人却出现在这里，参与由中信泰富主导的收购。

    但是，这也说明了一件事，中信泰富对于此次收购准备的很充分，也志在必得，既然周大福已经成为盟友，那么在收购恒昌企业这件事情上畅通无阻，已经没有了对手，那种强劲的对手。

    如此一来，蔡致良与金河投资存在的意义，似乎也就是撑个场面而已，以保证这笔交易顺利进行。

    “丽晶酒店谈的如何？”

    “快了，华美达酒店很快就可以入主丽晶酒店。”

    丽晶酒店使用的是新世界发展公司的物业，而华美达酒店，是金河投资从新世界发展收购而来，如此一来，未来的华美达酒店集团，同新世界发展公司还是很有缘分的。

    虽然罗伯特依旧没有松口，但是气势上也不能弱了，仿佛丽晶酒店已经是华美达，乃至金河投资的囊中之物。

    丽晶酒店只是起头，郑玉彤想了解的是北美的形势，新世界发展公司在北美，或者说加拿大，与长江实业，新鸿基地产一同投资了不少物业。

    “且等两年吧。”

    明年就是总统大选，老布什确实是一个战略高手，但是对于经济确实是一个外行，美国经济转型发展，还得等到拉链顿上台。

    对于中信泰富收购恒昌企业的计划，都没有什么异议，毕竟局外的各种布局都已经到位，顺其自然即可。

    这笔投资还算顺利，而对于楚天行与金河证券来说，收购亚洲证券的事情，出现了意外。

    从澳大利亚全身而退的李明治，没有回他的老家——马来西亚，而是来了香港，与素有“公司医生”之称的韦理密谈了许久，也不知是否勾起了来自澳大利亚的韦理的思乡之情，总之，两人就亚洲证券的收购达成一致。

    从此，港交所又多了一位搅动风云的人物，凭借着此次收购，也就有了以联合集团为首的联合系。

    与此期间，蔡致良同陈强，鲍国威、郑一鸣等人拜访了新华社，同今年新到任的社长，就金河投资未来的投资计划，进行了一次愉快的会谈。

