    很快，士兵们归队，其中一个像是副官的女子，走到黄潇身旁，在耳边轻声说了些什么。

    黄潇沉思了一下，朝赵华抱拳道：“这次多有得罪，你们的队伍没有问题，可以出去了。”

    赵华面无表情的点点头，看向前方。

    林速低着头，和一群卫兵们让开身子，赵家的队伍便慢慢朝城门而去。

    一边，林速来到黄潇身旁，小声问道：“大人，这件事就这么作罢了吗？”

    “没查到，你还能把他们怎么样？能做到这种程度已经是尽力了，赵家可不是什么善茬。”黄潇瞥了眼林速，冷声说道。

    “现在有更重要的事情要做，南宁街那边有鬼兽踪迹，你留下一部分人，剩下的都跟着我走。”

    林速愣了愣，随后反应过来，连忙点头：“是！下属这就去做。”

    林速是个聪明人，他很明显的感觉到了黄潇的态度有些不正常。

    看样子，应该是赵家请了某位大人物施压。

    压力之下，黄潇只能简略的搜查，既是给自己留个面子，也是好应付上面的压力。

    否则按照之前的势头，不可能这么轻易的放过赵华等人。

    混迹在军部，不仅要有实力，也要有很强大的察言观色能力，否则在位置上就呆不久。

    林速作为中层，能一直保持着位置不变，除去圆满境的实力之外，很大一部分原因在于他很会看人脸色行事。

    所以他识趣的没有多问，立即执行了黄潇的命令。

    伴随着黄潇等人离开，远处一个小摊前的张梭也收回了目光，他微微松了口气。

    本来看着张华和军部几人的态度，他都以为要打起来了。

    他时刻准备着制造混乱。

    结果事情就这么轻飘飘的解决了。

    既然能不动手，那自然是最好的，他现在的概念武装太过敏感，在城内这么严谨的情况下，还是不要出现大动作的好。

    见赵家队伍已经彻底出了城门，他默默的朝原路返回。

    …

    内城，一间铁匠铺。

    张梭在铺主的陪同下，挑选一样样兵器，刀枪剑戟棍等等，样样都有。

    内城因为武者众多，对于冷兵器这一块并不禁止，只是努弓这等远程杀伤武器不允许售卖，至少这种普通店里不能卖。

    不过张梭的目的也不是那些弩箭。

    他主要想挑一把趁手的长剑。

    现在城内到处是通缉令，如果他万一再和别人冲突的话，不能召唤概念之剑，实力会大大缩减，现在他步法功法和境界都有了，缺少的，就是一把兵器。

    这可是行走江湖必备。

    他不为找事，只为防身。

    铁匠铺大概三十来个平方，墙壁上都是兵器，一样样的令人看花了眼。

    本来张梭是可以叫铁匠师傅给他定制一把的，但他觉得时间太长，且也只是过渡用的，便也作罢。

    毕竟这两天他可能就要出城，到时候天高地远，任城里的高手通天，也找不到他的踪迹，所以没必要那么好的武器。

    张梭很快便看中了一把宽刃剑，剑宽约十公分，长约一米二。

    他让铺主帮他拿下来，然后上手试了试，轻轻挥舞，凛冽的破风声不时传来。

    看的铺主额头冷汗直冒。

    平时来铺子里的大多是普通人，因为大宁崇武，所以很多没有希望成为武者的普通人也会因为热爱，而买把武器。

    不说是防身，至少佩戴在身上，那股江湖气，那股逼格自然就上来了。

    而这些人是主流顾客。

    还有一些客人则是刚入门的武者，以及极少部分的小成境，那种人构买兵器大多是定制，还有些是大批买回去不知做什么用的。

    可铺主观眼前这年轻人，随手展示的两下，至少有小成境以上的功力，这对他来说简直不可思议。

    小成境之上？对方才多年轻啊！

    铺主是个有着小胡子的中年人，鼻梁有一道横跨的刀疤，看起来有一股凶气。

    但此刻这股凶气早已荡然无存，他只想把眼前这位少爷给伺候好了，免得对方生气，把自己铺子给砸掉。

    武者修武，大多也是脾气暴躁之辈，动辄上手是家常便饭，不得不警惕。

    铺主自然也是有关系之辈，否则也不可能在内城开的下这么大个铺子了。

    可他再大的关系，面对一位小成境之上的武者也要胆战心惊。

    毕竟小成和大成，虽然只差一个字，地位和实力可是天差地别的。

    张梭自然不会感觉到一旁的铺主脑海已经想了那么多乱七八糟的事，他对手中这把宽刃剑很满意。

    剑身重量约七八斤，对于现在的他来说，简直和拿一根树枝没什么区别，轻飘飘的。

    不过这样也好，他的攻击速度能大幅度提升。

    宽刃剑中心有个凹槽，这令张梭想起了前世的三菱军刺，毕竟被刺的地方，伤口是无法修补的，也是号称血滴子的存在。

    “老板，这凹槽是做什么用的？”张梭看向一旁的铺主，好奇问道。

    铺主面带谄媚的笑容说道：“这是用来刻石的，公子可以将自己喜欢的玉石镶刻在上面，作为美观。”

    张梭眉头微挑。

    他还以为有什么其他的作用呢，原来只是作为美观的，没有什么实用性。

    铺主见张梭的表情，还以为他不满意，连忙说道：

    “其实这凹槽除了镶刻宝石之外，也可以镶嵌符块的，只要请灵术师特意制作一个符块，镶嵌上去，这把剑就会得到符文所带的能力。”

    符文加成？

    张梭来了兴趣：“你锻造的所有武器都可以这样吗？”

    “不是的，只有特制的武器才可以，否则承受不住符文的力量。像公子您手中的这把长剑，便是由原刚制作的，这原刚乃钢材之中最有韧性的刚之一，可以承受住上千度的火烧而不产生变形。

    而这也恰好符合灵术师火符的要求，如果公子您认识灵术师的话，可以让他帮忙替您制作一张，到时候镶嵌了符文，这把剑，就成火剑了。”铺主笑道。

    不过铺主也只是说说，内城武者倒是不少，但要说灵术师，这种稀少的存在，除了城主那边，还有哪个地方有？

    他虽然觉得张梭厉害，但还不至于认为能跟灵术师认识的地步，毕竟这两者几乎是两个阶级的存在了。

    张梭的确不认识灵术师，但他却有了让灵术师给他镶嵌符文的念头。

    不过暂时这个念头还无法实现，只等以后有机会再去实行。

    “其实这把长剑，也是本店之前一位武者大人定制的武器，可后来对方不太满意，便没有买去，我就放在这里了。”铺主如实说道。

    他已经把这东西历史说了出来，至于要不要，就是看张梭自己的想法了。毕竟与其用别人不要的，还不如自己定制一把。

    “给我包起来吧。”张梭沉思了一下，觉得这长剑拿着还挺顺手，便打算买下。

    “好的，您稍等。”铺主也不在意，点头便去隔壁拿单子走手续。

    这是大宁规定，每个兵器铺都必须要走的程序。

    “灵术师，真有那么神奇么…”

    张梭摸着下巴，他最初本以为这只是一个和前世古代类似的世界，顶多有强身健体的武者，和一些神棍修道者，不会出现超凡这类的存在。

    可当鬼兽出现，当各种强大的武者出现后，张梭眼中的这个世界，已经变成了带有一定超凡的武侠世界。

    如今又亲耳听到灵术师的能力，他总觉得这有点变得像是仙侠。

    张梭摇了摇头，等铺主拿了单子过来，他付了钱，配上剑鞘，带着剑走出门。

