    轻轻掩上门，蘑菇屋几人走回来。

    一离开卧室附近，一群大老爷们就是眼泪哗啦啦的往下流淌着。

    “呜...”

    尤其是彭彭这个家伙，死命捂着自己的嘴，不让自己发出声音来，生怕影响到卧室里妹妹休息，豆大的泪珠子一个劲的往下窜着。

    一旁的何炯本就是泪腺发达的人，看不得别人哭。

    这一下刺激的，也是止不住流着眼泪，攥住彭彭把他抱住搂在怀里面。

    明明自己也是在哭着，可他还得去安慰人，“好了，彭彭，不要再哭了哈...你看，妹妹都已经被小哥给救回来了，她现在很安全是不？”

    “对，不要哭了，妹妹现在已经很安全的回家了。”黄雷抹掉眼角的一缕泪花。

    “可是我...我，我忍不住的啊？”彭彭捂着嘴断断续续说着。

    即使是一旁比较安静的小绵羊张艺星，也是默默搀着黄雷，眼中泪花在打转，但还能忍着一点。

    忽的，捂着嘴还在呜咽着的彭彭，就像是猛地一个激灵。

    挤开何炯的手，抹掉自己眼睛里止不住的泪水，目光一下子落在韩澈身上。

    正打算给大家伙泡壶茶，端着茶壶的韩澈顿时就是感到不妙，眼神一撇就是看向这小子，有些捉摸不透这小子想要干嘛。

    别说是他了，就是黄雷跟何炯，还有张艺星他们都不知道，这小子又发啥幺蛾子。

    边上，村长跟韩老三稍稍往韩澈身边靠过去。

    “诶诶诶...”

    都没来得及反应，韩澈就是懵逼的看着彭彭的动作，下意识就是出手。

    “噗咚~”

    很是响亮的一道声音，彭彭蹿过来就跟推金山倒玉柱一般，猛地就是向着韩澈跪下来，感觉就像是膝盖都不要了一样。

    好在是韩澈反应比常人快好几倍，一伸手就是捞住这家伙的手，死死给他拽住。

    尼玛蛋，这货还真是够憨批，你给老子跪毛线跪呢？

    嗯，至少是膝盖这一下已经是触碰到地板了，只不过又被韩澈给拽起来，估计也得受点伤。

    龇牙咧嘴了一下，彭彭很是认真的说道：“小哥，您别拉着我啊，救命之恩无以为报，我代我妹妹给您这救命恩人磕头道谢。”

    “彭彭...”黄雷在一旁看着，神色莫名有些复杂起来。

    自古人之常言道：biao子无情戏子无义，可他现在看着彭彭这般模样，心中自是有些触动起来。

    即使是何炯也没曾想过，彭彭会有这么一番动作，眸光落在这小子身上是越加欣赏不已。

    大受震撼的张艺星愣了一愣，眼底里闪过些许艳羡的色彩来。

    心中暗道：如果今天落水的人是我，会有人为了这一救命之恩，替自己磕头道谢吗？

    或许，除了爸妈以外，没有谁会这么做吧？

    同样的念头，也在何炯跟黄雷心中闪过，但他们想的却是跟张艺星想的不一样，或许今天落水的是他们俩中的一个...

    彭彭，这傻小子说不定，也会做出这一个举动来吧？

    即便是一旁的韩老三跟村长两人，也是呆呆的看着眼前的男人，觉着有些不可思议的很。

    毕竟在他们知道的情况里，被救起来的女孩子跟这个跪下来想给韩澈道谢的男孩子，虽说是从戏里延伸出来的兄妹关系。

    可实际上，谁会去相信他们真有兄妹一般的情谊？

    恐怕，绝大多数人都会怀着莫大的恶意去揣测，这不就是一个炒人设，炒兄妹cp的炒作手段吗？

    现在这情况看来，是所有人都错了吧？

    “起来！”韩澈瞪了一眼，然后沉着声音道：“男儿膝下有黄金，怎么可以随便跪拜，我救了子沨妹妹那也是一种缘分，又不图你们的回报。”

    “真要谢我的话，就请我吃顿饭，不就挺好的吗？”

    “可...子沨是我妹妹，我不替她谢谢小哥你，心里还有点不得劲。”彭彭很是执拗的说着。

    “那也不行...”韩澈翻着白眼。

    然后，冲着何炯跟张艺星两人喊道：“艺星，何老师，你们赶紧把他给我拽起来，这像话吗啊？”

    “啊...哦哦哦~”两人这才是反应过来。

    “臭小子，赶紧起来！”黄雷推开张艺星的搀扶。

    然后走上前来，一把抓住彭彭这小子的胳膊肘，然后提溜着他起身来。

    另两人也是小心翼翼的架着这货，有些唏嘘又有些哭笑不得，这家里的憨小子发起憨来，还真有够令人头疼的说。

    被抓着了，彭彭也只能是放弃磕头的想法。

    但，一旁的黄雷拽着他，却是看着韩澈这边很郑重的说道：“小哥，你救了子沨的命，彭彭做哥哥的想给你磕头道谢...”

    “嗯，这是你们年轻人的事情，我管不了那么多.”

    “但是，我一直都是把子沨当自家闺女一般，所以我这做父亲的谢意，你得收下！”

    说着，就是躬身到底道谢道：“小哥，谢谢你对我闺女的救命之恩！”

    “对对对，小哥，谢谢你救了我们家子沨。”何炯也是躬身到底感谢道。

    “谢谢，谢谢，谢谢小哥你救了妹妹。”张艺星自然也是跟上。

    “那...谢谢！”彭彭很是郑重的躬身谢道。

    这一次韩澈倒是没有阻止。

    没办法，看他们这一家子执拗的样子，就知道推让下去也是没辙。

    只会让他们又另辟蹊径来感谢自己的救命之恩，还是先受下来再说，至于其它的考虑，暂时就先撇到后面去再说。

    上前，把他们一个个扶起来，韩澈满是无语的说道：“算了，真是怕你们了都。”

    “平复一下心情，我们一边喝茶一边等子沨醒来？”

    “可以可以。”何炯第一个答应下来。

    “那就叨扰小哥你了。”黄雷笑呵呵的说着。

    “嗯嗯...”两小...嗯，他们的意见在大人面前都是被忽略的一个。

    至于村长，他的事情要忙的太多，见人没什么事情了，也就甩甩手先走了。

    倒是韩老三还想留下来喝茶，可他知道自己根本不是喝茶的料，坐没几分钟就自己跑掉，说是还是吃饭，回家填填肚子先。

    妹妹已经安然无事，蘑菇屋一家子安心下来。

    自然，话题也就逐渐打开来了。

