    “龙族之中，可还有血性之龙，愿意跟我楚凌走的？我楚凌既是龙族的金龙至尊，也是一域神尊，你们随我而去，不必担心没地方待的问题。我会在第九神域内，新建一城，曰龙城，龙族，就是这座城的主人！”

    楚凌目光在那些龙族身上，扫视而过。

    他看的清楚，不少龙族其实已经意动，只不过却又害怕龙山，故而不敢表露。

    楚凌言语后半晌，都没有龙族敢回应一声。

    龙山讥讽一笑：“楚凌，你看到了？根本就没有龙族愿意跟你离开龙岛。”

    楚凌的脸色有些难看，哼声道：“看来，龙族的傲性，真的不存了！明明该是遨游九天的龙，偏偏非要像一群蛇似的缩在蛇窝之中！”

    龙山哼声道：“楚凌，你喜欢争斗，那是你的事情。龙族避世不争，也并非就是没有追求，而是没有必要介入一些不必要的争斗。我龙族之血，绝不会为了外族之人白流。所以，你是忽悠不了谁的。”

    “楚凌，你已讨了一个无趣，还是趁早离开，别再继续丢人了。”

    楚凌脸色一青，丢人？是够丢人的！他也没想到，自己以金龙至尊的身份号召，竟然都没有一条龙愿意跟他走。

    “呵……龙族，真是太可笑了！金龙族，更是可笑！如此也罢！”

    “萧弟，我们走！”

    楚凌怒哼一声，便要离去。

    萧易也没有要说的，转身便要跟着离开。

    “等等！”

    这时候，一声沉喝，从龙山后方喝出。

    楚凌、萧易同时回头看去，目光落在龙格身上。

    “龙格，你还想生事？”萧易皱眉道。

    龙格冷沉道：“老夫愿意离开龙岛，跟随金龙至尊！”

    轰！

    龙格一句话，让整个龙族的人，都震惊了起来。

    大长老要走？

    楚凌、萧易也是极为愕然，龙山面目一沉，不由喝道：“龙格，你知道自己在说什么吗？”

    龙格哈哈狂笑道：“老夫自然知道。龙山，你要继续留下来做海母的忠实信徒，老夫不反对。可老夫腻了！虽然老夫也不待见楚凌这个金龙至尊，可他有句话说的对，龙族本该是遨游九天，不该为求安逸，龟缩一隅！百万年前，龙族何处不可去，何须听命任何人！而今……呵呵，因为旁人一句话，龙珠可赠，化龙池可以随意给人用，我龙族之傲性何存！你龙山今时今日的作为，俨然已经不仅仅是信奉海母了，更是将整个龙族的尊严和傲性都弄丢了！”

    “这样的龙族，老夫是待不下去了！”

    “楚凌，老夫几次三番与你做对，你可还能接纳老夫？”

    楚凌哈哈大笑：“龙格大长老说笑了，你这样的人物，我楚凌求还求不来，岂会不接纳？日后，你便是龙城之主！游离世间的龙族，但有归附，皆归你统御！”

    龙格撇嘴道：“虚名头衔老夫无所谓，老夫只想让龙族之威，再次浩荡于九天之间！”

    “哈哈，这样的机会，定会很多！”楚凌笑道。

    他是真的没想到，龙格居然会愿意跟他走。

    毕竟，这老家伙可是一直对他意见很大的。

    不过，这龙格脾气暴躁，连海母也敢怼，足见他是个真性情的人物。

    龙山脸色阴沉无比，哼声道：“龙格，你可要想清楚了。离岛之后，你再不是我龙岛的大长老！”

    龙格哼声道：“老夫已说了，虚名头衔，老夫根本就不在乎。”

    “愿意随老夫一起离开的，跟上了！”

    龙格说完，便浮空掠步，朝着楚凌方向掠去。

    他根本没有等待任何人的意思，愿意走，还是要继续留，随别人的便。

    龙格一动，龙群之中，便有数条龙影摇身一变，化为龙形之躯。

    “父亲，等等我们！”

    龙格的七位儿女，飞速闪掠到龙格身后。

    父亲要离开，儿女自然相随。

    龙格哈哈大笑道：“不愧是我龙格的儿女，有气魄！”

    “大长老，我也愿意离开龙岛，追随您与金龙至尊！”

    “我也愿意！”

    唰唰唰！

    一时间，十多条金龙，化为人形，飞掠而来。

    楚凌咧嘴一笑：“这才是我龙族的魄力！人类之中有一句话，叫做金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！尔等已是龙身，岂能反而怯退，缩回了池中！”

    龙群之中，一道道身影，在艰难的抉择后，一个个的陆续掠出，跟上龙格的身影。

    这些龙族，有金龙，有黑龙，有火龙，有水龙，也有雷龙，唯独没有青龙。

    青龙一族，一人未动，个个龙目之中，皆是含着怒气。

    “父亲，不可对他们太放任了！若真叫他们走了，我龙族就散了！”龙山的儿子，青龙少族长龙阙咬牙说道。

    龙山虽然也怒，但他身为一族之长，说过的话，自然要作数。

    他低沉道：“要走的留不住，随他们去！”

    “还有人要离去吗？有的话，就快些！你们也只有这一次可以背叛龙岛的机会！”

    龙山低沉的声音，让原本一些犹豫不定的次龙、异龙，赶忙飞掠而动。

    直至龙格来到楚凌跟前，他身后已经跟上了六十多道人影。

    虽然六十多个，相对于千龙之数来说，并不是很多，但这一次，却是龙族百万年来，第一次分裂！

    “龙各有志，恕不相送！你们可以走了！”龙山冷声道。

    楚凌已经很满意了，哈哈笑道：“龙山族长保重了！若以后你也想离开龙岛，记得来找我楚某人！我楚某必以贵客之礼相待，绝不会拒你于门外的！”

    龙山冷然不言。

    楚凌看向萧易、龙格二人，笑道：“萧弟，大长老，龙山族长撵人了，咱们也别留在这里招人烦了，走，回楚神域去！”

    萧易回身，对着龙山拱手道：“龙山族长，我们就此告辞了。”

    龙山哼了一声，没搭理他。

    萧易也不介意，今天的事情，落到了谁的身上，都会不痛快的。

    当即，萧易一行人掠空跨海而去。

    龙阙幻化成一个中年男人，落在龙山跟前，咬牙道：“父亲，孩儿实在不甘心啊！”

    龙山淡淡一笑，拍了拍龙阙的肩头，意味深长的笑道：“把心放宽点，就没有什么好不甘心的了。”

    随即，他目光看向其他龙族，微笑道：“既然你们选择了留下，那便意味着你们愿意继续信任老夫。老夫也给你们一句承诺，是龙，老夫不会让你们永远的盘着！只是眼下，未到时机！”

