
干脆利落解决完两名五品。

江南三人继续前行。

他们心头并无放松之感觉。

因为畜牲道的远古，一定时间后，汕原的修者又会原模原样的活过来。

复活挂就是这么离谱。

如果九重楼的人不能在黎明前彻底攻下祭府，夺取畜牲道，那他们要面对的又是全盛的汕原修者……

一路前行。

三人又遭遇到几波袭杀，其袭击者境界不高，最高也就六品。

被齐山很容易地解决了。

但又一点，这些后来的袭击者，每人身上或多或少有着伤痕和厮杀的痕迹……

如此看来，他们最初的目标，怕是多半已经遭遇不测。

又过了半个多时辰，看似一望无尽的甬道终于走到尽头。

穿越洞口，眼前是一个宽大的广阔空间，黑石嶙峋，蓝火幽幽。

在这个空间的后方岩壁上，无数黑黝黝的洞窟呈现。

江南三人便是从其中一个洞窟中走出。

按此推测，被传送到其他地方的九重楼修者，大抵会从这些洞窟中汇聚而来。

——如果他们活着的话。

而相对的前方，是一个巨大的不规则椭圆洞口，其中黑雾弥漫，隔绝了视线。

但众人却从中感受到一股磅礴的压迫力。

四品！

其内之人的身份已呼之欲出。

四品修者，汕原城令，崔鹤！

这也意味着，他们即将走到终点！

“江公子，我们休整一番罢，汇合其他人后再前行，你看如何？”

齐山看向江南。在见识到四尊黄巾力士的恐怖实力后，他的态度从之前的嘲讽和不屑，变得极为尊敬。

毕竟拳头大，在哪儿都是道理。

他所显露的战力，足够让五品的齐山给出足够的尊敬。

江南沉吟片刻。

他们此行要做的便是要里应外合，与祭府外的齐九霄一同对汕原城令发动攻势。

而眼前三个人，面对一个领域了小千世界的四品修者，确实明显有些不够。

“就等一等吧。”江南回答道。

齐山与齐芮皆是点头。

如今汕原城令展开小千世界与齐九霄相互倾轧，两人暂时都腾不出手来。

他们也不用担心安全问题，便盘腿坐下来，回复精神与灵力。

不久，一条身影从其中一个洞窟中走出。

江南三人目光一凝。

是旭海和尚。

此刻他浑身浴血，白金相间的袈裟都染成了血红，煞气尽显。

看得众人眉毛直跳。

特别是齐山。暗道这和尚看着慈眉善目，打杀起来也太凶狠了吧？

“大师，就只有你一人？”江南疑惑问道。

“阿弥陀佛……”和尚摇头，“齐钧施主本来跟贫僧一起。”

他既然说齐钧和他被传送到一起，但此刻出来的人中，又只有和尚一人。

那么齐钧的结局……不言而喻。

齐山齐芮闻言，皆是面露哀色。

齐钧是他们多年的同僚，听闻他在此事结束后便准备离开九重楼，回家结婚过安稳日子。

却不想，没撑过这最后一战。

但事实上，齐钧的死，只是这场厮杀中的一个缩影。

随着时间流逝，后续又有十余人从洞窟中走出，浑身狼狈，面容冷冽，皆是有负伤。

显然，才经历了惨烈的厮杀。

然后，便再无人从洞窟中出来了。

齐山的脸色越来越阴沉。

至今，他也没有看到齐海的身影……

心中那股不祥之感，应验了……

齐芮有些担忧地看着他：“齐山大人……”

齐山摇了摇头，站起身。

时间已经差不多了，洞窟中大抵再无剩余的幸存者。

“诸位，此番一战我九重楼损失惨重，但我等尚且苟活，便不能让同僚们的死做了白费！”

他指着前方的洞口，冷声道：“跟随我……诛杀城令！”

群情激奋。

一行人起身，朝着最终之地走去。

那是一条很长的甬道，墙壁上黑石嶙峋，各种鸟兽牲畜的雕塑汇聚在岩壁之上。

穿过洞口，便正式进入祭府内堂。

这里尚未完全被畜牲道所化的黑岩吞没，还保持着几分人工修筑的模样。

事实上，如果没有畜牲道领域的存在。

江南他们踏进祭府大门的那一刻，便应该身处此地。

只是因为六道之一的干预，扭曲空间，自成天地，才有了前面的一番波折。

如今，这祭府之内，已经是狼藉不堪。

历代城令排位半淹在黑石中，凌乱不堪。

一座巨大的门扉自黑石上长出，透着无比古老的气息。

其门内一片混沌，仿佛又一片天地。

众人仅仅是看着，便觉得心神都要被吸进去一般。

畜牲道，轮回门！

门扉，是一个瘦削的身影倚靠而坐，他穿着肮脏破旧的城令服，乱发披散，面容憔悴。

但浑身上下散发着无匹敌的威势，眼眸开阖间，如电如雷，令人惊神动魄！

汕原唯一的四品，城令，崔鹤！

他抬起眼皮，居高临下看了一眼闯入的众人，仿佛只是看到一群蝼蚁。

江南看着这大名鼎鼎的汕原城令，脑中又浮现出呆呆傻傻的兔姑娘，埋骨坑中的无边冤魂……

一切的源头，便是这端坐高台的崔鹤。

齐山声如寒冰，“崔鹤，你罔顾人伦，屠杀百姓，罪无可恕，如今黔驴技穷，报应来了！！”

和尚也是双手合十，道：“施主，苦海无涯，回头是岸。放下屠刀，留你全尸。”

崔鹤眼皮轻抬，露出不屑之色，“黄口小儿，也敢大言不惭？”

话音落下，一团云雾般的灰气自他身周升腾而起，化作狰狞的虚幻头骨，带着无边暴虐之意，咆哮着倾泄而下！

江南呼风吐焰之术齐施，风助火势，火借风势，漫天的火焰自他口中喷涌而出！

和尚口中念念有词，一尊冥王虚像从他背后浮现，手中印诀掐动见，煌煌金光伴着恢宏佛音照亮了这个祭府！

余下九重楼之人也是各显神通，苍茫雷霆、凛冽寒冰、剑气刀光一涌而上！

神通道法碰撞之间，余波四散！

待天地恢复清明，一切如常！

只是虚空中，若有若无的雪花，已经逐渐压制了云雾。

江南等人的攻击，让崔鹤不得不腾出手来，心神分散，自然被齐九霄占了上风！

“不要停！”

江南大喝一声，手中又是神通凝聚，底牌尽出！

翻涌的烈火，虚幻的万剑，四尊魁梧力士，一并冲上高天！

众人也是不好懈怠，再发动攻势！

崔鹤双目阴沉，虽然他为四品，但仍不敢小觑如此多的神通道法。

只得分出手催动灵气，抵御攻击。

于是，齐九霄的小千世界，又逼进了一分！

……

几番攻伐后，一声清脆的破碎声在众人耳边响起！

崔鹤的小千世界，终究是抵挡不住里应外合的进攻，崩碎了！

祭府外的齐九霄，趁势追击，雪花在虚空中轰然暴涨！

寒风凛冽，仿佛整个天地都要被冻住！

暴风雪中，整个祭府天顶碎裂，被卷上高天！

一道身影驭天地极寒，踏空而来！

齐九霄冷眼看着轮回之门下的汕原城令，“崔鹤！汕原与乌懿多年之争，当要在今日了结！！”

言罢，双手下压！

乱舞的风雪瞬间凝结，化作铺天大印，朝着崔鹤镇压而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67275275"  chaptername="第51章  里应外合（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
