一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十三章等你娶我

    不准公孙长兴靠前一步！

    秦浩拼命的呼吸俩口，潮水般的讯息在脑海中运转，强迫自己接受眼前的事实。

    即便他是丹帝重生，要一瞬间接受萧晗的身世，也并非易事！

    他曾想过萧晗或许有什么不凡的背景，没想到，背景如此之强！

    秦浩终于明白了！

    为何萧晗最近这段时间，会突然性情转变，举止之间，从天真可爱的少女变得有些孤僻。

    无论如何，她也不让秦浩碰玉坠！

    恐怕她早就获悉了玉坠里的秘密，知道了自己的身世。

    萧晗知道家人迟早有一天，会来接她走，所以才拼命的修炼。

    她这么努力，不是想单纯击败唐菲。

    而是想在暴风雨来临之时，有绝对的力量能继续守在秦浩身边。

    一幕幕涌过心头，秦浩的心口很压抑、沉重！

    来凤璃宫的时候，萧晗故意让秦浩和疾风比赛，还让秦浩亲她。

    那时秦浩认为，是萧晗在无理取闹。

    就连前几天，萧晗还从陈婉沁的手里抢走玉簪。

    她并不是耍野蛮，她这么做，无非是想让秦浩多在乎她一点。

    她和秦浩的时间，真的不多了！

    可惜这些细微的暗示，秦浩却丝毫不曾察觉！

    此刻，他发出几声自嘲的冷笑，心口如针扎一般的痛。

    堂堂一代丹帝重生，连个女孩家的心事都猜不透。

    甚至还冤枉了萧晗！

    这真是应了丹玄说过的一句话。“小晗对你一片真心，你若不珍惜，迟早会后悔的。”

    秦浩已经后悔了。

    “公孙大人，我不是要阻拦你，而是有些话要对靖月说，希望你能给我一点时间！”

    秦浩拽紧了萧晗的手，眼神恳切的望着公孙长兴。

    公孙长兴的步子一停，长舒了一口气，点点头。

    他看得出来，秦浩和萧晗的感情极深，不忍去打搅！

    他料定，秦浩应该就是那家姓秦的人。

    俩人的年龄如此接近，恐怕是和萧晗一起长大的。

    “秦浩哥哥，我不叫靖月，我是你的萧晗，你真的不要我了吗？”

    萧晗的眼泪一下子就涌了出来。

    “我知道，可是……”秦浩的喉咙有些哽咽，嗓子里像堵着什么东西，难以开口：“小晗你要明白，萧帝是个英雄，他已经失去了你的母亲，他苦战十五年，仅仅是为了盼着和你团聚。无论如何，你都得回大辽一趟，去见见你的父亲！”

    “但我舍不得你啊，你就是个大傻瓜！”

    萧晗哭得哇哇作响，扑进秦浩怀里，牢牢抱紧了他的腰，脑袋深深的埋进了秦浩的胸膛。

    这一幕，令人动容！

    连公孙长兴都没想到，萧晗对秦浩竟然用情如此之深。

    不由得，他多看了秦浩几眼。

    段子绝“腾”地一声，从地上站起，把拳头捏得啪啪作响，望向秦浩的目光都能杀人。

    秦浩和萧晗的动作如此亲昵，段子绝嫉妒的怒火直窜脑门！

    如果不是想给萧晗带来一个好印象，他绝对会向秦浩下杀手。

    “以前的事，是我做得不够好，我……”

    “你不用说！”萧晗不给秦浩开口的机会，一双玉指堵在了秦浩的嘴上，带泪笑道：“男人说对不起，是很没有面子的事，萧晗不想让秦浩哥哥没有面子。”

    “我只想让你明白，无论我是寄养在秦府，人人口中辱骂的野种，还是北疆大辽萧帝之女。在我最落魄孤苦的时候，秦浩哥哥一直维护我、保护我、呵护我、始终未曾嫌弃过我，所以……”

    “无论我以后是公主，还是承继帝位，永远都是秦浩哥哥的萧晗！”

    这些话，是当初秦浩对萧晗的诺言。当初他说过，无论是聚元境也好，丹玄的徒弟也罢，始终是萧晗的秦浩。

    现在，萧晗把诺言许了回来。

    这让秦浩心酸无比。

    萧晗她始终未变，一只还是那个傻丫头！

    “跟公孙大人走吧，去见见你的父亲。我发誓，会以最快的速度变强，去大辽找你。以前，是你跟着我。以后，换我来追你。到那时，无人可以再肆意的把你从我面前带走！”

    秦浩的嗓子有些沙哑。

    实力，方能决定一切！

    如果他有足够的实力，强到让萧帝正色的实力。

    今日，不是谁想带，就可以任意把萧晗从身边带走的。

    无奈的是，萧帝的态度很明显，连贴身的大内总管都派来了，萧晗非走不可！

    若有一丝反抗，莫说小小的凤璃宫。

    整个姜国都会被公孙长兴瞬间夷为平地。

    不夸张的说，萧毅为了萧晗，甚至敢举全国之兵进攻洛水帝国。

    他有这个本事，也有这个雄心。

    袖子之中，秦浩的指甲深深陷入了肉里。

    这种心痛，再也不要尝受第二次！

    咬着牙齿，秦浩把萧晗从怀里推开！

    公孙长兴叹口气。

    秦浩和萧晗感情之深，堪比当年的萧毅和太子妃生死离别的一幕。

    只是很可惜，恐怕萧晗这一走，秦浩注定此生再也没有机会相见了！

    毕竟，身份和地位悬殊太大。

    一个在天，一个在地！

    秦浩小小的垃圾元师境，只有一星水准，配不上武帝之女！

    “小公主，快跟咱家走吧！”

    公孙长兴再次伸出手掌。

    萧晗一步一回头的望着秦浩。

    此刻，秦浩的眼睛都红了。

    刚走没几步，萧晗一头又撞回了秦浩的怀里，当着众人的面，在秦浩的脸颊吻了一下，便是用手背捂着嘴，跑到了公孙长兴的面前。

    她很清楚，如果她不走。

    秦浩会有性命之忧！

    这一刻，公孙长兴挥手一扬，有七彩的流光从他的戒指上闪耀开来。

    只听一声神鸟的啼鸣，一只体型庞大的七彩云雀从空间戒指里飞出，比段子绝座下的裂焰鹏庞大了俩倍，足有五十米。宛若一头凤凰翱翔在当空，浑身彩光耀眼！

    这时，在一股莫名的力量下，萧晗身不由己的平地飞起，稳稳落向了七彩云雀的背上。

    当即，七彩云雀变得更加欢悦，盘旋不停，仿佛在迎接主子的回归！

    眼前这一幕，再次震瞎了所有人的眼睛！

    七彩云雀气势之强，吓得刚才嚣张的魔虎和裂焰鹏四肢颤抖，趴在地上不敢动弹。

    显而易见，七彩云雀的等级比它们更高！

    “秦浩哥哥，你一定要打赢武道会，未来成为西凉第一武者。到时候，我会在北疆大辽等你风风光光的来娶我。我此生，只等你秦浩。你不来，我不老！”

    言毕，萧晗拔出碧水剑绕过头发，割下一缕青丝，用元气包裹着甩向了秦浩的位置。

    一同被甩去的，还有那支蓝玉簪！