     弄明白了幻界中的战将是怎么样来的，王风终于揭开了心中疑惑，收回神识，调整了一下心态，然后服下一枚回气丹，开始运转玄道经稳固修为。

    半个后，终于稳固了修为，王风走出密室，展开神识扫了一眼整个山庄，发现大家都在闭关中，回到自己小院，看着盘坐在院中修炼的李婉，他不能笑了笑，暗道这丫头还真努力，修为都快突破到了练气二层，已经诞生了神识。

    “婉儿，我现在是以神识给你传音，今日我便教你一些小法术和神识的使用方法。”

    正在修炼中的李婉，突然脑海中响起了王风的声音，顿时被吓了一跳，差点就造成真气逆转，不过还好，有一股柔和的真气控制着自己的真气，所以才没事。

    睁开眼看见王风就站在近前，不由停止运转功法，起身搂住他的脖子笑道：“风哥，你出关了？”

    “嗯，出关了。”

    笑着抚摸李婉的秀发，王风轻声的继续说道：“婉儿，我教你一些小法术和神识使用的办法吧。”

    “好呀！”

    闻言，李婉顿时激动起来，她早就想象上官清雪等人可以学习法术，能帮助到王风，不在是一个累赘。

    看着她激动的没有，王风苦笑了一声，也没再犹豫，坐在石凳上开始慢慢地演示各种小法术，李婉很是认真的学，渐渐地便沉迷在了其中。

    见她正在参悟，王风离开了小院，来到山庄专门贩卖丹药的大堂，此刻，上官清雪正在与一名来购买丹药的修者交易，见他到来，笑着点了点头，然后将丹药卖出出，走过来笑道：“风哥，什么时候出关的？”

    打量了上官清雪的修为一眼，王风满意的点了点头道：“我刚出关，不错，清雪你已经突破到了地级，现在也算是一方强者了。”

    闻言，上官清雪美眸感激的看向王风，如果没有他的大量丹药支持，恐怕这辈子想要突破到地级，那就是个梦，高兴的笑了一下说道：“有风哥的那么多丹药支持，在不突破，那就有付风哥的厚望了，对了，赵哥和大蛟个还有三蛟哥他们也都纷纷突破了，现在咱们紫云庄的实力，堪比一个小门派。”

    “大家都突破了？”

    闻言，王风心中大喜，突然，脑海中闪过一个念头，连忙起身继续嘱咐道：“清雪，你看店，我去老祖的那边一趟。”

    “嗯！”

    看着他匆匆忙忙离去的背影，上官清雪不由一愣，点了点头答应，然后返回柜台继续贩卖丹药。

    赵家老祖居住的小院，此刻赵无极正在挨训，见到王风风风火火赶来，俩人都不由一惊，赵无极脸色凝重地沉声问道：“王风小子，出了什么事？”

    闻言，刚走进院中的王风一怔，赵无极一脸凝重地模样，令他疑惑的反问道：“怎么了赵老？”

    赵无极被反问，顿时一愣，疑惑的看着他又问道：“王风小子，你风风火火赶来是出了什么事嘛？”

    闻言，王风这才明白对方这是什么意思，不由苦笑这摇了摇头说道：“我没什么事，只是来找老祖说个事。”

    “吓死我了，还以为又有人来攻打山庄了。”

    赵无极松了一口气，重新坐看下来，这也不怪他一见王风匆匆忙忙跑来就被吓一跳，那是因为紫云庄总是遭到攻击，给他心里留下了阴影，所以一见王风刚才那副模样，下意识的就以为是出了什么事，不单是他，就连赵家老祖都同样这样想。

    见赵家老祖同样是松了一口气，王风又是苦笑一声，走了过去，神色突然变得严肃问道：“老祖，您现在的修为是不是到了炼神境巅峰？”

    见他这副严肃的没有，刚松了一口气的赵无极，又变得紧张起来，但是他这回并没有出声询问，而是眼身疑惑的看着他。

    闻言，赵家老祖不知道他这是什么意思，神情也变得凝重，浑浊的双眼疑惑的点了点头，问道：“我已经卡在炼神境巅峰上百年了，王风小子你突然问这是什么意思？”“老祖，不知道筑基丹能不能令您突破境界？”

    刚才听见上官清雪说山庄中大家都突破了修为，他脑海中突然就闪过用筑基丹让赵家老祖突破的念头，所以这才风风火火地跑过来。

    闻言，赵家老祖脸色当即大变，他从来都没有往这方面想过，此刻，他心中却是激动万分，如果真的有筑基丹，就凭那么多年的积累，他又百分之七十的把握突破炼神境，进入下一个境界。

    一旁的赵无极猛然起身，看着王风激动的说道：“王风小子，你还有灵药炼制筑基丹嘛？”

    王风点了点头，目光看向赵家老祖，等待着他的回答，压下心中的激动，沉思片刻，赵家老祖点了点头，语气依旧还有些激动地说道：“王风小子，如果有筑基丹，老头子我有七层把握突破。”

    “好！我立马就去炼制筑基丹。”

    得到了肯定，王风没有犹豫，立马转身便离开小院，看他匆匆忙忙的模样，赵无极和赵家老祖一愣，随之赵家老祖叫住他，道：“王风小子，英雄大会即将开始，这事咱们先不急，等英雄大会事了后在说。”

    王风止住了脚步，转过身来看着赵家老祖，当然明白对方是什么意思，这是担心自己如果现在闭关突破，到时他们会身陷危机，当即笑着说道：“老祖您就安心突破，英雄大会之事有我带领大家去就行了，我现在就去炼制筑基丹给您。”

    “王风小子，这次在仙游寺举办的英雄大会，非同小可，到时各国修者肯定会来很多，就连咱们华夏的十大古武家族，还有几大上古门派都要去参加，你一个人恐怕应付不了。”一旁的赵无极见他这副轻松的模样，不由语气凝重地提醒。

    王风当然知道这次在仙游寺举办英雄大会的重要性，这可是关乎到天下修者安危问题，肯定会有很多人去参加，不过他如今已经是筑基期强者，虽然他还没有自大到一人独战群雄的地步，但别人现在也休想在不将他放在眼里。

