    向着西面飞出去一段遥远距离的郑超，没有发现海族大军的踪迹。他猜测海族大军多半是玩东面去了。

    他确定西面没有新的海族大军从海上而来，就开始踏上归途，向着红岩谷赶去。

    红岩谷是具有重大战略意义的关键重地，需要尽量集中力量进行守卫。

    无论是坐镇红岩谷的孟章，还是向着东面飞去，想要侦查敌人情况的惊雷神将，都不知道，海族一方快要彻底解决妖兽戈壁的妖兽势力了。

    在距离太乙门山门百草坡西面大概八千多里的地方，是一处一望无际的大平原。

    这里叫做灰马原，是妖风戈壁之中最大的一处平原，也是妖兽的一处重要栖息地。

    现在，这个地方成为了妖兽一方和海族大军做最后决战的战场。

    妖兽一方一败再败，一路败退到了灰马原这个地方。继续往东面败退，就要进入太乙门的领地了。

    妖兽们没有继续败退，并不是顾忌太乙门的力量，而是有着另外的依仗，以为自家还有翻身的机会。

    妖风戈壁这么广袤的地域，妖兽的乐园，单靠一群三阶妖兽，可无法保住这块宝地。

    在妖风戈壁东面，也就是太乙门现在的领地，之前是四阶妖兽白狮妖王的地盘。

    白狮妖王围杀五阶土灵不成，重伤坐化之后，这里一直就没有四阶妖兽坐镇。

    因为此间不少事情牵涉到五阶土灵和天竹真君的争斗，所以一直没有外来势力涉足这个地方。

    经历了一系列事情之后，如此广袤的领地，倒是白白便宜了太乙门。

    这既是太乙门气运所致，也是孟章洪福齐天。

    在妖风戈壁西面，同样有着一位强大的四阶妖兽坐镇。

    这位妖兽强者就是长鼻妖王。

    长鼻妖王和白狮妖王完全是妖兽的两个极端，个性大不相同。

    白狮妖王行事激进，野心勃勃，一直想要向外扩张。

    长鼻妖王性格温和，性子慵懒，从来都不愿意多事，害怕麻烦。

    长鼻妖王常年都在自家巢穴之中沉睡，很少出外，更不愿意干涉妖风戈壁的各项事务。

    在妖风戈壁之中，除了白狮妖王之外，就只有一些年岁大的三阶妖兽，才知道长鼻妖王的存在。

    至于外界的修真者，就更是对其知之甚少了。

    太乙门占据了妖风戈壁东面那么广袤一块领地，还一直暗中打着妖风戈壁西部的主意。可是太乙门从上到下，包括掌门孟章在内，对这位长鼻妖王的存在，都是一无所知。

    存在感如此低微的一代妖王，也算是妖兽中的异数了。

    海族大军敢于入侵妖风戈壁，自然要将这里的情况搞得清清楚楚、明明白白。

    长鼻妖王的存在别人不知道，作为入侵者的海族怎么可能不知道。

    海族不但知道长鼻妖王的存在，而且将其作为首要大敌。

    在海族高层眼里，一日没有解决掉长鼻妖王，海族大军不管取得多少胜利，海族都无法安稳的占领妖风戈壁。

    海族大军在大举入侵妖风戈壁之后，就有两位强者驾临长鼻妖王的巢穴，将其堵在了里面。

    可怜长鼻妖王真是闭门家中坐，祸从天上来。它一向安分守己，从来没有丝毫野心，更没有惹是生非。

    它和海族无冤无仇，也绝对没有和海族为难的心思。但是海族高层却不这样想，更不会放过它。

    四阶强者之间的战斗往往旷日持久，很难在短时间之内分出胜负来。

    他们之间的战斗虽然没有像天竹真君和五阶土灵一样缠斗数百年，但是也持续了一百多年。

    随着海族强者不断加大投入，这场战斗也快分出胜负了。

    妖风戈壁的妖兽一方伤亡惨重，三阶妖兽所剩寥寥。

    现在，三阶妖兽之中资历最老的长毛妖将，正率领妖兽一方的残余力量，在灰马原做着最后的抵抗。

    长毛妖将原本是白狮妖王的属下，和那些依附于长鼻妖王的妖兽并不是一路妖兽。

    但是三阶妖兽死伤太多，剩余不多的三阶妖兽之中，只有它有能力可以聚集起最后一支妖兽大军来。

    长毛妖将的巢穴早就被海族大军摧毁，子嗣后代损失殆尽。

    妖兽的寿元虽然比起同阶的人类修士强上许多，但是到了长毛妖将这等年纪，也没有多少年头可活了。

    已经到了风烛残年的长毛妖将，也息了逃跑的心思。它率领残存的妖兽，在这里做最后的抵挡。

    那些智力低下的低阶妖兽懵懂无知，只是被高阶妖兽驱使。而有着足够智力的高阶妖兽还在这里苦苦抵抗，是因为心中还存了最后一份念想。

    只要长鼻妖王还在，妖兽一方就有反败为胜的可能。

    海族大军将残存的妖兽大军团团包围，并且逼到了灰马原的一个角落里面。

    在海族大军高层眼里，覆灭眼前的妖兽只在弹指之间。

    .天空之中，飞来了一艘剑鱼形状的飞舟。

    飞舟舟头，一名三阶鲛人强者，傲然屹立。在他身后，是一群侍立的贝女。

    这名鲛人就是这支海族大军的指挥官海泊峰。就在刚才，他收到了族中老祖传来的信息，海族的心腹大患，海族大军占领妖风戈壁最后也是最大的障碍——长鼻妖王，已经被自家老祖和巡海夜叉一族的老祖联手击毙了。

    一百多年的缠斗终于分出了胜负，最大的敌人彻底陨落。

    但是海泊峰脸上却没有太多的喜意。

    这个胜利的消息来得太迟，导致他之前做出了一个错误的决定。

    如果这个消息早来一段时间，他可能已经在回师的路上了。

    红岩谷被突然出现的人族修士攻克的消息，早就传到了他这里。

    他有两个选择，一是留下部分兵力缠住妖兽，自己率领主力大军会师，收复红岩谷，消灭人族修士。

    二是将人族修士的动作置之不顾，全力以赴的拿下眼前最后的妖兽大军。

    海泊峰选择了第二个方案。

    因为长鼻妖王的存在，他始终将妖兽一方作为最大的敌人。而人族修士底细不明，不宜在妖兽还没有解决掉的情况下，就贸然去和人族修士作战。

