    小昭当然不肯让仙灵涉险，正拉扯间，下一秒她脑海中就传来仙灵轻柔的声音：“我有息壤，不会有事的，你别慌。”

    “好吧。”小昭失望的松开了手。她即使变强了，好像也帮不上仙灵太多忙。一种无与伦比的失落感包围了她。

    她揉了揉小昭耷拉着的耳朵，声音柔和的嘱咐道：“打开舱门的那一刻, 会有很多鱼和藻趁机冲进来，你记得将它们全部都处理掉，这个重要的任务就交给你啦！”

    被委以重任的小昭眼睛顿时亮了起来，她重重的点头道：“你放心！我肯定会第一时间把它们消灭掉的！”

    于是仙灵放心的从空间戒指里掏出灭天秒地帽戴在头上，然后把蠃鱼内丹做的项链也挂在了脖子上。

    正全副武装之，飞夜突然走了过来, 不容置疑道：“我和你一起出去。”

    “不用。”仙灵想都不想就拒绝了。

    但飞夜的性格可不是你拒绝我就乖乖听话的，他已经走到了舱门前, 并用力的把门拉开了。

    粘稠的海水倒灌进来的一瞬间, 他伸出手，顿时，掌心喷出大量的洪水，将之抵挡了出去。

    他就着这股惯性化为蛟龙，钻进了洪流之中。

    见状，仙灵抿了抿唇，也跟着钻了出去。

    银白色的蛟龙围绕着灵船灵活的游动着，所过之处洪流喷涌，大量的嗜灵蠕鱼和绿藻都被冲击了出去，只剩一些吸附在防护罩上的灵鱼还在顽强抵抗着。

    因为飞夜的这番强力操作，附近形成了一个来之不易的真空地带。

    仙灵正准备趁此机会施法。

    就在这时候，她发髻上的紫色水晶枝，突然爆发出了无比璀璨的紫色光芒，瞬间，铺天盖地的绿藻和灵鱼像是被施展了静止术一样，被牢牢的定格在原地。

    这神奇的一幕令灵船中的众人都愣住了, 甚至连蛟龙都停止了游动。

    无数道目光聚集在仙灵身上。

    她头上的水晶枝条突然幻化成人形，绝美如神女般的紫琴, 披散着如瀑布般的长，声音空灵清冷道：“我生平最讨厌臭虫子！”

    说着，便要将之赶尽杀绝。

    仙灵赶紧阻止了紫琴浪费资源的行为，她语气兴奋道：“紫琴前辈，这些水藻和鱼可以留给我来处理吗？”

    平时她怕破坏环境，根本不敢大量吸收精气，现在终于有机会可以大展宏图了！

    听到仙灵的声音，紫琴立即停止了施法，她懒洋洋的道:“行吧，正好我也懒得动手。”

    说着，她便再次化为水晶枝条插进了仙灵的发髻里。

    趁此机会，仙灵赶紧将周围的精气全部汲取了。

    只见一道道绿色光芒，飞速的朝她聚集而去，系统不停的在脑海中播报着她获得了多少精气，只是瞬息之间，肉体强度和生命力就得到了质的飞跃。

    看着仙灵像生命女神一样，浑身散发着绿色的光芒, 麟兽人忍不住面面相视起来。

    “我怎么感觉大山女郎身上的气息不大像是兽神的气息？倒像是息神的气息？”

    闻言大仔狂点头，认同道：“我也有这种感觉。”

    就在众人议论纷纷时, 满目的绿色水藻突然像是被抽干了生命似的，变成了黄褐色；同一时间，长相怪异的嗜灵蠕鱼也全部干煸了下去。

    沉重的灵船蓦然一轻，周围变得轻薄的尸体，开始挤挤挨挨的浮向水面，周围阴暗的环境一下子变得辽阔起来。

    “这是什么天赋神通？”麟兽人惊呆了。

    仙灵不欲多作解释，她拿出蠃鱼内丹，笑着道：“我就在外面清理水藻和鱼，你们跟在我后面就行。”这千载难逢的机会，不把握就是傻子。

    听到眼前这年轻的人族女郎，自信满满的声音，众人木呆呆的。真就从来没有见过这种疯狂的行为，如果人类都像她这样，那其他种族还怎么活？

    飞澜倒是想得比较多，山海经之所以会选中她成为继承人，也有一定的道理，放眼望去，整个大荒，没有比她资质更逆天的人物了。

    就在这时，飞夜突然游了过来，沉声道：“我载着你吧！”

    仙灵刚想拒绝。

    没想到飞夜又道：“被这些水藻和蠕鱼近身很麻烦，刚好我的天赋神通可以为你清理出安全距离。”

    “好吧。”既然这样，就没必要扭扭捏捏的拒绝了。毕竟这些玩意数量是真的多，而她也不可能在一秒的时间内，将它们的精气全部汲取干净。

    于是，仙灵翻身坐到了蛟龙的背上。

    只是鳞片太滑了，让她有点无从下手，正准备运转玉壶冰将自己冻在蛟龙的背上，飞夜察觉到她的尴尬情况，低声道：“你抓住我的角。”

    那仙灵就不客气了。

    她敏锐的感觉到，就在她抓上去的一瞬间，身下这条龙的鳞片突然微微炸起了一丢丢，冰凉的玉角也变得有点温热。

    但只是一瞬间，飞夜就恢复了正常，开始载着仙灵朝着前方的海域游动而去。

    耳力极佳的大仔听到两人的谈话，忍不住替飞夜难为情起来。要知道，蛟龙的角是不能随便乱摸的，只有伴侣才可以，飞夜这是真的看上大山女郎了啊！

    就是可惜郎有情妾无意。

    感情比较迟钝的飞澜却没有太多的想法，他懵懵的操控着被腐蚀得坑坑洼洼的灵船，跟在飞夜的身后，然后一脸梦幻的看着仙灵张开手，轻松无比的清理着周围的绿藻和嗜灵鱼。

    无数的绿色光点朝她飞舞而去。

    这画面……怎么感觉，莫名的有点唯美，一定是他眼瞎了！

    而其他人就比较茫然和无措了，他们还以为会经历一番苦战，然后绝望死去，却没想到最终是这样一个结果。

    只能说，大山女郎实在是太强大，怪不得先族长想方设法也要将她留在部落！

    ·

    仙灵没有想到鲨族部落的‘天池’里，居然有这么多低阶生物可以供她汲取精气，虽然精气不像灵气一样拥有明确的等级之分，但是她能明显的感觉到她变强了很多。

    就像是给身体充满了电，她现在不管是五感的敏锐度，还是精力的旺盛度，都达到了一个史无前例的高度。

    然而仙灵不知道的是……随着她的生命力越来越旺盛，藏匿在她识海深处的一个紫黑色的茧蛹，突然缓缓的跳动了起来。

    对此一无所知的仙灵，还沉浸在实力飞涨的快乐中不可自拔，感觉到体内的精力已经盈满，不想浪费的她在征求了飞夜的同意后，直接给他来了一发自然之力。

    飞夜的鳞片肉眼可见变得闪亮，甚至连头上的玉角都散发出莹莹白光。感觉到疲惫的身体突然变得轻盈无比，他正心中突然涌现出一股激动，大山是不是对他……

    然而下一秒，她却返回船舱，给其他人一人来了一发。

    就这行为，很明显，她是真的对他没有一丝一毫的别样之心。

