    “哇！”

    那声音就像婴儿发出的夜哭声。

    可要是认真听起来，绝对不是人类的声音。

    “快啊，你们躺进去！”

    死瞎子急眉赤脸的再次催促道，“今天夜里你们就躺在这棺材里面，记住千万别吭声啊，如果被那东西发现了，我有再大的本事也救不了你们了！”

    没想到我们来到这里，就是为了要躺进这口棺材里。

    我也没多想，当即一翻身，爬进了这口棺材里。

    陆雅茹略一迟疑，也翻身爬了进来。

    棺材里的阴气比外面不知要重多少倍，这一进来，整个人好像要被冻得全身麻木了。

    而且里面还有一种刺鼻的异味，让人闻之欲吐。

    从中午到现在，我都水米未进，肚子里不争气地叫出声来。

    显然，陆雅茹也没有想到，当年爷爷要我们到龟壳村来寻找死瞎子，原来就是要躺到这口棺材里。

    嘎吱一声，死瞎子将棺材盖合上了。

    里面的空间并不大，我和陆雅茹紧紧挤在一起。

    我能够明显地感觉到陆雅茹身在哆嗦，也不知道她是因为恐惧，还是这里太过阴冷了。

    在这种时候，我自然显得也很紧张。

    我很想看到外面的动静，可棺材里一片黑暗，连一条裂缝也没有寻找到。

    奇怪的是我们没有产生任何的窒息感，里面的空气还是正常的。

    就在这个时候，棺材在我的面前突然间变得透明起来，我居然能够看到棺材外面的一切。

    从陆雅茹的神态上看，她好像没有这种视觉的。

    难道这是爷爷替我解除了身上的封印后，所展示出来的第一个异能？

    我正思索间，从屋外再次传来“哇”一道尖利的叫声。

    这种尖叫的声音听起来特别的渗人，能让人起一身的鸡皮疙瘩。

    死瞎子就像我们刚进屋里一样，静静地坐在棺材的一侧。

    呼！

    一道风声袭进了屋里，棺材头的蜡烛火苗子一阵剧烈地摇晃，差一点就熄灭了。

    随着风声，我发现有一只巨大的乌鸦飞进了屋子。

    那只乌鸦撑开翅膀足有一米长宽，双眼血红，嘴似鹰啄，极其尖利。

    它在屋里急速地一连盘旋了几个圈子，破空之声宛若鞭炮，身子一翻，化作人形，站在了死瞎子的面前。

    这人一身黑袍，长发披肩，连皮肤也是乌黑的，唯独一双眼睛红得好像要滴血似的。

    “老不死的，你有没有看到一对年轻男女到这里来了？”那人嗡声嗡气朝死瞎子叫嚷道。

    死瞎子稳如泰山一般坐在那里，喃喃地说道：“你没看见我就是一个瞎子？有没有人进来我咋知道。”

    “屋子就这么大一个地方，这里也藏不住人的！”

    乌鸦人并没理会死瞎子的话，他围着棺材开始转悠了起来。

    旋即，我吓得额头上直冒冷汗。

    显然，这个乌鸦人已经怀疑我和陆雅茹就藏身在这口棺材里。

    我心里慌得一比，可死瞎稳妥妥地坐在一侧，一动也不动。

    嘎吱！

    此刻，乌鸦人伸手将棺材盖移到了一边。

    我的心一下子跳到了喉咙口。

    我怕陆雅茹会吓得叫出声来，伸手捂住了她的嘴。

    乌鸦人伸出脑袋，朝棺材里来回地看着，还不时地耸着鼻子，想从里面嗅出什么气息。

    也怪，我们就躺在乌鸦人的眼前，他居然什么也没察觉出来。

    半晌，乌鸦人缩回了脑袋，掉转身子，向屋外走去。

    我和陆雅茹这才长长地松了一口气。

    当乌鸦人消失在门外后，死瞎子这才站起身来，来到棺材边，压低了声音说道：“你们躺在里面别动，对方并没有离开，就守在屋子外面。”

    “你们就在这里面躺一夜，能离开的时候，我会叫你们的！”

    听他这么一说，我差一点点要噎了气。

    我和陆雅茹要在这棺材里躺上一夜？

    好在我的体质特殊，还能将就忍着；陆雅茹这一副身子骨，能够承受得了这棺材里的阴冷么？

    可是，死瞎子说完这一番话后，根本不顾我们有什么反应，直接将那棺材盖挪回了原位。

    陆雅茹倒是没有说什么。

    不过，我能看得出来，她已经忍受不了棺材里那阴冷至极的气息，紧紧地缩起了身子，甚至向我的怀里钻了过来。

    我也顾不上什么，顺手将她紧紧地揽在了怀里。

    大家也别多想，我这根本不是想占什么便宜。

    在那种状态下，我对怀里的异性真的没有任何的想法。

    也许她实在是太冷了，没有半点拘谨，任我搂抱着。

    在这棺材里，彼此都能听到对方的肚子里都在闹空城计，在这又冷又饿的状况下，不知不觉中，我们就逐渐睡着了。

    不过在睡着之前，恍恍惚惚的，我依稀感觉到那个乌鸦人又进了屋，再次打开了棺材盖，将脑袋伸了进来……

    也不知道过了多长的时候，我听到从棺材外面传来死瞎子的声音：“夜十三，你们可以出来了！”

    我骨碌一下子从棺材里爬坐起来，顺手将陆雅茹也推醒了。

    这时，我听到从龟壳村里传来几道雄鸡的啼叫声。

    天面的天还很黑。

    这正是鸡啼二更的时候。

    死黑子给我和陆雅茹端来两碗热气腾腾的稀饭，笑着说道：“你们在我这棺材里躺了大半夜，元气肯定受了一定的伤，我这稀饭是特制的，喝下去很快会恢复你们身上的元气！”

    那稀饭看上去黑糊糊的，但闻着特别的香。

    我伸嘴刚喝了一口，胃里顿时变得暖洋洋的，体内也好像充满了一股说不出的力量。

    “这稀饭太好喝了！”陆雅茹喝了一口，忍不住发出了惊叹声。

    这时，我忍不住有些心有余悸地向死瞎子问道：“死爷爷，那个乌鸦人已经离开了么？”

    死瞎子惊诧地道：“怎么，你发现了那个乌鸦人？”

    “是的，我发现了！”我如实地回答道。

    “果然不愧是夜无邪的孙子啊！”

    死瞎子朝我赞叹了一句，道，“你所见到的乌鸦人就是它！”

    他顺手向我递过来一只正常的乌鸦。

    不过，这只乌鸦已经死了，双眼紧闭，嘴里还有余血。

    “这……这就是昨天晚上那个乌鸦人？”我简直有些不敢相信自己的眼睛，向死瞎子问道。

    “不错！”

    死瞎子说道：“只是对方在这只乌鸦身上使了法术，在夜晚的时候，其能量非常地强大。”

    “不过，在鸡啼一更的时候，这只乌鸦如果还没有寻找到你们的话，附在它身上的法术就会消失，它也会因此吐血而死！”

    “死爷爷，你所说的对方到底是谁？”我好奇地问道。

    死瞎子一声叹息，说道：“这个人我老瞎子不清楚，但有一点可以肯定的是，此人一定是你的对手！”

    “你要防备的是，这次他失手了，下一次还会对你下手的！”

    听他这么一说，我浑身不由得冒出了一层冷汗！

