    放下在身后若有所思的白崇不提，此时众人出了这院子后，虞玦长长的松了口气。

    那上官麒便也就罢了，那白崇深不可测，方才若真的动起手来，虽不至于有危险，但燕宸曦过几日要去给青峰山庄贺寿，怕会给他带来什么比必要的麻烦。

    “我瞧着那青峰山庄的人行事乖张，又不讲道理，一点都不像是什么名门正派的作风。”

    孟瑶皱着眉头，言语之间对方才那一行人十分反感，“那什么少主任性的很，动不动就要绑人，不过那位白先生什么的，看起来倒是十分可亲。若非是他拦着，今天我们肯定得打起来！”

    她的话音落下，便听到虞玦低笑了一声，眼中闪过了一抹凌厉之色。

    孟瑶闻言疑惑的看着虞玦，问道：“咋么，我说错了什么吗？”

    阿青笑道：“孟小姐，您这话还真的错了，那位上官少主虽是骄纵了些，但因年少气盛，没什么，只是那位白先生，在江湖上人称笑面虎，相等于青峰山庄的二管家，山庄中一应与人打交道的事都是他亲自出面的，可没表面上看起来那么好相处。”

    听阿青这么说，虞玦问道：“既然此人在青峰山庄中地位如此重要，怎会陪在那上官麒的身边，跟着他如此胡闹。”

    阿青道：“王妃有所不知，那上官老庄主老来得子，对这个孩子十分看重。但因他年老，唯恐教导不周，所以便让这位白先生亲自教导于他，若是下山这位白先生定要跟随保护，唯恐他有什么闪失。”

    孟瑶嗤笑了一声，道：“是啊，依照那位少庄主狂妄的性格，出门就惹是生非的，若身边没有一个功夫好地位高的劝着，迟早会被人打死！”

    话音落下，就连阿青都忍不住笑了，唯有虞长昭坐在那小手托着下巴，一副忧心忡忡的样子。

    “小阿昭，你这是怎么了？”孟瑶没心没肺的问道。

    虞长昭没说话，虞玦看着他的神情却是了然，道：“他这是在担心苏佑呢。”

    果然，虞玦话音落下，便见虞长昭一脸认真的说道：“阿佑是绝对不会骗我的，他没有在约定的地点和我见面，肯定是遇到了危险。”

    孟瑶看着虞长昭一副愁眉不展的样子，也没开玩笑了，便问他：“苏佑可有和你提过，这广陵城中他有什么仇家？”

    虞长昭摇了摇头，道：“他只说，到了广陵他就安全了，但没想到……”

    虞玦见虞长昭的眼中是止不住的担心，便道：“苏佑为人机敏，且又会用蛊，真的遇到危险至少有自保的能力。且我们去那药蒲之时，虽里面没有人，但却无打斗的痕迹，说明里面的人或许察觉到什么意外离开，或许事先有所察觉所以才没在约定地点……”

    原本虞长昭忧心忡忡的，听得虞玦如此说，眉心稍稍舒展，而后问道：“姐姐您有办法找到阿佑？”

    虞玦看着虞长昭眼巴巴的看着自己，一双眼又黑又亮，就和小狗狗一般，让人根本无法拒绝！

    她想了会儿，道：“我们或许可以从青峰山庄入手。”

    “青峰山庄？”

    三道疑惑的声音同时响起，虞玦看着三双茫然的眼，无奈扶额道：“青峰山庄那么多人去那里寻找鬼医，是偶然吗？”

    “可方才那上官麒不是说了，是为了给他什么师姐治病么。”

    虞玦冷笑，道：“若当真只是为了治病，为何那白崇会在之前鬼鬼祟祟的出现在药蒲之中，等被我们发现了后，青峰山庄的人方才现身。”

    “还有，除此之外他们如此大动干戈，想要请的鬼医究竟是什么人？”

    就在说话间，马车已经到了别苑门口停了下来，正巧却见燕宸曦和柳墨生两个人从对面走了过来，柳墨生手中还抱着一盆紫色的花，见她们几人如此打扮眼中闪过了一丝惊讶，问道：“你们今日又是去哪里了？”

    说到这里，下意识的看了燕宸曦一眼。往日里孟瑶行事本就是不拘一格，如今倒好，与虞玦两个人在一起简直就是如鱼得水，两个人可别将着广陵城捅了个窟窿出来！

    燕宸曦则是无奈的一摊手，左右自家这只他是管不了的，也不敢管。

    虞玦见他们师兄弟两个眉来眼去的也不知做些什么呢，想着今日之事瞒是瞒不了燕宸曦的，便道：“说来话长，我们先进去再说吧。”

    等进了门，孟瑶却是一眼注意到了柳墨生手中捧着的那盆花。叶子的形状有点像是兰草，在翠绿的叶子中间有细碎的淡紫色的花朵，烟紫的颜色，宛若是绽放在夏季的一场梦……

    “好漂亮的花呀，这是送给我的吗？”

    孟瑶眼神瞬间亮了，接过了孟昶旭手中的花盆，惊叹的说道。两个人在一起这么久，柳墨生送给她什么剑啊、匕首啊、吃的之类的，倒是没送过什么花呢。

    不送则已，一送却是连花盆都一起送了来。

    “这……”

    柳墨生的眼中闪过了一丝迟疑，但被燕宸曦冰冷的目光扫过，他脸上立即堆出了一抹勉强的笑，道：“是啊，送给你的。”

    孟瑶没看出柳墨生眼底那么一丝的异常，只当孟昶旭是因为这几日冷落了她，所以送花来赔罪呢。她把玩着手中的花，好奇的问道：“这是什么花呀，以前在京中可从未见过呢。”

    “此花名为萱草花，是江南特有的。”

    一道声音淡淡的说着，却见说话的不是别人，正是虞玦。

    “萱草花？”

    孟瑶在将门长大，并非是那种细致之人，对于这些花啊草的自是没有虞玦那么的有研究，疑惑道：“这花有什么特殊意义吗？”

    虞玦看了眼柳墨生，方才道：“诗经有云，‘焉得谖草，言树之背’，谖草指的便就是萱草。萱草又名为忘忧草，在江南为情人之间互赠之物，柳楼主特意寻了这萱草花送给您，可真是用心良苦啊……”

    柳墨生对上虞玦似笑非笑的目光，莫名的觉得后背一阵发凉……

