    第252章 刺杀！【求推荐，求收藏！】

    叶辰目光平静，停在了原地。

    这时候，十几个黑衣人拿着武器围在了叶辰的身边，为首的黑衣人看着叶辰大笑道：“小子，没想到你还挺敏锐的嘛，竟然发现了我们？”

    叶辰笑了笑道：“不是，......你们以为你们自己隐藏的很好，很难发现吗？”

    咔嚓！

    只见一个个黑衣人亮出而来手中的法宝。

    他们一个个对着叶辰。

    “小子，真是死到临头还嘴硬！”黑衣人厉声道。

    叶辰淡淡道：“其他的我不感兴趣，我感兴趣的是不知道是谁让你们来杀我的？”

    “凭你，也配知道我们公子是谁？”为首的黑衣人使了一个眼色道：“小子，有人要你死，就别怪我们手下无情了！”

    “杀了他！”

    说着，十几个黑衣人开始散开，他们身上，只见符文冲霄，强大的真气不断的涌向了他们的身上，对准了叶辰。

    叶辰静静的站在原地，这时候，为首的黑衣人大声道：“迟则生变，给我杀了他！”

    说着，无数人开始朝着叶辰开武器，漫天的真气朝着叶辰袭来。

    他们一个个手持兵刃，朝着叶辰顿时杀了过来。

    叶辰嘴角轻轻扬起，并未动半步，他的手掌微微一抬，顿时天地间一股股真气开始在叶辰的身边聚拢。

    真气流动，在叶辰的身边形成了一句护盾，笼罩住了叶辰。

    真气飞来，全部卡在护盾之上。

    见到这番景象，黑衣人大惊，不敢相信的看着叶辰道：“怎么可能？”

    “怎么可能，我们这么多人都伤不了你？你到底是什么境界？”

    这几个黑衣人实力并不强大，最强的，也不过是大乘境界而已，当然，在这个落云城，大乘境，自然算得上是高手了。

    但是在外界，大乘境界，只不过是炮灰。

    叶辰淡淡的看着他们道：“区区大乘境界，能奈我何？

    说着，他大手一挥。

    顿时，无数的真气凝聚在他的身边。

    真气开始凝聚成一把把透明的短剑，悬浮在叶辰的身边。

    众人看到短剑，都十分惊讶。

    他们感觉到一种莫名的压力和危险，在这股压力下，很多人连站都站不稳。

    他们感觉到了无限的恐惧，那种恐惧是来自于灵魂深处，仿佛像是被死神掐住了心脏一般，不能呼吸。

    很多人都丢下了武器，心中只有一个念头：“逃！”

    “他是魔鬼，快逃啊！”

    不知道谁喊出了一句，顿时，十几个杀手全部扔下了武器，转身就要逃去。

    叶辰嘴角轻轻上扬，慢慢道：“想逃？”

    说着，悬浮在叶辰身边的真气凝聚的透明短剑唰唰唰的射了出去。

    唰唰唰！

    短剑没入了一个个黑衣人的身体之中，顿时全部暴毙而亡，只剩下了为首的那个黑衣人瘫软在原地。

    叶辰淡淡的看着他道：“好了，现在你的人都死了，你可以说是谁派你来的了！”

    黑衣人连忙跪在叶辰面前，恐惧已经让他丧失了理智，他疯狂道：“别杀我，别杀我，我说，我全都说！”

    “那好，你说吧！”叶辰淡淡问道。

    “是赵奇公子派我们来的，我们都是赵家培养的杀手，是赵公子让我们来杀了您！”那杀手跪在地上说道。

    “前辈，我都说了，您能不能放我一条生路，下次再也不敢了。”杀手跪在地上哭诉道。

    叶辰淡淡看了他一眼道：“知道我为什么能活到现在吗？”

    杀手抬起头来，看着叶辰幽深的眸子，摇了摇头。

    “因为只要谁敢对我有了杀意，我就会先杀死他，你都已经动了手，你觉得我还会放过你吗？”叶辰说着，眸子中透露出一股杀意。

    真气凝聚成为一把短剑，悬在空中。

    “别杀我，别杀我，我还不想死啊！”杀手不断磕头求饶。

    “既然想杀别人，就要做好被杀的准备！”叶辰说完，头也不回的离开了胡同。

    透明短剑朝着杀手射去，杀手不断哭诉着，眼睛里透露出绝望的神色，他的瞳孔不断收缩，直到短剑直接没入他的身体之中，杀手直接暴毙死亡。

    赵奇？

    叶辰记得，白天那个来找大师姐提亲的人，就是赵奇。

    叶辰平时不喜欢惹麻烦。

    而且，他也非常的低调。

    但是，如果有人想要杀他，那么，他就会百倍奉还。

    叶辰从一开始，便有些厌恶这个赵奇，找大师姐提亲，想要绿他，他本来就不爽，现在还派人来杀他。

    现在看来，他准备参加正道联盟大会之前，还是先去银月城走一趟吧！

    (本章完)

