    夏平安身体僵硬不能动弹，但身体上的感觉却还在。

    那只金色的怪虫一进入他的嘴巴里，自己就爬了起来，夏平安感觉那只怪虫迅速的滑入到了自己的喉咙，食道，然后就进入到了他的胃部。

    这种感觉，让夏平安毛骨悚然，全身的寒毛都炸了起来，偏偏又无法动弹。

    到了胃部之后，对那只怪虫的感觉就像消失了一样，再也感觉不到了。

    终于，过了片刻之后，他的身体又能动了。

    “呕……”夏平安扣着自己的嗓子眼，想把那只怪虫给吐出来，但可惜，除了一点酸水，啥都没吐出来。

    那个老头就在旁边冷冷的看着，也不阻止，还冷笑着道，“那是夺魂蛊，你就算把自己的肚子和全身都剖开了，也找不出来……”

    夏平安擦了擦自己的嘴角，直起腰站了起来，重新恢复了冷静，他没有和这个老头翻脸，翻脸也毫无意义，他只是苦笑着摊开手，“前辈这是何意啊，我相信前辈要是想杀我，也不用这么麻烦，我这点实力，还不够前辈一个指头捏的，前辈何必给我下蛊？”

    “人心隔肚皮啊，不给你下一个夺魂蛊，我不放心！”那个老头说得理直气壮，就像是在说你吃面条的时候给你加了一点醋一样。

    夏平安几乎要吐血。

    看着夏平安的神色，老头的神色依旧不变，“夺魂蛊是控制人的手段，我这也是为你好，省得你和我在一起有别的心思，自作聪明最后自己把自己害了，还坏了我的事情，你慢慢就知道了，你只要按我的吩咐去做，我最后一定会为你解开夺魂蛊，你还能得到许多的好处，比你自己一个人修炼要强，你加入万神宗，不过也就是想获得一点修炼资源而已，只要你听话，跟着我，这些都不是问题……”

    说到这里，那个老头脸上的神色一下子有转为冷厉，三角眼闪动着寒光，“当然，如果你想要试试背叛我的滋味，那你现在就可以试试，我只要动一个念头，你就能生不如死……”

    这个老头刚刚说完这话，夏平安就感觉自己的心脏处一阵绞痛，他一把抚住自己的胸口，脸色一下子就白了，那心脏里和全身的血液，居然开始倒流，那剧烈的痛苦，在一瞬间，宛如万根毒针在血管里逆流穿梭，自己的脑袋就像要爆开一样。

    这个过程只持续了三秒钟，但就是这三秒钟，夏平安全身冷汗如浆，脸白如纸，差点跪下了，全身的血流一重新恢复正常，夏平安就大口喘息起来，整个人有一种快要虚弱的感觉。

    “刚刚只是让你尝尝全身血液倒流的滋味，看来你这身体还挺强悍的……”那个老头用满意的目光扫视了夏平安一眼，点了点头，“一般的召唤师，刚刚这一下，已经可以让在地上打滚求饶甚至昏迷不醒了，那夺魂蛊有我的一点命元，你跑不了的，哪怕你就算离开弑神虫界，我一个念头就能让你生不如死，而且如果我死了，你也会跟着爆体而亡，所以，你也别动什么歪脑筋，以后乖乖听话就是……”

    人在屋檐下不得不低头，这个老头心狠手辣喜怒无常，夏平安也不知道这个老头想要让自己干什么，在喘息了一会儿之后，夏平安打起精神，“我明白了，前辈想要我干什么呢？”

    “这个你以后就知道了，对了，你刚才让天星砗磲的贝壳无法合拢的法师是从哪里学来的？”

    “那个法术来自一颗无人融合过的界珠，我也是抱着试试看的心态融合，没想到莫名其妙就成了！”夏平安说道。

    “你还记得那颗界珠的模样么？”

    “记得！”

    那个老头点了点头，也不多说什么，“好，跟我来……”

    说完话，那个老头就一转身，朝着海面上如飞而去，夏平安咬了咬牙，也只能跟上。

    那个老头在水里的速度太快，而夏平安的速度相比起那个老头来，却要慢了不少，比起来的话，一个像剑鱼，一个像乌龟。

    两分钟后，那个老头有些不耐烦了，转过头，一伸手，就把夏平安一把摄了过去，带着夏平安，像火箭一样的从海中冲天而起，一下子飞到了大海外面的天空之中，站在云层之上，然后就朝着东方迅速飞去。

    被这个老头的神力摄住，夏平安只感觉自己身下的白色的流云飞一样的朝着身后退去，而他只是微风拂面。

    “不知道前辈如何称呼？”夏平安找机会和那个老头说着话。

    那个老头瞥了他一眼，嘴角露出一丝不屑的笑容，“怎么，你还想搬人来找我报仇，除非你能找来半神，否则的话，半神之下，你找谁来都不管用！”

    夏平安一脸诚恳，“前辈修为强出我千倍万倍，我认识的人中也无一人是前辈的对手，报仇之事我绝无想过，我相信以前辈的修为人格，已经不屑于和我这样一个小角色撒谎，我只要听前辈的话，把前辈吩咐的事情做好，前辈一定不会为难我！”

    “哦……”听到夏平安这么说说，那个老头又正眼打量了夏平安一眼，“我在你体内下蛊，你也不恨？”

    夏平安一脸诚恳，“刚才的确有些恨，不过我现在有点想明白了，我想前辈应该是老江湖，什么险恶的人都见过了，前辈在我体内下蛊，只是因为前辈想让我做的事情对前辈来说很重要，前辈不想横生枝节，所以才想要让我不要乱来，以蛊虫做威慑，这世上自作聪明的蠢人居多，蠢人不信道理只信厉害，前辈把我当成那样的蠢人来应对也并无不妥！”

    那个老头脸上闪过一丝意外的神色，他又认真看了一眼夏平安，语气依然尖刻，“你这模样长得五大三粗像个蠢货，只是你这心思却剔透得很，你可以叫我冥河真君……”

    ……

    冥河真君带着夏平安在空中飞行了数个小时，下面都是飞逝的白云和茫茫的大海，夏平安都不知道飞行了多少万里，等到冥河真君带着夏平安穿过云层的时候，那云层下面，一个巨大而又繁华的岛屿出现在了下面的大海之中。

    那个岛屿，差不多有十多万平方公里，岛上的中央有一条卧龙一样的山脉高高隆耸，山脉郁郁葱葱，植被茂密，山脉从海里一直延伸到岛上，就像一条卧龙从海里爬到岛上一样，在那个岛上，还有一片巨大而又繁华的城市，远远的，在天空之中，夏平安就看到那座岛上不时有召唤师飞来飞去，那座岛屿上，还有岛上的山脉上，还有一些高大华丽的建筑。

    难道这就是卧龙岛！

    夏平安心中一动，在不死城那些日子，他也了解过不死海的一点情况，在不死海，最大的岛屿就是卧龙岛，卧龙岛上也有着不死海最繁华的城市。

    临近岛上，冥河真君带着夏平安降低了一点速度，这速度一低，夏平安才听到自己身后传来的隐隐的音爆之声。

    然后眨眼的功夫，冥河真君就带着夏平安落在了岛内山脉上的一座七层楼高的阁楼前。

    那阁楼极为气派，阁楼外面的台阶，都用白玉雕琢，阁楼外面种着各种奇花异草，一个水池就在阁楼前面，那水池里，两条有着粉红色鳞片长发披肩的美人鱼还正在里面戏水。

    那两个正在戏水的美人鱼，长得花容月貌，上半身是人，只是下半身却像鲤鱼一样。

    看到那两条在水池里戏水的美人鱼，夏平安都愣了一下，忍不住多看了两眼。

    “不就是鲛人么，怎么，你没见过？”冥河真君回过头来看了夏平安一眼。

    “嗯，以前的确没见过！”夏平安笑了笑。

    冥河真君直接带着夏平安朝着阁楼大门走去，那阁楼的大门上，写着三个金色的大字，“万宝堂”。

    阁楼的门口，有几个召唤出来穿着铠甲的武士持剑守卫，冥河真人拿出一块黑色的令牌一亮，那几个武士就让开了进入阁楼的通道。

    进入到里面之后，又有一个召唤出来的美人把冥河真君和夏平安引到了顶楼的一个宽敞的房间之内，沏好茶退下，随后，一个胖子才笑呵呵的掀开珠帘走了进来。

    “冥河真君大驾光临，有失远迎，有失远迎啊……”那个胖子倒是真人，不是召唤出来的人物，只是身上气息晦涩，看不出修炼境界，他只是和冥河真君打招呼，对夏平安，只是看了一眼，眯笑着，微微点了点头。

    冥河真君看向夏平安，直接吩咐道，“你还记得那颗界珠的神纹是什么样的么，描一下！”

    夏平安也没有犹豫，直接用手指蘸了一点茶水，在茶几上歪八斜扭的描出了“虎撑”这两个字，当然，夏平安描出来的神文只是看起来像，可以辨认，实际上也有错漏之处。

    对不认识小篆的人来说，能画出来就不错了。

    “这颗界珠，找来我看看！”冥河真君直接对那个进屋的胖子说道。

    那个胖子皱着眉头左左右右前前后后的看了一遍夏平安在桌子上描出来的字，才点了点头，“真君稍等……”

    胖子离开了房间，片刻之后，就来了，手上拿着一个盒子，盒子打开，里面正是夏平安之前融合的那颗虎撑界珠。

    这效率，让夏平安都惊了……

