    这篇文章是发表在鹏城特区报上边的，内容主要是一开年的时候在外边传的南边的那点事。

    其实早就有传言，社会上各种事情都传的沸沸扬扬的，在场的很多人都知道的。

    感觉风向变了，所以下定决心出来的，华青控股公司会议室里之所以能够坐这么多人。

    也是和这个事有关，很多人心里早就确认的，但是毕竟没有真正的在一个正规的渠道传出来，发过声。

    可是现在传出来了。

    当初有南边一位陪同着南巡的官员说过：“有些事，也许很快能够告诉你们，也许永远不能够告诉你们。”

    二月份的时候的事，结果现在就公布出来了。

    “基本路线要管一百年，动摇不得。”

    “计划多一点还是市场多一点，不是社会主义与资本主义的本质区别。”

    “改革开放胆子要大一些，抓住时机，发展自己，关键是发展经济。发展才是硬道理。”

    “要坚持两手抓，两手都要硬。两个文明建设都搞上去……”

    一句句话语全部都被整理出来，发表在了这篇文章中。

    会议室里很多脸上都开始浮现出了笑容，笑容越来越盛。

    这是一种信号，春天的信号，让所有人激动，让所有人兴奋。

    这些话的核心是对于意识形态争论的“终结”，这些争论已经持续了很久了，动不动就有人拿意识形态的理论出来说事。

    到现在，终于要结束了。

    “鹏城特区报”有些敏感的人在兴奋的同时，嘴里嘟囔着。

    以往此类重大的报道均由日报或者新化社统一首发，现在这篇报道竟然是特区报发表的。

    不过疑惑归疑惑，完全不影响心情，因为不管怎么说，这篇文章都发表出来了。

    “今天早上，我又把全国各个地方的大报纸买了回来，龙城买不到的，我也都打电话询问了。

    今天，几乎全国各个报纸都在头版头条转发了这篇文章。”

    姜小白说着，一挥手，有工作人员继续往下发报纸，全部是在龙城能够买的到的各报社的报纸。

    分发到众人手里以后，众人打开一看，果然头版头条都是转发的那一篇文章。

    刚才有些疑惑的众人，心里一下子就疑惑尽去了，管他首发在哪里，终究是转发了。

    下边众人发出了嗡嗡的议论声，嘈杂的很，姜小白没有阻止，同样一脸的笑容。

    “等了好久终于等到今天，等了好久终于等到梦实现……”姜小白往椅子后背上一靠，嘴里低声的还哼起了歌曲。

    重生到现在，已经过去了十四年，他也等了十四年。

    两世为人，对于这一生的体验感更强，有时候他都会觉得可[百度小说 www.tomtxt.com]能上辈子只是自己的前世，自己只不过是想起了上一世的一些事而已。

    自己真正过的应该是这辈子，庄周梦蝶还是蝶梦了庄周。

    因为这十四年经历的事情太多了，朋友的生离，死别，母亲的死亡，创业的艰辛。

    特殊时期身上留下纵横交错的伤疤，结婚生子，初恋的离去。

    小心翼翼，心惊胆战，如履薄冰的生活，成功时前呼后拥的喜悦。

    经历了太多太多，庄周梦蝶也好，蝶梦庄周也罢，自己就是姜小白。

    等待了十四年，终于等到了今天。

    等了半天，会议室里的议论终于平息了一点，不是大家议论够了，而是过了一开始得到这个消息，兴奋的根本控制不住自己的情绪的时候了，现在发泄一下以后。

    终于能够稍微控制了，知道自己现在还在开会，知道上边还坐着姜小白等领导。

    “兴奋吧，开心吧。”姜小白笑呵呵的开口问道。

    “开心，兴奋。”众人大声的喊着。

    姜小白大声的说道：“我昨天知道这个消息，看见这篇文章的时候和大家一样，同样非常的兴奋，同样的非常的开心。

    昨天晚上，我一晚上都没有睡着，翻来覆去，转辗反侧……我估计你们今天晚上也是这个样子。”

    “哈哈哈。”众人笑了起来，这是非常有可能的。

    没有经历过这个年代的人不会懂，这条消息到底意味着什么，从纸面上冷冰冰的文字中，体会不到这种感觉。

    梦实现了，终于要变了！

    “现在是3月份，是1992年的春天，但是我觉得从今天起，以后都是春天，是我的春天，是你们的春天，是华青控股公司的春天，是所有人的春天。”

    姜小白说着站了起来。

    “春天，春天……”会议室里所有的人都大喊着，来发泄自己心中那爆发的感情，和激动的心情。

    “今天晚上6点钟，所有人龙城大饭店，为你们接风，为春天庆祝，不见不散，不醉不归。”

    姜小白说着站起来，朝着会议室外走去。

    史生，张卫义，王超，王猛等人跟着齐刷刷的站起来，跟在姜小白的身后朝着会议室外边走去。

    会议室里爆发出了激烈的喊声：“不见不散，不醉不归。”

    声音震耳欲聋，仿佛穿透了云霄，传到了九天之上，这是一群充满了激情和热血的年轻人，他们不缺乏胆量，不缺乏勇气。

    他们只是在等待一个机会，现在这个机会来了，他们将爆发出惊天动地的力量。

    敢叫日月换新天，将来，他们将彻底的改变整个国内商业的格局，成长为国内商场上举足轻重的人物，为了这个国家，也为了自己。

    姜小白等人走了，会议室里的众人也彻底的放开了，没有一个人离去。

    大家都三五成群的聚在一起，议论着这件事，这个时候大家又体会到来华青控股公司的好处。

    不仅是人脉，待遇，经验之类的积累，就是遇到了这种事，能够有同样水平，同样志同道合的小伙伴们，一起畅所欲言。

    这都是非常难得的机会，和蠢货谈，驴头不对马嘴，对牛弹琴，谁能够谈的下去，谁能够谈的畅快。

    高山流水觅知音，这里全是知音。

    各个组的文员和后勤保障人员，还给他们送来了茶水。

