    波尔图，巨龙球场。

    欧冠决赛进行到了20分钟时，曼联已经有了6脚射门，虽然质量一般，但强攻压迫之势已然成型，并且渐入佳境。

    叶一锋在场上没有一刻停歇地来回观望周边形势，双腿也不曾停下过，看不到他频繁提速冲刺，因为没有多少空间，但保持着相对较快的节奏摆脱周围防守的紧逼近身。

    世一坎同样在强提状态，不仅仅是速率跟上叶一锋，更是保持着头脑冷静，扼守防守关键位置。

    他很清楚，叶一锋现在只是做了顶级前腰能干的事情。

    可一旦给他空间，暴露出了破绽。

    那么叶一锋会瞬间华丽变身为顶级杀手！

    坎特太被动了，他不放心把叶一锋交给其他队友来盯防。

    如此一来，曼联其他球员在发挥中即便与对手针锋相对，却也游刃有余。

    博格巴和麦克拖米奈表现活跃，卢克-肖边路也能有所表现。

    所有人都觉得曼联可能今天少了一位中锋角色，但这是欧冠决赛。

    决赛必然要谨慎为先。

    妄想着上来丁玲咣当把对手球门轰碎的球队一般都会死的很惨。

    曼联保持着现如今的势头，欠缺的只是临门一脚有人突然灵光一闪。

    概率会很低吗？

    不！

    顶级球队都是这样堆积进攻优势然后顺其自然将优势转化为进球！

    当坎特又差一步便能够对叶一锋进行逼抢时，叶一锋已经将球斜传送到了拉什福德脚下。

    大英帝星与B费快速撞墙配合后杀入禁区右肋外线。

    他起脚射门时蒂亚戈-席尔瓦极限放铲将球挡出了底线。

    坎特微微咬牙。

    他顾虑着位置，既不能暴露空间给叶一锋突破或配合，又要扼守关键传球线路。

    如此一来便如同背负枷锁，被束缚住了手脚。

    图切尔在场边打出手势。

    切尔西众将在防守角球时看到主帅的指示，众人互相打眼色，确定了思想统一。

    卢克-肖开出的角球被马奎尔在禁区内头球顶偏。

    曼联攻势如潮，却还没到气吞山河的境界。

    不过能够制造一些威胁，带给切尔西巨大的压力，当下形势对他们来说绝对能够接受。

    再提升一下进攻质量，给蓝军防线添把火，没准进球很快会出现。

    比赛第25分钟，当曼联再次在前场形成围攻之势时，切尔西突然防守从被转转为主动！

    两个边翼位的球员，里斯-詹姆斯与奇尔威尔协防中路积极逼抢。

    控球的叶一锋突然压力大增，切尔西众将来势汹汹，他不进反退，拉球转身脚下扣球闪躲过来自哈弗茨的逼抢后原地半转身将球吊向左边路底线前。

    卢克-肖下底传中，中规中矩。

    B费抢前点的垫射打得角度不够刁钻，门将门迪飞身扑救将球挡出。

    蒂亚戈-席尔瓦头球接力后蹭解围。

    叶一锋主动跑位拼抢中抢先胸部停球与坎特交错而过。

    世一坎吃了身高的亏。

    他刚转身便见到了叶一锋与吕迪格正面相撞！

    叶一锋着实没想到后卫吕迪格会第一时间杀出禁区，是脑子一人在冒险，还是有预谋这么干？

    避无可避。

    他在努力控球，没有让足球落地，将球挑向右边路方向之后，却见吕迪格速度不减直接撞翻了叶一锋！

    现场红魔球迷义愤填膺，爆发出了愤怒的咆哮！

    你踏马的绝对是故意的！

    吕迪格带着面具，将叶一锋撞翻的瞬间，叶一锋只感觉好似浑身散架。

    体型体格而言，对方比叶一锋确实壮了一圈。

    躺在地上需要缓一下的叶一锋并没有放在心上。

    因为对他而言这是家常便饭。

    当他再次站起身时，主裁判已经给吕迪格掏出了黄牌。

    图切尔面无表情。

    加强防守冲撞，针对对手的核心进行杀伤，这是切尔西的备选方案。

    代价肯定是吃牌。

    严重一些可能会减员。

    但他别无选择。

    这支球队也别无选择。

    靠防守发家致富的球队，难道想要一尘不染潇洒华丽地克制对手？

    不可能。

    叶一锋完全没想到他被吕迪格冲撞只是一个开始。

    接下来的5分钟时间里，若日尼奥与哈弗茨轮番前后对他犯规，而且绝对是有杀伤意图。

    切尔西球员像是在抢着吃牌！

    用犯规来换空间以及达到其他战术层面的目标。

    坎特倒是没动手，但曼联的进攻节奏被打断，外加叶一锋连续倒地后恢复状态需要时间，切尔西腾出手来继续加强逼抢对抗。

    一时间曼联中场出现了混乱的趋势。

    进攻质量下滑，博格巴与麦克拖米奈在对手疯狂逼抢下出球十分仓促。

    叶一锋见状迅速做出了一个大胆的决定。

    他位置前压直接冲去锋线上！

    他给队友示意打边路，进入危险区域把球往禁区里砸！

    曼联立即展开边路快攻。

    B费去了左路接应卢克-肖，结果卢克-肖短传找B费时却被坎特将球拦截下来！

    叶一锋在禁区线中路位置心知不妙，立即转身回撤防守。

    曼联则在强压之势下只能顺势前场反抢。

    坎特断球后非但没有向前传球，而是将球回传。

    B费转身再去逼抢时，阿兹皮利奎塔一脚斜长传将球转移去中场左边路。

    奇尔威尔快速从靠近中路的区域向边路扯动前进。

    停球后也不向前继续推进，而是一脚贴地斜传将球送去前场中路。

    切尔西中场快速向前跑位冲击，伴随着曼联中场的反抢，反倒瞬间拉开了与曼联中场回防大部队的距离。

    维尔纳在前场中路背身接应，马奎尔上前顶防，林德洛夫靠近马奎尔准备随时补位防守。

    弗雷德回撤抢先手要逼抢维尔纳，后者却横向拨球不转身选择将球回传。

    弗雷德立即再转身去逼抢跟进上来的芒特。

    芒特连停带扣也没有选择突破，而是向右拉开与弗雷德的距离，同时也晃出了角度送出一脚贴地斜传。

    哈弗茨快速前插杀向禁区内！

    切尔西这一波快速反击打出了经典三角传递配合！

    看台上的蓝军球迷已然兴奋至狂热！

    被曼联摁着揍了接近30分钟！

    现在终于到了切尔西还手的时刻！

    林德洛夫匆忙转身去封哈弗茨前插的线路，不料在两人相遇瞬间，哈弗茨扣球变向转入禁区中路！

    过得很干净！

    哈弗茨面对出击的德赫亚直接起脚射门！

    在他射门瞬间，马奎尔从侧后方放铲！

    足球碰到了马奎尔的脚后发生折射变向。

    哈弗茨原本射向球门左下角的足球弹起后折射飞向了球门右上角！

    德赫亚扑救动作明显犹豫且迟疑，完全被这脚折射球打得措手不及，思维混乱！

    当足球贴着球门右门柱内侧飞入球门内的瞬间，巨龙球场响起了震天动地的欢呼声！

    蓝军球迷10秒之前还忧心忡忡。

    这一刻的心情却冲上云霄，畅游天际！

    “球进了！切尔西快速反击由哈弗茨攻破曼联的球门！

    这个进球很切尔西！

    全场比赛第一脚射门换来了一个进球！

    切尔西几乎在复制2012年的夺冠之路！

    他们凭借顽强坚韧的防守令一支进攻能力恐怖的球队束手无策！

    卡里克将叶一锋放在前腰位置上虽然能够一定程度上压制坎特的作用，但曼联今天锋线终结能力直线下降！

    射门虽然多，却没有绝佳机会，一般的射门没能打出非凡的水准，哪怕切尔西门将门迪被认为可能会是一个软肋，但他发挥稳健，没有给曼联机会。

    现在难题摆在了曼联面前。

    继续加强进攻吗？

    能防得住切尔西下一次反击吗？

    蓝军切尔西1:0领先红魔曼联！”

    图切尔直到球队进球那一刻才表情有了变化，并非进球后的喜悦与兴奋。

    眼神凌厉，神情冷酷。

    狠狠挥舞右拳一下，仿佛在宣泄心中压抑已久的情绪。

    他在巴黎圣日耳曼可以说是被曼联打下课的。

    而命运给了他绝佳的复仇机会。

    无需久等。

    就在本赛季的欧冠决赛！

    至于切尔西对叶一锋的杀伤战术，他心中毫无负担。

    这是关乎一支球队的荣耀，一个团队全赛季的努力与付出。

    即便真的杀伤变成了暴力犯规将叶一锋送下场，他也心中毫无愧疚。

    因为切尔西也会得到相应的惩罚。

    他们在冒险。

    被曼联逼得必须提早承担吃牌的风险。

    现在他赌赢了第一局！

    只要稳住，不给曼联机会，那么他就能在比赛结束那一刻露出这辈子最幸福的笑容！

    叶一锋站在中圈位置面沉似水，眼神充斥着杀气！

    足球场上永远没有绝对的对与错。

    有些球队瞎几把踢，进球了，赢了比赛，能说他们错了吗？

    有些球队踢得比谁都认真，比谁都拼，比谁都看起来应该赢，但他们却输了，他们的方式对了吗？

    叶一锋刚才选择前插，从结果来看是错了。

    但如果重来一次，他仍然会坚定不移地前插。

    这是他积累无数经验沉淀下来的判断力。

    当外界揣测切尔西该如何进球时，他们用最古老且简单的方式将球送进了曼联的球门。

    防反。

    叶一锋对此十分了解。

    而现在，他必须率领球队去逆转对手！

    联赛中两战切尔西皆平。

    欧冠决赛却先丢球。

    现实仿佛在告诉曼联：本赛季你们最大的苦主就是蓝军切尔西！

    叶一锋不信这个邪！

