    回到武魂圣殿，刚刚迈进前殿，便看到萨拉斯主教在大厅左右踱步而行。

    “大人，萨拉斯主教已经在这等了一会儿了。”

    芦威上前，看了眼萨LS，随即转过头恭敬的道。

    “嗯。”李阿瞒颔首表示自己知道了。

    “少爷，少爷, 属下有失职之过，惭愧呀。”

    萨拉斯这时也发现了李阿瞒，便疾步走来，苦不堪言的哭诉道。

    “哦？那你那里失职了？”

    李阿瞒玩味的道。

    “属下，属下没有监管好三位教委，他们暗中产生了异心, 都没发觉……”

    萨拉斯忐忑的偷偷瞄了一眼李阿瞒, 小心翼翼的道。

    “行了, 那两位教委你好好查查，若真有异心直接上报。”

    李阿瞒摆了摆手，懒的和他多言，这么点小事他不想操心，交给手下人慢慢去操心就行，萨拉斯经过今日的恐吓，量他也不敢再玩忽职守。

    旋即越过了萨拉斯，直接找上了那位柜台小姐姐，询问了那爷孙女的房间，李阿瞒便是迈步而去。

    叶冷冷自然由焰姬照顾，无需李阿瞒操心。

    咚咚~

    随着敲门声响起，房门很快被打开，露出一张褶皱的脸庞。

    “大人，您来了，请进请进。”

    老者见来人是李阿瞒，顿时将房门大开着，侧身恭敬的道。

    李阿瞒微微颔首，瞥了一眼老者的装扮, 武魂殿的人已经给他换了一身干净的布衣，连鞋子都是配备好了，头发还特意梳洗过，显得不那么邋遢。

    “老伯，你孙女可醒了？”

    李阿瞒走进房间没有见到那位小姑娘，便走向最里面的卧室，出声询问道。

    “大人，还没。”

    老者闻言，顿时忐忑的注视着李阿瞒，恭敬的道。

    李阿瞒微蹙眉头，还没醒？罢了，明日直接带上吧，明天应该能醒了吧。

    “嗯，你可愿意带着你的孙女跟我去武魂殿？”

    李阿瞒斜视了一眼老者，出声询问道，话语充满了一股不容拒绝的威严。

    “愿意，愿意。”

    老者连忙跪下，一边磕头一边兴奋的道。

    “好了，一把年纪了就不要动不动下跪, 见到我无需如此。”

    李阿瞒摇了摇头，运起内力将老者扶起，无奈的道。

    老者连忙点头答应，但李阿瞒自然看的出来，他也只是随口答应，以后估计还是要跪。

    罢了，李阿瞒摇了摇头，走出了房间。

    回到内院，下意识的向凉亭看了一眼，没有人，李阿瞒便不再停留，走向属于千仞雪的房间。

    ……

    翌日。

    一条长长的队伍驶出了天斗城，足足有五辆马车。

    暗中观望的人群里，高兴的人自然占多，因为李阿瞒在这些人的眼中，便是一个杀神。

    刚进天斗城便开始杀人，然后再是力之一族，直接灭门，整整一千人的家族啊。

    “大人，您来了，瑶儿啊，这位大人便是你的救命恩人，爷爷给你讲过了，莫要失了礼数。”

    李阿瞒得知那位小姑娘苏醒，便冲第一辆马车飞到了第五辆马车，掀开车帘，走了进去，那位老者顿时站了起来拜了拜李阿瞒，这才看向那小姑娘叮嘱道。

    李阿瞒扫了一眼马车内的人，赵无极、芦威、芦芸、还有那爷孙两，两位侍女。

    “你们先出去。”

    “是，大人。”

    芦威闻言，拉起芦芸起身躬身道了一句，便是走出了马车，然后是赵无极，两位侍女。

    “爷爷。”

    小姑娘见自己的爷爷也准备要走，顿时抓住了爷爷的衣袖，可怜巴巴的叫道。

    “老伯留下吧，没事。”

    李阿瞒摁住了想起身的老者，摇了摇头，轻声的道。

    老者不敢多言，便是坐了下来，安静了下来，小姑娘那大眼睛眨啊眨的注视着李阿瞒也不说话。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    李阿瞒在小姑娘的对面坐了下来，打量了一番小姑娘，大大的眼睛，圆嘟嘟的小脸，留着齐眉刘海，头上扎着几个小编，煞是可爱。

    旋即和善的微微一笑，轻声道。

    “谢谢大哥哥救了我，我叫卢瑶。”

    小姑娘歪了歪小脑袋瓜看了一眼爷爷，这才注视着李阿瞒，脆声甜美的道。

    “卢瑶……，长颈鹿的鹿？”

    李阿瞒沉吟了一下，旋即含笑道。

    “长颈鹿是什么？”

    小姑娘的娇小细眉微微蹙起，疑惑的道。

    李阿瞒有些不相信，再次道：“地球之上的生物。”

    小姑娘顿时摇了摇头，表示不知道，这个大哥哥好奇怪，净说一些自己听不懂的话。

    不是穿越者啊！

    李阿瞒不知该失落还是该心中松了一口气。

    他自然想遇到一个同乡人，但又担心遇到同乡人，毕竟一山岂可容的下二虎？

    人都有自己的思想，万一同乡人是亲唐三的一派，那自己该如果选择？

    又或者别人看不惯自己的行为，背叛自己啥的，又不是没有可能，毕竟穿越者嘛，都觉得自己才是猪脚。

    不可能一直服气。

    “卢瑶，你的天赋很好，我欲收你做……徒弟，你可愿意？”

    还好，没有说出义女二字~

    李阿瞒注视着卢瑶，微微一笑，没有回答她的问题，轻声的道。

    “卢瑶愿意，老师，受卢瑶一拜。”

    卢瑶看了一眼爷爷，见爷爷急忙点头，这才站起什么，躬身作揖的道。

    “老师太难听，叫师父吧。”

    李阿瞒摸了摸卢瑶的小脑袋瓜，也是笑出了声，含笑的道。

    “是，师父。”

    卢瑶没有阻止李阿瞒拍她小脑袋瓜的动作，反而觉得这个师父还很和善的，顿时也是甜甜的一笑，甜甜的叫道。

    “嗯，师父身上没有礼物送给你，等到了目的地再送你，好不好？”

    李阿瞒微微一笑，摸了摸卢瑶的小脑袋，含笑道。

    “没事，师父，卢瑶不急。”

    卢瑶甜甜一下笑，卡姿兰大眼睛眨动，煞是可爱，甜甜的道。

    “哈哈，走，我安排人去帮你猎取你需要的魂环，你便可以成为魂师了。”

    李阿瞒说完，在卢瑶不解目光走，牵起她的小手，掀开车帘走了出去。

    “你们进去吧。”

    李阿瞒瘪了一眼拥挤的马车前沿，淡淡的道，旋即便是抱起了卢瑶飞了起来，小家伙也一点不怕，好奇的打量着身下。

    带卢瑶飞入了菊斗罗几人的马车，为菊斗罗几人介绍了一下自己新收的弟子，随后嘱咐菊姐姐带她猎取魂环，和他的一样，先优先她的权杖。

    菊斗罗自然对这个小姑娘爱屋及乌，很是亲热。

    安排好了卢瑶，李阿瞒在叶冷冷的仇恨目光中离开了独属于封号斗罗的马车。

    回到自己的马车，便为千仞雪聊起来自己新收的徒弟。

    ……

    时间缓缓流逝。

    不知不觉间，十三天匆匆而过。

    小卢瑶和菊斗罗在三天前便已经回来，她的一技能和瑶妹的一技能一模一样，算是一个控制系技能。

    回来之后李阿瞒带她见了一面她的师母，便让她回去找她爷爷去嘚瑟了。

    “瞒少爷，我们到了星罗帝国的边界了，还有一天的路程便能到达敏之一族的驻地。”

    马夫在车外，大声叫道。

    “好，全速前进。”

    李阿瞒回道。

    ……

    一天后。

    “瞒少爷，敏之一族到了。”

    “停车！”

    李阿瞒掀开车帘，走了出去，看向了四周。

    四周树木横立，前方是一座小村落，泥泞的道路坑坑洼洼。

    这混的何止有些惨，简直惨不忍睹了都！

    呵，还不肯接受武魂殿的补助，有意思。

    “芦威，人呢！”

    李阿瞒见停了半天，芦威还不过来，顿时不悦的大喊一声。

    “来了来了，大人。”

    芦威连忙从后面的马车跳下，匆匆忙忙的跑了过来，嘿嘿一笑，拱了拱手道。

    “把人都叫上，赵无极那斯也叫上，我们去清剿一批异端。”

    李阿瞒轻轻一跃，骑在了赤兔的身上，吩咐道。

    “大人，好咧。”

    芦威顿时屁颠屁颠的跑向了后面的马车。

    “夫君，注意身份，让下人们去就好了，你去凑什么热闹。”

    就在这时千仞雪抱着一条兔子，柔情的注视着李阿瞒，无奈的道。

    “哎呀，婵儿啊，这都坐了十四天的马车了，这屁股都坐出了花了，还不能让为夫活动活动啊。”

    李阿瞒闻言，宠溺的注视着千仞雪，不满的道。

    “你哪儿有坐了？人家都没抱怨腿酸，你还抱怨上了。”

    千仞雪眨了眨金眸，娇嗔的瞪了李阿瞒一眼，无奈的道。

    这坏人是能躺着，绝不坐着，一直霸占着自己的腿做枕头不说，现在还抱怨连连。

    “这……，哎呀，婵儿，我就活动活动，你且在马车等我。”

    “嗯，快去快回。”

    千仞雪自然知道李阿瞒是看上了人家的仙草，这才绕路走到了这里，只是有些无奈李阿瞒的玩心太大。

    “大人。”

    这时候赵无极走了过来，恭敬的道，身穿一身定制的武魂殿制服，比起以往他那布衣，看上去顺眼多了。

    “嗯，赵无极，今天就是你表现的机会了，你先去震慑一二，我们随后便道。”

    李阿瞒点了点头，指向了前方的村落，吩咐道。

    “大人，如何震慑？”

    赵无极摸了摸脑袋，有些不解的道。

    哎，猪队友！

    李阿瞒摇了摇头，没有解释，再等待了一会儿，芦威便恭敬的带着菊斗罗几人封号斗罗走了过来。

    “芦威，你带着赵无极，去力之一族拜访一下，懂的吧？”

    李阿瞒招了招手，将芦威唤到身前，瘪了一眼赵无极，阴仄仄的一笑，吩咐道。

    “桀桀，大人，你瞧了好了，保证完成任务！”

    芦威对于李阿瞒的心性，也算是了解了个七七八八，自然知道李阿瞒的意思，眉毛一挑，顿时桀桀一笑，谄媚的道。

    “嗯，去吧！赵无极听从芦威的安排，保护好他。”

    李阿瞒微微一笑，瘪了一眼赵无极，吩咐道。

    可怜赵无极一身魂圣的修为，还没有一个魂宗级别来的聪明。

    见两人远去，李阿瞒这才看向了几位封号斗罗，笑道：“一会儿菊姐姐、焰姬、鬼长老陪我去找找乐子吧，其余人留下保护车队。”

    叫上封号斗罗，也是因为敏之一族的速度，以免他们逃出几人。

    几位封号斗罗自然没有意见，这跟玩儿没什么区别。

    随后几人便是等待了起来。

    而另一边，芦威带着赵无极已经走到了敏之一族的驻地。

    破烂的房屋外，还有一道树木组成的围栏，两位弟子在门口守卫。

    芦威大摇大摆的走向两位守卫，道：“喂，我家大人饿了，去给本大爷准备好酒好菜。”

    两位护卫顿时有些紧张了起来，主要是这一行人穿戴颇为华贵，一看便不是普通人，且芦威一上来便是学着李阿瞒的姿态，极为猖獗。

    堪称已经学到了一点的精髓。

    远处的五辆马车也是极为奢华，特别是跟在芦威身后的那位壮汉一看便不好惹。

    “稍等，我去禀报一下家主。”

    那护卫不敢马虎，姿态略微谦卑的道。

    “那还不快去，本大爷还在这里吹冷风，看不到吗！”

    芦威却是突然一脚踹去，将那护卫踹了一个踉跄，不满的道。

    “你们，别太过分了。”

    另一位护卫顿时生气了，满脸的愤懑，不满的道。

    “哟，你小子很狂嘛，很有义气嘛。”

    芦威顿时不爽的一巴掌甩去，嘴中也是得势不饶人。

    那位护卫的脸上顿时出现一道红色的巴掌印，另一位护卫连忙跑进了驻地，还没有跑几步，便见族长带着他的孙女走了出来。

    “族长，这人好不讲道理，态度猖獗不说，还出手打人。”

    那位护卫顿时哭诉的一通，指了指芦威。

    “阁下，你们是什么人？我敏之一族没有得罪你们吧？”

    敏之一族的族长，白鹤冷眼的注视着芦威，然后凝重的看了一眼赵无极，不悦的道。

    “哟，这小姑娘长的倒是挺水灵的，不错不错。”

    芦威却没有回答白鹤的话，将视线投向了白鹤的孙女白沉香之上，淫笑了一声，摸了摸下巴，挑衅的道。

    “阁下，你们究竟是何人！”

    白鹤眼眸一眯，目光泛着寒意，沉声的道，要不是他一把年纪稳重了些，他早就动手了！

