    随着秦琼破坏掉车弩，宣告正式入场，之前还声势浩大的黑衣死士吩咐命丧于此。

    看着不远处悄然离去的一些身影，镇守外围的李靖眼中闪过一丝讥讽，随即镇定的指挥着麾下将士进行收尾。

    从黑衣死士闹事，到事态结束，左右不过六个时辰。

    制止了几位死士的自杀后，薛仁贵随意将人抛给了身后紧跟着的大唐将士，一双眼眸平静的朝城墙上望去。

    “哦？这小子倒是何人？竟敢直视朕？有意思～”

    轻轻玩弄着手中柔夷，李世民姣有兴趣的朝墙下的那道身影望去。

    被玩弄得面色潮红的长孙皇后手上挣扎了片刻，却被李世民强硬的镇压了。

    既然挣不脱，长孙皇后只好躺在李世民怀中，任其上下把玩。

    反正这个方向，也没人会看见。

    因为两旁有两位侍女分别举着一张硕大的屏风，以此遮挡所有人的目光。

    而身后的城墙，在李世民特意往后挪了一下后，城下的人也只能望见李世民胸膛之上。

    所以长孙皇后无论在玩什么，别人都不曾知晓～

    心中担忧着小丽质的长孙皇后无助的抬起头，想向李世民求助。

    想起自己哪位恃宠而骄的女儿，李世民心中满是无奈与自豪。

    不过既然长孙皇后担心，李世民只好唤过一旁的王德，隔着屏风吩咐了几句。

    瞧着王德离去，长孙皇后这才松了口气，随即面上闪过一丝娇羞与妩媚，就这么趴了下去～

    十数米外，瞧着偌大的宝座不时抖动着，长孙无忌等人嘴角抽了抽，彼此对视一眼，面上皆是有些尴尬。

    毕竟，皇上在做什么事情，咱啥也不干说，啥也不敢问～

    这边，由于担心背上的小丽质摔下去，小白只好于地上奔走，一路上风驰电掣的来到了长安城，城门口。

    只见，此时的长安城并非由普通城卫把守，而是由几位高大魁梧的大汉把守着，俨然不许任何人进出城的样子～

    瞧着飞奔而来的白色骏马，为首的程处默眼中闪过一丝精光。

    这马，他想要！

    不过，等小白来到城门口后，看着马背上瘫着的人影，程处默顿时倒吸一口凉气。

    “这是，丽质公主殿下？来人！赶紧打开城门！若是殿下有所闪失，咱们谁都别想活着！”

    打闹中的虎卫将士神情一凝，毫不迟疑的打开了城门，放任这匹白马离去。

    望着飞奔而去的白色身影，程处默略一犹豫便毫不迟疑的运转血气跟了上去。

    要是被李恪知道他妹妹是从自己的看守的地方跑出去，要是出了事儿，自己还不得被剥张皮么？

    这一刻，程处默心中有个一个不成熟的想法！

    打死也不尚公主！公主什么的，最麻烦了！

    还不如春景楼那个小绿来的实在～

    “尔等给某看好城门！若是出了差池！我不好过了，你们也别想好过！”

    听着空气中留后留下的话语，数十人不禁面面相觑。

    “这家伙在威胁我们？”

    为首的一位汉子打了个哈欠，慵懒的靠在城墙上，眼中不屑一闪而过。

    “就是就是！左右不过唉几板子，没啥大不了的！听说春景楼的小绿不错，要不咱们～嘿嘿～”

    一位尖嘴猴腮的汉子跃跃欲试的搓了搓手掌，显得有些急不可耐。

    “小绿？”

    听见这个汉子的话，另一位满脸络腮胡的汉子投了个自求多福的眼神过来。

    “猴子！就服你这幅天不怕地不怕的样子！不过，要是你真去了，记得回来给哥几个说说能令统领无法忘怀的小娘子是个什么滋味～”

    提起这茬，叫猴子的大汉悻悻的挠了挠头，不再提这话。

    “行了，老墨，猴子这小子十四五岁便参军，距今已有五年，人家也没尝过滋味，想这个很正常！”

    一旁的另一位汉子直接熊抱住老墨的肩膀，脸上满是戏谑。

    “要不然，你若是对女人不感兴趣，不若咱两来场龙阳之好？可攻，可受什么的，某家可是最喜欢不过了～”

    这汉子的话瞬间吓得老墨浑身寒毛耸立，连忙撤离数十步。

    “给老子滚蛋！该背时的死丘八！要弄，个人去找黎落！老子才不喜欢这一套！”

    看着尝试着靠近的丘八，老墨心有余悸的跳到了城墙上。

    那是一个差点就变得悲伤的故事～

    那一天，月黑风高，老墨一个人躺在床上睡得可香了，结果，一个翻身，手中顿时摸到一条毛腿。

    那触感，顿时就将老墨吓醒了～

    自从以后，对于爱好特别的丘八，老墨更是深恶痛绝。

    颇有一番打死不相往来的架势，没想到这次却被悄悄摸了上来～

    “嗯？”

    落到城墙上的丘八却是没注意，一双带着浓浓杀意的眸子正不爽的看着他。

    “给某～额～”

    话语掐然而在，感受到身后传来的杀意，老墨脸色瞬间变得苍白。

    “狂狼！这次是我来错地方了！还请见谅！我这就离开～这就离开～”

    没扭头，老墨自是自顾自的说着话，言语很是卑微。

    察觉到那双眼眸闭上了，老墨这才慌不择路的逃离。

    那个人，他不敢招惹。

    因为那可以说是整个虎卫营的禁忌了！

    那家伙并不是跟随李恪返回长安中的五百人，反而是之后将士们在林中捡到的。

    而在那人周围，散落着数十具苍狼的尸体，而那时的他，面色满是嗜血，甚至还想将他们全部杀掉！

    奇怪的是，那人除了嘴上，身上没有其他的，血迹。

    当时，还是炼骨境的程处默亲自出手将之打晕，看其身体还算魁梧，就是行事作风不似人更像是野兽。

    所以也就有了狂狼的称号。

    索性也就塞进了虎卫营之中，加以训练，以求唤起其人性。

    可惜，狂狼似乎对人类充斥着敌意，所以一有机会便动手伤人。

    甚至有一次活生生将一位入侵虎卫营的贼人撕成了碎片，还惊动了李恪。

    最后无奈之下李恪亲手布下了封禁，才使之偏向人类。

