    ，(首字母+org点co)！

    “二龙，你抱着我睡不太好吧，这样不舒服……”

    适才他下定的决心现在已经有点溃散了。

    眼前的二龙毕竟是他堂妹，他实在是不能这么干！

    “小刚~”

    二龙的声音突然变得有些酥麻了起来，柔唇轻凑到大师的耳旁。

    身旁，弗兰德和赵无极相互对着面睡。

    闻言，弗兰德先睁开了双眼，随后赵无极也将自己牛丸大的眼睛睁开。

    四目相对，眼神中尽是别样之色，看上去这两条老单身狗似乎有点期待？？

    没想到暴躁的二龙居然也会有这一种小女生一般的酥麻之音。

    希望今晚不要太刺激吧。

    弗兰德和赵无极眨了眨眼睛，随后两人闭上了双目~

    还是听觉享受比较安全，要是睁着眼睛被这一条母龙发现，他们两个那可就惨了。

    真是可怜了他们这两条老光棍，这个年纪居然要承受辣么大的悲伤。

    “二龙，你不要这样，这有人在这呢。”

    大师一脸尬色的说道。

    现在二龙将他紧紧锁住，大师感觉自己动也不是不动也不是。

    整个人像是僵硬在原地一样，一时不知如何是好。

    “怕什么，弗老大他们都睡下了，不信你看……”

    柳二龙用力一拉，刹那，大师一百八十度转身，瞬甩了过来。

    两人呼出的气轻轻打在对方的脸上，柳二龙原本白净的小脸刹那变得彤红。

    虽然自己一向很霸道，但是当真两人的距离只剩下两厘米的时候，二龙的心像是被小鹿乱撞一般很复杂又有些别样的激动……

    “你看吧，他们两个真的睡下了。”

    二龙纤细的玉手搂着大师的身体，依偎在大师怀里轻声说道。

    像是个娇柔的小媳妇。

    “是睡下了，要不我们也安静睡下吧。”

    大师的手在颤抖，他想抱二龙，就跟当初一样。

    可是不知为何，他怎么都下不了手。

    毕竟这是自己的堂妹啊！！

    然而此刻，大师感觉到一道身体紧紧的贴着自己。

    那不是别人，正是二龙。

    “之前你都抱着我，现在你还怕什么？”

    说话间，二龙直接对着大师吻了上去。

    “啊！”

    突然，赵无极一声大喊了起来。

    原来是弗兰德不知为何，猛地掐了一下赵无极！

    那力道简直是能把石头碾成粉末！

    所以赵无极才会如此吃痛大汉！

    然而他们两个的动静，成功的让一道冰凉的目光朝着他们的方向袭来。

    “我，我们在梦游……梦游……”

    弗兰德闭起眼睛，随后滚到了赵无极身旁，两人贴得紧紧的。

    “敢坏老娘好事！你们两个给我滚！！！”

    帐篷之中，一道狂暴的声音响起。

    这狂暴的声音落下之后，涌现出一道极其恐怖的光芒。

    于是乎，外边的众人看到两道身影被踹了出来！

    那不是别人，正是赵无极与弗兰德。

    这两个悲催的老光棍。

    “这……”

    外面，史莱克其他人都看着远处戏剧性的一幕，哭笑不得。

    因为秦风猎杀了大地之王，因此将胖子叫出来让对方吸收魂环，大家想着不能让胖子一人陷入危险，要是都醒了。

    一并出来聊聊天什么的。

    根本没有想到，他们居然会看到赵无极和弗兰德两人被丢了十几二十米远！

    “你，你们都在啊？！”

    弗兰德一脸尴尬的看着秦风他们，笑眯眯的问道。

    “弗兰德院长，你们这是怎么了？”

    奥斯卡惊奇的发现，弗兰德和赵无极的脸上都多出了一个拳头印记。

    而且这印记还很清晰，就像是被人刚打了一样。

    “我们刚刚滚下床摔倒了。”

    弗兰德一脸尬色说道。

    “可我们不是打地铺吗？哪来的床？”

    奥斯卡一脸疑惑之色。

    “你小子是不是找抽啊，我说有床就有床！！”

    弗兰德一脸暴走的姿态。

    二龙见色忘友啊，居然把他们两个打得这么重。

    “弗兰德，我说你好端端的掐我做什么，今晚睡那？！”

    赵无极一脸没好气的看着弗兰德。

    这家伙吃饱了撑着，好端端的掐自己做什么。

    要是不掐他，现在倒是还可以在里边睡觉。

    虽然二龙他们两人动作或许会大，但他们至少能睡得着不是？

    “我……”

    弗兰德有些语塞。

    他刚刚感觉到两个人抱在一起随后亲吻，也不知道怎么回事，手瞬间就抽了！

    “原来你们两个是被二龙老师和大师赶出来的啊？”

    秦风一脸别样的玩味说道。

    刹那，弗兰德和赵无极像是被揭了老底一样，尴尬之色欲浓数分。

    “大地之王？紫色魂环？？”

    突然，弗兰德注意到了地上的那一只大地之王。

    “你不是说是五百年的魂兽吗，怎么会是一只四千年的大地之王？”

    弗兰德一脸诧异的问道。

    “难道你们会不懂？”

    秦风颇有深意的笑道。

    “额……”

    弗兰德和赵无极两人相视了一眼，随后一脸秒懂的点了点头。

    风少果然是有觉悟。

    双方聊了一会儿，于是乎这美好的夜晚，大家的目光都放在了胖子的身上。

    原本预定的守夜之人莫名的变成了赵无极和弗兰德这两个难兄难弟。

    而学生帐篷那儿，原本只是有七个人的床位，后来增加了秦风之后，大家变得很挤。

    小舞与唐三两个紧紧地依靠着。

    转眼之间到了第二天早上。

    这一夜空气之中弥漫着一股十分别样的气息。

    似乎微微有些荷尔蒙的味道。

    “咕咕咕……”

    早上，小鸟动听的声音响起。

    唐三和小舞两人先从帐篷里走了出来。

    小舞的脸上带着羞涩之色，似乎昨晚睡得不太好？又或者依偎在某人的怀抱里太安稳了？

    “早啊。”

    赵无极和弗兰德两人，像是枯柴一般，一脸憔悴。

    他们两人，昨夜靠着一堆火撑到了今天早上！

    鬼知道他们经历了什么，简直是太惨了！

    “都醒了啊！”

    一会儿之后，史莱克所有学员都出来了。

    “老师呢？还没有起床吗？”

    他们所有人都到齐了，唯独少了大师了柳二龙老师，于是众人都朝着远处的一个帐篷看去。

    怎么到了这个点对方还没有起来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

