
　　发布会现场的舞台上，特写镜头给了开发者手持Azure-5实际游戏体验的画面，而与此同时史克威尔艾尼克斯的创始人表面上故作淡定，实际上内心激动万分，他还是第一次参与如此盛大的发布会现场，7000多人啊，座无虚席。

　　而且他坚信这还是场地不够大的原因，否则可能会更多，也意识到此时此刻网上在关注发布会的人更是成千上万，妥妥的出圈了，只见他继续介绍：

　　“……大家可以注意到这些角色和神奇的细节，我们可以改变景深、改变设置，所有的这些细节通过Azure-5的音响效果都能完美呈现出来。”

　　“我们在探险的过程中可以看到，以前做不到的，现在可以用Azure-5GPU功能来实现这些不可思议的场景和画质，每秒60帧，而且相当流畅，玩的时候非常方便以至于我不敢相信它居然是在一台智能手机上运行的效果。”

　　吹起来就完事了，史克威尔艾尼克斯是全球知名的顶尖第三方游戏开发商，是游戏界的一方巨擘，旗下的《最终幻想》系列是最为出名的3A级游戏大作之一。

　　不过出圈之后就是另一回事了，史克威尔艾尼克斯去年全年营收23亿美元，同年蔚蓝海岸全年销售额2656亿美元，车尾灯都看不到，56亿美元的零头都不够一半。

　　在蔚蓝海岸这种庞然大物面前就是个弟弟中的弟弟，这次能够在Azure-5发布会上露脸，史克威尔艾尼克斯的创始人当然兴奋了，因为这也是竞争相当之激烈，外界不知道的是还有育碧、暴雪娱乐、科乐美等第三方都参与了竞标。

　　不止一款新作想要上车，例如PC端封神的暴雪娱乐也想在移动端分一杯羹，为此搞了个《暗黑破坏神》手游版也参与了竞标。

　　在一系列众多成名的大作竞争中，《尼尔：机械纪元》最终脱颖而出。

　　“以上就是《尼尔：机械纪元》的预演，Azure端的预售和发货将和Azure-5同步进行，买Azure-5就能立刻体验到，谢谢！”

　　史克威尔艾尼克斯创始人及其演示游戏的开发者在舞台上逗留了7分钟左右便离开了，现场也都为其献上了热烈的掌声。

　　基本上可以确定的是，移动端平台目前也就Azure-5这一款型号能够带得动这种级别特效全开的游戏了。

　　末了，罗晟再次缓步走向舞台，先开启了一段商业互吹。

　　“这款游戏真的非常精彩，我不得不说个题外话，以前我老瞧不起那些看到游戏女主就喊老婆的玩家或观众，但现在我改变看法了，从今天开始我就是2B小姐姐的忠实粉丝。”

　　现场顿时传来一阵哄笑声，虽然知道大主教这话一个标点符号都不能相信，但还是喜闻乐见。

　　直播间有弹幕开始热议了。

　　“哈哈，原来大主教也有这种嗜好。”

　　“前面的，你还真就信了？”

　　“开什么玩笑呢，大主教还需要沉迷虚拟世界的小姐姐？现实中想要可以绕着星河之城排队几十圈，这不更香嘛？”

　　“认真你就输了。”

　　“大主教这话我一个标点符号都不信。”

　　“感觉有被冒犯到了。”

　　“屏幕里的2B小姐姐，她突然就不香了。”

　　罗晟自然不知道吃瓜网友们此刻在聊的这些，只见他带着笑容继续道：“……像这样一款优秀的游戏作品，有着如此惊人的视觉效果，而且在这么小的芯片上，在我们的手掌上就可以运行的如此流畅，不可思议。”

　　“这要感谢蓝思半导体和蔚蓝海岸的工程师们，感谢SE和白金工作室的游戏开发者们，我们也希望其他开发者能够利用好L9的能力开发更多优秀的作品呈现给消费者。”

　　顿了片刻，罗晟又说：“Azure-5为何能够如此大幅度的弯折而安然无恙？这要得益于我们的另一项秘密武器。”

　　说到这里的时候，他按动了手里的小遥控器，背后的高清巨幕首先呈现出了Azure-5手机的画面，然后把外壳去掉，里面的组件顿时一览无余。

　　密集恐惧症极度不适，但却是强迫症患者的福音，集成电路板上的各大元器件阵列排布堪称赏心悦目，仿佛是缩小版的一座综合大都市，空间利用率到了极致，没有任何的浪费，是真的尺寸千金。

　　高清巨幕立刻给了一个电池模块区域的细节特写镜头，在弯折演示的时候，发现电池组纷纷裂开，裂缝处有铰链在同步变换阵列，工业发烧友看到这个演示画面简直赏心悦目。

　　真·裂开了。

　　普通吃瓜群众感觉好神奇，但内行人看到这一幕有点傻眼。

　　而罗晟介绍道：“微铰链技术，比如占用空间最大的电池模块，实际上Azure-5由更多更小的相对独立的小电池合成一个大电池，好处是延长了电池寿命，一个模块损坏了会被隔离，从而不会影响到整体的使用，从而大大延长了电池乃至整部手机的寿命。不论是电池、集成电路板本身具有一定的柔性，而嵌入微铰链技术得以让手机从整体上能够弯折到很夸张的程度。”

　　微铰链技术才是重点啊，难点在于技术的微型化，另外便是因为手机尺寸的大幅扩大，也就获得了更多的空间利用，得以让微铰链嵌入其中。

　　技术一旦小型化、微型化，其难度都会成倍增加。

　　Azure-5简直把人类文明的高端制造工业水准推到了一个全新的高度，这么一个小小的移动消费端产品，蕴含了太多的先进科技在里面。

　　“毫无疑问，这在一定程度上增加了制造难度和产能的限制，以及成本的堆高，但我们的生产线也在朝着智能化、无人化进步，做到了在可接受的范围内。”

　　一款新产品的新技术的应用，不是某个技术节点的进步，而是整个技术体系和产业链的进步才是真正意义上的进步。这也是为什么罗晟要让利，要强调有些钱能赚但不赚，给其他人赚的原因，要让供应商有钱赚，有足够的利润，他们的配套才能跟着蔚蓝海岸一起升级。

　　否则，蔚蓝海岸要么还是得回头去拉一把供应商，要么就是干脆自己下场取代供应商，不过后者付出的成本更大，尤其是时间成本。

　　友商看到这些，发现这参考作业尼玛就离谱的有点过分了，给抄都不一定会的节奏。

　　罗晟微笑的补充道：“但实现这一切仍然离不开强大的L9处理器的支持，不论是微铰链技术、系统、硬件，L9处理器才是这一切的根本。”

　　与此同时，高清巨幕的画面，手机内部结构图进一步细化，聚焦到了L9处理器身上，在大屏幕的放大之后人们才发现L9处理器集成了43个芯片。

　　这些芯片功能各不一样，且都不可或缺，少一块手机就没法正常工作。

　　罗晟有条不紊的介绍道：“L9芯片它的覆盖面非常广，在蔚蓝海岸，我们认为软件、硬件和芯片的设计都是相互协调的，所以每一款芯片、每一个晶体管我们都要保证对AOS系统和Azure手机非常高效，我们在L9处理器芯片做了很多改善和优化。”

　　“蓝芯”系列移动处理器，这绝对是友商梦寐以求的芯片，只可惜蔚蓝海岸并没有任何想要出货的打算，这款芯片只能Azure手机独家搭载，也是其核心中的核心竞争力。

　　与蔚蓝海岸旗下的“蓝芯”系列处理器对比，友商们感觉自家旗下的智能手机搭载的芯片都是写什么辣鸡破玩意。天籁小说网

　　更闹心的是，还得各种吹起来，为了从用户身上骗到钱，说着让自己极度不适的违心的话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第636章【Azure-5可以大幅弯折的秘密】免费阅读。https://xs.23sk.com 