    尽管已经有了心理准备，可当她拿起玉弓的时候，手臂还是一沉，险些没将它掉地上——太沉了！

    这一张弓，足有千钧之重，如果雁千惠不是修炼【金刚琉璃身】，身负金刚巨力，根本拿不起来。相比之下，旁边那三支米许长的玉箭，重量可以忽略不计了。

    能够拿得起是一回事，可能不能拉开，又是另外一回事，就凭这张弓的重量和长度，雁千惠就可肯定它所需要的张弓之力非同一般。

    将玉弓竖在自己面前，下端抵着地面，一手执弓，一手拽弦……在学习武技的时候，雁千惠自然也习练过弓箭，但那个时候一般都是普通的猎弓或者正规点儿的角弓，这种长弓……真心没拉过。

    就在这个时候，大概是角度的问题，雁千惠忽然觉得眼前一花……她下意识地眨了眨眼，可就在她重新竖起弓的时候，眼睛再次一花……不对，不是眼花，是符文闪动。她急忙注目观看，只见弓身的里侧，由上到下以内刻之法镌刻着许多细小的文字，并不是符文。

    这些文字都是晨宇世界的文字，虽然雁千惠来之前也下过工夫，但辨识起来还是比较慢。

    上面的内容分为两个部分，一部分是指导如何持弓，拉弓，如何发力。

    另一部分却是箭技：

    【弧形箭】：箭矢可随心意划过任意弧线攻击目标。

    【分光箭】：箭矢射出之后，可以幻化出十分逼真的幻影箭矢，连神识查探都很难感知真实箭矢的位置，最多可以幻化出上千道箭影，而这些幻化出来的箭影在最后时刻分骤然消失与箭矢本体融合，导致箭矢力量和速度激增，所以它还有另外一个名字——【千锋一聚】。

    【飞仙箭】：箭矢射入云霄，箭意却藏于心中，射矢射可凭籍箭意指引箭矢射向目标，避无可避。

    还有两式融合箭技：【生死幻灭二连矢】、【三阳开泰三连矢】。

    箭技是记下了，但现在还用不了，那是要经过苦练才能够施展的，就目前而言，雁千惠的两具分身因为不具备【金刚琉璃身】，能够勉强拿起这张弓就不错了，根本无法拉开。

    记下了箭技之后，雁千惠倒是不急于试手了，她将弓轻轻放回原处，抬眼看向前方的洞壁——刚才不经意间，她发现洞壁上也刻了不少文字图案。

    第一幅图案和文字，记载的是一套【巨灵神通】，严格来说，这也算是一门炼体神通。不过，这套功法的主要用途是提升力量，提升身体素质……嗯，说通俗点儿，就是在身体抗击打能力方面，只是普通。

    这套【巨灵神通】在晨宇世界不知道怎么分级的，但从功法本身来看，应该是一套卓越级的神通，也是相当不错了。而且这套功法主要就是为使用那张宝弓服务的。

    第二幅图案文字，记载的是一套【大周天吐纳神通】，这套神通既不是攻击性神通，也不是防御性神通，它是一套非常难得的恢复性神通。

    在身体因为疲累或者脱力的时候运转这套神勇，会迅速恢复——最妙的是，这套神通不仅是可以在事后运转，就在战斗当中，一边战斗，也可以一边修炼运转这套功法，就这份独特性质，算它一个超凡级神通绝对不算高抬它。

    第三幅图是一座无字碑，一座火焰焚烧着这座石碑，一个高大的身影盘坐在石碑前，因为是个背影，所以也看不清他的面容。

    在三幅图案文字的下方，还有八个略大的字——神弓震天，箭技惊神！

    “震天弓，惊神箭？好大的口气。”

    雁千惠虽然语气有些不屑，但她承认，这张宝弓和那三枝箭，确实称得上这八个字。很难想象，如果当初攻击晨宇世界的六宗九派遇到这名强者，得付出什么样的代价。

    微微一声叹息，她开始从头观看，要将这两套神通记入脑海之中……在默记第二套神通的时候，系统突然给出了一则提示信息：【发现可优化神通，是否优化？】

    嗯？

    雁千惠愣了一下，但旋即像是面对真人似的猛点头：“优化！”

    ……

    天色终于暗了下来，广袤的荒野中没有一丝一毫的风，天空中更是没半点残云，却有一道青色剑光像一条细蛇在空中飞行，它的速度极快，就像是一道青色的细小电光，仿佛随时可以融入这越来越浓重的黑夜之中。

    飞剑的主人叫做娄明，是九派之中昆吾派的精英弟子，他的实力不弱，这次觑空出来，也是为了完成一件师父交待下来的任务……当然，也是贪心作怪。

    昔日，他的师父也参加过覆灭晨宇世界土著的那一点，而且还发现了一处有可能藏宝的地方。只是当时迫于环境，他师父被迫撤离晨宇世界，只来得及描绘下一幅地图。

    后来，那处疑是宝藏所在的位置处于六宗势力范围，他的师父因为自身无法进入晨宇世界，所以更不敢乱动了。

    这次战争，是一次机会，双方的势力范围势必要重新洗牌，所以交待了娄明务必去探索那处宝藏之地，将藏宝带回来。

    原本娄明觉得希望挺大的，却没有想到近二百名九派修士殒命于六宗弟子的埋伏之中，一时之间，九派无力攻打那片区域，娄明却有些等不及了，他想及早下手，免得夜长梦多。

    不得不说，他真相了，但此时他并不知道，正小心翼翼地越过封锁，潜入到宝藏所在地域。

    在不久之前，他经过一片蜀山剑宗的防御地区，差点儿被一队蜀山剑宗的修士堵住，好在这一带在蜀山剑宗看来，过于荒凉偏僻，若不是六宗九派处于战争之中，恐怕平时连瞄一眼的兴致都没有，所以那队修士的警惕性并不强，被娄明小心翼翼地避开了。

    在越过封锁区域后，又飞行了数十公里之后，娄明从在空中停下遁光，取出一张羊皮纸仔细与前方的地形比对着，脸上渐渐地露出了喜色：“就是这里了！”

