    冯天宝站在不远处默默注视，不知道这个恶毒的女人到底想要做什么。

    只见床上李二双眼紧闭，仿佛睡着了一般。

    冯天宝内心有些佩服。

    【李二这厮不愧是久经沙场的汉子，临危不乱啊。】

    【大郎吃药了。】

    【哎哎，大郎吃药了……】

    不知为何，冯天宝突然想起了潘金莲……

    这边阴妃服侍完汤药缓缓起身，略带成就感的吐了口气，眉眼处皆是奸邪笑意。

    他见李二毫无反应，不禁缓缓启齿：“差不多了。”

    得意之余全然未发觉门口站着的李治。

    李治冷眸微动，手中的力道不免加重，待他踏入房内时却又恢复成往日温和模样。

    走至床边，见阴妃正在替李二擦拭嘴角，便立马说道：“阴娘娘有劳了，余下事情便让儿臣来吧。”

    阴妃也不客气，毕竟她要办的事情已经办好了，便浅浅叹道：“也罢，雉奴在这里好生陪着陛下说说话，你可是陛下最疼爱的皇子，说不定你的孝心很快就能感动上苍，陛下也就可以平安醒来。”

    说罢，故作姿态的吭哧一声，似哭非哭的起身，便带着身后的老太监退出了卧房。

    冯天宝躲在暗处，心中暗暗叹道。

    【这皇宫里的人各个都是精怪啊。】

    【不得不说，浑然天成的影帝影后，一点不带吹牛的。】

    【这要是放在现代，奥斯卡小金人算个屁。】

    李治见阴妃退了出去，便挥了挥手，遣退了房里的两个宫女，顿时房内便没有了外人。

    他赶忙坐到床前，轻轻呼唤着李二。

    床上的李二听到儿子的呼唤，突然起身，一口鲜血喷射而出。

    李治当即吓得愣在那里，一动不动。

    冯天宝还在胡思乱想，也被李二这突如其来的举动吓了一跳。

    他并不是不知道阴妃端过来的药有问题。

    只是他猜想，在皇帝还没有拟定继位诏书之前，阴妃断然不会轻易杀害李二。

    却不想这个药如此之烈，竟让李二生生吐血了？！

    惊谔之余，只见李二满脸通红，双目充血，气喘吁吁。

    然而他不愧为九五之尊，抬头之余，瞥见李治惊吓过度，便轻轻挥手，示意他不要惊慌。

    他稍作休息后，才缓缓开口：“雉奴莫怕，刚才那药无毒，只是朕气血攻心，吐出心中淤血，反而舒服多了。”

    听到李二的安慰，李治这才深深吸了几口气，担忧之余连忙问道：“阴妃娘娘给父皇吃的是什么药？”

    李二浅浅一笑：“哼，她们以为毒药让朕沉睡，所以弄了点刺激神经的药物，想让朕在今夜醒来，定是打算在朕弥留之际逼宫篡位。

    今夜形势必然凶险万分，雉奴你可做好准备了吗？”

    李治目光炯炯，满脸严肃的回道：“儿臣必当竭尽全力保护父皇，保护大唐江山。”

    李二见儿子如此争气，欣慰一笑道：“这便好，那你去安排一下，将国舅秘密带出，按照拟定计划行事。”

    李治得令，急忙起身作揖，这就准备起身去往地牢。

    却不想还没走两步，就听到声后一人大喊一声：“九皇子请留步。”

    李治一愣。

    李二一愣。

    这个声音，不正是冯天宝吗？

    可是。

    房内只有他们父子二人，并与他人。

    莫不是集体幻听了？

    正在他们满脸疑惑之时，从东南一隅的阴影中走出一个人影。

    这个影子伴随着冯天宝脱衣服的节奏，慢慢变的清晰。

    全然站到李二年前时，手中拿着一件黑色的云纹锦衣。

    李二难掩惊讶，眼神不住的打量着冯天宝手里的衣服。

    冯天宝略带尴尬的饶了饶头。

    【别看了啊，就是隐身衣。】

    【我特么又得编个谎话来隐瞒身份了，好特么累啊。】

    【不过，是不是很牛批？】

    【嘻嘻，系统送的牛批东西多着呢。】

    “草民拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”冯天宝双膝跪地，正儿八经的拜了个礼，才在李二和李治惊谔的眼神中缓缓起身。

    李二回过神来，继而张口问道：“武国舅何时到此？这又是何物？国舅这是行的何等巫术？”

    一连三问后，李二的眼底颜色反而深了深。

    这个冯天宝太过神秘，一件串的创新让他有些惊喜也有些惊谔。

    他若真是一个卖瓜的平民，这懂得也太多了些。

    这种衣服，恐怕大唐最出名的术士也无法造就出来，而冯天宝早年就研究出来了？

    研究出来做何用处？

    李二并非多疑，而是这次亲生儿子造反，让李二更加清晰的认识到，皇位争夺终究都是要付出血和泪的代价。

    如若说女皇易主之事真是阴妃所为，那武氏一族必然是无辜的，之后也定会为朝廷重用。

    如果不是呢？

    钦天监李淳风的话一遍又一遍的回荡在他的耳边。

    他之前对于武氏的处理是不是太过于宽容？

    因为不舍得而失了防范？

    如果武曌当真是上天派来夺取他李氏江山之人呢？

    那眼前这个男人不就是武曌的守护神？

    如此高深莫测，神通广大。

    若他们为阴妃第二，有当如何？

    到那个时候，他恐怕早已经登往极乐，而他的儿子，必将再次浴血。

    所以，他决定，此次事情处理完毕之后，必然要重新追查武氏一族。

    如若天象所说属实，那么眼前的男人……

    冯天宝见李二表情复杂，以为自己的出场方式太过惊悚，于是将手中的隐身衣轻轻摊开，急忙解释道：“陛下莫慌，草民并没有使用妖邪之术。

    这是草民很久以前研究出来的小玩意，别名隐身衣。”

    “隐身衣，你研究出来的？”

    李二双眉微蹙，不太相信的打量着他手里的东西。

    倒是旁边的李治，眼中满是精光。

    他兴趣十足的走了过来，接过冯天宝手里的衣服仔细打量起来。

    一边打量一边感叹：“当真是神奇，这衣服和平常衣物一般无二，居然拥有此等不凡的能力，不知道国舅用的何等材料，或者说是注入了何等仙术吗？”

    冯天宝：“……”

    【我去！】

    【李治你这人好奇心重就算了，怎么还打破沙锅问到底呢？】

    【你这问的，我怎么回答呢？】

    【我总不能说是系统奖励的吧？】

    冯天宝一时语塞。

    ……

    床榻上的李二可不似李治那般单纯好骗，他眼神复杂的看向冯天宝，片刻后开口问道：“朕倒也想听听，国舅究竟用的何等神秘材料，才能造就出如此不凡之物。

    若是国舅说的好，朕赏你千金。”

    李二的眼底闪过一丝寒意。

    冯天宝却还在苦思冥想，没有一丝察觉。

    皇室无情。

    狡兔死，走狗烹。

    惯例。

