    当年暗月组织发展迅速，盘踞一个城池完全没有问题，他们为何要选择一个小村子作为驻地。

    灵迹从祭司才能查阅的资料中，查到一些没有被公开的记录。

    当时他们发现那个小村子的时候，村落里还有不少人。

    他们将这些人转移走，发现村子里到处都是魔法阵。

    根据记载，那是生祭的魔法阵。

    生祭需要活的生命。

    他们不知道暗月用这些魔法阵要生祭什么，但是从当时的情况看，魔法阵还没被启动过。

    被抓住的暗魔法师绝口不提此事，甚至有一些暗魔法师自尽身亡，以保守秘密。

    因此到最后，都无人知晓，他们要生祭的对象是什么。

    以防万一，那个村子被里里外外的检查，甚至是地下都没放过。

    可是那个地方没有异常。

    这件事成为一个不解之谜。

    “所以你还是不知道叶书良为何要屠城。”叶书良冲那个地方去，那个地方不正常这是肯定的啊！

    灵迹抿下唇：“可是我在另外一本记载上，发现茂陵城那个地方更久远的记载。”

    “嗯？”

    “记载中有写，曾经有一位暗系魔法师，在那个地方设下过一个很复杂的魔法阵，据说当时他想要召唤黑暗之神，被人发现，将他诛杀在那个魔法阵中。”有光明之神，自然也有黑暗之神。

    那个魔法师死后，魔法阵毫无预兆的启动。

    可是黑暗之神并没有出现。

    当时的人大概都觉得魔法阵已经失效，并没有再对那个魔法阵进行处置。

    初筝若有所思：“你是意思是，那个魔法阵还在，暗月选择那个地方，也是因为那个阵法？”

    灵迹：“我只是这么猜测。”

    “叶书良又不是暗魔法师，他为什么要找这个阵法？”

    灵迹摇头。

    这个可能只有叶书良自己清楚。

    他谋划的这些，都是为了什么。

    初筝琢磨会儿，道：“茂陵城的魔法阵是有点奇怪。”

    那个魔法阵是叶书良指的位置，原主自然不会多想。

    但是现在回想起来，那个魔法阵范围并不大，哪里是叶书良所说的那样，需要破坏掉那个魔法阵才能……

    “万人坑。”

    “什么？”灵迹疑惑。

    记载资料并没有详尽的标出地理位置，这么多年，地理位置也会出现变化，大致方向一样，但是具体位置已经变了。

    也许那个召唤黑暗之神的魔法阵，可能在那个万人坑下。

    只是叶书良让她去破坏的那个魔法阵，有什么用呢？

    初筝想不明白。

    她决定抱着好人卡睡觉。

    管他想干什么。

    她只要保证叶书良不好过，好人卡觉得自己是好人就行了。

    其余的事跟她一毛钱关系都没有。

    嗯！

    认清自己的职责和重要。

    -

    茂陵城。

    夜色下的茂陵城宛如一头巨兽，匍匐在黑暗里，随时准备扑出去，咬断猎物的脖子。

    阿大带着两个人，悄无声息的站在茂陵城外。

    此时的阿大，脸上哪里还有半点憨厚，只有无尽的冷意。

    “这是从丁家拿回来的。”

    后面的人递上一个锦盒。

    阿大打开锦盒，里面是一颗晶莹剔透的魔法石，上面刻着繁复的图腾，隐隐能窥见里面流动的暗元素。

    那人又道：“丁家的事，被叶书良顶了包，他现在被关在魔法协会。”

    阿大合上盒子：“把他救出来。”

    “我这就去安排。”

    那人迅速离开，消失在黑暗里。

    阿大带着另外一个人，绕过茂陵城，走了很长一段路，最后才停下。

    -

    十天后。

    叶书良被人救走。

    救他的人，将他扔在蓬华城外，直接消失。

    叶书良本人也很懵，怎么会有人来救自己？

    肯定不是叶家的人，他叮嘱过开影，不要贸然行动。

    叶书良不敢进城，好不容易联系上叶家。

    叶家果然没派人来救他。

    这下好了，叶书良被人救走，魔法协会坐实他的罪名，认为他是灭丁家满足的凶手，更是屠茂陵城的凶手。

    屠城是他干的，这一点他还想得过去。

    可是丁家被屠，跟他有什么关系？！

    那个所谓的凶器，他见都没见过！！

    蓬华城里全是他的通缉令，叶书良回去澄清肯定不现实。

    叶书良算算时间，心一横，联系叶家的人，派一些人出城来。

    -

    暗系魔法师出现，丁家和茂陵城一案，让所有人都感觉到山雨欲来的压迫感。

    然而大部分的人都是云里雾里，弄不清楚到底发生何事，只知道暗魔法师又要开始作乱。

    神殿里的人也忙忙碌碌。

    新进来的那几个新人，一时间没人管，他们都不知道该做什么。

    “富煜。”

    富煜抬眸，看见站在不远处的女子，眸子一亮。

    富煜蹭蹭的跑过来：“初筝，你怎么来了。”

    初筝示意他跟上。

    “去哪儿啊？”

    富煜嘴里这么问，身体却很诚实的跟上初筝。

    梁舒雪远远的看见两人离开，美眸一眯，也跟了上去。

    梁舒雪远远的看着初筝和富煜，不断的在店铺间进进出出，她过去一瞧，店铺里面几乎都空了。

    这两个人……干什么呢？

    就在梁舒雪疑惑的时候，初筝和富煜一起去了传送阵那边。

    梁舒雪立即跟上去。

    这种大型传送阵可以容纳几百人，梁舒雪隐在人群中，也不用担心被发现。

    初筝和富煜传送到茂陵城临近的一个大城池，距离茂陵城还有段距离，初筝雇了辆马车慢悠悠的过去。

    富煜坐在外面赶车。

    富煜瞧见了那几只疾风豹，矫健的身姿，不时从旁边的灌木丛中闪过。

    也不知道它们是怎么跟上来的。

    他们可是用传送阵过来的，疾风豹的速度是快，可是能快到这个地步吗？

    答案当然是——不能。

    初筝之前就让疾风豹先往这边来了。

    “初筝，前面就是茂陵城了。”富煜嘀咕一声：“我们去那个地方干什么啊，那里不是都被屠城了吗？叶家的人真是丧心病狂……”

    初筝已经看见茂陵城的轮廓。

    被屠城后，茂陵城就成了荒城。

    初筝让富煜走旁边的小道，绕过茂陵城。

