    岳武山下。

    几辆小汽车带着繁杂噪音，缓缓停在山脚上山点处。

    咔嚓一下，车门打开。

    上边下来一个浓眉大眼，身材孔武有力的黑发青年。

    其余车上也纷纷下来一个个十几二十岁的年轻人。

    黑发青年仰头看着上山的小道，又扫了眼两侧蹲守摆摊的水果小贩。

    他名钟凌，宁州城内有数的大户人家子弟。家里父母乃是豪商，灰道起家，硬是在繁杂凶狠的宁州，冲出一条道路，打下偌大基业。

    只是父母强悍，不代表子女便一定会继承其本事气魄。

    钟家年青一代，钟凌这个长子，常年沉迷于各种奇人异事，武功修行之事。

    在城内从小便四处寻找武术高手教导。身上乱七八糟的，还真练了一些套路架子。

    而次女钟印雪，则成天沉迷于洋学，画画，参加各种酒会宴会，极其向往那些所谓的名媛贵女作态。

    这里靠近大都会旻山。车程不过一个多小时。

    钟印雪便不满足于宁州的小地方，而时常去往旻山堂姐那边活动。

    “前阵子来了个厉害的练家子？你们确定没打听错消息？”

    钟凌痴迷武术，到处寻找真才实学的高手拜师学艺。

    只是花费钱财不少，遇到的不是江湖骗子，就是庄稼把式。

    所以这么多年来，他身上会的武术一堆，什么螳螂拳，三皇手，追风腿。

    骗子套路也学了不少，什么少阳掌，封喉枪，一气混元指，回山拳....

    可真要拿出来打一打，那是连见过血的战场老兵都能把他一下撂倒。

    所以，这么多年来的苦苦寻觅，让钟凌自己也心中慢慢产生了对武术的怀疑。

    到底这么多年的付出，值不值得。

    这一次，他又从跟班那里得到消息，知道岳武山这边，又来了个身手不凡的练家子。

    能几招打败上台挑战的强壮洋人拳击手。

    钟凌半信半疑之下，再一次勉强燃起对武术的热情，带人来到这里。

    “凌哥，是真的，这次我已经打听清楚了。确定就是真的战绩，没错。”

    一个梳着大背头的小青年凑上前来。

    “那人名叫薛汉武，说是从外地路过这里，顺道卖艺赚钱，要前往旻山那边。

    我们要是不快一些，就真的要错过了。”

    “行行行！”钟凌点点头，“先上去看看。不过学武要讲究心诚，没点见面礼，没法表达我想要习武的拳拳之心！贺晓光，你去第三辆车上，给拿点好货出来！”

    “好的凌哥。”一个平头小青年应道，转身去了最后的第三辆车。

    老式的蛤蟆眼汽车，动力不足，速度也不快，平头贺晓光走到车后备箱处，就要拉开箱门。

    忽然他视角余光一扫，扫到右侧一道刚刚经过的人影。

    “嗯？这么高这么壮？”贺晓光有些讶然。

    刚刚经过的那人，高约两米，腰粗膀圆，可谓是标准的虎背熊腰，一看就知道不是虚浮肥肉。

    再加上此人身上穿着那种贴身的黑色短衣，长裤。外面虽然披着斗篷，可依旧没法挡住此人魁梧的身材。

    宁州城很少见到这种身材的汉子。

    身高两米的不是没有，但这么壮实的，还真是极少。

    贺晓光跟着钟凌不少时间了，对练家子也有了点眼力见，此时看到路过那人，他本能的就感觉，对方绝对也是练过的。

    至于是练武的，还是当兵出来的，那就不清楚了。

    从后备箱拿出礼盒，贺晓光赶紧朝着前面凌哥那里过去。

    他仔细把刚刚看到的那人，给钟凌提了一句。

    “真有这么壮实？”钟凌眼睛微亮，“人在哪？”

    “在那边。”贺晓光赶紧朝着刚刚那人离开的方向看去。

    “咦？人呢？”

    此时那里一条上山的山道上，那些散客中有什么人，一眼便能看清楚。

    此时两人看去，那里全是身材瘦弱的普通人，根本没有刚刚他说的那种魁梧汉子。

    “这....这边上山，这么快就看不到了？”贺晓光有点怀疑自己是不是眼花了。

    钟凌也没怪他，只是以为他眼花看错了，拍拍他肩膀，没说什么。

    “走吧，上山看看那位高手。”

    他抬头望着上山的路，率先带头，朝前走去。

    若是这次依旧无法，他便真的要放弃了。

    武术之梦，或许也到了该醒的时候。

    父母老了，终归不可能为他们一辈子遮风挡雨。有些东西，他必须要自己扛起来。

    “等等凌哥！”身后贺晓光再度把他叫住。

    “怎么？”钟凌有些不耐，再磨磨蹭蹭下去，人家师傅都要跑路了。

    “还有件事，我得提前和你说下。

    你还记得前些时间，岳武山这边人口失踪的案子么？”贺晓光压低声音道。

    “怎么？难不成和我现在见的那师傅有关？”钟凌一愣。

    “我才想起来，那失踪的几人，好像和那师傅一样，都是外地路过这里的....”贺晓光左右看了看，压低声音道。

    “不是吧？”钟凌神色有点凝重起来。

    “这个我也听说过。”一旁的另一个跟班小桥赶紧插话，“听说是山上闹鬼。”

    他故意用一种神秘阴恻恻的声音说道。

    “闹鬼！？”钟凌心头有点发毛了。

    和普通人不一样，他是知道，这世上很多传闻，可不仅仅只是传闻。

    另一边。

    魏合行走如风，偏偏一路上几乎没人注意到，他的速度异于常人。

    明明他脚步步伐不快，可每走一步便能跨越数米远。

    这还是他为了不惊世骇俗，强行压住自己速度所致。

    即便如此，魏合登上岳武山，也只花了几分钟，便到了山顶的宽阔平台广场。

    登仙台，这便是这个广场的名字。

    上台的几条山道口，都有大石头用朱砂雕刻涂画成字样。

    广场上因为身处山顶，山风强劲，异常凉爽。

    还有着一座不知名的佛寺。

    里面佛像看上去有些年头了，供奉的是广慈罗汉像。

    墙壁上还有着一篇篇用未知文字书写的经文，吸引了不少游客前来观看。

    佛寺内有老僧带着个小沙弥，靠香火钱和自己种点蔬菜瓜果为生。

    魏合一上来，便看到了这座有些陈旧的铜色佛寺。

    他站在远处，朝里面扫了一眼，便看到了供奉的，仅仅只是个罗汉而已。

    说起来，当年玄妙宗也曾供奉神祇，只不过玄妙宗属于道门，供奉的自然是道门至高神，太始元君。

    魏合仔细看了看在佛殿边跪坐的老僧。

    确定对方身上没有任何异常，只有衰败的气血，便收回视线。

    他来这里的目的，是为了找到元都子当初是否经过这里的痕迹。

    他坚信，以大师姐元都子的心气实力，绝不会就这么简简单单死掉。

    连他都没被虚雾吞噬杀死，大师姐本就是大宗师，且还突破到了更高层次。绝对能找到方法避开虚雾！

    魏合坚信这点。

    正在这时，一旁几个上山的游客指点出声。

    “登仙台登仙台，明明仙可是道家的说法，这里却搭了一座佛寺，也是好笑。”

    “现在哪还有什么道家佛家区别，能活下来就已经很不容易了。”另一人叹道。

    “前些年大饥荒，然后又是洪灾，瘟疫，死的人太多太多了。走吧，去看看那处张兴文将军留笔的石碑。”

    几个游客看来并非寻常百姓，身上也都穿着马褂绸衣。

    “张兴文？”魏合出门前，便调查收集过资料。

    在他隐居这些年，曾经的大月，并不是一帆风顺。

    中间军阀割据，征战连连，中途曾有过外敌洋人入侵。

    塞拉克拉因当年的旧恨，卷土重来，利用比大月本土发达许多的枪炮，曾也占据了不少疆土。

    但被诸多军阀联手赶了出去。

    中间诸多军阀，也曾有过极为短暂的一统局面，可惜....因为腐败，利益，党争等等问题，统一很快崩解，重归乱战局面。

    而张兴文，便是当时的一位民族爱国军阀，名望很大。战死于对外战争中。

    几人缓缓离开。

    魏合则慢慢沿着登仙台广场，一点点的转圈。

    先普通的转了一遍这里，什么也没发现。

    他面色不动，若是真就这么留下痕迹，这么多年，肯定早就被其余痕迹淹没了。

    找了一处角落，魏合站定不动，双目一闪，瞬间进入真界。

    如今没了外界真气，要想进入真界，就必须要消耗他自己体内储备的还真劲力。

    以蕴含真气的还真劲力，作为替代，才能让感官维持超感状态，而不会被虚雾所退化。

    好在魏合这么多年，很少动用还真劲，再加上他本就劲力庞大至极，是同级真人的数十倍之多。

    所以光是用来维持感官，就这么维持个上百年都不会担心消耗完毕。

    只是魏合本着还真劲用一点少一点的想法，尽可能的避免使用。

    他的三心决血脉也是如此，没了真气滋养，这些年只能闭息，偶尔用还真劲滋润一二。

    算是勉强维持原本层次。

    现在的情况便是，魏合庞大的还真劲力，沦为充电宝，不时给三心决的强悍身体和超感官充电。

    只要不外放还真劲，魏合的本身劲力，足以支持他用到老死。

    就算实战起来，他也可以只动用纯粹肉身，用速度和力量解决一切麻烦。

    感官提升后，魏合眼前顿时场景大变。

    最浅的一层真界——莺笑风层界中。

    登仙台上的游客人来人往，身上一个个全都包裹着些许的粉末浮物。

    就像裹了糖粉的糖人。

    怪异的莺笑风依旧如故，但空气里的真气却消失不见。

    魏合仔细从地面一路扫视，再度环绕登仙台走了一圈。

    忽然，他脚步一顿。视线笔直落在一处地面边缘位置。

    那里靠近山崖围栏的位置，地上有着两个硕大的飞禽类爪印。

    爪印单个呈五指，尖锐锋利，嵌入地面很深，形成五个黑乎乎空洞。

    “没有了真兽，又有其他东西冒出来么？”魏合心中凛然。

    “还是说，这是很多年前留下的痕迹。”

    他蹲下仔细检查。

    发现爪印却是有些年生了，并不是近期留下的痕迹。

    “难道这是大师姐留下的痕迹？”

    魏合抚摸着地面岩石上的爪印，眉头紧锁。

    忽然他神色一怔，抬起手来闻了闻。

    一股子淡淡腥臭腐烂气息，钻入他鼻孔。

    “什么气味？”

