    雷震天自爆所产生的巨大余波还未彻底散去，只见那人群中，一个巨大的花苞和一个巨大的浪潮砰然爆开。

    这两团巨大的能量，波及的范围足有数十里之多。猝不及防之下，竟然有数百黑煞部圣者被包裹其中。

    “轰轰轰！”强烈的爆炸余波传出，至少有百十名圣者死在这轰击之下。受伤者更是不计其数。

    “老身只余残名，与其受人差遣，不如为我初元贡献一分力量。”

    “我天机门，又岂会落后于人……”

    两道声音从那爆裂中传出，却正是林道子与落英圣者的声音。

    初元五大宗门，虽说独霸一洲、高高在上。但是，却真的将一洲民众视为自己护佑的范围。

    而林道子等人，身为几大洲顶尖强者，在知道无能反抗之后。他们却是做出了与雷震天同样的选择。他们同样知道，他们的死亡根本不能改变什么，但是，责任就是责任，不会有任何更改。

    他们同样畏惧死亡，但是，当整个大陆有难，他们却也并不吝啬自身。

    猝不及防的三大圣级强者自爆，给黑煞部一众圣者带来了极大伤亡。但是，这并没有给初元大陆带来任何希望。

    而在三大圣者自爆之后，令的初元大陆一众强者心潮涌动。许多强者甚至想要共赴死亡。可是，反应过来的持枪男子，哪里还会给这些人机会？

    尽管，对于他麾下的一众圣者，他并没有太过在意。不过，在这样一个偏荒之地，竟出现如此大的伤亡，却必定使得他丢脸。

    “找死！”这持枪男子陡然爆喝一声，血色光芒从他手中巨枪之上砰然散出。光芒涌动，瞬间便是将在场所有强者尽皆缚住。秋子书等人，眼眸充血，但是身上所有的力量，却被禁锢，根本不能动弹。

    “既然你们想死，本座便成全你们！”这男子厉声长啸，随后，只见那血色光芒，陡然间将数十名强者尽皆包裹起来。

    这血光仿佛能够吞噬万物，一声声惨烈的叫声从光芒中传出。可是片刻之后，待那血光爆开，光芒中所包裹的圣级强者，却是已经化作一片虚无。

    “呼！”这男子如鲸吞一般，将那逸散的血光吸入口中。随后，他看着仅剩的四五十圣者，阴森的说道：“你们，尽可反抗。本座倒是想要知道，又没有人能够逃过我的手掌心。”

    说完，他一挥手，却是将束缚众人的血光散去。但是，此时却没有任何人再度自爆。哪怕，心中充满仇恨的秋子书、剑君子等人，也是如此。

    面对这样的强者，任何反抗都是徒劳的。而且，那男子的手段实在太过诡异了，哪怕是强如圣者，也是心惊胆寒。

    “噗通！”就在这时，有圣者竟扑到在地，“大人，小人愿追随与您的麾下。希望大人能收留……”

    在死亡面前，任何的尊严都没有意义。坚持与忍耐此时变得毫无结果，与其如此，不如归降。尽管，这也许并不是一个好的选择。

    “水泽圣者，你……”无数人怒目而视。对于他们来说，此时归降与这黑煞部，无疑是对初元大陆赤裸裸的背叛。

    “好……”那男子冷笑一声，“既然你归降本座，本座也不会亏待与你。这些人，从此就归于你的麾下，凭你调遣。”这男子指着秋子书一众人说道。

    “多谢大人……”水泽圣者并未理会怒目的众人，躬身伏地，对着这男子拜了一拜。这才站起身来。“大人，这些人虽然不明事理，但是实力尚可，还请给小人一段时间，小人定会令他们为大人效力。”

    男子阴恻恻一笑，没有任何言语，转身离去，“将在场所有帝君之下的人，尽皆废除修为。若有反抗，直接格杀。帝君之上之人，则将修为禁锢，等待本座的命令。”

    水泽圣者脸色一变，不过却是依旧拜倒，恭声说道：“小人领命。”

    那男子并未理会天机门上的众人，对于他来说，这种荒僻的世界根本不值得他出手。若非这些人还有几分价值，他根本懒得言语。

    那男子转身离开，水泽圣者站起身，冷冷的对一众圣者说道：“诸位，若是不想尝尝本座的手段，那便乖巧一些。否则，不要怪本座不念旧情。”

    “叛徒！”

    “无耻！”

    “你是不是初元大陆的人……”

    一声声的喝骂，一个个不屑和鄙夷的目光，却不能使得这水泽圣者有丝毫动摇。

    他抬步，朝着天机殿中行去，“你们，都进来吧！”

    “哼，进来就进来，本圣还惧你水泽不成？”

    秋子书一众人，心思各异的随着水泽圣者进入天机殿中。

    “水泽，你无耻之尤！”有圣者高喝。

    而秋子书等人，却是有些诧异的看向水泽圣者。这名圣者，在初元大陆也算是盛名远播。甚至，是出了名的老好人。谁也未曾想到，他竟然是第一个做出投靠抉择的人。虽然，所有人都知道，除了投靠那男子之外，只有死路一条。可是，众人也都知道，第一个投靠之人，必定会受到唾弃。

    “水泽，为什么？”剑君子皱着眉头沉声说道。

    水泽圣者脸色依旧淡然，他幽幽的说道：“诸位，是否有办法，将一部分优秀后背禁锢起来，逃过他们的追捕。”

    “我们这些人，目标太大，即便想要逃离也没有任何用处。如今已经是我们最后的机会，如果没有办法，那我们便拼死一战吧。尽管，这没有任何意义。”

    水泽的话语，令在场所有人尽皆一怔。古怪的目光，落在水泽圣者的身上，难道，这水泽另有打算？

    而剑君子等人，则是脸上露出了几分笑意。水泽，终究还是那个水泽圣者。

    “极为道兄不吝自身，难道水泽是畏死之人么？我只是，想要最后争取一点时间，看看还有没有希望罢了……”看着众人古怪的神色，水泽圣者脸上显出凄苦之色，缓缓说道。

    “水兄，抱歉！”

    “抱歉……”

    众人如今方才知道，之前竟是勿怪了这水泽圣者。

