    在后世的神话传说中，混沌孕育三千魔神，并无二致，然而这里的盘古，伴生至宝，除了造化玉蝶、三十六品混沌青莲和盘古斧之外，竟然还有一本鸿蒙天书。

“鸿蒙天书？”

楚阳分外疑惑。

就连道魂也不解。

同时，在得到的模糊画面中，也没有混沌珠的踪迹。

“毕竟只是得到的记忆残片，不足盘古大神记忆的万分之一，失去了混沌珠的踪迹，也不难理解。”道魂出声，“不过可以确定一点，混沌珠并不是被盘古所得，那么结果只有一个，混沌珠被某位魔神得到，大战之中，或者被打碎，或者跌落莫名之处，只是其中的记忆，没有传承下来罢了！”

楚阳点头，这个解释合情合理。

“盘古心脏，天地玄黄功德尺，记忆画面，还有功法传承！”道魂又传音，“盘古大神的修炼功法十分详细。”

“什么功法？”

楚阳呼吸急促了。

盘古大神何等强大，独自一人，斩杀两千多位混沌魔神，然后又开天辟地，造化洪荒，拥有何等伟力？

不可思议，难以揣度。

“玄黄不灭混元经！”道魂又言，“此法内外兼修，可将肉身，修炼成玄黄不灭体，相对而言，拥有不磨不损，不破不灭之特性，亦能修炼成不朽之元神。从盘古的记忆中得知，这是混沌第一至强之功。”

“玄黄不灭混元经！”楚阳默默品味，“九转玄功呢？又是怎么回事？”

“此法可拆分为玄黄不灭体和玄黄混元经！”道魂解释道，“九转玄功，就属于玄黄不灭体的简易之法，应该是盘古有感，特意简化而成，让祖巫修炼。至于玄黄混元经，亦可演化成太清经、玉清经和上清经，以我推算，应该是传承给了三清。”

楚阳嘴角一抽：“莫非三清就是这样而来、”

“谁知道呢？”

道魂轻巧的应了一声。

“将功法传给我吧？”

“本尊，你还是不看为好！”

“为什么？”

楚阳不解。

盘古之法，就在眼前，又怎能不看？不修炼？

想到这里，他就有种不好的预感。

“你还是自己瞧瞧吧？”

道魂将功法传递而来。

刹那间，楚阳就感觉脑子里塞了一片汪洋，以他的修为，都有种难以承受之感，玄黄不灭混元经蕴藏的信息太过庞大了。

梳理过后，楚阳沉默。

这篇功法，博大精深，以他之境界，都难以尽数理解，可强大之处，却令他心颤。

修炼之后，不但会铸就至强之体，还能淬炼不朽之元神。

然而修炼这一功法，却有苛刻之极的条件。

首先就是先天道体。

这一点，他十分符合。

先天之体，也就是先天魔神，这一点，楚阳符合，毕竟他已经铸就了先天五行体。

然而道体，放眼洪荒，除了人族之外，都是后天重塑而已。

人族之体类盘古。

这一要求，哪怕巫族都不符合，即使符合，也没法修炼，因巫族没有灵魂，难成元神。

另外一个要求，就是纯净之体，无垢无漏。

简而言之，就是要求没有任何修为，才能修炼。

“唯有初生的先天道体才能符合，然而放眼天下，怎能造就？”

楚阳叹息。

先天之体，已经极难诞生，何况是人族？

人族本就是后天而成。

他不过是个例外中的例外罢了。

“自斩修为？”

楚阳摇了摇头。

他修炼到这一地步，太难太难了，经过无数的岁月，不知多少次的谋划，才达到了如今境界，怎能斩去？

即使斩掉修为，就能够修炼成功？

那可是盘古大神的功法，他没有任何自信。

再说，盘古是混沌而成，被三十六品混沌青莲孕育，在那里面修炼，是何等逆天的条件？

以现在的洪荒世界的情况，能够修炼成功？

楚阳没一丝把握。

“还真是？”

洪荒世界最强的功法啊，就摆在眼前，却用不上，楚阳都有种心碎的感觉，不[百度小说 www.tomtxt.com]禁苦笑。

他心中一动，忽然道：“你应该可以修炼吧？”

“等内世界开辟完成，我确实可以散掉此身，重铸道体，不过……！”道魂迟疑，“我若是修炼，恐怕内世界就不保了！”

“那还是算了吧！”

楚阳恍然。

当初他成就五行圣体，修炼之时，需要的资源就恐怖的难以想象，若是道魂修炼盘古大神的传承功法，又会如何？

吸收掉内世界，恐怕也成长不了逆天的地步。

现在，内世界即将开辟，积累之后，就要收获，又怎么可能让道魂修炼功法而毁掉内世界？

“只是……不甘心啊！”楚阳长叹，压下心头的失落，问道，“你刚才说，要开辟内世界了！”

“嗯！”

“怎么开辟？如盘古一般，开天辟地？”

“不！”道魂解释道，“我与内世界，可谓一体，如今已经演化成熟，只要我全力推动，极限演化，就有可能开辟成功！”

“有可能？没有百分百的把握、”

“没有！”

“若是失败会如何？”

“内世界崩溃，我就此消亡，也会连累本尊，肉身在第一时间被摧毁！所以，在开辟之时，本尊做好准备，万一有危险，就立马舍弃肉身，直接离开此界！”

道魂的声音格外严肃。

“行，我知道了，你只管演化内世界就行！”

楚阳眉头一皱，却没有迟疑，果断道。

“好，本尊，我现在就演化内世界！”

道魂早已做好了准备。

内世界中。

这里是一片混沌世界，无上下，无左右，混混沌沌，一片灰蒙蒙。灰色的气流，循着一定的轨迹运转。

在正中心，盘坐一人，正是道魂。他是内世界的核心，也是掌控者，推动者，对这里，他比楚阳更像一个主人。

“鸿蒙之始，混元一气！”

道魂说出八个字，身子就怦然炸开，化作亿万万光点，超越了空间的限制，跨越了时间的障碍，顷刻间就弥漫整个内世界。

混沌气流微微一顿，就加速运转。

“混元一气，万物之母，无极演化，太极阴阳！”

道魂的声音再次响起。

混沌变化，无极演太极，阴阳乃成。

整个内世界，变成了阴阳旋转的一个巨大太极图形。

“太极成，阴阳分，三才成，天地定！”

阴阳分离。

阳者为清气，上升为天，阴着为浊气，下降为地，中间成就乾坤之妙。

“四象分位，五行立本！”

“五行为本，演万物之根，定秩序之基！”

“太阴出，太阳显，轮回运转！”

道魂如创世神一般，言出法随，演化混沌，成就一方新天地。

太阳出东方，太阴落西天。

五行运转，山脉起伏，云雨河流。

天地自然，造化轮回，已经开始运转。

这时，无量的光点汇聚，重新化成道魂。

“最后一关！”

道魂抬起头，十分严肃。