    　　“好强，竟然能和九尾打成平手，那是谁的通灵兽？”

    　　不只是猿飞日斩，在场所有人都心中大惊。九尾是木叶村对外最终武器，只靠它就能威慑其余四大忍村，今晚九尾更是证明了它的强势，战斗力足以抗衡木叶一村。

    　　而现在突然出现了一头无名的通灵兽，和九尾战了个不相上下。眼前虚幻的一幕，颠覆了众人心中的常识。

    　　通灵兽竟然可以和尾兽媲美？

    　　如果不是哈迪斯体内的查克拉有限，他们都要怀疑这头巨狼，是另一只尾兽假扮的。众人一边惊于哈迪斯的强大，一边又疑惑起究竟是何人契约了这头绝世恶狼。

    　　特别是木叶犬冢一族，一个个面色潮红，无不鼻孔张大喘着粗气，垂涎若渴盯着哈迪斯，哈喇子流了一地都没发现。

    　　同样是尖牙利爪，同样是小山一般的体积，在近身搏杀中，狐狸显然不是狼的对手。哪怕这头狼是二哈客串，其觉醒的猎食本能也远超过狐狸。

    　　金色的狼眸倏地利光凝聚，哈迪斯翻身跳上九尾背部，踩着将它压倒在地。紧接着血盆大口就这样毫无预兆的张开，猛地撕扯在九尾的后颈绒毛部位。

    　　即使隔着老远的距离，木叶忍者们都清楚的看到了哈迪斯尖锐而锋利的锯齿，瞬间切入九尾的查克拉外衣，然后热血横洒，九尾撕心裂肺般哀鸣。

    　　四颗尖锐的犬齿寒光闪过，在火红色的背景下，爆出灼目的银色冰霜，寒意顺着九尾的血管流淌，灼热的红色外衣一时间黯淡不少。

    　　哈迪斯紧紧咬死九尾的后颈，吞吐寒气，霜花从他嘴角散开，一层一层覆盖上九尾的后背。眼看就要将九尾全身冰冻，两条巨大的尾巴卷着哈迪斯的脖子，用力一勒狠狠抽飞出去。

    　　嘭————

    　　山崩地裂！

    　　哈迪斯在地上翻滚两圈，就看到九尾蹦碎了全身寒冰，正虎视眈眈看着他，一双血红的写轮眼，散发着残一暴的杀意。九条长长的尾巴无风而舞，仿佛冲天的火焰，搅动出一片火海。

    　　哈迪斯不甘示弱，喉间发出沉闷的低吼，身体微弓，骤然爆发弹起。

    　　九尾眼前一花，一张血盆大口便是闪现而出，锋利的獠牙，泛着凌厉的寒光，狠狠的对着它的头颅咬了过来。

    　　九尾急忙闪开，但速度上终究慢了一步，身侧被尖牙擦伤，划开一条长长的口子，猩红的鲜血涌出，瀑布般滴落在地上。滚烫的尾兽之血，腐蚀出一个个冒着白烟的深坑。

    　　哈迪斯落地后，四肢弯曲刹那间弹起，壮硕的身躯，灵敏地如同一道闪电，隐约留下残影，狠狠撞在九尾身侧。九尾已不是善于之辈，它拼着抗下撞击，抽动长鞭似的尾巴，划破空气发生音爆，轰击在哈迪斯背上。

    　　轰————

    　　铛的一声巨响，清脆声宛若金铁碰撞！

    　　两头巨兽齐齐向着相反的方向，如稻草一般被打飞，狠狠砸落在地。

    　　“好强！那只通灵兽比起尾兽，丝毫不落下风。”

    　　看着那被巨兽横撞断的大树，以及落地后强行犁出来的道路，木叶忍者们不由紧了紧脖子，这种程度的战斗，他们根本没有插手的余地。

    　　“吼————”

    　　九尾先一步爬起，死死地盯着刚刚爬起身的哈迪斯，谨慎迈动步伐绕着半圆，发出威慑般的吼声，想要将对方震慑而退。然而哈迪斯已经杀红了眼，又会退缩，他当下闷吼出声，庞大的身躯瞬间起步加速到极致，锐利的爪牙，对准了九尾的脖子。

    　　九尾被带土控制，现属于脑子放空状态，被哈迪斯刺激地疯狂起来，同样怒吼一声，冲了上去。

    　　嘭——

    　　两头巨兽刹那间在半空碰撞，齐齐摔落在地，展开了血腥的撕咬搏杀。激烈交战，将周围摧毁地一塌糊涂，每一次攻击都掀起了强烈风压。

    　　暴风过境，树林宛如小草一般被连根拔起，伴随着咔咔咔啦的声响，大地龟裂，遮天蔽日的尘土漫天飞扬。

    　　随着搏杀的白热化，围观的木叶忍者一退再退，远远注视着两头巨兽厮杀。他们忧心忡忡看着场上，默默给己方的哈迪斯加油鼓劲。

    　　可惜，事与愿违！

    　　九尾终究是最强的尾兽，它的查克拉、体力、恢复力远不是哈迪斯能比拟的。短时间之内，哈迪斯爆发可以与它僵持，但时间一长，他的体能就渐渐有些跟不上了。

    　　两头巨兽顶牛般撞在一起，相互用尖牙利爪在对方身上撕咬，只有一条尾巴的哈迪斯相较吃亏。九尾的九条尾巴，仿佛一只只火红色的大手，或是拉扯、或是牵绊，卷在哈迪斯的腿上，让他无法提速、发力。再加上体力消耗剧烈，他逐渐独木难支。

    　　“吼——————”

    　　就在木叶忍者们束手无策，不知该不该救援的时候，又是一声震耳欲聋的咆哮响起。咆哮声中夹杂着不可侵犯的威严，虽然很淡，却有一股难言的磅礴气势。

    　　“难道又是什么通灵兽？”木叶忍者们一团凌乱，四下望去却看不到动静。

    　　“在天上……”

    　　一声惊恐的呼喝，众人纷纷抬头看去，一头寒冰雕刻出巨龙振翅而来，冲进了他们的视线。锋锐的杀伐之气激荡云彩，在月光的映照下，折射出美轮美奂的光幕。

    　　“那是什么……”在这头巨龙身上，每个人都能感觉到如海般浩瀚的寒意，冻彻骨髓。

    　　青冰白夜龙飞至战场上空，九尾当即舍了哈迪斯，四肢不安地踩踏着地面，九条尾巴在身后疯狂舞动，不断嘶吼咆哮，发出致命的威胁。

    　　“吼哦哦哦——————”

    　　青冰白夜龙在杜克的操纵下，回应起嘹亮的龙吟。超大的声浪震得木叶这边一个个捂起了耳朵。意志稍弱的忍者，全身如坠冰窟，寒意涌上脊髓，身体瑟瑟发抖。一股来自灵魂深处本能的畏惧袭上心头，那是对食物链最顶端捕食者的臣服。

    　　哈迪斯奔至青冰白夜龙下方，对着杜克嚎叫连连，吼叫声中俨然有股不服气。

    　　“哦，吃了亏要找回场子……傻狗，难得你血性一回，我就陪你疯一把。”杜克听懂哈迪斯的意思，不由得挑了挑眉梢，傻狗在变身加鲁鲁兽之后，意外地转了性。

    　　他翻身从青冰白夜龙头上跳下，跃上哈迪斯头顶，拍了拍他的脑门：“上吧，傻狗！让九尾知道你真正的能力。”

    　　哈迪斯欢呼一声，直奔九尾而去。

    　　这一幕被木叶一方看清，顿时木头般呆立原地，惊讶地瞪大眼珠，干涩的嗓子眼如同含一着热炭，吞了好几口唾沫才停下。

    　　他们想破脑袋，也没猜到，眼前的两只强大的通灵兽竟然是同一个契约者。

    　　“那个人是……御手洗杜克！？”猿飞日斩虽然年老，但视力尚维持在巅峰。一眼就看清了杜克的面容，当看到杜克脸上的眼纹时，老头子踉跄了两步，惊地失声连连：“那是……初代火影大人的……”

    　　杜克半蹲，双手贴着哈迪斯的脑门，闭上眼睛听得耳畔的狂风呼啸向后退去，猛地爆发查克拉和身下的哈迪斯连成一体，大声喝道：“木遁·树界降临！”

    　　“什么？”听到杜克的呼喝，猿飞日斩等一帮老人，顿时脸色大变。

    　　在他们不可置信的视线中，广袤的地域如同波涛起伏的大海，连绵起伏剧烈晃动起来。地面龟裂蛛网裂缝蔓延。

    　　下一秒，无数新嫩绿芽从地面抽出，破土而出的树枝以肉眼可见的速度，飞快茁壮生长。短短数秒，十人环抱粗细的巨大树条扭曲颤动，蔓延向四面八方，围绕着九尾疯狂生长。铺天盖地的粗壮树根、树条，像结界似的展开，宛若灵活的手臂，把九尾捆成了粽子。

    　　九尾被木遁层层包裹，急躁地连连甩动尾巴，却一下也动弹不了。

    　　哈迪斯狠狠出了口恶气，愤愤低吼了一声，然后身形急速缩小，变成了二哈状态，两眼一闭昏了过去。

    　　杜克分出冰分身，本体跳上青冰白夜龙，分身则带着哈迪斯一路疾驰，几个闪身来到了猿飞日斩身前。只因这老头位置突出，不要命似的孤零零站在最前面。

    　　熟悉的眼纹，熟悉的木遁，冥冥之中，两个同样黑发的身影重叠。

    　　“初代火影大人……”猿飞日斩眼前一花，老泪纵横。

    　　“三代大人，你认错人了吧！”杜克讪讪一笑，为什么总有人把他说成千手柱间，猿飞日斩是这样，宇智波斑也是……难道他就那么像逗比？

    　　眼瘸也不能瘸成这样，他智商一直在线的好吧！

    ?　?感谢书友‘尽量不花钱’‘ftgtggb’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘火月辶艮’‘万载长青不老功’‘东方悦天’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

