    “现在我们可以看到，一切冲绳的相关消息都没有流露，自卫队隐瞒了真相。”

    一位记者站在被封锁的大桥另外一侧的与论岛上，一边示意镜头将自己和那些镇守的装甲车拍摄进去，一边对着摄影机激进的说到。

    “你们听，这是枪声，甚至炮声，里面很可能正在发生惨无人道的屠杀，我们有权知道真相，他们不能阻拦我们记者进去。”

    除了各路记者之外，还有许多动物保护人士抵达了现场游行抗议，高声叫喊着

    “里面为什么有枪炮声？”

    “你们是不是在猎杀那些恐龙？”

    “恐龙是无辜的！你们这是在犯罪！”

    “就算它们有风险，但为什么不用麻醉枪？”

    “没错！必须要确保它们的安全，不能让它们感受痛苦！”

    “一定是你们虐待了它们，让它们饿着了才会咬人的。”

    “动物都是有灵性的。”

    “关押的牢笼不能太小……”

    “食物质量不能太低……”

    “你们真是魔鬼……”

    “……”

    握着一把太刀刀鞘，背着一个背包的徐越，开着一辆越野车从与论机场来到了这个唯一连通的大桥出入口后，看着眼前的牛鬼蛇神们，也不由有些感慨。

    “果然还是都吃得太饱了……”

    来这里的人很多，记者、示威者还有围观者几乎将整个通道堵死，甚至还有人阻止冲击自卫队组成的警戒带。

    而徐越也提着那把太刀背着背包一路顺流而上，挤到了出口处

    “让我过去。”

    在前面伸手拦截的自卫队员开口之前，徐越便将自己的杀人执照拿了出来，让那位自卫队员不由脸色一变。

    都没有汇报上级，就让路让徐越通过了这里。

    “为什么他能进去？”

    “对！”

    “我们也要进去！”

    后面群情激奋，又开始将火力集中到了徐越这里，不过显然没什么卵用。

    此时整座大桥，都犹如兵工厂一般，正在进行各种布置和建设。

    临时的机枪阵地，大量的装甲车什么，直接将整座桥打造成了一个战争堡垒。

    在这个世界，冲绳虽通过桥梁和与论岛相连，但其实理论上两个岛都是孤岛，并没有连接到日国本土，中途虽然还有许多零星的群岛，但并没有直接通道。

    这也就是日国上层不愿意完全放弃这里，将与论岛打造成进可攻退可守的桥头堡而已。

    加上附近已经可以看到的游弋战舰，当真是打造的犹如铁通一般。

    不过即便如此，站在桥上，徐越都看到了还有爱心人士开着皮筏快艇，正从水面朝着对面横渡过去，正在被海警快艇拦截。

    在水面上上演了一处追逐大戏。

    “何必呢，想过去就让他们过去呗。”

    被海风吹拂着头发，徐越也并没有什么着急的样子，依然还是那样的漫不经心。

    自己亲自过来，只是为了尽可能加深自己的影响和参与度，增加隐秘要素解析的速度。

    虽说这件事起因就是自己，已经算是占据大头了，但既然权力方面的操作已经安排的差不多了，剩下的自然就是亲自参与了。

    过来这里徐越可不是为了斩杀异形女皇，解决眼前危机的。

    纯粹只是为了顺应潮流，同时确保能一直掌握第一手资料，方便远程操作……

    “局座，没想到你亲自过来了。”

    和修常吉从冲绳一侧的指挥帐篷里走了出来，面色平静的看着眼前这一位一手缔造了那实验室，并一手将家族将帝国逼迫到眼前绝境的男人，不得不佩服对方的勇气。

    那种怪物有多棘手，研究时间最久的对方当然是清楚的，他和自己不一样，自己的身后就是家族，就是一切，必须守在这里。

    可对方却完全没必要如此。

    “我的不少可爱部下们，可还在里面血战，作为他们的老大，怎能不以身作则呢。”

    徐越笑盈盈的看着眼前这位老者。

    而和修常吉闻言后则是瞥了徐越手上的太刀与背后的背包一眼。

    “红缨当初制作的时候，可也有邀请我们的专家前往配合，是SS级库因克当中功能极限化的装备了。”

    “那还真的是要感谢你们的协助呢。”

    徐越并没有否认的耸了耸肩，相比于之前自己为了携带方便使用的库因克，手中的红缨虽然没有什么衍生功能，只是单纯的锋利与坚固，但却是最为适合眼前的场面了。

    因为它的抗腐蚀性与自身恢复能力也是最强的，足够应对异形血液的侵蚀，不像挂在手腕上能够变形的那把一样，每次攻击都还得注意方式。

    万一腐蚀严重了还得等它恢复。

    “那你身后背着的，是你们唯一的SSS级库因克‘不朽要塞’吗？”

    单独对喰种相关的信息与情报来说，和修一族绝对是世界顶尖的，就算是FBI麾下的CCG情报，他们也异常清楚。

    米联邦可没有日国这样丰富的‘资源’，只有一份SSS级赫包，经过加工与支持的新技术后，打造成了唯一SSS级库因克。

    是一种全覆式库因克，除了强大的防御与再生能力外，还能提供相应比例的各方面身体素质加成。

    只是对RC细胞的消耗太大，正常情况下的特级搜查官也就只能支持五分钟而已。

    不过显然，对于再次强化吸收了十几只寄生兽，得到了三倍提升的徐越来说，使用这个差不多也算是能做到收支平衡了。

    毕竟自己要保持在异形最泛滥的区域，那玩意儿数目上来后和自己不死不休的围剿，可依然会相当麻烦的。

    这种情况下，自然要把压箱底的家当给带过来。

    作为最高BOSS，向属下讨要点装备不过分吧？空运到光岛，过来的时候顺便就带来了。

    “你是在向我炫耀你们的情报能力么。”

    徐越歪头看了和修常吉一眼，让他直接闭嘴不知道应该说啥了。

    随后便是扫视了一眼正在桥头圈出的难民营说道

    “你们就将救出来的人丢这？就这么自信自己能够守住的吗？”

    徐越一脸‘就这’的表情，让和修常吉还有和修吉时一时间都不知道应该怎么回答。

    好在户奇优这一位在大臣死后，暂时全权负责眼前情况的家伙出现了，一边从不远处走来一边开口接过了话题

    “我们无法确认他们之中是否有被寄生的，另外他们的情况如果出现在外界，会引起不必要的恐慌，这种时候如果因为恐慌导致了动荡，那就真的全完了。”

    户奇优若有所指的看了看大桥尽头那边抗议的人群，似乎也感到了很是无奈。

    “其实我觉得，外界会知道这些消息，应该并不会过太久。”

    徐越指了指桥下的大海，在一片阴影中略带邪恶的笑着说道

    “有谁和你们说过，它们不会潜水吗？”

    徐越的话顿时就让户奇优和和修常吉脸色狂变。

    如果那些怪物能够潜游这么长的距离跨过海峡，那以这里一路沿途到本土的群岛数目和密度来说，它们完全可以不断的以那些岛屿为跳板，最终登陆日国本土！

    上面之所以还能那么淡定，安排人手来这边驻守，还想着时不时很回收这里，最主要的关系就是因为此处是孤岛！

    甚至当初米方批准实验室建立，也是考虑的这个原因。

    情况哪怕到最恶劣的时候，也就是放弃这里。

    可结果……

    _____

    两更完毕……

    讲真，对比一些国外抄作业都不会抄的花式操作，这一次天朝真的行动真的是教科书级别的优秀。

    不过疫情是人类的共同敌人，还是衷心希望全球能够早日走出来，共同战胜疫情。

