    “救命啊！翻版阿姨打人了！”小粉团一边放声大叫，一边还不忘朝林若仪做鬼脸。打她？开什么玩笑？她的动作能比她妈咪更快吗？

    “看我不打死你！”林若仪的心里更加气恨，若说刚才还带有一些吓唬的性质，现在已经完全丧失了理智，不顾一切就朝小粉团扑了过去！

    “放肆！”一声怒喝平地惊起！

    下一秒林若仪就被一记响亮的耳光打倒在地。将她打得头晕眼花的不是别人，正是她心心念念要嫁的男人——冷逸梵！

    冷逸梵出手相当的重，一巴掌甩过去，甩得林若仪半天都爬不起来。他一向不屑于打女人，可是林若仪居然要打他的亲生女儿！他疼爱都不来及的心肝宝贝，这贱人居然敢上手！打她，那都是轻的！

    “小思思不怕，有爹地在……”冷逸梵一把将女儿搂到怀里，又亲又哄。小粉团立即配合得露出一副小可怜的模样，“逸梵爹地，小思思好怕怕……”

    曾小今与“林先生”也急忙来到小粉团的身边，明明知道孩子没事，却还是一个劲地心疼：“小宝贝，小心肝，你有没有怎么样啊？”

    “妈咪……”小粉团很努力地想挤出两滴眼泪，可她就是挤不出来肿么破？她心里真的特别想笑啊！刚才逸梵爹地打林贱贱那一巴掌，实在太帅了！

    曾小今一把将女儿抢了回来，搂在怀里轻抚着，“这冷家是住不得了，达令，我们走！我们现在就走！”

    “林先生”也朝冷逸梵怒道：“冷大少，我一直敬佩你在商场叱咤风云，却没想到你竟连自己的后宅内院都管不好，我真是太失望了，合作的事情——”

    阿亮和老管家一听都急坏了，赶紧过来好言相劝。可恶，又是林若仪这个成事不足败事有余的贱女人啊，她是不毁掉两家的合作不甘心哪！

    冷逸梵则冷冷地对地上的林若仪吐了一句话：“婚礼取消！”

    “不要啊，逸梵！不要啊，我们说好的，我们说好的！”林若仪挣扎着爬过来，一把抱住了冷逸梵的大腿，苦苦哀求着，见冷逸梵仍是不为所动，又急忙道：“他们要杀她啊，他们要杀她，难道你不想救她了吗？”

    那个她，便是曾小今！

    林若仪最恨的人便是曾小今，可是现在却不得不借用她的名头，才能在冷家呆下去。她知道自己有多可悲，六年前是曾小今被伤了心，一心要离开冷逸梵而冷逸梵不肯。现在，被伤的人是她，要死要活不愿走的人还是她，冷逸梵是恨不得一脚把她给踢出冷家啊！

    冷逸梵顿了一下，还是一脚把林若仪给踢开了，“你守不了冷家的规矩，就滚！”

    林若仪这时候哪还顾得了疼痛，急忙爬起来，又想去抱冷逸梵的大腿，却被他不动声色地避开了，她连个裤角都没碰到。她哀声恳求道：“我会改的，我真的会改的，逸梵，求你再给我一次机会！”

    这般德性，就连冷家的佣人都更加看不起她了，一个个都以为她是靠着犯贱以及狐媚子的手段才上的位。一个字，贱！两个字，很贱！三个字，非常贱！

    “林若仪，晚了！”冷逸梵连对她多说一个字的欲望都没有，只想让她赶紧滚。他的女人他自己会保护，即便没有林若仪的消息，任何人也休想伤他的妻女分毫！

    “逸梵爹地——”小粉团从曾小今的怀里挣扎着，扑进了冷逸梵的怀里，她搂着亲亲爹地的脖子说道：“翻版阿姨看起来好可怜哦，妈咪说，小朋友犯了错改了就是好孩子。逸梵爹地就给翻版阿姨一次机会吧！”

    真是的，哪能把林贱贱给放跑啊？要是跑了，让她跟妈咪这几天玩谁去？

    冷逸梵说过的话向来不会更改，尤其是这次林若仪对小思思动手，真是把他气坏了！哪里还能容下她？可是架不住女儿卖萌耍赖扮可怜，心里想着女儿还从来没有求过他什么呢，心里一软就答应了。

    小粉团给了冷逸梵一个香香的吻，然后得意地向林若仪笑道：“翻版阿姨不用谢小思思的，小思思是个大度的好孩子！”

    怎么样，林贱贱？让你吃了苦丢了脸，还不能不感谢本公主的善良大度！唉哟哟，别不服气，学着点吧！

    直到这时，佣人们得了管家的示意，才上前来把林若仪给扶了起来。既然她留了下来，那么在名义上还是冷家的准新娘，就还得为她留一分颜面。

    可是林若仪又被小粉团得瑟的小模样给气晕了，竟脱口问道：“我在冷家要守规矩，那她是你的干女儿，在冷家是不是也要守规矩？”

    冷逸梵冷声回道：“我的女儿在冷家，想怎么样就怎么样！”

    这句话不止是说给林若仪听说，也是说给冷家所有的下人听的，小思思是他的心头宝，任何人都要对她尊敬有加，否则就会死得很惨。佣人们都是聪明人，一听这话就都明白了，这位林夫人以及小小姐，都是贵主，绝对不能惹的！

    眼看着一个小丫头明目张胆地架在自己的头上，林若仪哪里受得了？她怒道：“那她要是她拆了老宅，你也不管？”

    冷逸梵的目光射了过去，有股让人心脏骤停的冰寒，“能拆得了，说明她有本事！拆了就重新盖！”他的女儿想上房揭瓦就上房揭瓦，只要他女儿高兴！

    “逸梵，你——！”

    “你还不滚？”冷逸梵冷冷丢了一句，“这几天就在房里好好思过，没我的命令不许出来！”

    “逸梵爹地最好了！么！”小粉团一副我有爹地我怕谁的模样，更加得瑟向林若仪道，“不过，小思思绝对不会拆逸梵爹地家的房子的！”

    要拆也是把你林贱贱的骨头给拆了！放心，放心，我会一根一根慢慢拆！林贱贱，你最好祈祷自己身体好！

    林若仪被送走，呃，准确地说是被押走后，餐厅里的氛围顿时就轻松了起来。这一家四口，那叫一个其乐融融，只是为着“林先生”今晚在哪里留宿的问题，冷大少跟他的小舅子吵起架来了！

    “林先生，你不是有急事吗？不是连今晚的飞机都定好了吗？那就赶紧回去吧，别耽误了事情，我让司机送你！”

    你丫还不快滚？不要耽误我们一家三口的幸福时光！

    “唉哟，瞧冷大少说的，就是再急今天晚上赶回去也做不了什么事啊！再说我也舍不得凡凡和小思思，明天一早再回去吧！”

    姐夫，不带你这样的啊！你这是过河拆桥啊！在你家住一晚怎么了？明早吃你一顿早餐怎么了？别这么小气！

    “还是今晚走吧，睡一觉明天就到了，什么时间都不耽误。”冷大少的眼睛开始冒火，老子要搂着老婆孩子睡觉呢，你个小舅子夹在中间算个什么事？快走！别让老子赶你！

    “不急不急，明天一早再走。”高科抬头低头，就是假装看不见，这大晚上把他一个人赶出去，多凄凉，他才不要呢！

    “今晚走！”

    “明早走！”

    瞅着逸梵爹地与舅舅爹地吵得不可开交的模样，小粉团不淡定了，一个劲地给她妈咪眨眼睛：妈咪，到你出手的时候了，不然两个爹地就要打起来了！

    曾小今放下餐具，优雅地抹了抹嘴，开口道：“多谢冷大少的好意，我和小思思也舍不得达令呢，还是明早再走比较好！”

    冷逸梵盯着曾小今，“冷夫人，这不太好吧？”

    什么明早走？什么明早走！你们现在的身份是“夫妻”啊，晚上是要睡一个房间的，小今今，你居然敢抛下我睡其他的男人？

    曾小今白了他一眼，“怎么不好了？若是冷大少嫌我们一家三口住下来麻烦，我们离开便是了。”

    就睡怎么了？那是我亲弟弟，这六年来，我们三个人挤一床的情形还少吗？也不见你有什么意见啊！

    冷大少，“……”

    臭丫头你狠，就仗着我爱你为所欲为！算了，谁让本大少就是爱你，你赢了！

    曾小今冲他一笑：乖了，以后要多听老婆话，老婆才不会抛弃你，知道不？

    晚上，老管家亲自给曾小今一家三口以及几个保镖安排了住处。

    冷氏老宅看上去像是一个古朴的欧式城堡，似乎不及许多现代化的别墅有时尚感，可这座上百年的建筑自有它丰厚的底蕴，在战争时期，冷家的老宅就是一座碉堡，里面布置了层层的机关，地下还有不为人知的密道。无论兵患还是匪患，它都保护着冷家历代的主人们不受侵害。

    而且每一代的家主都在原先的基础上进一步的加固和强化，并利用最新的现代科技，使它的功能更加强大。所以说，冷家老宅是这世界上最安全的地方之一，就连瑞士银行也未必有这样的安全程度。

    然而，无论是冷家的老管家还是冷家的小姐们，都无法知道老宅的全部秘密，因为冷家老宅的内部结构图只传给历代家主，再由家主传给下一代家主。

    林若仪执意要赖在这里的原因之一就是为了那张结构图，据说那里面还藏有足以令冷家东山再起的宝藏，是冷家老祖先留着以防万一用的。谁要是有了这笔宝藏，就可以再建立起一个像冷氏一样强大的金融帝国！这怎么能让人不眼红呢？

    也正是为了防范林若仪这样的人，所以无论是冷家的亲戚朋友，还是冷家嫁出去的女儿，都一律都安排到冷宅的外围或是近内围的房间里，离冷逸梵所住的中心位置有着十万八千里的距离。

    当然，在外人看来冷宅里的房间几乎都是一样的，这里面的乾坤，只有管家这样服侍了多年的老人才知道，冷家其实是从外到内一层层封锁的。外围与内围差距之大，绝对超乎想象。

    而曾小今母女住的房间，就在看上去离冷逸梵很远，其实背靠背的内围里，仅隔了一道不为人知的暗门！

