    谷世海帮助北方基地防守并击杀了妖兽的消息在幽州城里掀起了极大的影响。

    这个时候，幽州城的人才发现，幽然村已经成长到了一个超级势力，实力一点都不比幽州城原来的四大家族弱了，甚至更强一些。

    于此引起的变化就是有越来越多的狩猎者来到了幽然村，这也使得幽然村外面贸易区变的繁忙起来。

    同样，幽然村生产的幽龙战车也受到了极大的欢迎，一些有些实力的狩猎团都会购买新式的幽龙战车作为团队的主要作战装备。

    “世海兄，现在想要拿到你们的幽龙战车还真是不容易啊！”王兆仁来到了幽然村，一是给幽然村运送物资，还有就是他们准备采购一些幽龙战车，那一战，幽龙战车的强大威力给他们留下了深深的印象。

    “真是抱歉了！”谷世海做了个无奈状，“来基地购买幽龙战车的人太多，而且订单排的很满，我们也不能失约，毕竟我们幽然村能否有发展还要靠着那些人！”

    “这个不怪你们，是我们轻视了幽龙战车，原来有机会可以大量采购，可是被我们放弃了！”谷幽家和王家可是合作关系，幽龙战车的短枪就是由王家大量供应的，但是最初因为王家并不热衷建立狩猎团，所以只是购买了少部分给那些家族弟子用了，他们更多的是把幽龙战车当做了交通工具，毕竟这个战车的悬浮系统很好。

    可是这次妖兽围攻军营让王家看到了自己的缺点，那就是机动性不足，后方的人对前线的支援太慢了，要是有一支由幽龙战车组成的队伍，那就可以随时进行支援，所以王家也有了这次采购计划。

    可惜，经过了那一战，幽龙战车出名了，订单太多，幽然村的供应量大减，王家需要的量又多，自然是有些困难了。

    “其实你们也没有必要那么急！”谷世海笑着说到，“妖兽已经被铲除了，周边的蛮兽也在那一次攻城战中损失惨重，所以你们那里接下来的一段时间就会很安全，你们完全可以先小规模的进行培养，也算是循序渐进了！”

    谷世海也不想放弃和王家合作，毕竟王家的这次订单不小。

    “那也只有先这样！”王兆仁同意了，不过他接着就提出了一个新的要求，“我知道你们的幽鹏战舰也开始生产了，这个购买的还不多吧，这个给我们三艘！”

    幽然村幽龙战车销售火爆的事情，王家自然是知道的，所以他们早就预料到了，王兆仁亲自送货过来其实主要是为了购买也幽鹏战舰。

    “我们的那点家底都被你摸清了！”谷世海到没有生气，“我们现在的库存只有三艘，毕竟幽鹏战舰不同幽龙战车，制作更复杂也更耗时，你们要的话倒也可以给你们，不过我希望你们可以加大原料供应，毕竟无论是幽龙战车还是幽鹏战舰的制作都要消耗大量的原料的！”

    “还要加大供应量，看来你们的生产规模还真是越来越大了！”王兆仁能清楚的判断出幽鹏战舰的数量就是因为幽鹏战舰很多的原料都是他们王家供应的。

    “这对你们来说不也是好事么！”谷世海接过了话题，“我们卖出的幽龙战车和幽鹏战舰多，也不代表着你们王家挣的也越多么，还有以后的消耗品对你们来说也是个不错的财路吧！”

    “这倒是！”王兆仁点头，“那这三艘幽鹏战舰什么时候可以交付，我们有了幽鹏战舰给你们供货不也更方便一些么！”

    “现在就可以，不过这个幽鹏战舰操控也不是那么简单，你的人恐怕得在这里训练几天了！”谷世海随即注意到了这次送货的人有些多，“看来你们还真是准备好了，那我现在就让人给他们培训吧！”

    “那最好！”王兆仁很是高兴。

    就在这时，幽然村的内部突然传来了一阵波动，随即一股强大的威压就传了过来，不过很快就过去了。

    “这是怎么回事，是有人突破了？”王兆仁惊讶的看着谷世海。

    “是冰玉山的那个姑娘！”谷世海自然是知道怎么回事，“她前天突然有了感悟，就在我们这里闭关了，刚才应该是正式踏入了虚丹境也就是准武神了，他们这些专注修炼的人进度果然是够快的！”

    “准武神！”王兆仁感觉这个境界好遥远，“你们家谷幽也是这个境界吧！”

    “恩！”谷世海也没有隐瞒，上次的战斗，谷幽的表现已经让人怀疑了，而且他们现在也需要有这个层次的高手坐镇。

    “你们家小娜有了逐影豹以后的成就也会不错的，你应该好好培养一下！”谷世海看到王兆仁羡慕的目光忍不住提醒到。

    要知道谷幽可是把御兽功法传给了王娜，所以王娜也不是普通的武修了，实际上已经是一名修真者了。

    “我会的！”王兆仁点头。

    “好了，咱们前去祝贺一下吧，怎么说突破也是件大好事！”谷世海带着王兆仁赶到了韩冰闭关的地方。

    “你在我们这里突破可是占了很大的便宜，不过看在因为你突破带动了语岚和我一起突破的面子上就不给你要报酬了！”谷幽自然也是感觉到了韩冰的突破，也许是手受到了韩冰的影响，他这两天在炼制短枪时竟然意外的把虚丹完全稳固了下来，正式踏入了虚丹境。

    同时，韩冰睁开眼后疑惑的看向了四周，“奇怪，这里的灵气是怎么回事，我突破的关键期竟然变的那么浓烈，等我突破了又恢复了正常，难道这里还能感知到修炼者的需求进而自动调节不成！”

    “这个你就得要问那个叫秦语岚的小姑娘了，你突破时的波动也引发了她的突破，也是因为她的突破，你才感觉到了那么浓郁的灵气！”老者进入了房间给韩冰说了一下原因。

    “他们果然很神秘！”韩冰听了老者的话对秦语岚也更加好奇了，“叔祖你是说秦语岚能用寒冰玉提升她自己灵甲的品质！”

    “恩，根据我的观察是如此，而且她的灵甲似乎并不简单，已经不是单纯的灵甲了，不过真正的情况是怎么样我也没看明白！”老者提到秦语岚的灵甲也是一头雾水，虽然他是金丹修士，可是钻石龙甲的存在还是超乎了他的想象。

    “既然她需要我们的寒冰玉，那我们的合作就更可能了！”韩冰到是对秦语岚的龙甲并没有多讨论，“叔祖，你也看到他们猎杀妖兽的过程了吧，看来他们对付妖兽时都没有用出全力，看来经过了天都城的事情后，他们真是学会了隐藏实力了！”

    “这个正常，吃一堑长一智么！”老者其实那天狩猎也跟去了，“不够我也没能看出他们还有什么后手，以为那天我感觉到周围有种若有若无的力量在监控，而且我主要是要负责保护你的安全，所以并没有看清他们猎杀妖兽的全过程，不过我可以肯定就是你现在使用幽龙战车也绝对杀不了那只妖兽的！”

    “好了，有客人来了，他们的事情我们稍后讨论吧！”就在韩冰还想说什么时，老者制止了她，而且因为要给韩冰护法，老者的存在已经不是秘密，所以他也没有躲起来。

    “前辈你好！”谷世海和王兆仁加到老者先是礼貌的打了个招呼，然后对着韩冰说到，“恭喜韩修士！”

    “谷叔客气了！”韩冰知道了谷幽和秦语岚都是和自己境界相同后可不敢在谷世海的面前按实力论，“我还要多谢你们，这里很特殊，对我的突破有很大的帮助，不然我想到突破还真没有那么容易!”

    “这都是你自己的机缘！”谷世海其实是知道韩冰说的是怎么回事，不过这个事情他可不想透露出来，毕竟这算是自家的大秘密了。

    “谷叔，正好我有个事情准备找您商量一下！”韩冰脸上露出一丝笑容，“我们宗门附近也有一只妖兽，可是那家伙太狡猾了，我们组织了几次都没能消灭它，所以我想请谷叔出手帮我们一把！”

    不过还没等谷世海回答，门口再次进来了两个人，正是谷幽和秦语岚。

    “真是难得，你竟然会笑啊！”谷幽用夸张的语气说到，“恭喜你成功突破！”

    看着韩冰的脸又变回了平静，秦语岚拉了谷幽一把，然后对着韩冰说到，“韩道友恭喜！”

    “我也要恭喜你！”韩冰的语气虽然温柔了许多，可是脸上还是一脸平静。

    “前辈已经看出我需要寒冰玉了吧！”秦语岚对着老者说到，等到老者点头后她继续说到，“不过我们的实力毕竟有限，也不是所有的妖兽都有把握能对付，所以我们需要先看一下那只妖兽的资料！”

    “这个自然，这是那只妖兽的资料，你们可以先看一下！”韩冰给秦语岚传了一些妖兽的资料。

    “我们需要回去研究一下，明天给你答复！”秦语岚并没有立即查看，而是又拖了一天。

