    简单地洗了几把脸后，绪方便回到了道场内。

    在绪方跑出道场去洗脸时，道场内已经开始了新一轮的比试。

    ——我要坐哪里好呢……

    就在绪方苦恼着自己要坐哪个位置时，一道熟悉至极的声音传进了他的耳内：

    “前辈，这里。”

    绪方循声望去。

    说话之人，乃是刚才和绪方比试的师弟——牧野文四郎。

    牧野的身旁刚好有一个空位。

    绪方快步走去，然后跪坐在牧野的旁边。

    就如同刚才比剑一样——熟悉又陌生的感觉又出现了。

    在还没穿越过来之前，绪方他是从未试过跪坐的。

    而此时的他，就像呼吸一样，既轻松又自然地在牧野地身旁完成了跪坐的姿势。

    绪方都已经对这种既熟悉又陌生的感觉见怪不怪了。

    “如何？”

    在跪坐在牧野的身旁后，绪方便笑着朝牧野问道：

    “你的胸口还疼吗？”

    “早就不疼了。”

    牧野揉了揉自己的胸膛，继续笑着说道：

    “多亏了前辈的手下留情，稍微休息一下就感觉不到痛了。”

    刚才在和牧野比剑时，绪方及时收住了力才没有打伤牧野。

    如果木剑结结实实地砍在牧野的胸口，那牧野可能就没有办法再像现在这样跪坐在绪方的身边，和绪方闲聊了。

    牧野文四郎——绪方逸势为数不多的好友之一，比绪方小上1岁。

    与绪方一同研习榊原一刀流，不过因为牧野拜入榊原半兵卫门下的时间要比绪方晚一些，因此是绪方的后辈。

    因为二人关系不错的缘故，平日里也总是像刚才那样互相切磋。

    不过因为牧野的剑术要比绪方差的缘故，在与绪方的比剑中，基本都是以牧野的落败收场。

    ……

    ……

    师兄弟二人简单地闲聊了几句后，便止住了话头。

    牧野专心致志地看着正在剑馆中央比剑的两位师兄弟。

    而绪方则一边装作观看比试的模样，一边偷偷地研究着自己脑内的系统。

    在心中默念了几声“系统”，面前便出现了一个虚拟屏幕。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV7：570/600】

    【个人属性：

    力量：5

    敏捷：5

    反射神经：5

    体力：5

    生命力：5】

    【武技流派：

    榊原一刀流：3段：420/500】

    【剩余技能点：0点】

    【榊原一刀流（3段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：初级

    龙尾：初级】

    简单易懂的个人属性界面，一目了然。

    只不过这个人属性值让绪方很想吐槽。

    ——力量、速度、反射神经、体力、生命力，这5项属性都是5点，这个属性也太平均了吧……

    在心中默默地吐槽了一番自己这属性平均为“5”的个人战斗力后，绪方开始认真地研究这个人界面的各个条目。

    绪方发现有些条目的最后面有个小小的问号。

    当绪方把视线集中在这个小小的问号时，这个问号就会变成一个虚拟界面框，里面会解释该条目的一些基本信息。

    就比如绪方将视线集中在了“等级”后面的那个小问号后，这个小问号就变成了一个虚拟界面框，里面用简略的语句向绪方解释了等级的用处。

    【击败或击杀敌人将能获得经验值，击败或击杀的敌人越强，便能获得更多的经验值，目前等级为7级，每升一级可得1点技能点】

    相当直白且易懂的说明。

    ——技能点……技能点有什么用啊……

    绪方一边这般暗道着，一边移动目光，看向“剩余技能点”这一条目后面的小问号。

    【可花费技能点提升自己的个人属性，或是提升每个武技流派的每项技能的等级】

    【每花1点技能点，可提升某属性1点能力值】

    【花费1点技能点可解锁某一武技流派的新技能】

    【花费1点技能点可将解锁出来的技能从“初级”武技升为“中级”武技，花费2点技能点可将“中级”武技升为“高级”武技】

    【花费4点技能点可将“高级”武技提升为“大师级”武技，花费8点技能点可将“大师级”武技提升为“宗师级”武技】

    这一条目的解释内容就比较多了，但也比较好懂。

    ——武技……指的是后面的这些吗……

    绪方把目光移动到了个人属性界面的最后面。

    目前武技流派的这一栏，只有“榊原一刀流”这一个武技流派，代表着绪方目前就只会这一流派。

    【武技流派：用某武技流派的技能击败或击杀敌人时，可增加该武技流派的经验值，经验值满后可升级。每项武技流派的最高等级为15段，武技流派每升一段，可获技能点2点。】

    看完该条目的解释后，绪方想起来刚才在和牧野比剑时，当他用出榊原一刀流的龙尾击倒牧野时，的确是有听到榊原一刀流获得经验值的字句。

    绪方消化着刚才得知的所有信息。

    ——武技等级最高为15段，而我唯一会的武技“榊原一刀流”目前只有3段……看来还需要我慢慢去努力、去升级呀……

    ——刚才“技能点”的那个条目说了：可以使用技能点来升级每个武技流派的技能等级。

    ——榊原一刀流一共只有龙尾、登楼、鸟刺、水落这4招。

    ——这4招里面，就“水落”的等级最高，是中级。

    ——其他3招都是初级。

    ——呵，还挺准的。我的身体记忆以及脑海里的记忆都告诉我：榊原一刀流里面我最擅长的剑技就是“水落”。

    ——按照刚才“技能点”这一条目的描述来看，我可以花费2点技能点来把“水落”从中级升到高级。

    ——也可以花1点技能点将“鸟刺”、“龙尾”、“登楼”这3招中的任意一招从初级升为中级……

    ——哇噻……要把某一剑技从初级升为最高等的宗师级，要花十几个技能点……

    ——而我现在的技能点是……

    ——0点……

    ——技能点相当珍贵啊……

    ——技能点既可以用来提升个人属性，也可以用来提升剑技等级。

    ——要把某一剑技提升到最高等级，要花费海量的技能点……

    ——要把我的个人属性值调高，把我调成超人，也同样需要海量的技能点……

    将刚才研究系统所得到的所有信息消化完毕后，绪方得出的唯一一条结论便是——技能点很重要，每一个技能点都不能浪费了。

    ……

    ……

    “前辈，前辈。”

    坐在绪方身旁的牧野突然用手肘戳了戳绪方。

    “牧野，干什么？”

    “你还好意思问我干什么？”牧野朝绪方投去疑惑的目光，“前辈，你今天的精神的确有些不集中啊，你没有听到师傅在喊你吗？又轮到你上前比剑了。你这次的对手很强，要小心一点。”

