
　　“女郎，仔细别伤了手。”菘蓝忙扑上来抓着女郎的手查看，看到指腹果然有一道细小的伤口，立刻叫商枝送上药膏来。

　　傅兰韵任由婢女给她上药，满心的恼火无处发散，她早该知道的，傅家满门荣耀，怎么会把她一个小小女郎放在心上。

　　傅家女儿多得是，也亏得她略有薄名才能被家中看重，可现在一旦出了事情，还不是扼住她的喉咙任由家中摆布。

　　“蝉衣，待我书信一封，你送去定北王府。”

　　“女郎，万万使不得。”蝉衣还有菘蓝几个婢女都跪了下来，“眼下府里查的正严，若是被抓住，奴婢一条贱命也就罢了，可是女郎你要怎么办？”

　　“女郎，夫人方才也说了，这件事情未必没有转圜的余地，您要耐心等候啊。”商枝开口劝道。

　　“三娘子跟七娘子虎视眈眈，女郎可不能行差错步，万一被她们抓到把柄便是万劫不复，女郎三思。”菘蓝跪地用力叩首。

　　傅兰韵慢慢的冷静下来，良久才说道：“你们都起来吧，我知道了。”

　　屋舍中一下子安静下来，傅兰韵腰背挺直坐在那里，脑海中却想起顾清仪那张面容。

　　惠康第一美人，的确美，她往人前一站，她们这些闺秀都要黯然失色。

　　幼时她就极讨厌顾清仪，只要有顾清仪在，任何人都会成为陪衬，而她不愿意作陪衬。

　　所以她努力读书，琴棋书画无一不精，就是想要把她狠狠地踩在脚下，而她也做到了。

　　就连当初她故意接近贺润笙，也并非是真的喜欢此人，不过是想让顾清仪难堪罢了。

　　可她机关算计，哪想到最后竟然还是让顾清仪捡了个大便宜，而她也面临着被家族作为弃子处置。

　　皇叔啊。天籁小说网

　　她见过数回，玉树花容，龙章凤姿，他跟顾清仪是一类人，他们身上的光芒能将任何人的荣耀毫不怜惜的踩在脚下。

　　也是她心底深处仰慕的人。

　　贺润笙……

　　呵，顾清仪不要的，难道她就稀罕？

　　不过是个庶族莽夫。

　　她在母亲面前不过是演一场戏罢了，傅家总不能就这样白白委屈她，总要给她些补偿，这才是她想要的。

　　至于顾清仪……总要想个法子才好。

　　还有贺润笙那里，既然这婚事成不了，总要有人背个锅。

　　顾清仪妄自聪明，提出玉瓶一事以为能让她名声尽毁，却不知道她心里从未想过真的与贺润笙成亲。

　　如今倒成了她与贺润笙斩断情缘的最佳借口，如此一来，只怕贺润笙就恨极了顾清仪，更加不会放过她。

　　而她，只需要在贺润笙面前装装可怜，只说她被顾清仪所迫，被家族所逼，不得不如此。

　　以贺润笙的性子，必然不会怀疑她，只怕反而会更加怜惜自己了。

　　傅兰韵慢慢的松口气，即便是处于弱势，她也一定能扳回来。

　　贺润笙那边信一定要送，而且还要悄悄地把玉瓶给他送回去，让他还于顾家。

　　如此一来，自己在贺润笙心中必然是忍辱负重，为他着想，善解人意的人儿。

　　牢牢握住贺润笙的心，成为自己手中的一把刀，这才是她最想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，023：让贺润笙成为她手里的一把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 