    尼尔杰罗姆是丽思卡尔顿酒店的经理，他前途光明，从纽约调到迈阿密后，集团正在准备让他负责整个酒店的运营。

    圣诞节晚上通常都会迎来入住高峰。

    而今年的入住率远超去年，这让杰罗姆先生感到异常高兴，他仿佛已经看到新的任命通知书在他电脑油箱里响起。

    不过，随着入住率的提升，各种麻烦也纷至沓来。

    尤其是当四位公爵女郎入住同一楼层，并且坐进同一个贵宾电梯时，矛盾发生了。

    他从监控画面中看到，一开始四个人都很克制，显然她们都还没从NBA圣诞大战却没能见到小公爵的郁闷中走出来。

    这种诡异的平衡在电梯飞速运行快到第四十二层的时候，麦莉塞勒斯忽然偷偷伸手摸了一下斯嘉丽约翰逊的臀部，并且狠狠地捏了一把后开始发作。

    原本就与麦莉有过互相指责历史的迪士尼小公主赛琳娜率先发难，她将手指指向麦莉，并且口出恶言：“你这个不知廉耻的碧池，你以为斯嘉丽是泰勒斯威夫特那种贱货吗？”

    赛琳娜一上来就火力全开。

    很显然，最近深陷闺蜜风波中的赛琳娜脾气非常不好。而且，她一上来就将矛头指向泰勒斯威夫特，俨然一副党同伐异的姿态。

    杰罗姆通过视频监控很容易就看出詹妮弗劳伦斯、斯嘉丽约翰逊与赛琳娜戈麦斯是一个团队的，她们一直手挽手走进电梯。看上去，另外一位公爵女郎麦莉塞勒斯被孤立了。

    不过有意思的是，斯嘉丽约翰逊女士即便被公开出柜的塞勒斯用力捏了一下挺拔富有弹性的臀部。但在双方争吵时，她的手竟然隐隐在护住麦莉。

    杰罗姆没有在这个细节上投放太多注意力。

    他赶紧前往第四十八层，作为酒店管理者，他必须出面平息这起由高端客户引起的纷争。

    然而，当他从电梯里出来，他就看到令他目瞪口呆的画面。

    他竟然在走廊看见了小公爵。

    小公爵拿着电话在眼前晃了一圈，发现那边仍在争吵、互相揪住头发大打出手的迪士尼两位小公主后，他立马展现出篮球运动员的冲刺速度。

    杰罗姆只感觉眼前人影一晃，随即斯努比就出现在了二十米外的吵闹现场。

    小公爵什么时候入住的我们酒店？

    杰罗姆还在吃惊于这件事情，斯努比已经如老鹰捉小鸡一般将两人分开。而当他出现在那儿，瞬间引发了四位公爵女郎的惊呼：这是意外的惊喜。

    对她们而言，这比五岁那年拆开袜子发现里面装着自己梦寐以求的圣诞礼物还要万分惊喜。

    真是一个美妙的圣诞之夜啊。

    即便是两位迪士尼小公主都无法抑制心里的愉悦以及生理上的多巴胺分泌。

    她们完全忘记此前的争吵，然后第一时间将斯努比紧紧抱住。

    这个画面让三十九岁仍然单身的杰罗姆先生瞬间被塞满一嘴狗粮，他原以为自己现在的成就已经足够列入人生赢家。

    但看到四个女明星同时扑进斯努比的怀里，他那一丢丢‘自以为是’瞬间荡然无存。

    斯努比很快就清理好场面，他让四名女明星分别回去自己的房间。

    然后他折返回去，回到位于四十八层另外一端的套房。

    风波很轻易的被解决。

    并且…杰罗姆忍不住在心里对斯努比大加赞赏：“那些说他是花花公子的媒体实在是太可恶了。如果我是斯努比，我绝对会钻进某个公爵女郎的房间，可他并没有这么做。小公爵真是正人君子呀。”

    然而……。

    由于这个楼层没有安装任何摄影镜头，所以他并不知道当时间进入凌晨两点，小公爵的房间门被敲开了。

    首先是赛琳娜戈麦斯进入房间。

    然后不到十五分钟，斯嘉丽约翰逊与麦莉塞勒斯都闯了进去。

    没有人知道里面发生了什么。

    即便是隔壁的社交名媛帕里斯希尔顿小姐都没有听见任何动静：因为丽思卡尔顿酒店的隔音比她们家的酒店强太多了。

    所有的一切就仿佛宽阔的莱茵河经过一艘搭乘一男三女的小船，船过水无痕！

    只是…赛琳娜戈麦斯在第二天中午显得心事重重。

    她走出房间的时候红彤彤的小脸上写满‘不可思议’以及‘无法接受’，但经验丰富的过来人斯嘉丽约翰逊一直在她耳边做着宽慰。

    她向赛琳娜戈麦斯解释自己绝对没有和麦莉串联，只是因为房门根本没有关紧，所以鱼贯而入。

    麦莉塞勒斯跟在她们后面，尽管行动都有所不便，但她仍然还是肆无忌惮的伸出禄山之爪，走几步就揩两把斯嘉丽以及赛琳娜的油。

    斯嘉丽已经习以为常。

    赛琳娜虽然有所抗拒，但一想到之前的那些画面……唉！

    一声叹息。

    ……

    坦白讲，斯努比也没想到圣诞夜会发生这样的事情。

    他从凌晨一点半接到赛琳娜的骚扰电话时，就有些心怀警惕。但没办法，赛琳娜的《铃儿响叮当》实在唱的太好了。当她奶声奶气的在电话那头唱着‘jingle-bells，jingle-bells，jingle-all-the-way’，并且强调自己已经cos了性感小麋鹿。

    公爵狗没法不开门呀。

    但他没想到小麋鹿居然那么猴急，门都没有锁好就要强人锁男。

    这就酿造了之后的三车追尾事故。

    好在，小公爵是头车。次日中午，三辆追尾的车辆自动离开现场，至于她们如何修车报保险，斯努比实在是无力掺和。

    他斜躺在床上。

    先是和球队取得联系，约定好今天晚上一起飞往奥兰多后。

    他打开电视观看NBA新闻。

    在迈阿密媒体的报道中，三巨头俨然已经成为联盟终结者。

    “虽然说这样的话有些失礼，但你认为还有其他哪支球队更有资格冲出东部吗？对于如此豪华的阵容，我们没有在明年夏天举起奥布莱恩杯就是最大的失败！”

    一位大腹便便的黑人主播坐在台前，毫无保留的宣扬热火队的实力。

    随后，克里斯波什的经纪人也出现在画面中：“克里斯波什做出了人生中最正确的是选择，他将在迈阿密收获友情、财富、名声以及总冠军戒指。这些…都不是芝加哥公牛所能给予的。”

    “他们只会让球队大前锋成为斯努比的跟班，每天在媒体上说着讨人欢喜的场面话。”

    亨利托马斯在迈阿密电视台直接了当的做着对比，他一点都不担心自己的言论影响到他在芝加哥的生意。

    因为这并不是一家卫星电视台。

    然而，他没想到的是，斯努比会穷极无聊的坐在酒店观看一家迈阿密本地的付费电视节目。

    真是个恶心的混球。

    斯努比用力捏了捏手中装满苏打水的水瓶……砰！

    几乎在一瞬间，瓶盖冲天而起，水洒了一床。

    怎么回事？

    斯努比立即意识到自己的握力发生翻天覆地的转变，以前…可没办法在不经意间将一瓶苏打水捏爆。

    而现在，整个床单都是苏打水与石楠花的气味。

    他不得不赶紧起床，离开这个明显带着生化危机的卧室。

    ……

    当公牛队离开是迈阿密的阳光海滩前往同处佛罗里达州的奥兰多时，一则电梯里的监控视频被曝光：四位公爵女郎同处一室，并且两位迪士尼小公主互相争斗的戏码毫无遮拦的出现在YouTube上。

    这在瞬间引发整个网络的密切讨论。

    尤其是当有消息宣称斯努比当晚也入住这家酒店的消息流传出来后，讨论更加激烈。

    人们都迫不及待的发散他们的想象力去揣测接下来的剧情。

    在这个圣诞夜，斯努比是用什么方式解决两名迪士尼小公主的纷争呢？他会进入哪位公爵女郎的房间呢？

    各种揣测各种分析层出不穷。

    它终于掩盖了此前安妮海瑟薇的论调以及赛琳娜与泰勒斯威夫特的纷争。

    不过，在这则视频发布后的三个小时后。

    这家酒店的经理就以雷厉风行的手段要求所有网站下架这则视频，并且将泄露监控视频的员工开除，同时移交给法院处理。

    这位名叫尼尔杰罗姆的经理同时还在媒体前严正声明，他用自己的信誉担保：“网络上所有猜测都是错误的。那些污秽的言论是对一位正直绅士的最大羞辱。当时，我就在现场，当我出现前去解决纷争，杜先生同时抵达。他用他的人格魅力解决了口角冲突，等到她们重归于好后。又返回自己的房间！”

    “我可以用我的信誉与我的职业生涯作为担保。”

    当他这么信誓旦旦，网络上的声音自然而然的小了一些。

    与此同时，他也终于收到关于升职的邮件，他被任命为这家酒店的总经理。

    “感谢斯努比！”

    得到确认的那一瞬，他内心充满喜悦。

    如果没有这件事情，他认为这封任命还会更晚一些。

    因为…四位被曝光监控视频的公爵女郎并没有追究酒店的责任。这让总部对他的紧急公关能力给予极大的赞誉。

    实际上，他也不知道为什么迪士尼两位小公主会满脸笑容手牵手的出现在媒体前，并且声称：“我们的争吵是宣泄负面情绪的一种方式，我们经常会用一些下三滥的词语形容对方。但这代表我们的关系非常亲密，我相信大多数好朋友都是如此。”

    “就好像我现在就可以抓一下她的臀部。”

    说着，麦莉塞勒斯在镜头前演示了如何袭击一名淑女：“尽管她是一名异性恋，但她绝不会生气。”

    ……

    当小公爵抵达奥兰多，风波已经接近尾声。

    他都没有想到自己因此而得到好名声。

    当他单手抓着篮球猛然向前一甩，但是篮球丝毫没有脱落手掌、詹姆斯约翰逊的防守却被骗的向后倒退两时。

    他感觉自己又多了不止一个技能。

    握力的增加让他可以单手解决更多问题。

    “你单手抓球的动作看上去比迈克尔乔丹还要迈克尔乔丹。”

    卡洛斯布泽尔的称赞总是如期而至：“这就是为什么你会飞速统治东部成为NBA王者的原因。”

    额……。

    公爵大人的眉毛微微皱起。

    他第一次对卡洛斯布泽尔展现灿烂的笑容：“你看上去就像是中国寺庙里的庙祝，你总能说出让人喜悦并且带有预判性的话。”

    “谢谢。我会继续努力的。”

    卡洛斯布泽尔认真回答道。

    他一点都不介意外界声称他是马屁精。

    实际上，他现在已经不认为自己是在刻意讨好了。他觉得自己就是在实事求是的称赞一位天选之子！

    ……

    【春节已过，恢复工作。感谢各位衣食父母的打赏订阅，请大家统计一下二月份我欠的章节，在这儿留言。我会在月底之前补足。至于去年欠的，容我慢慢再还。】