    “哎哟，这球丢得冤枉呀。”

    “本来我们是可以防住韩国队的，突然的一个不小心，球就丢了。”

    “1：0，这个数据对我们不利呀。”

    央视嘉宾段扬无比心痛的说道。

    “唉，球还是丢了。”

    “别急，我们有莫老爷子呢。”

    “对，一会我们莫老爷子就会打反攻。”

    如果是平时，国足丢球众人早开骂了，但因为莫老爷子执掌国足，众人倒没有怎么骂。

    莫老爷子创造的奇迹太多了，说不定一会就能将比分反超。

    果然，与众人的猜测一样。

    国足在先丢一球的情况之下开始了反攻。

    整个的阵型也从原来的防守变成了进攻，原来的中腰上前变成中锋。

    “看，果然反攻了。”

    “我们这一波反攻很犀利，速度很快。”

    “起动了。”

    “呃，球被断了。”

    主持人大声的正要调动观众的激情，可是突然的一个断球，主持人一下子没声了。

    不过，一干国足运动员并没有放弃，在中场进行拼抢。

    “莫老爷子就是莫老爷子，虽然我们被断了球，但我们的志气并没有丢。”

    “看他们全场拼抢的劲，有这股拼命的劲儿，我们绝对能赢。”

    “哎呀，危险，韩国队又找到了我们的空档，穿插进入。”

    砰。

    这球并没有用太多的力气。

    但是，就算没有用太多的力气，皮球也洞穿了守门员的防守。

    2：0。

    比赛第40分钟，2：0。

    “2：0，这个比分有一些着急了。”

    “嗯，从整个局面来看，韩国队还是占据着优势的。”

    “就看莫老爷子怎么变阵了。”

    无奈。

    虽然国人无比的期待，但现实就是如此的残酷。

    国足在打了40分钟不但没有取得什么破门，反而被对方灌了两球。

    而且，这还是自己主场。

    甚至，华国队还是东道主。

    更为甚至，这还是世界杯第一场的比赛。

    不管是关注度，还是影响度，这一场比赛都超出了小组赛范畴。

    只是，2：0并不是上半场最终的数据。

    就在上半场最后还剩下1分钟的时间，韩国队再次突袭。

    砰……

    “3：0。”

    是的。

    韩国队又进了一球。

    “我去，3：0。”

    “这还要怎么打？”

    “这简直是一边倒的屠杀呀。”

    如果说1：0的成绩尚可，那么2：0就无比的着急了。

    可是3：0，那就几乎等于宣判死亡。

    “怎么办，怎么办？”

    “上半场就被灌了3个球，下半场还怎么打？”

    “这样的局面，就算是年轻时候莫老爷子再世，恐怕也难于挽救了。”

    3：0的比分让无数的观众难于接受。

    有人不敢相信的闭上了自己的眼睛。

    有人正考虑着，下半场还有没有观看的必要。

    还有一些现场的观众甚至准备提前出场。

    都这样了，还怎么打？

    上半场都打成这样，下半场估计更要完蛋。

    “全场要配合没配合，这样的比分其实很正常。”

    “不只没配合，也没脑子。”

    “我已经看到，下半场韩国队将对我们进行一场屠杀。”

    国内球迷一片哀嚎。

    只是，相比之国内这一边，远在另一边的韩国球迷却是无比的兴奋。

    “3：0，太棒了，这才是我们韩国队的真正实力。”

    “下半场再灌他3个进球，虐死中国队。”

    “这个，不太好吧，好逮是东道主，给点面子吧。”

    “对对对，做人不能太嚣张，下半场就射他们两球吧。”

    ……

    国足更衣室。

    “我说曾诚诚，你怎么搞的，这和容易接的球你都没接住。”

    “怪我喽？”

    “不怪你怪谁。”

    “我草，是不是你们射不进对方的球门就怪门将？如果不是你们打得那么烂，对方能洞穿我们的防线吗？”

    “你这是说我防守不好吗？”

    “还要说吗，只要是个球迷都能看得出来。”

    “要怪只能怪中场，拼抢都拼不赢。”

    “你这是说我喽？”

    “对，我就是说你，郑小智。”

    “草，没看到我累死累活，还要怎么样，我都拼得快抽筋了。”

    “抽筋有个屁用……”

    3：0的比分不只一众球迷难于接受，同样，一众国足球员也是难于接受。

    刚进更衣室，国足一众球员却是吵了起来。

    “要我说，其实我们创造了很多的机会，就是几个前锋没有把握住。”

    “噢，没取得进球又怪起我来了？”

    “难道不是吗，没进球就是前锋的错。”

    “你说得这么牛逼，你行你上呀。”

    “上就上，以为我不敢呀。”

    “好，你说的，到时候你上。”

    短短15分钟休息，国足一众球员却是吵了15分钟。

    【最新消息：国足更衣室爆发骂战。】

    【莫老爷子失去神力，这场将会是屠杀。】

    【谁能拯救我们国足？】

    国足更衣室的掐架很快便传至一众媒体。

    看到消息的一众球迷更是吐血。

    “完了，这下彻底的完了。”

    “本来比分就3：0，现在竟然还搞内哄，这是作死。”

    “算了，国足什么时候雄起过，我们就不该这么期待。”

    “莫老爷子怎么了，快想办法呀。”

    “想什么办法，莫老爷子不是神，不要对他这么盲目崇拜。”

    镜头拉到了下半场。

    两队交换场地，比赛再次开启。

    “欢迎回来。”

    “上半场我们韩国队射进了中国队3球，可以说，我们彻底的掌握了主动权。”

    “不过我们也不能太过于激动，毕竟小组赛当中中国队的实力较弱，后面还有荷兰队，英国队两大足球强国。”

    “是的，我觉得下半场我们一干球员还是保存一些体力，留给剩下两场吧。”

    韩国电视台主持人已经在考虑着后面两场比赛了。

    “中国队开始自暴自弃了。”

    “他们这完全是瞎打嘛。”

    “还有中国队的那个后卫，搞笑，他以为自己是前锋吗？”

    戏剧性的一幕出现了。

    或许是被3：0的比分刺激到了。

    原本还有一些章法的国足运动员开始胡乱踢起了比赛。

    什么前锋，什么中场，什么后卫……

    这会儿他们全都不去管了。

    他们眼中只有球。

    看到球，他们便冲了过去。

    自然，这种没有章法的乱踢又被韩国一众球迷调侃起来了。

    这放在现场亦是如此。

    “他们这是在作死吗？”

    “可能吧。”

    “那我们就逗他们玩玩吧。”

    韩国队一众球员亦是笑得不行，真没想到中国队的心理承受能力这么弱。

    一看到3：0的比分就放弃了。

    “这不是乱打嘛。”

    “啧啧，难怪我们国足成绩一直无法提上去。”

    “像这样的踢法，哪怕就是先踢进韩国队3个球，我们也得输。”

    看到国足一众球员竟然在那里瞎搞，央视主持人有一些无语了。

    “看到了吧，韩国队都在逗我们中国队玩。”

    “能不能冷静一下，这不是小孩子过家家。”

    “这一些家伙心理怎么这么幼稚呢？”

    “神经病呀这是，竟然6个人去追一个球，不要盯防吗？”

    “好吧，球被我们中国队抢到了。”

    一边盯着镜头，主持人一边解说比赛。

    “虽然我们抢下了球权，但这样的打法根本不行。”

    “要打法没打法，要策略没策略。”

    “你看，你看，昏招又出现了，这么远的地方竟然射门，这球要是能进，我……”

    央视主持人正想说这球能进，他就吃下这个皮球。

    可待开口之时，鬼使神差的，这一记超长距离的远射竟然洞穿了韩国队的大门。