    因为她低着头，我并不知道她的表情，只能凭借那句难言情绪的话语中听出些异常。

    她似乎对雨萌和齐建出去吃饭，不太满意。

    意识到这件事，我疑惑的皱紧了眉头，就在我想问出口的时候，脑海中猛地出现了一个画面。

    哪是曾经齐建还不认识王雨萌的时候，我们一块在郊区完，那时候她们两个总是乖乖巧巧的。

    但是叶青青便推测出来，都消息喜欢齐建，而我还不太相信，只是觉得他们还挺配的。

    差点错点了鸳鸯谱，不过都小小要是一直这样的情绪，可不太好。

    我直接坐到了她的对面，语重心长的开口道：“小小，有什么事你都可以跟我说，不管是什么烦心事，我都能帮你解决。”

    其实像小小，萧潇还是齐建小四他们，都像个孩子一样的。

    都小小愣了一下，倏然笑了起来：“也对，什么事能瞒过老大呢，其实老大你想错了，我喜欢的人不是齐建，才不会去打扰他呢。”

    听到这句话，换我反应不过来了，喜欢的不是齐建，那还能是谁呢？该不会是王雨萌吧？

    在我逐渐震惊的神情下，都小小长叹了口气。

    “老大，你都在胡思乱想什么啊，我之前在陈聪身边的时候，有个人陪伴的好么，不过是齐建长的跟他像一些罢了。”

    陈聪的身边？

    这么长时间还是头回从都小小的口中听到陈聪的名字，我也间接的想起了哪个叫阿振的男孩。

    别说，仔细一看跟齐建跟他还真有几分相似。

    “行行行，我可不干扰你的私生活，注意自己的身体健康，别天天像个工作狂一样。”

    叮嘱了两句，我起身打算出去看看公司。

    走到门口手刚碰到门把手，我的脑海中闪过一道灵光，瞬间握紧了把手。

    都小小是先遇到的齐建，然后才去的陈聪身边，所以说只能是阿振长的像齐建，都小小在撒谎。

    意识到这件事，我并没有声张，因为知道都小小的人品，只是她会很累。

    将公司走了一遍之后也到了上班的时间，看着陆陆续续打卡回来的员工，一路没少听程总好。

    叫的我还真是心神荡漾的，还是独自一人从专属电梯中走出来。

    走到门口的时候，视线中出现了一个熟悉的身影，那人便是王恒。

    不过他的怀中并不是王有容，而是另一个漂亮的女人。

    看到这，我拿出手机便拍了一张照片，用另一个手机号发给了王有容。

    王有容不是一直说跟王恒没什么联系了？我倒要看看是真是假。

    发完之后，我随便找了一处沙发椅坐下，视线也没离开过不远处的两个人，看着女人娇嗔的让王恒买包。

    消息发送成功后，王有容很快便回信了，简单的一句话，字里行间我已经看出了她的愤怒。

    “发位置。”

    简单的三个字便拆穿了他们两个多月的谎言，暴露了他们的藕断丝连。

    不出十分钟，王有容已经跑进了商场内，进门第一眼竟然就看到了王恒，上去便甩了女人一巴掌。

    动手还挺狠，这副不管不顾的模样跟泼妇如出一辙，不知道的还以为是正方才抓小三了呢，结果两个都是三。

    “王恒，你对得起我么？你让我老实带着，一个星期就联系一回，我在忍辱负重的时候，你在这潇洒找女人，还买包？”

    说到买包的时候，王有容极为愤怒。

    想想也是，王有容最大的兴趣爱好就是包了，当时奖励都摆满了包，各种新款式的包，我都会第一时间给她买回来。

    正想着，我再次停到了一声惊呼，还是出自王有容，不过这次的内容是我的名字。

    闻言，我顺着声音找了过去，看到王有容后，踉踉跄跄的走了过去，差点还把东西蹭到他的身上。

    “王有容，你注意带你形象行不行？这还是你老公的公司呢？”

    “我注意什么？你——老公！”

    尽管王恒压低了声音，可我们距离还不是很远，我还是听到了他这句提醒的话，还没等笑呢，王有容发现了我。

    “啪-——”

    “骗子！”

    两人瞬间松开了对方，王恒想将给刚才的女人重新搂紧怀中，谁料刚伸手脸上便挨了一巴掌。

    骗子？我饶有兴趣的挑起了眉，抬脚走到了王有容的面前。

    “或许，你可以解释一下为什么你会跟他在一块？还甩了那女人一巴掌。”

    我并没有质问，语气还特别的轻和，淡然。

    对比之下，王有容紧张的不敢抬头，过了一会才解释道：“老公你误会了，刚好碰到了就说了两句话，哪个的举动也是因为哪个女人跟我抢包，这可是我最喜欢的包了。”

    还真是让她找到了一个借口，我挑着眉头看向被扔在地上的包。

    包确实是好包，就是没找到好的主人。

    刚欲弯腰捡起来，余光扫到柜台的时候，我发现了店员紧张的神情，双眸灵动一眨不眨的盯着包。

    见状，我见起身，也没有拍掉上面的灰尘，直接送到了柜台前。

    服务培训这方面向来不错，直到女人笑嘻嘻的接过那个包，手还是毕恭毕敬的。

    “程总，真的很感谢您的帮助，如果没有您，今天这个包就得我来赔了。”

    听到她的话，我疑惑的扫了一眼身后的王有容问道：“怎么会，被拿走的包不就是卖掉了么？怎么会赔呢？”

    难道这是奢侈品牌的新规矩，可入驻在名扬，我怎么不知道呢？

    正打算继续问，只见店员的视线越过我看向了后面，察觉到不对，我转头便看到了正眯着眼睛，脸上满是威胁的王有容。

    瞬间，我便明白了这件事。

    直接拿出卡放到了柜台上，我沉声道：“她在这拿走过多少包，你直接刷卡吧。”

    我还真是没想到，当王有容知道名扬是我的后，这么嚣张，竟然拿东西都不给钱？

    要是我今天不发现，这将成为一个污点，出现在名扬和我的名声上。

