    叶楠说完已经到了许治国面前，不能闫伯川有反应，脚尖一点戳在许治国的肚子上。

    只不过刹那间，许治国就地开始打滚，还偏偏一点声音都没发出来。

    闫伯川忍不住扶额，就这么提防着，叶楠还是能下毒。

    感觉她全身每一个角落都藏着毒。

    伸手拽着她的胳膊往后拉了两步：“你不要动，我会收拾他的。”

    叶楠冷哼一声：“我的女儿，谁都不能欺负。”

    更不要说许治国这个狗杂碎了！

    许卿看着护犊子心切的叶楠，瞬间就红了眼，被妈妈无条件护着的感觉真是太好了，过去伸手抱着叶楠的胳膊：“妈，我已经长大了，能处理好这件事。”

    叶楠看着满地打滚的许治国，哼了一声：“这种人，就该毒哑了他。”

    闫伯川知道许治国要是在许卿院里出了事，肯定会牵扯到许卿，扭头看叶楠：“你先给他解毒，让他走。”

    叶楠气得瞪眼：“你还想救他？他废话那么多，就让他哑巴一辈子！”

    闫伯川好脾气的劝着：“这是在卿卿的家里，我们要是让他在这里出事，以后对卿卿不好，回头我们再收拾他，好不好？”

    叶楠虽然脾气刁蛮，却也不是不讲理，听闫伯川这么一说，好像是这么一回事，挥手从袖子里甩出去一个药丸，咕噜噜地滚在地上：“吃了赶紧滚蛋。”

    许治国也顾不上有没有灰，捡起药丸塞进嘴里，使劲吞咽下去。

    不过几分钟，疼痛感消失，嗓子也能发音了，只是有些粗嘎：“叶楠，叶楠，你我真的没想过害你……”

    “滚！”

    叶楠呵斥，仿佛许治国再不走，下一秒还会让他生不如死。

    许治国不敢再废话，赶紧爬起来要往外跑。

    闫伯川踢了踢脚下的斩骨刀：“把这个也拿上。”

    许治国又转身捡起斩骨刀，头也不回地往外跑，像是背后有狼撵着一样。

    他知道叶楠还活着，可谁能知道叶楠这么快就回来了。

    闫伯川看着许治国跑了，扭头赶紧跟叶楠小声解释：“我们不能在卿卿的院子里收拾他，毕竟周围有耳朵听着，有眼睛看着……”

    叶楠哼了一声，背着手回屋。

    闫伯川赶紧追上去给叶楠解手上还绑着的红纱巾。

    许卿再次有种被忽略的感觉，爸爸妈妈竟然不问问她？

    却又忍不住想笑，感觉父母现在好像闹别扭的恋人，不自觉中都透着宠溺和甜蜜。

    ……

    许治国把斩骨刀又别在腰里，浑浑噩噩地在大路上走着。

    叶楠回来了，她找到了她要找的男人，他们一家三口团聚了！

    而他呢？现在一无所有，工作没了，家也没了，以前人人羡慕他，现在却个个都在鄙夷他。

    走在路上，都不自觉地产生幻觉，感觉所有路人都在冲着他指指点点。

    “看，就是那个人，当了王八还开心得不行。”

    “啧啧啧，没想到养了二十年的女儿不是亲生女儿。”

    “他也是活该，害死老婆，娶了外面的女人。”

    许治国紧紧抱着头，不是的，他从来都没想过害死叶楠，是叶楠不肯跟他好好过日子。

    是叶楠碰都不让他碰一下。

    边想边跑着，竟然一口气跑到了曾经住过的老宅。

    方兰欣和秦桂芝打了一架，这会儿气得在家没处发泄，反正和秦桂芝这个亲家是做不下去了，一定要让许如月跟李大勇离婚。

    大不了她们母女俩不在这里生活，去南方。

    正在家生气时，许治国黑着脸来了，双目瞪圆，红得如充血般看着方兰欣，那眼神仿佛要将对方生吞活剥了。

    方兰欣没想到许治国会出现，吓了一跳，突然想起叶楠给的水杯，缓了下情绪：“你来干什么？”

    许治国一言不发，只是瞪着她。

    方兰欣心里突然有些发憷：“那我去给你倒杯水。”

    许治国也没拦着，只是用目光盯着方兰欣去倒了一杯水过来，接过水杯咕咚咕咚一口气喝下，把茶杯往地上一扔，恶狠狠地瞪着方兰欣：“叶楠回来了，你知道不知道？”

    方兰欣点头：“知道，不过她现在变得真丑。”

    许治国抬手就是一个耳光：“贱人，贱人！是你害了我！”

    方兰欣原本还有些害怕许治国，只是这一耳光瞬间让她炸了：“许治国，你竟然打我！你是不是看见叶楠回来心有不甘？可惜人家就算变成个丑八怪都看不上你。”

    “你许治国有什么？你也不撒泡尿照照你那怂样，难怪叶楠看不上你，就连我都恶心你。”

    声音又尖又利，同时夹杂着更多尖酸刻薄的话。

    “你看看你还像个男人吗？活该你当活王八，当年要不是走投无路，你觉得我能跟了你？”

    许治国所有的愤怒和不甘全被激起，有些丧失理智地抽出腰间的斩骨刀朝方兰欣冲了过去……

    ……

    许卿是第二天听说许治国砍死了方兰欣，而他也死在方兰欣身边。

    所有人猜测，是许治国杀了方兰欣，然后又自杀。

    毕竟是方兰欣毁了他的家庭，还给他戴了绿帽子，这搁哪个男人头上能受得了？

    就是事情过去这么久，许治国才动手收拾方兰欣，让人挺不可思议的。

    叶楠听说后，边磕着瓜子，边嫌弃地啧叹：“两人就这样死了？也太便宜他们了，我都还没玩够呢。”

    闫伯川坐在床边小心地剥着瓜子仁，边好声解释：“警方还在调查这件事，到时候肯定知道许治国最后一趟来的是我们这里，还会问左邻右舍。”

    毕竟昨天在院里的争吵，邻居们肯定多少听一些过去。

    许卿撑着下巴坐在叶楠身边，看着闫伯川剥了一堆瓜子仁准备投喂叶楠，笑着：“也没关系，当时是他一直骂我，我才刺激了他，到时候我来解释。”

    叶楠莫名地看了许卿一眼：“这件事和你一点关系都没有，你爸不是在吗？让他去处理。”

    闫伯川有些失笑，却又宠溺地看着叶楠：“你倒是聪明，我去找人办这个事情。”

    【作者有话说】

    22日五更完

