    第100章管饱

    “什么办法？”

    “快说怎么能赚到小银鱼？”

    “对阿，快说。”

    “真的管饱吗？”

    下面的人激动不已，大部分人想赶紧赚到小银鱼换取通行证然后离开这里，还有人听到管饱，眼睛都发亮。

    男子笑了笑，好像很满意下面人的反应，不紧不慢地说道。

    “现在我需要五十名年轻的男子，我会给你们安排活，而且干活的人管饱，还会给你们五条小银鱼，愿意的人上前报名。”

    “我去，我去。”

    “我，我，我要报名。”

    “管饱？我行，什么活我都能干。”

    “只要男子吗？那我们该怎么办？”

    “男子能干的活我也能干，我也要去。”

    “别看我是女的，但我的力气可大了，让我也去吧！”

    男子看着乱糟糟的人群，出声安抚道。

    “大家都别急，我这里暂时只需五十名年轻的男子，不过后续我们还会有需要的，每个人都有机会。”

    “真的吗？你说话可算数？”

    “对阿，你该不会是哄我们的吧？”

    男子温和地说道：“鄙人是城主府的先生殷毅，我说的话绝对算数。”

    魏海秀蠢蠢欲动，推了推姜鑫良说道。

    “鑫良要不你也去报名吧！”

    姜鑫良点头道：“好。”

    “等等。”韩老头出声阻止道。

    同时姜南清也伸手抓住了姜鑫良的手，不让他过去。

    姜南清和韩老头对视了一眼，开口问道。

    “韩老头你怎么看？是不是也觉得这事不靠谱？”

    姜南清看了一眼站在上面的殷毅，城主府的先生吗？

    但管理这座城的官员竟然敢自称城主，胆子和野心都够大的。

    整个国家都属于天子所有，这个“主”只能是天子才对，

    韩老头松开姜鑫良的手，十分嫌弃地说道：“我怎么看？一天才五条小银鱼，我们这里有五个人，需要五百条小银鱼，他一个人每天都干活也需要一百天。”

    “一百天啊，你们想要在这里待上一百天吗？现在我在这里连一个葱油饼都买不起了，我可不想在这里待那么久。”

    魏海秀说道：“那人不说了后面还会有活干吗？我们每个人都去干活，应该不需要那么久。”

    “我这把老骨头可干不了什么活了。”韩老头看向姜世东说道，“他也干不了活，一百天都算是顺利的了，要是不顺利。”

    后面的话韩老头没再说下去了，姜南清知道他的意思，要是不顺利，可能会死在这余开城里面。

    姜鑫良想了想，把自己心里的疑惑说了出来。

    “我有个疑惑，这里一个葱油饼都能卖上天价，那说明这余开城里也很缺粮食。”

    姜南清他们都看向姜鑫良，姜鑫良环顾了一圈四周，所有的人都围到了报名的地方，吵着要报名，所以并没有人注意他们这里。

    姜鑫良低声继续说道：“那他承诺的管饱会是真的吗？现在的粮食这么金贵，五十个人需要的粮食可不少。”

    魏海秀说道：“这不是城主承诺的吗？应该不能有假吧！”

    (本章完)

