
　　晚上，中野凉子结束一天的工作，回到租住的公寓。

　　不同于几年前的那座破旧公寓，如今她租的这个地方，环境好了太多太多。

　　当然，这只是一个对比，要说特别好，那也谈不上。

　　几年前，莫名其妙接到《AngelBeats！》女主角立华奏的试音邀请，前往参加试音，稀里糊涂地就被选上，然后动画获得超高的人气，她作为女主的声优，也跟着成功打开局面，获得一定的知名度。

　　那之后，她再去参加试音，相对来说就顺利多了。

　　几年时间下来，她也算参与了好几部作品的配音工作，饰演了不少角色。

　　这方面的工作顺利了，收入自然也有一些，因此她不但换了租住的公寓，以前打工的那些地方也统统辞了，一门心思都在声优的工作上面。

　　如今她的日常，要么就是外出参加声优方面的工作，要么就是在家看看动画，或者琢磨一下演技，想想要怎么配好某个角色。

　　声优偶像化的企划倒是找过她，不过虽然多一个偶像的身份更容易赚钱，但她还是委婉拒绝了。

　　她想当的是声优，不是偶像，梦想是在声优这条道路上越走越远，从来没想过声优和偶像两条道并行，因为她怕哪天迷失了自己，彻底跑到偶像的道路上，从而忘记了当声优的初心。

　　当初从声优养成学校毕业，两三年都没能接到配音的工作，苦苦挣扎，以至于都有过放弃的念头，如今好不容易成功，梦想好不容易实现，必须好好珍惜。

　　住的地方换了一个，电视自然也换了，不再是那台二手破电视，而是入住后没几天买的全新的液晶电视。

　　她拿起遥控器，将电视打开，切换到TBS频道。

　　上面正在播放的是广告。

　　中野凉子并不感到意外，她也没换台，而是任由电视播放着，然后自顾自地锻炼起来。

　　主要是做一做仰卧起坐。

　　做了几组，时间来到十一点，电视上面，广告的画面早就不见了，取而代之的是动画的画面，一部名为《白箱》的动画。

　　动画由幸村太郎担任监督，高木诚撰写脚本，石川茜担任总作画监督，这些信息，中野凉子自然知道。

　　尽管当初去试《少女与战车》这部动画里面的一个小角色都被刷了，但她并没有记仇，因为那时候她一点名气都没有，被刷下来过不知道多少次，没什么好记仇的。

　　她也只当是自己哪个地方没做好，并不知道是高木诚故意将她刷掉，以便将档期留给《AngelBeats！》这部动画。

　　对她来说，幸村太郎也好，高木诚也罢，都是非常厉害的，是大佬级别的人物。

　　不过，她倒也不是因为动画出自高木诚和幸村太郎之手才要看这个，而是因为这部动画确实好看，人气也高，而且讲述的是关于动画业界和梦想的故事。

　　她很喜欢这个故事。23sK.com

　　更重要的是，她从这部动画里面“坂木静香”这个角色身上看到了自己的影子，跟当初没成名的她的经历太像了，以至于她都怀疑写这部动画的脚本的高木诚是不是看过当初她参加的电视节目。

　　当初，也就是《AngelBeats！》这部动画火起来之后，她参加过电视台的一个节目，在那个节目上面，她透露过自己的情况。

　　要说高木诚参考她的经历才设计出的“坂木静香”这个角色，她觉得并不是完全不可能。

　　当然，她也就想想而已，并不敢真的这么认为。

　　而实际上，坂木静香这个角色的人设也确实不是来自中野凉子，只不过这个角色代表着声优业界的普遍情况，除了少数被眷顾着的幸运儿，任何一位怀才不遇的声优，看着这个角色都会觉得像自己。

　　至于她当初参加的那个节目，高木诚确实看了，但跟坂木静香这个角色一点关系都没有，毕竟这个角色高木诚就没做一丝一毫的改动。

　　不管怎样，《白箱》这部动画，中野凉子是每周必追的。

　　眼看着开始放送了，她也认认真真地看了起来。

　　依旧是动画制作的日常，依旧是遇到问题，寻找办法，解决问题。

　　不过，本周的这一话又讲到了坂木静香这个角色。

　　前面就交代过坂木静香的情况，从声优养成学校毕业之后，一直都没能接到配音的工作，靠在一家居酒屋打工，勉强维持生计。

　　好几次在试音的过程中发挥不好，导致落选，但只是偶尔会气馁，始终没放弃，有时间就做各种练习。

　　女主所在的武藏野动画公司，开始做新的动画，试音的时候，坂木静香去参加了。

　　不同于前几次，这一次她发挥得非常好，只不过很可惜，她还是没能获得这个角色。

　　本来这没什么，因为这对她来说已经是常态。

　　但是，这一次情况有点不一样。

　　当初的五个小姐妹，约定好要一起制作商业动画的，女主从一开始的制作进行，变成制作管理，原画师安原绘麻，作画水平也在稳步提升，藤堂美沙因为原本的公司一直做轮胎，去了新的公司，今井绿原本还是大学生，但因为一次帮忙，经过面试，进了武藏野动画。

　　然后，其他的四个人都参与了武藏野动画公司的新动画《第三飞行少女队》的制作，就坂木静香，因为试音落选被落下。

　　晚上，其他四个人去了坂木静香打工的那家居酒屋，一方面是去找坂木静香，另一方面也算是给换了工作的藤堂美沙和刚进入武藏野的今井绿庆祝。

　　几人聊着聊着，聊到飞机这个话题。

　　坂木静香跟着说道：“我之前也去参加了一个和飞机有关的作品试音，虽然落选了。”

　　“怎样的工作？”安原绘麻忍不住问道。

　　“是一部叫做‘第三飞行少女队’的作品。”坂木静香回答。

　　其他四个闻言，都愣住了。

　　沉默了一下，女主说道：“那个...就是我们公司接下来要做的。”

　　暴击！

　　不过，坂木静香还是露出勉强的笑容：“这样啊，虽然我很想和大家一起工作，但是这也没办法呢，比起这个，你们听我说，我第一次在试音现场被人要求配其他角色了，虽然落选，但这也算前进一步了吧，老师对我说了，拿出自信做好觉悟，所以我就下定决心了……”

　　当事人没哭，但其他四个人要哭了，心疼了。

　　电视机前的中野凉子，也忍不住想起当初的那段岁月，一时间，眼泪竟是怎么都忍不住。

　　这个坂木静香，跟当初的她真的太像了，只不过坂木静香有四个小姐妹可以安慰她，当初的她，可没有这么要好的小姐妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零三章 声优看声优，两眼泪汪汪免费阅读。https://xs.23sk.com 