    “‘猛禽’！‘猛禽’!克勒尔，快看，是‘猛禽’!喔!真漂亮!帅极了!”

    作为资深航空爱好者艾丁.巴杰尔是巴黎众多航空爱好者之一，甚至拥有过自己组装仿真模型飞机的经验，原本打算拿到布尔歇机场跟那些老鸟们一竞高下。

    很可惜，在一周前被自己昵称为“大约翰”的宝贝，十比一缩放的“台风”的航模在练习飞行时因为三轴陀螺仪故障在着6过程中摔坏了尾翼，金钱的损失倒是小事，但倾注了自己无数个日夜的心血损坏，比小儿子在外面被小痞子们剃成鸡冠头还要让人伤心。

    “看到了，巴杰尔，那只不过是个阉割版，你没看见上面的大红圆吗？是〖日〗本人的‘猛禽”比起洛克希德.马丁公司装备给美**队的xing能要差上两筹都不止，作为专业的爱好者，难道你的品味就这么低吗？”

    坐在观众席上，艾丁.巴杰尔右侧座位上的一个络腮大胡子，捧着一瓶矿泉水仿佛不认识艾丁.巴杰尔似的，上下打量着这个同一俱乐部的好朋友。

    作为拥有悠久航空历史的法国人，有许多大大小小的航空俱乐部吸引着爱好者们摆弄着航空模型，甚至一驾真正的飞机在天空中〖自〗由的翱翔，有些关系深厚的，甚至能够联系空军基地一亲战斗机的芳泽。

    “我不是ji动吗？要知道，我可是很早就想收藏一款f-22的仿真模型，嗨，这个东西几乎和真货一样，都是贵的要死，我老婆要是知道我把钱都浪费在这个上面。非把我从netg上踹下来不可，她到宁可让我把钱浪费在情人身上。也不要浪费在这烧钱的爱好上。”

    艾丁.巴杰尔捧着下巴。一脸无奈。

    同样是航空爱好者的克勒尔.丹泽则是一脸不可思议：“上帝啊，你和你夫人是怎么走到的一起的，天空，那里才是男人们的梦想所在。我想你应该一起把她拉下水，让她也成为你一个航空mi。哈哈，这样就不会因为你跟她有太大的分歧而生争执了，一架精品制作的f-22。不过12万欧元。把你的奔驰卖了，换成杜卡迪，你马上就会有钱买了。”

    “你可真想得出来，还不如把房子卖了，想买哪架就买哪架呢，我还要过日子呢。还要养活老婆和孩子，难怪你都找不到老婆。我都不知道你的下半辈子可怎么办，打算和航模们孤老一生吗？”

    艾丁.巴杰尔直摇着脑袋，对好友的〖言〗论无法理解，各人有各人的生活，如此大的生活理念，若不是有共同的爱好，恐怕连面对面说上一句话的机会都不会有。

    “〖中〗国人有一句话，‘子非鱼，焉知鱼之乐”你的境界还不够，等等，那是什么？”

    克勒尔.丹泽忽然住了嘴，眼睛猛地瞪得大大的，指着跑道方向，恍然失神地道：“那是什么飞机，我怎么从来没有见过？〖日〗本人的？美国人的？主办方在搞什么？”

    “啊？!克勒尔，你竟然没认出来？那是〖中〗国人的战斗机？”

    “艾丁，你别开玩笑，〖中〗国人的？怎么可能，我知道他们有歼1o、歼1”还有歼-2o，最近又冒出一个歼-15在南〖中〗国海闹得沸沸扬扬，这个，我都不相信，这是什么？是歼-2o的变种机吗？”

    “跟歼-2o是ting像，不过它不是歼-2o，是歼-14!克勒尔，你落伍了。”

    “啊!歼-14，我怎么从来没有见过？”

    “他们根本就没有公开试飞过，恐怕今天是他们第一次公开亮相，我们抓到大鱼了，快，快拿起摄像机，你千万别说你没带。”

    “废话，这么重要的日子，我怎么可能没带，不然我会杀了我自己的。”

    不仅仅是他们两个手忙脚乱的重新拿起摄像机，观众席上的人也是一样举起各种各样的拍摄设备，虽然许多人在第一眼就意识到这架前所未见的战斗机非同一般，却极少有人认为是〖中〗国设计和开的，毕竟歼-14的气动力设计外型非常前卫，让人有一种耳目一新的感觉。

    和〖中〗国以往的主力战斗机风格截然不同。

    单座双，双v垂尾翼，菱形进气管的纵向一体化三翼面气动布局，翼身融合的隐身设计，使用内置武器舱和亚洲各国喜好的矢量推进控制技术，还有〖中〗国空军最爱的鸭翼，拥有机动xing和过失机动xing。

    再加上14个气动控制面，对于飞行员的操控要求更高了，不过对于已经装备了“龙将”6航两用单兵战术铠甲的林默来说毫无难度，甚至比当初在国防星的试飞场初驾“鹰隼”还要操控自如，同出一厂的机载操纵控制系统和“龙将”的航空控制核心实现无缝对接，本来就是沈飞的产品和同一标准，根本不需要林默临时另行二次开。

    甚至林默只要偏转目光，口头报指令，或者歪歪头，就能进行一些本需要手的操作。

    布尔歇机场的普通平民区和重要客户区的观众们都弄不明白主办方在弄什么名堂，天空中已经不见其他的飞机，而是只有一架初升空的涂装在红日标志的〖日〗本版f-22“猛禽”还有一架正在跑道上滑行的不知名型号战斗机。

    野间佐一郎作为“蓝se冲击bo”飞行表演队的新队员，却不是什么新nen飞行员，而是〖日〗本自卫队中精挑细选出来参加政府购买f-22“猛禽”战斗机项目中参加飞行培训的〖日〗本版f-22飞行员。

    他非常了解〖日〗本为了拿到美国人最先进的战斗机，政府hua了多大的代价，甚至被外人称之为冤大头，而作为领取第一批f-22的飞行员，也是从千挑万选中脱颖而出的幸运儿，他是幸运的，但他却没有半点骄傲和自大，而是时刻都能感受到身上所担负的重任，因此在学习驾驶f-22的过程中他和其他自卫队飞行员一样，极其刻苦。

    〖日〗本需要“猛禽”只有拥有这款先进的高xing能战斗机，〖日〗本才能在亚洲拥有一定的话语权。

    昨天中午，f-22“猛禽”战斗机的供货商，洛克希德.马丁公司的一个主管找上了自己，要自己去找〖中〗国人的麻烦，看样子是哪个倒霉的〖中〗国航空航天公司碍到了洛克希德的财路，竟然要用这种手段来打压对方。

    为了讨好洛克希德.马丁这个对〖日〗本极其重要的供货商，野间佐一郎没有半分敢怠慢心思，莫说是恭敬照办，哪怕要自己奉上自己的女朋友，他也是愿意的，只要供给〖日〗本的战斗机产品xing能上不要缩水太多，他就已经谢天谢地了。

    挑衅别人，ji怒别人，这样的事情甚至不需要教，他就成功的挑起了对方的怒火。

    或许是航空航天行业的从业人员对于理智和冷静有相当高的标准，对方并没有直接暴打自己一顿，而是当场没多少犹豫就冷冷地应下了挑战，实在是出乎他的意料之外。

    看到那架〖中〗国人的新款战斗机正在加，再看看自己驾驭地这架f-22，野间佐一郎心头就一片火热，轻轻推着操纵杆，压着机头朝着跑道方向飞去，似乎想先给对方在起飞前一个下马威。

    让我们就来一场骑士般的公平对决。

    野间佐一郎心中在冷笑，在他的脑子里，只剩下一个念头，打败对手，羞辱对手，把对方贱踏在脚下，狠狠地踩进泥泞中，再用力在对方脸上踩上几十脚，彻底打垮对方的精神。

    f-22“猛禽”？

    歼-14“鹰隼”？

    究竟谁才是天空最凶猛凌厉的飞鸟，即使是突然插入开幕式的活动内容中，也没来得及扩大宣传。

    可是此刻哪怕是傻子也都看明白本次航空航天展览会主办方打得是什么主意。

    空中对决啊!

    无数的人心头立刻爆棚，火热起来，不分国藉，不分民族，不分xing别，凡是看到这一幕的人，都无法抑制自己的肾上腺素在爆。

    是的，在现代社会，还在看到骑士一样的对决，简直就像身在梦幻之中，有些不可思议。

    当看到率先升空的f-22“猛禽”降低高度，压向跑道上开始全力轰动引擎的歼-14时，许多观众都忍不住失声惊呼了起来。

    甚至包括了专场直播法国电视四台转播组，主持人吉尔.勒布雷举着麦克风早已经是失了声，看着那架跑道上即将升空的歼-14，他的御用摄像师尽心尽职的抓拍着，不放过每一秒的镜头。

    边上在前两天闹得灰头土脸的航空爱好者马丹.德bo利尼亚克先生依旧厚着脸皮跟着主持人吉尔.勒布雷，他瞪大了眼睛，浑然不知自己的喃喃自语被同步转播了出去。

    “插入天空，也不代表着你能够强jian这片蓝天。”

    事实上这句带着“同义词”的评论在日后成为了马丹.德bo利尼亚克的一个笑柄代名词“天空种马”故名思义，专插天空，而且是次次插空。！。

