    郑家大小姐？

    楚文渊愣了愣，他前段时间和魏洪林一直忙着宁州那边的事，没怎么关注金陵，但也知道港岛郑家来金陵投资一事。

    “唐总，郑家财大气粗，如果江南药材市场有郑家合作，那么，我们的压力会少很多，速度也会更快。”

    楚文渊思忖着开口。

    唐明微眯着眼睛：“郑家……郑家来金陵的目的可不是投资。”

    楚文渊愣了下，随后哑然失笑，摇摇头不再多说，毕竟他对郑家也不熟悉，相较而下，自然是愿意相信唐明。

    “郑家来了多少人？”

    唐明看向美女秘书问道。

    “只有一个人，长得挺漂亮也很有气质，说她叫郑晓萱，郑家大小姐。”

    秘书回道。

    “嗯，带她上来吧。”

    唐明挥挥手道。

    楚文渊也识趣，和唐明交代一些事情后就主动离去，他此次回金陵任务巨大，得尽快拉拢各路药材经销商。

    ……办公室大门被推开，一名绝美女子漫步走了进来。

    郑晓萱穿着一袭干练的女士西装，这是路易威登纯手工定制款，再加上郑晓萱身高足有一米七，身材高挑，这套女士西装穿在身上，既有职场女性的干练，也能兼顾美貌和气质。

    就算站在原地，也透露出顶级豪门大小姐特有的富贵和雍容。

    “唐大师，我们又见面了。”

    郑晓萱抿嘴一笑，姿态优雅而从容：“今日冒昧过来打扰，还请唐大师海涵。”

    唐明缓缓抬眸，淡淡道：“我要是不海涵呢？”

    “呵呵，唐大师真爱开玩笑，您这么一位名震金陵，力压群雄的大师，又怎么会和我小女子一般见识？”

    郑晓萱并不在意，莞尔一笑：“今日过来，我就是来给唐大师道歉的，那日在拍卖会，的确说了些不合时宜的话语，还请唐大师见谅。”

    “除了道歉，还有别的吧？”

    唐明语气有些玩味：“听说昨晚郑家的大管家，去我住所找我，走的时候还朝我的徒弟发了点小脾气。”

    “这就是你口中的道歉？”

    郑晓萱闻言，柳眉微蹙，美眸中也是闪过一道阴霾。

    因为昨晚的事，下人只说了唐玄天不在家，却没说发脾气这种细节，显然是故意隐瞒。

    “唐大师见谅，待会回去，我会训斥下人。”

    郑晓萱缓缓道。

    “行了，其实郑小姐来此真正的目的，我也清楚。”

    唐明起身，看着前方那道靓丽身影：“郑家来找我，是求援的吧，准备通过我，来让金陵将门放松对你郑家的管制，对吗？”

    在得知郑家昨晚上门拜访的时候，他就猜到了。

    昨天李诗诗生死一线，不管真相如何，各个线索都指向了港岛郑家，将门一怒，直接将九龙集团彻底查封。

    据说帝豪大酒店内外，已经全部戒严。

    郑家人的一举一动，尽皆在管制当中。

    “唐大师既然坦诚，那我也就不藏着掖着了。”

    郑晓萱目光也变得凝重起来：“我这次来，的确是想请唐先生帮忙，听婉儿说，那位将门大小姐和你是旧识。”

    “所以想请唐大师从中说些好话，让将门撤销对我们的封查。”

    唐明淡笑一声：“撤销封查后，你们就好去竹林山了吧？”

    此话一出。

    郑晓萱柳眉猛然一挑，瞳孔微缩朝唐明看来，过了会，方才苦笑道：“婉儿这丫头也真是的，这种事竟然也和唐大师说了。”

    她的表情、神态，甚至是语气，都配合得天衣无缝。

    可惜。

    这些东西在唐明面前，显得有些可笑。

    “郑晓萱，你是一个很精明的权谋家，也是一个很有天赋的演员，但在我面前，这些伪装太过幼稚了。”

    “看到郑小姐，我倒是想起了另一名女子，你和她都是一样的漂亮，心思，也是同样的深沉。”

    唐明停顿片刻，幽幽开口：“那个人，叫杨君澜，已经被我驱逐出金陵城。”

    “郑小姐如果也想用同样的手段针对我，放心，郑家虽大，但也保不住你。”

    “我这人，生平最不喜别人骗我欺我。”

    平淡的话语，落在郑晓萱心头，却如惊雷炸响。

    这一刻。

    郑晓萱感觉自己好似全部被看透，虽然面前那个所谓的唐大师，年龄比自己还要小，可那双眸子，却让她心悸。

    这种感觉，让郑晓萱极不适应。

    她是港岛小公主！她是郑家大小姐！她自出生起，便矗立于世间最为拔尖的位置，无数人终其一生，也触摸不到她的起点。

    自信与骄傲，铭刻在她的灵魂和血脉当中。

    但现在，郑晓萱却明显感觉到自己在唐玄天面前，犹如蝼蚁般渺小，这种巨大的差异，让她脸上的笑容收敛，柳眉紧皱。

    “唐大师这是何意？”

    郑晓萱有些艰难的抬头，凝视着面前那位云淡风轻的男子。

    “没什么意思，你也没必要在我面前隐瞒。”

    “昨天，你是故意让郑晓婉过来给我透露消息，连自己亲妹妹都利用，郑小姐的信誉在我这里，已经跌入谷底了。”

    唐明淡淡开口。

    郑晓萱眉头愈加紧皱几分。

    但过了会，她眉心的褶皱重新平复，嘴角重新泛出迷人微笑：“唐大师既然是明白人，那我也就不绕圈子了。”

    “今日前来，除了道歉，还想和唐大师做一个交易，交易若成，唐先生收益也颇丰，兴许修为也能跟进一步。”

    “此事，关于竹林山机密。”

    郑晓萱抬眸看来：“不知道唐大师是否有兴趣？”

    唐明沉默片刻，开口道：“怎么个交易法？”

    “很简单，唐大师助我们破开竹林山阵法，里面，有我郑家先祖的遗藏，遗藏内必定有海量至宝，包括修炼资源。”

    郑晓萱道：“介时，我可分一部分修炼资源给唐大师。”

    唐明眼皮微跳，缓缓道：“先前已经说了，郑小姐的信誉在我这里所剩无几，我怎么相信你的话？”

    “很简单，因为竹林山内的东西，关乎我郑家生死存亡。”

    郑晓萱迈步走来，点开手机里的一张照片。

    照片内，是一个重症急救室，病榻上躺着一位耄耋老人，身上插满了各种试管维持着生命。

    

