    这个季节本该用不上炉子的，只是这会儿炉子烧的正旺，把里面的房间烘烤的又热又燥，她头一个看到的，却是站在床边的永怡公主慕青青。

    “你少装模作样，以前就爱摆这个样子换取别人同情，惹的皇兄们都向着你，本公主可不一样，早就看透你了。”容若头一个听到永怡公主在冷嘲热讽，她身上一套清水绿的衣服，水漾的波动，像是河底被水流冲刷般清幽，衬托的她整个人水灵灵的。

    不过这会儿，永怡公主面色潮红，双目更是愤怒带火，犹如含着火星子，噼里啪啦全都烧向沐萍，“本公主让你自己跳下去，你还想拉着本公主，你是不是想死……”

    容若眉头一掀，不知前情，可是从这一句话已经听出，皓月郡主估计得罪了永怡公主，故而后者让人家坠河。

    难怪初夏暖和，却还烧了炉火取暖，原来是溺水湿了。

    “你是谁？进来做什么？”慕青青一顿火没发完，见容若凑过来，火气顿时烧过来，不管三七二十一，先是摆起了公主的架子，“没看到本公主在这里，滚出去。”

    容若眉眼不动，站在那里自成一派风华，她见过一次慕青青，也是上次冬至游园会，因为她的一颗天青色元珠把自己带离杀人命案，间接做了伪证，虽然事后知道这都是慕北辰早有安排。

    那次见慕青青虽然骄纵可是也娇蛮可爱，哪里像现在这般看着蛮横不讲理，可见她对那位皓月郡主，是生了根的讨厌。

    这种女儿家之间的爱恨情仇容若不感兴趣，她对着慕青青行了个礼，只说道：“瑾贵妃吩咐草民前来给皓月郡主诊病。”

    慕青青睁大眼，不可思议的指指塌上的方向，“贵妃娘娘还没看出来，这个女人是故意装出来这个样子！”

    “皇上和贵妃娘娘等人还在外间，请公主让草民过去诊脉看病。”看在慕青青曾经帮过她的份上，容若这句话也是暗示这个地方不是她耍公主脾气的地方，还是见好就收吧。

    不过慕青青身为公主，自小被人娇宠长大，哪里学过跟人妥协，一只手抓着帕子指向容若，“你，本公主警告你，不准给她看病知道吗？”说着，转头凶巴巴的对着床上瞪眼睛，“本公主让你跳的时候不跳，让你爬起来的时候不爬，又像小时候那样耍诈。”

    看起来这两人幼时没有少结过仇，也不知什么深仇大怨。

    容若还在思量着皓月郡主和永怡公主的矛盾，闹到了皇帝贵妃那里倒也说得过去，刚才那个人呢，又是谁？

    出入皇宫的必然都是身份不凡的，可是容若再怎么也没听过京城有这样一位年轻不凡的公子哥，而且他玉质无华，却有些气虚，看着身体不大好，越发疑惑，哪家的啊？

    没道理出了这么个神仙人物，没一点风声透出来？

    慕青青守在床边，像凶悍的母狼，容若靠近不过去，挑了挑眉头，耐心不算多，快要耗尽时，总算又走过来一个人，一出手拉住了慕青青往边上，“公主您可别闹了，皇上和贵妃娘娘可还等着呢，若是皓月郡主身体哪里不爽利，您还想被关禁闭不成，还是叫容若姑娘赶紧看了再说……”

    来的人是舒晴，瑾贵妃身边第一贴身侍女，所谓水涨船高，鸡犬升天，主子分位高了，连带着伺候的人身份也跟着不一般，即便是奴才，也要分谁的奴才，有些小宫门的主子见了像舒晴这般的人不得客气招呼。

    至于慕青青，也算是舒晴看着长大，别人说话不管用，顶着皇贵妃名头的舒晴出马自然不同，慕青青噘着嘴满脸不高兴，“那女人最会蛊惑人，本公主怕贵妃娘娘偏心。”

    舒晴捂嘴一笑，摇头道：“贵妃娘娘再偏心，也是偏向公主您啊。”

    慕青青这才开心了，得意的扬扬眉头：“这倒是。”

    容若心里思忖，到底还是个孩子，什么都表现在脸上。

    “容姑娘，您请吧。”舒晴拉着慕青青让开后，容若才得以上前，她对容若的态度比较亲和，大体是之前在明玥宫住过，两人算得上旧识。

    看到容若坐在床边诊脉，慕青青看着她背后才迷惑道：“这个名字哪里听过来着？”

    舒晴含笑道：“容姑娘是京城中人人皆知的神医。”

    “啊！”慕青青双手击掌，“本公主那位辰皇兄的未婚妻，不就是叫容若嘛……咦？长的不一样，上次看挺漂亮啊，怎么变丑了？”

    舒晴：“……”

    “她不是和辰皇兄一起失踪了，怎么皇兄病重，她看着没事，哦，就是脸变了……”

    慕青青还在自言自语，舒晴也答不上来，之前就听说静王又带回来一位女子，这个消息很快传到了皇帝耳中，这种感情事情作为皇帝和父亲不好出面，最后就落在瑾贵妃头上，她招静王进来问时舒晴也在边上。

    “好似脸上受了伤，所以贴了易容面具。”舒晴解释一句。

    慕青青双眼腾的发亮，“哇，那她的面具做的真好，回头我也要让辰皇兄给我弄一个。”

    舒晴无言：公主您还是担心待会儿会不会被受罚，还有静王爷是那种你想要什么就给你什么的性子吗，未免把自己看的太重。

    熟知静王性格的都知道，皇帝几个子女里面，除了同母同胞的慕原澈之外，谁都亲近不了，就是慕青青也一般。

    在两人说话的时候，容若诊完脉，把皓月郡主的手放回去，刚抬起头来，舒晴上前一步，弯腰道：“皓月郡主怎么样？”

    “受了点惊吓，吃两剂药去去寒气。”容若说完，舒晴已经走到一边摆好纸笔。

    容若挑了挑眉头，果然是贵妃身边的侍女，做事情妥帖的没话说，她在上面写了几味药，将方子递给舒晴，眼见舒晴松了口气。

    这时，床边发出一声轻咳，舒晴连忙走过去查看，容若倒是好奇，怎么这里就一个公主和郡主，连个伺候的下人都没有？

    “看本公主干什么？”慕青青知道了容若的身份后，倒没有原先那么恼火，闪闪发光的眼睛里透出一点好奇，对着容若上上下下的打量起来。

    容若被她看的毛骨悚然，心说我只看你一眼，你不用看着我不放来报复的吧。

    慕青青摸着下巴，故意做出一种深沉的姿态，“没了那张脸之后，真看不出什么别的优点啊，辰皇兄是怎么看上你的……”

    容若面部抽了抽，很想说：拜托你在腹诽一个人的时候，放心里不要说出来行不行。

    “公主不走？”容若下巴朝床边抬了抬，“皓月郡主可能还要昏睡一会儿。”

    慕青青一下子垮下脸，“贵妃娘娘让本公主看着她，要不然本公主才不稀罕待着呢。”

    原来如此，难怪半个侍女都没有，只有慕青青一人在，看慕青青现在这般懊恼又没奈何的模样，容若觉得瑾贵妃真是太了解慕青青了。

    “容若，你也算是本公主的嫂子……”慕青青眼睛一眨，透出几分坏，“你当大夫的，有没有什么药，给她吃了在床上多躺几天。”

    容若点头：“有。”

    慕青青眼睛一亮，随后听着容若的话，刚嘴角刚浮起的笑容倏然就僵了，“但是不能给你。”

    慕青青皱眉：“为什么？本公主给你银子就是了，要多少，只管开口。”

    “我是大夫，治病，救死扶伤，是天职。”容若一本正经开口。

    慕青青抿唇，满不高兴的要开口，舒晴已经走过来，“公主别闹容姑娘，哪有叫人害人的药，这玩笑传出去，不得让人当真啊。”

    慕青青心说，她本来就是说真的啊。

    说着话，又来了人，是瑾贵妃吩咐了问问情况，舒晴说了之后，宫女便开口道：“娘娘说若是皓月郡主无事，请永怡公主到前边去。”

    ……

    重回前头，容若发现气氛一如刚才，没有半点升温，大家都憋着一口气，不知在等什么。

    慕青青一出去，皇帝就大喝一声：“跪下。”

    她哪里被这么大声吼过，抿抿唇，虽然不甘愿，还是不敢触及皇帝底线，连忙规规矩矩的跪中间了，磕了个头后，抬头道：“父皇，她又没事，您冲儿臣发什么火。”

    容若觉得这个永怡公主的确是受宠的，否则谁敢在皇帝生气的时候还这么说话，那不是找死嘛。

    皇帝以手指着她，还有些颤抖，“你，你，你真是气死朕算了！”

    “父皇，气死了您，儿臣就没有父皇了，那可不行啊，还是打儿臣一顿，让您消消气，不行儿臣给你表演个胸口碎大石也成啊。”

    皇帝脸铁青，已经没话说，瑾贵妃连忙接了话茬，“永怡，不准胡闹。”

    慕青青吐吐舌头，垂头道：“是~~贵妃娘娘。”那个‘是’字口音拖的长，带着浓浓的娇嗔味道。

    “容若，皓月郡主怎么样？”瑾贵妃虽然得了身边宫女的回话，可还是问了一句，以便旁人得知。

