    一帮人，听到这段话，立刻来了自信。

    既然冯大师敢这么说，那肯定是有底气能打败陈浩。

    “真是不知好歹，敢和冯大师挑战，找死！”

    “二十几岁就敢挑战冯大师，冯大师一会下手轻点，别把他打残了。”

    众人闻言，哄堂大笑起来。

    都一致认为，陈浩必败无疑！

    沙庆生和丁学文都有一丝担忧，但看见陈浩如此淡定，他们又很快松了口气。

    “好，这可是你说的，动手吧。”陈浩一脸淡然地看着冯于修，站在其对面。

    “你让我先动手？”冯于修吃了一惊。

    本来看在陈浩年纪小的份上，可以让他先动手，免得让大家以为他欺负小辈。

    但这陈浩的样子，实在太嚣张，简直目中无人。

    “不错。”陈浩点点头。

    “看在你年纪小的份上，你先动手吧。”冯于修不愿欺负小辈。

    “你确定让我先动手？”陈浩微微一笑。

    “确定，少废话……”

    冯于修话还没说完，陈浩像是一道影子般冲上去。

    一拳闪电般轰出，犹如雷霆之势，根本容不得莫一山反应，这一拳便狠狠地印在他的胸膛。

    冯于修倒飞出去，狠狠地撞在墙壁之上，才掉落下来，口中狂吐血雨。

    胸前被陈浩打中的地方，深深凹了一个洞下去。

    可想而知陈浩这一拳有多恐怖！

    “这一拳，你断了八根肋骨，其中三根在左边，另外五根，在右边。”陈浩拍拍手，冷笑道。

    “你说的不错，事不过三，刚好下半辈子你就好好养伤吧！”

    一拳击败冯于修，连他断了几根肋骨，位置在哪儿都知道得那么清楚？

    神人啊！

    “这……”周通哑口无。

    一拳就重伤了冯于修！

    这实力，不得不说，实在太恐怖。

    冯于修是成名已久的拳手，实力很强。

    可没想到在陈浩的手下，竟然走不过一拳。

    甚至,冯于修连陈浩什么时候出拳的都不知道，这一拳实在太快。

    巨大的会议室内，一个个像是看煞神一般看着陈浩，连大气都不敢喘几下。

    如果刚才那一拳，打在他们身上，早就没命了。

    “你……你无耻，我还没准备好你就动手。”冯于修站起来，嘴里满是血。

    看样子，不光断了肋骨，连内脏也受了伤。

    “是你让我先动手的，我当然不会客气啊。”叶辰说道。

    “你……”冯于修气得火冒三丈，但愿赌服输。

    他垂头丧气地说：“从此我冯于修再也不会出手！”

    说完，在两个手下的搀扶下，走到了大门口，突然停住，缓缓转过身：“你是不是认识张赫升？”

    “呃。”

    陈浩一愣，怎么就提起来自己那个强迫自己要拜师的徒弟？

    “认识，不久前他和你一样挑战我，被我两招打败，后来死皮赖脸要拜我为师！”

    “拜你为师！”

    听到这话，冯于修瞪大了双眸，犹豫情绪过于激动，一口血直接喷了出来。

    “难怪。难怪。”

    手下赶紧扶着冯于修朝外面走去。

    沙庆生和丁学文重重舒了一口气，他没有看错，陈浩给他的惊喜实在太大。

    连冯于修这样的大师都能轻易打败，还有什么担心的？

    “周通，周董事长，别忘了遵守约定，要不然，我会亲自找你谈谈。”

    陈浩冷冷的说道，扫视了一圈：“还有，你们这些人！”

    “这个。这个自然，不会食言！”周通回过神来，变得十分客气。

    刚才对陈浩的嘲笑声，瞬间变成了敬畏，谁也不敢小瞧！

    一帮人想要转身就离开。

    “慢着！周通，你们邀请我来参加会议，这就想走？”

    陈浩突然开口阻拦。

    一伙人只能停下脚步，在次落座。

    周通更是战战兢兢：“还。还有什么事？”

    “你带头成立了这什么会议，还做了会长，难道就没什么要说的？我的时间就这么多？陪你在这浪费？”陈浩沉声道。

    “这。这只是大家一个提议，现在看来是多余的，我们和环西药业合作最重要！”周通很无奈，看着一帮家伙纷纷低着头不愿搭理，只能是他去说。

    “既然是多余的，那就别在找麻烦，以后再有这种事，环西药业将永不与其合作！”

    说完，陈浩带着张莹莹径直的走出了会议室。

    而沙庆生和丁学文暗自发笑，过了会才开口：“既然这会议也没必要存在了，我还有别的事要忙，就先走了。”

    “我也是。”

    随即，两人也一起离开。

    留下一帮人你看我，我看你，不知道如何是好，要不是周通提议，他们怎么会落得如此境地？

    “咳咳。那个，周董，我这边也有事要忙，先走了。”

    “我也是，周董下次再会。”

    “我也走了。”

    一帮人相继离去，周通固然恼怒但却无可奈何。

    他的企业是比陈浩强大，可是在强大也需要火爆产品支撑盈利，而锁阳胶囊就是一款盈利非常高的产品，可不能就这么断掉合作。

    所以，他认怂了，也赶紧去处理公司和环西药业合作问题。

    酒店楼下，沙庆生和丁学文与陈浩聊了几句。

    陈浩笑了笑：“谢谢两位的相信，至于刚才说的那些条件，你们就当做不知道。”

    “哈哈哈，陈总豪爽，那我门就不打扰陈总了，有空再会。”

    坐在车上，张莹莹终于松了口气。

    “刚才真是吓死我了，好好的商业谈判怎么就突然动起手了？”

    “这帮人本来就没打算好好谈，不动手怎么会让他们放弃？”

    陈浩之前刚进会议室就发现不对劲，尤其是看到那个冯于修的时候，更是确定不会这么简单。

    果不其然，对方威胁他！

    显然，他们没做好准备，这个冯于修再厉害也不过是手下败将。

    冯于修说自己败过两次，一次是师傅手下，还有一次是一位太极大师。

    而这太极大师，就是张赫升！

    要不然，这老东西怎么会气的吐血。

    将张莹莹送到了公司，他又开车前往温妮所住的酒店。

    只是，刚下车就遇到了事故。

    “救命！着火啦。”

