第一三四四章少年太冲动，吃苦头了吧
“呵呵，年轻人，还真是很冲动，一言不合就要出手，看来今天是不能好好说话了。”
“这样吧，你们随便出手，我们两个，也就不还手了，免得你们家长辈来了，说我们欺负后辈，没有前辈的样子。”
“不过，要是你们没有拿下我们两个的话，是不是要进去通报一下，嗯，就算是找长辈出头了，来教训一下我们俩。”
在这个时候，天玄圣城城主王玉皇笑了笑，表示现在的人啊，跟以前可真的是不一样了。
年轻人，冲动的很，搞不清楚状况，就要动手了，也不问问清楚到底怎么回事。
不过，对此他到是不在意，都是一些小辈，趁着现在有点时间，陪着年轻人玩一玩也挺好的。
此刻天玄圣城的城主表示，任由他们出手，自己和独孤傲剑不会还手的。
毕竟，他们都是成名已久的强者了，要是对着这些小辈出手，有些说不过去了，即使他们行为有些不被看好。
但是呢，天玄圣城的城主也有言在先，要是东方世家的这些人，不能把他们两个怎么样的话，那就要乖乖的去找人了。
嗯，就当是自己打不过，去找自家的长辈出头去了。
天玄圣城城主的话，让东方世家的人有些火气旺盛。
“你少看不起人，既然你们找打，那就成全你们两个，给我上，不要留情。”
在这个时候，东方世家的守门少年表示，你们这就是在看不起我们。
他们作为东方世家年青一代的顶尖存在，怎么会容忍这样的事情发生呢，直接招呼身边的人一起动手。
就在这个时候，在远处的南宫慕灵他们，把这一切都看在眼里。
“你们说，他们这算不算是欺负小朋友，都这么大的人了，跟几个毛头小子在那里玩的不亦乐乎。”
“这几个孩子也真是可怜，招惹谁不好，非得跟他们两个过不去，这不是自找苦吃吗。”
“哎，不过呢，这也没办法，谁让他们这些小家伙们，平时不好好的做一些功课，否则，也不至于如此。”
众人可以说都把这一切看在眼里，看着此刻这几个，还不知道他们面临的是什么的小家伙。
就如南宫慕灵所说，这好像有些欺负人了，因为他们就算是不还手，可那也不是这几个轮回境的小家伙可以应付的。
他们两个，都是成名以久的强者了，在万年之前，都已经名声在外了，哪里会在这几个小家伙面前栽跟头。
南宫慕灵说东方世家的小家伙在自找苦吃，一点都没有错，因为他们找人麻烦，找错了人。
不过想想，这也不能怪王玉皇和独孤傲剑，只能说东方世家的这几个小家伙，有些不够努力啊。
身为世家弟子，还是大陆顶尖的世家弟子，怎么就不了解一些情况呢。
不说整个大陆了，起码十二世家和天玄圣城的一些强者，虽然见不到人，可是名字也该听说过，看过他们的一些过往事迹才是。
要是他们平时多注意一些这方面的事情，现在也真的不至于，被两个不正经的老家伙这么耍着玩。
“给我回来，怎么不打了，不行，继续打。”
“哎哎哎，你跑什么，回来吧小家伙，快点出手。”
“这是什么表情，你们都还没尽力一战呢，怎么就想着跑啊，霸刀诀之中的精髓，怎么都忘了呢。”
在这个时候，独孤傲剑到是风轻云淡的站在原处，不过王玉皇，却没有这么做。
在东方世家的这些小家伙，用出了九牛二虎之力，不但没有打伤他们两个，反而自己吃了苦头的时候。
东方世家的这几名青年就想着跑回去叫人了，可是王玉皇好像有了兴致，看着他们跑了，喊着让他们回来。
看这对方不听自己的，直接施展手段给抓了回来，一个都没有放过，就是让他们继续动手。
在这个时候，当东方世家的这几名青年，哪里还不清楚啊，这是被人家给耍了，人家这是故意整他们呢。
而且，听着王玉皇说的话，更是明白了，这两人跟自己的家族，有着千丝万缕的关系，至少跟家族中不少的大人物相识。
否则，怎么会说着最后那几句话呢，现在这个样子，除了逗他们玩，那还是逗他们玩。
“放开我们，我们给通报一声就是了。”
在这个时候，东方世家的弟子表示，我们不拦着了，我们去给你们通知一下族中的长辈。
“怎么了，不是要自报身份才行的吗。”
在这个时候，王玉皇表示，哎呀，我们还没有自报身份呢，你们怎么就改变主意了呢。
“不要了，不要自报身份了。”
“哦不，不是的，你们已经自报身份了。”
“放开我们，我们不打了，你们就是在故意整我们。”
在这个时候，东方世家的年轻人心中那个气啊，这两个人，绝对是以前就存在的老家伙。
他们仅仅报了个名字，就让他们去通报，那就说明一个问题，他们不是一般人。
他们的名字，就已经说明了一切，就是他们的身份象征之一，这就是在自报身份，只是他们这几个人当时不明白罢了。
现在这个时候，经历了之前的一番自虐，是的，就是自虐，打人的时候，别有把别人怎么样，自己被反震之力搞的苦不堪言。
在这个时候，在想着动手，那岂不是傻子了，自己跟自己过不去了。
现在这个时候，他们哪里还不明白，这两个老家伙，绝对是在故意整他们的，绝对的。
“哎，现在的年轻人啊，好好说话就是不听，非得自己磕磕绊绊的吃尽了苦头，才知道该怎么做。”
“现在要去通报了是吗，那快去吧，去晚了说不定你们家的长辈，少不了得关你们禁闭。”
“别那么着急，我们又没有把你们怎么样，至于吗，吓成这样。”
在这个时候，王玉皇笑了笑，然后换了一种语气，一副教训年轻人的口吻，摆出我这都是为你们好的神情。
在这个时候，看着几个已经服软的东方世家子弟，也就不再打算跟他们闹了，放他们离开了。
不过，虽然放了人家离开，可是你看看他说的话，明显是在吓唬人。
东方世家的弟子，在听到了关禁闭的时候，明显加快速度了，想着赶紧去通报一声。
他们就怕，真的如王玉皇所说的一样，到时候因为此事，被家族的长辈罚他们在有些禁地之中受罪。
要知道，各个世家之中，都有惩罚族人的地方，那里可不是什么好的地方，谁也不想去。
不管你是什么修为，进去了准没有什么好事，出来之后，再也不想多待一次。
正是因为想到了这些，所以东方世家的子弟，跑的更快了。
而王玉皇，看到这一切，自语了一声，表示自己也就说说，至于吓成这样吗。
其实，他不知道的是，这几名弟子，在不久之前，才刚刚从东方世家的一些禁地之中出来。
那里，虽然对他们的修为有益，可是也太受罪了，更何况现在，他们已经处于轮回境九重天的境界了。
现在这个时候，他们可不想再进去一次了，这一次要是被罚进去，那可就跟之前不一样了。
也就是说，这一次进去，差不多就是受罪的，好处？呵呵，有什么好处啊，让他们意志更坚定吗。
“城主这个老家伙，把那些小家伙吓成什么样了，哎，以后要是见了他，怕是要躲起来了。”
在远处一直注意着这边的南宫慕灵等人，看着这些以后，顿时觉得很无语。
此时此刻，不由得有些同情东方世家的那几名子弟，就如南宫慕灵所说，以后他们见到王玉皇，怕是要躲着走了。
因为，以后的时候，他们这几个小家伙就会知道，他们刚刚阻拦的是什么人。
不论是身份地位，还是境界修为，都远在他们之上，就算是他们东方世家的族长与之相比，最多也不过算是在有些方面持平罢了。
听到南宫慕灵的话之后，众人也都笑了笑，并没有多说什么，因为这对于他们来说，不过是一个意外的小插曲罢了。
最多，也就当做是一个闲话，以后有时间的时候，拿出来说一下，并不会太在意的。
不多时，东方世家的人出来了，这一次前来的，可就不是什么小人物了，而是东方世家的顶级强者亲自相迎。
“城主，独孤族长，真的是不好意思，族中弟子有眼不识泰山，怠慢和得罪了二位。”
“两位里面请，稍后老夫亲自给二位赔罪，这次确实是怠慢了。”
“有什么事情，我们进去以后，在详细的商量。”
在这个时候，东方世家的神圣境界强者，亲自走出来迎接，带着东方世家的一众重要人物一起。
刚出现，就表达了歉意，觉得怠慢了天玄圣城的城主，还有独孤世家的族长。
并且，表示之后他会亲自给王玉皇和独孤傲剑赔罪，以此来表达歉意。
PS：今日第三章九千字
