    面对剑魂云山雾罩的话，林天也是听得一知半解，不过对方的意思他自然已是明白。

    “老师，您是说我还有其他办法夺得那些内丹？”

    “嗯，的确如此。

    那九锡王陨落得太久，依本座来看更是临死之前仓促建成了这座陵墓，依靠法阵的力量维持住自己的一缕神念。

    若是你能够控制住这里的法阵，还是有机会夺走那些内丹。

    只不过届时必定遭受他们的追杀，无比尽快进来此地！”

    说完这些之后，剑魂便传过来一道讯息，林天顿时连连点头。

    “多谢老师提点，我会尽力一试！”

    看着身旁的林天陷入沉思之中，猴小六忍不住开口问道：

    “老九，你这是怎么了？难不成刚才受伤了？”

    林天摇了摇头：

    “我没事，现在正好是咱们釜底抽薪的好时候！”

    林天忽然笑了笑，突如其来的变化反而让猴小六有些摸不着头脑：

    “你不会是还想要去争夺那些烈阳内丹吧？

    不过以咱俩的实力根本就不够格，去了也是送死啊！”

    “这可不一定，赶紧先在这一千里之内搜寻法阵阵眼，若是能够找到那东西咱们就还有机会！”

    猴小六也听明白了林天的意思，而对方在解释的时候就已开始散发出神念四处搜寻。

    只不过想要找到法阵阵眼无异于大海捞针，这种东西都是相当隐蔽，轻易之间根本就找不出来。

    而且即便能够被发现，想要将其破坏或者炼化也是非常凶险之事。

    “好，我帮你找找！”

    猴小六并不抱希望，毕竟这可是神话境强者弄出来的陵墓。

    他与林天二人在人家的地盘上完全是蝼蚁，想要找到这一层的法阵核心基本没戏，

    虽然看起来是在做无用功，不过总比傻站在那里要好的多。

    林天如今的神魂已是非常强大，在这里也并没有受到什么压制，可以轻易地在辽阔的地域里搜寻。

    随手抓取一道空气，林天开始仔细的分析起来，试图找出与法阵相关的痕迹。

    在这个世界上，做一切事情都必然会留下痕迹，阵法也总会留下端倪。

    在先天锻灵诀的洗涤锤炼之下，虽然林天此刻的神魂已变得相当强大。

    不过想要触及到神话境布置的法阵，对他而言还是异常有难度。

    但既然有剑魂的指点，这一切就变得可能下来。

    在确定了一些方位之后，他开始取出灵石和心焰石，随即在地上构建出一个简易的神秘法阵。

    “你这是在做什么？”

    猴小六有些不明所以地问了一句，也从未见过如此奇特的布阵方式。

    “当然是将九锡王的核心控制法阵找出来，既然咱们没有在规则内玩游戏的实力，那就干脆打破规则继续玩！”

    林天解释了一句，继续按照方位布置法阵。

    不过他的一句话倒是让猴小六一愣，逐渐陷入沉思。

    敢打破九锡王定下的规则，若是其他人说出这话他自然是不可能相信，但若是这人是九尾狐，那就变得不是不可能了！

    “好了，先退后！”

    林天站了起来，眼前是一个灵石围城的不规则圆，刚好能够容下他们两个人。

    等到二人退开之后，林天先是朝四周打量了一圈，在确定无人之后这才开始施法。

    随着咒语和手决的不断变化，眼前那个法阵上的灵石与心焰石同时开始发亮，变得十分有规律地闪烁着。

    很快，一股奇异的空间波动出现，趁着里面化作水波的刹那，林天直接将金刚钟丢了进去。

    在这之前他并没有将金刚钟炼化，这上面还残存着九锡王的气息。

    “老九，你怎么把宝贝给扔了？”

    猴小六当即吃了一惊，他一眼就能看出这件宝贝的不凡之处。

    “待会儿你便清楚了！”

    林天微微一笑，脸上充满了信心。

    就在此刻，水幕突然沸腾了一下，天地之间一道道力量开始迅速涌入进来。

    开始不断颤抖震动的法阵，猴小六忍不住躲到了林天的身后去。

    “老九，这法阵靠谱吧，就怕待会儿炸了！”

    “再等等看！”

    林天也是第一次布置这个阵法，不过他对剑魂的信任却是坚定的。

    若是布置的时候没有出错，那现在应给就不会出现问题。

    终于，在经过了一会儿的沸腾之后，一切动静终于停止了下来，缓缓地出现一个传送法阵。

    “成了，走！”

    林天大步流星地走了进去，瞬间消失在眼前。

    “诶，等等我啊！”

    猴小六赶紧跟了上去，去哪里都比留在这里要强得多。

    待到猴小六踏进阵法的一刹，两人骤然消失，地面又恢复了平静。

    而在他们做这一切之时，九锡王的残念也立刻有了感知。

    “竟然直接想要控制整个陵墓的法阵，这个小家伙倒是很有想法。”

    九锡王笑了笑，眼中充满了惊喜之色。

    更让他有些意外的，便是林天究竟是如何拥有如此高深的破解法阵的？

    以他布阵的实力，就算是神话境高手来了也不一定能破解，但这一切规则却被一个法相小家伙给破解了。

    对于不按常规出牌之人，九锡王一向很欣赏。

    墨守成规不懂变通之辈，永远只能走前人走过的路，而无法另辟蹊径！

    在法阵之中穿梭了一阵，林天很快就到了一个奇异而瑰丽的世界。

    在这里，无数绚丽的能量晶石静静地在空中摇曳着，散发着恐怖的力量波动。

    不仅如此，一个巨大的水晶堡垒出现在几人面前。

    在那堡垒门口，两尊千丈庞大的巨人守卫静静伫立。

    而整个庞大的堡垒外，竟然缠绕着一条水晶巨龙！

    只要站在堡垒正面，无论从那个角度去看，那条巨龙的眼睛都在盯着观察者。

    而在那洞开的大门内，无数的元素力量不断穿梭，随后穹顶散去。

    这里就如同一个梦幻国度，但每一缕气息都让人心惊不已。

    “这是哪儿，好恐怖的气息！”

    猴小六有些敬畏地四处打量，对那些能量晶石充满了贪婪。

    “这里应该就是控制整个陵墓的地方，也是我们争夺烈阳内丹的唯一机会。”

    林天的声音里也带着一丝期待和激动，成功与否全在这一刻，没有人会不紧张。

    “那还等什么，进去瞧瞧，晚了可就没机会了！”

    猴小六压制住内心的恐惧，反而比林天还显得着急。

    哪怕是这里的能量晶石得到一份，这一趟也不算白来啊！

    “好，就让咱们去看看这里面究竟是怎样的。”

    林天大手一挥，二人相继朝水晶堡垒飞了过去。

    待到二人飞临门口之时，两侧站立的守卫巨人便开始颤动。

    而盘踞在堡城堡上的巨龙更是缓缓抬头，发出一声摄人心魄的龙吟。

    猴小六被吓得赶紧后退，林天也屏息凝神随时准备战斗。

    随着水晶巨龙骤然探出脑袋，一股浩荡的龙威猛然冲击而来，林天瞬间变了脸色。

    “怎么可能？”

    他的脸上露出不可思议的神色，因为这股龙威实在是太过纯正，充满了压迫感。

    猴小六在瞬间就被压制在地上，而林天也是半只脚跪地，浑身骨头一颤。

    下一刻，水晶巨龙完全飞了起来，千丈身躯不断游走，比起林天之前见过的天劫金龙的威势还要强上无数倍。

    这一刻，林天的信心全无，无法想象这里竟然有如此强大的守护。

    “这条水晶之龙的身躯里，有一段真正的龙骨。”

    剑魂忽然开口，连他的声音里都带着几分不可思议。

    真正的龙族，那可是纵横天下的神兽，成长起来之后便是堪比鬼神的真灵。

    “不可能吧，九锡王不过是一个神话境强者，怎么会拥有这种东西？”

    林天赶紧运转力量抵挡，不过他并没有立刻调动天威。

    万一刺激到这头水晶巨龙，那自己立刻就得完蛋。

    原本以为能找到这里便是成功了一半，没想到连水晶堡垒的大门都没资格进。

    “真龙也是需要成长的，这条幼龙躲不开命中之劫陨落了也没什么好奇怪。

    不过这种天地宠儿夭折之后怨念极大，处理不好便会影响到获得者的气运，九锡王估计是因为它倒了大霉。”

    林天听得脸都绿了，赶紧追问道：

    “老师，现在可不是说这些的时候，快想想办法怎么搞定这家伙吧！”

    “把那只九锡王叫出来吧，他不会看着你就这么死掉的！”

    林天也没料到剑魂会出这个主意，不过到了九锡王的地界上也只能如此了。

    “九锡王，这就是你的待客之道吗？

    我都到这儿了，还不现身一见？”

    林天的声音传遍整个水晶堡垒，随着回音淡淡扩散，身上的龙威骤然消散。

    猴小六挣扎着爬了起来，看着天上那一动不动的水晶巨龙，依旧有些恐惧。

    “还真的有效，不过这么说会不会惹怒了九锡王啊？”

    “管他的，先保命要紧！”

    林天不慌不忙地站了起来，脸上带着一丝从容的笑意。

    既然九锡王在这里，那就好说了！

    果不其然，就在他刚刚起身的刹那，九锡王那恐怖的威压从堡垒之内汹涌而来，一道凝实的人影缓缓现身！

