

               “我坑你祖宗，谁坑你了，看你平时挺仗义的，没想到你居然是这种人！”

    “忽悠我们说在中海你妹妹会给我们安排五星级宾馆，好吃好喝的待着，结果呢？”

    “见不得我好是吧！有本事你也这么有才华啊！”

    “哈吐！”

    青年越说越气愤。

    杜浩也同样浑身发抖，吼了句：“够了！他妈我看透你了！”

    “从此以后你都别在我面前提兄弟两个字，包括这次你他妈也有多远滚多远，从这里出了后就别跟着我们！”

    “不跟就不跟！我还不屑于跟着你们！”

    青年如此想到，哥们从今天开始就很有可能被这老板看中，从此一万五的工资，就算打个折也有七千多，还用跟着你混？

    还用回老家种田？人生啊，重大的机遇只有几次，盼了无数年，终于有这么一次机会摆自己跟前了。

    越想越觉得自己即将踏上人生的巅峰。

    为了更好的讨好苏启，他一不做二不休，咬了咬牙开口对苏启说：“老板！我跟你说，这三十万绝对不能够给这小子。”

    “他在撒谎！”

    杜浩爆炸了，哆嗦着指着青年：“你他妈胡说什么！”

    “我胡说？我胡说什么了？”

    “浩子，其实我平日里就看不惯你这逼样，自己一分钱都赚不到，还到处装逼。”

    “反正今天你也没打算跟我好了！我也不客气！”

    杜浩一下子就慌神了，这不能让这小子说出来啊，一说出来这三十万肯定要打水漂，正准备冲过去扭打。

    苏启对着桌子猛的一拍：“我说你们把我们公司当什么地方了？是不是要打架？”

    气氛一下子压抑到了极点，小丽满脸愧疚的站在旁边，这些人都是他哥哥带过来的。

    在这里完全是在瞎胡闹，她也觉得颜面无存。

    杨晶安慰的在她背上拍了几下。

    杜浩他们一个个不说话。

    苏启黑着脸指着青年说“按道理这钱我是借给小丽的，也不应该去过问这钱到底是在做什么。”

    “但小丽是我们的员工，我不能看着她莫名其妙的背负上巨债，你继续跟我说，这钱他哥哥打算拿了去做什么。”

    “不要害怕什么，我能在中海做出一份产业出来，就没怕过谁。”

    杜浩心里一沉，心道完了完了。

    青年十分兴奋，赶紧表现自己说：“这钱他是打算去买车用的！”

    “他确实想要开个店，但是是麻将馆，你说开个麻将馆能花多少钱？几千块钱撑顶了。”

    “老板，这就是我所知道的真相，杜浩就是来坑钱的！”

    杜浩眼前一黑，差点晕过去。

    赶紧开口解释：“老板，妹妹，你们别听这人瞎胡说！我是去做工程！现在马上就要启动了！”

    “这个人就是嫉妒，见不得我们家好，你们真的别听他们的！”

    青年也开口：“我嫉妒你？别他妈笑话了，我老婆在镇里开服装店一个月有几百的收入，我自己种种地，种种菜，不说条件好，但在镇里也算衣食无忧了。”

    “哪里像你，整天不做事，海吃海喝的迟早有一天完蛋！”

    “好，你说你做工程，咱们镇上超过十万的工程有吗？明显就是在忽悠人嘛！”

    此话一出，小丽目中闪过的那种失望之色别说有多浓了。

    多年来，顾及亲情，只要家里开口就有求必应。

    而此时此刻他万万没有想到，自己省吃俭用，而自己的哥哥居然想着来享受了。

    一台车十几二十万，后面还有各种油钱，一旦买了，想都不用想肯定这些都要她负担。

    蓦然之间，心里的那根弦崩断了。

    崩断之后就是失望的冷漠。

    她面色难堪的望着苏启说：“苏总，这钱我不借了，谢谢你和晶晶姐慷慨相助，请收回去吧。”

    苏启笑着点了点头，开始一沓一沓的把钱给收进自己的抽屉里面。

    杜浩彻底慌神了，那钱就这么收回去，感情自己到手的鸭子要飞了？

    “妹妹！难道你真不顾及哥哥的前途了吗！就这么相信一个外人的话？”

    小丽面色冷漠：“我相信外人？难道事实在外人口中说出来就不是事实了？”

    “我真受够你了，都快三十岁的人了，从没有想过出来打工，地里活也从来不干！”

    “这一年来我多少也往家里寄了五万块钱了，五万块钱啊！在我们镇里都可以买两套房子了！你们呢，居然一分不剩，大手大脚，到处装有钱人！”

    “地不种了也就算了，你们好歹也省吃俭用点啊！”

    “对，父母给了我养育之恩，我可以供养他们，但是我没有义务来供养你！”

    “你是不是打算以后娶媳妇这事，也要落在我头上负责！”

    小丽憋了太久太久了，为此整天闷闷不乐，一旦爆发出来，那就如同江哥绝堤，自己都没法控制。

    杜浩浑身颤抖，他怎么都没有想到自己这个从小柔弱的妹妹，居然敢这么对自己说话。

    指着小丽说：“白眼狼！爸妈养了头白眼狼！省吃俭用供你读了那么多书，你居然就是这么回报的！”

    小丽开怼：“你也知道是爸妈供养我的啊！请问你供养了我什么！”

    “我再说一遍！对于你，我没有任何义务！”

    “你！”

    杜浩抬手就准备打人，小丽也豁出去了，直勾勾的望着他：“你打！有本事你就打！”

    “打了以后我们从此一刀两断！”

    “你……！”

    杜浩听到一刀两断这个词也冷静了不少。

    如果真一刀两段，以后每个月五千多块钱都没有了。

    只是说：“这事情我会很爸妈说，我看你怎么交代！”

    “你尽管去说！我自己也会给他们打电话。”

    “老了，动不了了，需要照顾了，我可以供养他们，甚至接到中海来养老也没有什么不可能！”

    “包括你说种田累，不想种了，也行，我出生活费。”

    “但是生活费不是用来给你们挥霍无度的，我的钱也是我一分一分赚回来的！”