
　　之所以会有黑户的存在，对世家而言是为了避免朝廷的赋税，对黑户而言是为了能有口饭吃，有房可住，一家人能在一起。

　　但是现在，朝廷的工坊明目张胆地挖人，不止有房住有工钱有饭吃，还能有他们最渴望的户籍，便是换做他们也会拼命地逃。

　　“吴兄，你说随州能撑住吗？”阮盛忧心忡忡地问道。

　　吴鲁摇摇头，“不好说，据说这次萧慎带走了军工局新造出来的火炮，这个火炮咱们没有亲眼见过，不过据我得到的消息，说这火炮比当初的火雷威力要大十倍，若是这样的话，只怕随州招架不住。”

　　“若是随州宋家败了……”吴鲁的脸色沉沉，“那下一个就是我等啊。”

　　陛下的大刀已经举起来，他们要么起兵反抗，要么俯首投降。

　　但是不管是哪一样，对于他们而言都不是好事。

　　虽说世家都有私兵，但是先帝在位时对世家还算宽容，多年无战事，世家的私兵也没有早些年的锋锐，但是这几年朝廷的兵马先是攻打青玄国，而后又在萧慎的带领下不时练兵。

　　往十年前说世家兵强马壮不惧朝廷，但是现在却不好说了。

　　常年无战事，不管是兵还是马只要不练，就会慢慢地荒废。

　　“等随州那边有消息再说。”吴鲁看着阮盛说道。

　　“那苏丞相那边？”

　　吴鲁轻哼一声，“苏丞相一向自视甚高，仗着自家出了个太后，这几年越发不把我们放在眼里。何况这次宁远侯出事，苏丞相一副事不关己的样子，当真是令人寒心。”

　　阮盛微微皱眉，随即叹口气，“时华刚刚进宫的时候，家里还能接到消息，但是最近两个月宫里头一点消息也接不到。当初我们都觉得容氏做皇后，一个庄子上长大的女子，能有什么能耐，结果她先后拿出提花机与罗机子，而且后宫在她的治理下井井有条，且陛下对皇后专宠，帝后连心，的确是令人担忧不已。”

　　“现在宫里的消息全都断了？”吴鲁沉声问道。

　　阮盛点点头。

　　二人对视一眼，心中但有更甚，看来帝后是早有准备啊。

　　宫外因为宁远侯入狱一事，各世家互相试探态度不同，宫内容落歌见了回宫的宋惠和，知道她已经尽力劝说，也就没再说什么，只让她好好回去休息。

　　宋惠和担忧万里江山图的事情，迟疑着不知道该怎么问皇后。

　　容落歌假装没看到宋惠和的迟疑之色，端茶送客。

　　宋惠和只得咬着牙走了，但是依旧因为万里江山图担忧不已。不知道皇后会不会因为这件事情秋后算账，毕竟她与皇后之间实在是说不上情分。

　　容落歌没有回应宋惠和的眼神也有自己的顾忌，一来还不知道寒星澜那边的情况，她自然不能轻易开口许诺什么，再说这次宋惠和劝宁远侯认罪，最终结果尚不可知，还有随州那边的战事结果都未可知，这样的情况下，容落歌自然不会对宋惠和许诺什么。

　　一直到晚上掌灯时寒星澜才回来，容落歌刚把儿子哄睡了，见到他回来就迎上去。

　　“怎么了？”她看着寒星澜眉头紧锁的样子，不由得担心地问道。

　　寒星澜拉着容落歌的手坐下，看着她说道：“随州那边还没消息传来，但是我得到消息，说是有几家派了兵马驰援宋家。”

　　容落歌有点意外，“看来随州的宋家是要负隅顽抗到底了。”

　　寒星澜也是这么想的，“若是这样的话，这一战无可避免。”

　　容落歌就转身从暗中拿出自己的账本递给他，寒星澜接过去随口问道：“这是什么？”

　　“给你筹集的军费。”M.23sk.com

　　寒星澜一愣，“军费？你哪来的钱？我记得上次你把小金库不是都倒腾空了？”

　　“赚的啊。”容落歌心情挺好，她觉得寒星澜发愁只有两个原因，一个是朝臣，一个是军费，如今随州交战就在眼前，朝堂上的世家这种时候不等结果出来，大概也会蹦跶，那么就只剩下军费了。

　　没人比她更清楚寒星澜现在的情况了。

　　寒星澜翻开账本一看顿时给惊住了，“这么多？”

　　“也就这么多了，再多就没了。”容落歌说着就叹气，“时间还是太短，咱们的家底还是太薄。若是再给咱们一年，就能比这翻两番，你就不用愁了。”

　　寒星澜大喜，“这也是解了燃眉之急了，有这些银子萧慎那边就能顶得住了。”说着就站起身，“银子都入库了？”

　　容落歌点头，“我让时安去办的，银子送去了琉璃坊的私库。”

　　琉璃坊不在内宫，寒星澜让人运银比较方便，不会引人瞩目。

　　寒星澜坐不住了，用力抱了抱容落歌，“你先歇着，我今晚不回来了，先把这件事情办了。”

　　萧慎那边的大军可不能饿肚子，而且火炮的弹药也得跟上。

　　容落歌起身送他，“你忙你的，我这边不用担心，只要过了这段日子，你我就都轻松了。”

　　寒星澜恨不能把容落歌揣进兜里一起带走，但是他没这本事，只能亲亲她就赶紧走了。

　　容落歌站在廊檐下，这天气越来越冷了，希望下雪之前这一战能分出个胜负来。

　　容落歌这一觉睡得并不安稳，天没亮就醒了，融心带着宫人进来服侍她起身。

　　容落歌不出门时装扮一向简单，今日她想去织坊看看，就让宫人给她梳了个不复杂又好看的发式，挑了一件绣百鸟朝凤的凤袍。

　　正吃着早膳，赵嬷嬷脚步匆匆地进来，对着皇后行礼，开口说道：“娘娘，康淑妃让人送来消息，请娘娘去织坊走一趟，说是有大事。”

　　容落歌眼睛一亮，“没说什么事情？”

　　“没有。”赵嬷嬷道。

　　容落歌立刻加快速度吃饭，吃完后就站起身，“去看看。”

　　能让康淑妃大清早的就送来消息，应该不是坏事，若是不好的消息，康淑妃会自己直接过来。

　　但是这种时候，能有什么好事？

　　容落歌一时想不起来，只能等到了才知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第330章 能撑得住吗免费阅读。https://xs.23sk.com 