一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快吃过了晌午饭，中午歇晌。空气很闷热，连一丝风儿也没有，吃过晌午饭，母亲刘玉莲就和老妹亦萍拽了张凉席铺在了院门前的泥地上，院门大开着，好歹地算是有那么一丝半点的穿堂热风吹着，

    娘儿俩便躺在了凉席上，睡晌午觉。

    爹老子陆铁柱则是歪靠在一旁的凉椅上，依旧是赤着上半身，就只穿一条大短裤，脚上趿哒着一双旧布鞋。

    凉椅旁，放着一壶凉茶水。

    爹老子陆铁柱也准备睡晌午觉了。

    陆亦轩搬着张小矮凳坐在一旁，手拿着把竹扇，他坐在距离老妹亦萍不远的地儿，手中的竹扇，时不时对着老妹亦萍扇上那么几下。

    母亲刘玉莲有些心疼大儿子。

    她想要过竹扇来给老闺女扇凉入睡来着。

    可惜大儿亦轩不肯，反而守在娘俩一旁，时不时给这个扇几下，时不时给那个又扇几下。

    陆亦轩一直没怎么跟爹老子说话。

    陆铁柱有点心绪不宁，他其实在等着大儿子来说服，来劝告，偏偏大儿子并不打算跟他摊牌的样子，这让他实在有些烦躁不安。

    “轩娃，家里都很好，你要是工作忙，回来看过爸妈，下午自个就回城去吧！”陆铁柱闷声道，他不是个喜欢儿女情长的人，有点受不了这种氛围。

    “爸，没事，我一点都不忙，下午我跟你和妈一起下田，帮你们把地里的庄稼全都赶紧收回来。

    好不容易种了一季的庄稼，怎么着也不能烂在了田里，喂了老鼠！”

    陆铁柱皱了皱眉头。

    母亲刘玉莲也没睡着，闻声抬头看了看大儿子，又看了眼一旁凉椅上的自家男人。

    她没说话，只是将头上枕着的青石枕挪了挪方位。陆铁柱自凉椅上坐起身，抓起旁边的茶水壶，咕咚猛灌了一大口，有点呛着了，猛咳了几下：“轩，你是在外面干大事的人，家里就这么点农活，哪儿用得着你跑回家来忙

    活，尽瞎耽搁功夫。

    听爸的话，下午你就走，家里用不着你回来帮忙。”陆亦轩就笑：“别呀！爸，这次我真是有的是时间在老家待，我是咱们农民的儿子，回村里干点农活怎么了？干农活同样是大事，都没人干农活了，谁养活全天下的城里人

    去呀！”

    咚！

    陆铁柱把茶水壶重重往地上一墩：“行了，跟你爸抬闲杠能有什么劲，你爸我当了大半辈子的农民了，真是没命去城里享那个福！”

    陆亦轩继续笑：“爸，您这思想，真的严重有问题！”

    “你说啥？爸思想有严重问题？我有啥严重思想问题？你给我把话说明白点！”陆铁柱瞪起了眼睛，这指控，可真让他有点难以接受了。

    “爸，照你这意思，在城里的人都是在享福，只有在广大农村的人民，才是在为祖国四个现代化建设，辛勤劳动付出的劳动人民？

    您好歹也是党员，您这思想觉悟……

    啧啧啧……您是不是，对城里的广大工人阶级劳苦大众，有什么深层次的误解呀？”

    “臭小子，别瞎给你爸头上扣大帽子，你明知道我不是那个意思！”陆铁柱有点犯着急了，没想到大儿子在这里拿话等着他。

    陆亦轩不肯罢休道：“爸，您非但是，对城市中的工人阶级劳苦大众有偏见，您不觉着，您对自己家人，对身边至亲，同样也带着强烈不信任感吗？

    您知道，自己思想意志不够坚定，生怕进了城市之后，被腐朽腐化的资产阶级生活方式所腐蚀，

    您害怕自己，沉浸在所谓的享受生活氛围之中，却忘记了身为党员的积极带头作用。

    您有这份自知之明，这很不错！

    可是，您却相当然认为，我的母亲刘玉莲同志，我的妹妹陆亦萍小朋友，她们两个也肯定承受不住腐朽生活方式的腐蚀腐化？

    您这就有些见人下菜，从门缝里看人，把人看扁了啊！”

    “啊？”

    陆铁柱愣怔住，大儿子这是在说些什么鬼话，老子有这么想过问题？老子真是，不相信妻子和孩子，进了城里之后，生活会变质……

    “爸，真不是我在责怪你！

    您难道不清楚，自己就是在剥夺我母亲刘玉莲同志，我妹妹陆亦萍小朋友，她们两个人，求学上进的权利？

    您把她们两个，用亲情牢牢禁锢在农村，

    可是，难道您一点儿就没思考过，她们到了城里之后，或许人生从此都会彻底变得大不同了呢？

    您眷恋故土，轻易不想，改变现在的生活方式，只想着能让自己活得最舒坦起来。

    可是您真的有替她们两人，多考虑一点点，多去尊重她们两人一点点，多去呵护她们一点点吗？”

    “轩娃！”

    母亲刘玉莲，有些惶恐地从凉席上爬坐起来。

    她摇着手，阻止着大儿子再继续说下去：“轩娃，你怎么能这样说你爸！快给你爸说你错了！

    你这孩子，你怎么能这样说你爸！

    你爸啥时候，说过要剥夺妈和你妹妹的权利啦！”

    老妹亦萍也没有睡着，也被母亲刘玉莲的紧张情绪给带得紧张起来。

    “哥……呜呜呜，你不许骂爸爸……”

    陆亦轩赶紧哄劝老妹亦萍：“萍娃别哭，哥没骂爸爸，哥只是在跟爸爸讨论大人之间的问题！不信你问咱爸！咱妈误会大哥我的意思了……”陆铁柱幽幽叹了口气：“萍娃，你哥没骂爸爸！”扭头看着一脸情绪紧张地妻子，陆铁柱表情有些讪然，“孩她妈，你也别瞎紧张，轩娃说的很对，这个家里，我是有些过于

    大男人主义了，一直疏忽了你们娘俩的感受。”

    刘玉莲听到男人这话，越发惶恐起来。

    她急得自凉席上站起来，看看大儿子，又看看表情幽然的男人，实在是，活过大半辈子，也从来没见过这样地场面呀！陆亦轩见母亲惶得有些无助，上前握住了母亲的粗糙大手：“妈，你这是干啥呀！铁柱同志这是，深刻意识到了，自己在生活之中的一个最大问题，您还不能允许革命同志

    批评与自我批评一番了呀！

    圣人尚且都会犯错，更何况我爸就是一俗人，一个农村里的半大糙老头儿。

    您总不能拿圣人的标准来衡量我爸，您说对吧！”

    刘玉莲早就被大儿子给侃晕了，这都是些什么跟什么啊！什么乱七八糟的，怎么就成了你爸犯错啦？

    “爸，知错就改，善莫大焉！

    萍娃，你们语文老师，有没教过你们这句话呀？哎呀，妈，你抓鸡毛掸子干嘛？呜……我的屁股……”