    打滚求正版订阅啊！！！！这几天订阅真的掉了好多，步跃知道最近是情节过度，大家看得不是那么舒服，可是每本书不可能一直都是高c嘛，庞大的新世界观慢慢展开了，接下来就是更大的舞台和精彩，希望大家都能正版订阅一下，让步跃更好的写下去，谢谢！！！

    ————

    如此庞大的脑波力量，搭配那完美的外形，简直令人如痴如醉。△，

    “这萨摩龛大人，还是一只雌性呢，多么美丽的女性啊，即使我们这些外形不同的生命体，也能感受到她的完美！”

    当那纯洁雪白的生命体，降落在地面的时候，无数主持人，适时的在电视机镜头前，说起这个话语！

    或许是奉承，但也要对方有真材实料才能说这些奉承啊！

    就在那些记者和主持人疯狂追捧下，却没有人注意到，那边的洁白怪物，在应付那些外星生命体记者的时候，同时发动了自己那庞大的脑波力量。对着后方追随而来的那几只同样庞大的怪物问起话来……

    “你们说的那只飞行怪物，到底在哪个战宠比斗场呢？”

    “真希望早点见到他啊。”

    头顶的庞大飞行生物，只是作为飞机一样的搭乘工具，在这只洁白生命体降落后，便是头也不回的，向着来处一个返身，再度返回！

    那洁白生命体在万众瞩目下，迈动自己那修长而又矫健的长足，缓缓向着前方走去。

    而那些城市的高级官员。则是连忙的陪在一边。一边慌张的解释城市中的一切。一边注意安全上的问题。

    要知道，生化国的生命体，可是依靠自己的身躯强大，就跟奥斯托人帝国，战斗得不分上下的存在！他们这些傀儡一般的城市高层，根本招惹不起！

    贾岩对于这名外交官的出现，根本就毫不知情，哪怕知情了。对于他而言，也不可能会太过在意，毕竟这个星球任何事物对他而言，都还处于一种懵懵懂懂状况，这种边边角角的事情，他怎么可能注意到！

    他只是在注意自己的修复能量的道路，经过连续的胜利，古坦似乎得到了极大的好处，甚至在电视台过来采访的第二天后，直接下了狠心。继续在战宠中心，收购了三瓶中级营养液！

    “很好！再一口气喝下三瓶。估计我这段时间恢复的总能量，就算没有完全修复，那至少也有接近一半的水准了！”

    “而且我发现，这次能量消失的那么彻底，对我来说不是坏事，至少在能量的掌握上，因为在此经历了一次低谷到巅峰的状态，这样对我以后掌握力量，有好处！”

    夜晚，贾岩看着摆放在地面的那三瓶中级营养液，复眼中有着熠熠精芒！

    黛富妮则是站立在一边，她同样看着地面上的三瓶营养液，面色有着不甘。

    如果大蚊子继续恢复强大的话，那么就算帝国来到这个城市，要花费的手脚也是更大了，而且对于她而言，现在的大蚊子越强大，就说明越危险！

    一个月的日期，如果按照地球时间算的话，那么已经是过去了，可是他们最初并没有说好，是按照地球的时间计算一个月，还是按照这个星球上的三十天计算约定，所以黛富妮时时刻刻都在担忧，大蚊子会不会将自己杀死！

    毕竟对方已经以一种极快的速度，将她的语言等能力掌握，原本她还想大蚊子不可能那么快就掌握奥斯托人语言的，可是没想到，大蚊子在语言上，似乎也有一定的天分，没有多少天，就能够听懂和说出基本的奥斯托人语了！

    这样的话，黛富妮对于大蚊子的作用极速减少，之后到底会被怎么对待，她也不清楚！

    不过明显的，大蚊子还没有想要解决黛富妮这名女性，或许是觉得她还有一定的利用作用，或者干脆就是因为想要她继续的维系在古坦这里的‘主人’角色，所以并没有动手的样子……

    “进化兽。”黛富妮看着大蚊子用脑波力量，将地面的三瓶中级营养液，全部打开，之后惨绿的液体，灌入口中，她的面色越发的难看起来。

    贾岩则是不管她想些什么，他只是想要恢复强大，拥有了实力，之后哪怕有阴谋针对他做些什么，也只会越来越困难！

    绿油油的中级营养液药水，灌入口器中。

    贾岩似乎能够尝出里面蕴含的矿物质，那是一些能量强大的事物，而且似乎对于他而言，也是十分容易消化的东西，毕竟这是给普通进化兽都能使用的东西，他作为一只吞噬为强悍方式的进化兽，不可能无法消化！

    “果然！能量在快速的增加了，一口气吞噬这么多中级营养液，果然就是不一样！”

    吞下营养液后，贾岩复眼就是一亮。

    之后他顾目四盼下，来到大棚的一个角落，之后缓缓的匍匐下来。

    这样的吞噬，对于他而言就仿佛一次享受美食的过程，所以此时想要趴下来好好的体会一番，倒也是正常。

    只是那边的黛富妮见到大蚊子的匍匐，眼中忽然有了一点奇异的诡意。

    之后她藏在背后的手指，继续的动弹起来，那几颗金属，从衣服袖子中滑落出来，有了奇异的能量，向着天空中发散出去……

    “等着吧，就快了。”

    黛富妮看着大蚊子，嘴角的笑意也是浮现。

    贾岩在恢复他的实力，而黛富妮则是进行着暗地里的小动作，至于那古坦，则是沉浸在自己的养殖场，变得更加强大的喜悦中。

    各人有各人的快乐和目的，这几个聚集在一起的各个文明的人物，此时只是暂时在一起。之后的际遇。之后的事情。到底会变成什么样，那是谁都不知道会怎么样的！

    城市的战宠比斗，终于迎来了接下去的大进程！

    百强！

    五十强！

    二十五强！

    刺客就像是那主持人最初猜测的，居然一路高歌挺近，进入了前二十五名！

    刺客这个名号，已经不只是外城的战宠爱好者，会提起的名字了，而是在内城。以及那些城市的其他几个特殊的区域，也是经常有人提起，甚至就连一些相关的单位，都注意起这只忽然出现的战宠怪物！

    有些人好奇的去检查了这只怪物的过往，但是都惊奇的发现，这只怪物以前的痕迹，根本就是没有记录！

    不过自然的，那些检查的人物，都不是官方势力，现在的大蚊子。还没有达到能够进入城市官方的地步，如果官方去查的话。那很轻易就能查到大蚊子以及他的‘主人’黛富妮，的入境记录，甚至那女性的一个虚假身份，都很快会被拆穿！

    不过现在的大蚊子，还没有到进入官方视线的地步，毕竟一只战宠而已，谁会想到，表现虽然抢眼，可是完全达不到强者程度的战宠，居然是那任何星际文明都会在意的进化兽呢？！

    古坦近几日可是完全的高兴惨了！

    哪怕每过几天就帮大蚊子购买一些中级营养液，可是赢得了这么多比赛以后，他的战宠养殖场，完全的在外城火了！

    作为一个外城的养殖场，走出去的战宠居然能够跟内城那些强大的战宠比肩，甚至令得那些用高级技术调制出来的战宠都不断的折戟沉沙，这个强大的战斗力那可不是开玩笑的。许多外城中甚至内城的一部分有钱人，都来到他的养殖场，购买了一部分战宠，作为自己看家护院或者也是参加一些战宠比斗的娱乐项目。

    所以一下子，古坦哪怕不断花钱帮助贾岩购买营养液，但是那进入的金钱则是更多！

    赚了个盘满钵满！

    “刺客！接下来是二十五强的比赛，你如果没有把握，输了也是可以的，我们走到这一步足够了！”

    今日又是一场比斗，走在前往的道路上，古坦拉住似乎能够听懂他话语的大蚊子，说起了注意事项，其实也没有什么好说的，这只战宠来到他这里，他根本就没有外界传的作了那么多，别说战术的安排，就是那些对于一般战宠的保养和检查，他都不需要做，只是在一次次的战斗过后，帮助买一点营养液就可以了！

    这样就能培养出一只真正的强大战宠的话，估计这个星球上早就强大战宠满地跑了吧！

    所以他知道，那一切的荣誉都不是自己的真实水准。

    此时输了的话，都没有关系了。

    只是他的下一句话，还是暴露了他的真实想法：“但是如果你能赢的话，那么这次再获胜，我就给你买五瓶中级营养液！虽然不知道你为什么能够吃这么多营养液，但是只要你喜欢，我可以将这些作为奖励给你。”

    这样的大枣，贾岩可是很喜欢的！

    听完这些话语，大蚊子眼中的异色一闪而没！古坦算是一个熟悉战宠的人，虽然贾岩不能算是战宠，可是他的表情，还是被这名战宠驯养老板，给捕捉到了！

    他顿时知道，刺客这是想要赢了！

    “好了，看来刺客还是极为有获胜希望的，那么我这次依旧把自己大部分身家，赌刺客赢吧！”作为一个战宠培养者和爱好者，古坦怎么可能不玩战宠赌斗，之前也正是这些赌斗，令得他的身家甚至一下子就翻了许多倍！现在见到大蚊子那诡异的精芒，便知大蚊子这是绝对还有获胜的自信，所以他也是再次赌了！

    一边的黛富妮则是看着两方的说话，脸色淡漠。

    一行人这次经过外城的街道，向着前方走去。

    外城的街道还是跟以前一样，毫无一点的生气，许多的地方，都是那种看起来连地球人的生活质量都比不过的地方，毕竟这个星球的城市，哪怕再大。可是被限制了方圆和大小。农业。工业，以及一些特殊的处理工厂，都必须在城市里，所以这个城市的那些阴暗面都是在外城体现出来，完全的不是地球上，还能将一些不好的东西从大城市剥离出去的做法！

    以至于贾岩在这些日子里，也是了解了许多外星文明的黑暗面！

    但是此时他们，居然不是向着外城的比斗场行进！

    而是穿越了道路。之后在一个庞大无比的大门前，等待了片刻。

    大门内部，是一栋栋建筑风格完全不同的地域！那里高楼比起外城，那是高了太多，许多房子都是高耸入云，而且里面的那些飞车，也是更加的华丽和先进，不断的有一些飞车，在天空划过一个漂亮的回旋，之后就是落下地面！

    看得那些外城的人们。都是羡慕不已！

    没有多久，那庞大的大门。打了开来。

    内部那繁华的景色，也是出现在了眼前！

    贾岩在古坦乘坐的三头怪物的引领下，载着黛富妮，向前走去。

    没错，这大门内部，就是这个城市真正的中心，也就是内城了！

    战宠比斗的前二十五名，能够进入内城的先进比斗场进行比斗，也算是一种给那些身处外城的战宠和他们的主人一个福利一样的东西！

    此时的内城中，有一些人物上前来，跟那古坦进行了一番接引！

    贾岩则是跟在后方，一边奇怪的看着四处的景色，一边前进。

    这才是想象中的外星文明啊！

    那些高楼，一栋栋的拔地而起，有的真的顶到了天空一般，最高的那栋，贾岩的视线都几乎无法见到尽头，似乎真的就是通向了宇宙中！

    贾岩不知道的是，那一栋真的是通向宇宙的，许多的外星人，能够从那里去到失重的真空中，之后乘坐宇宙飞船，往返星际。

    除了楼房的不同，甚至连基本的东西，跟外城都是有本质的不一样。哪怕那些生命体的精神面貌，都是不再颓废，而是一种极为自信和快乐的感觉！

    这里的科技感那也是不同了，哪怕走在街上，那些移动的机器人，也是在维护治安以及捡拾杂物间，对生命体十分有礼貌。

    “先生您好，请让一让。”一台七八十公分大小的圆球形机械人，移动到贾岩的脚边，发出电子合成音的音效。

    贾岩将自己的前足一个移动，足下的一个易拉罐一样的杂物，便被这台机械捡起。

    “谢谢合作，祝您生活愉快！”那台机械操着奥斯托人语言，继续向着其他地方行去。

    一路走去，都是这么奇妙的体验，路边免费的全息影像，以及那些挂着免费食用的餐馆，还有更多一些像是免费的东西，都是在此地出现。

    “这些算什么，那些店家的免费策略，其实还是为了赚钱，如果是在我们帝国，真正免费的城市才是有的！”黛富妮似乎看到大蚊子那种稀罕的眼色，顿时冷哼了一声。

    “那么说，你自己亲眼见过了吗？没有见到过，就不要拿出来说好不好。”贾岩淡淡的回了一句。

    黛富妮顿时语噎，她之前就告诉过大蚊子了，她根本就是一个在太阳系被培养出来，三百年时间什么其他星系都没有去过的存在，要不是跟大蚊子莫名其妙的来到这个星系，现在也依旧是一个在太阳系里天天自己跟自己玩的土包子一个！

    没有办法反驳，她只好面色难看的不说话了。

    这个内城的先进之处还有许多，不过大部分贾岩都无法理解他们好在哪里，毕竟对于一个文明等级相差太大的生命体而言，只能看到一些表面的东西，比如那些飞天的汽车，贾岩能够知道一辆辆都是十分先进的，但是根本看不出其中的豪车和价格低廉的，还有那些店铺，一家家都是请了机械人进行打扫，看起来都是无比干净，所以贾岩也无法分辨哪一家才是奢侈的，哪一家是平民去的，这就是差距了！

    而就在他们一行人，缓缓在内城居民的注视下，向着城市一角的内城战宠比斗场移动的时候……

    这个城市中心处，一栋庞大的建筑中，一只全身雪白的生命体，用着它那熠熠生辉的美丽大眼睛，看着一块足有七八十米庞大的全息影像屏幕。

    上面赫然就是大蚊子一行，进入这个内城的影像！

    “大人！我们已经观察他这么多天了，今天要不要动手抓捕？”

    这只雪白的生命体附近，恭敬立着一只佝偻的矮小生命体，这只生命体有着老鼠一般的身材模样，只是头颅略显短小。

    看起来就像一只放大版的老鼠精！

    他正是那追击贾岩二人的老鼠怪物首领！

    他站立在二十米左右大小的洁白生命体的面前，就仿佛是那蝼蚁，微不足道。

    那洁白生命体用自己美丽的大眼睛望了望老鼠精首领，之后将视线移动开。

    “还不是时候，难道你真的以为，你见到的，就是他真正的全部实力？呵呵呵……”

    动听的女声出现在空气之中，而且这声音凝而不散，可见脑波力量的掌控，已经到了一个极为强大的程度！

    “如果我没有猜错的话，他的实力还远远不止这点！有意思，一个突然出现的生命体，而且实力，还强大到这种程度。难怪我爸爸，都对他这么有兴趣呢。”

    这矫健的生命体，扭了扭身躯，之后从地面站了起来。

    全息屏幕直接关闭了。

    “今天是他二十五强的比赛，这么精彩的战斗，我们不过去现场看看怎么行呢？走吧，我们到那什么战宠比斗中心！”

    庞大的洁白生命体，抖了抖浑身洁白晶莹的绒毛，从容的迈动自己的身躯，从这城市高层特意安排的先进贵宾楼，走了出去……

    “是！”

    后面那鼠怪头领，根本不可能反驳，连忙就是跟上。(未完待续。)u

    
