    “崆峒印，总算是得到了！”

    很快长青也反应过来，脸上也露出了一抹兴奋的神色。

    现在的长青身上总算是有了第二件至宝，不过此时因为人族还未大兴，所以崆峒印的威力不显，差不多只是极品先天灵宝级别的，到时候若是人族大兴，崆峒印这种气运至宝威力会成倍的提升，至少也能够达到先天至宝，甚至在珍贵程度上就算是先天至宝也绝对比不上崆峒印。

    收服了崆峒印之后，长青也随即收回了目光，然后目光再一次落到了那一池子地龙神髓之上，伸手一翻，一个玉瓶也出现在了手中，双手结印，瓶口内光芒大盛，然后如同鲸吞一般，直接将一池子的地龙神髓全都收了起来。

    这些地龙神髓虽然他用不着，但身为人族共主的他，完全可以奖励给一些有贡献的人族小辈。

    “这首阳山真不愧是我的福地啊！”

    长青心中暗暗的想道，整个人脸上也是神清气爽，显然心情十分的不错，任谁遇到这种事情恐怕都会无比的兴奋。

    得到了人族气运至宝崆峒印后，长青转身就离开了首阳山。

    这一日，无量海洋之上，东海方向。

    飞在东海上方，长青眼中不时闪过道道金光。

    忽然，东海某处一道霞光四射，映入长青眼帘。

    眼见此景，长青心中大喜！

    “哈哈哈，苍天不负苦心人，终于找到了！”说完，长青直奔霞光处飞去！

    要问洪荒中有名的几大洞天福地，除了昆仑山外，便要属蓬莱三岛了。

    蓬莱方丈瀛洲三岛，乃是盘古开天之时，混沌碎片所化，是有名的洞天福地。

    按照前世小说中的记载，长青清楚，在这三岛之中，必定会有至宝存在。

    至于是什么至宝，那长青就不清楚了，还需进去查看一番后才能知道！

    驾云飞到蓬莱岛上方，长青刚要进入，谁知突然一道结界升起，挡住了长青。

    “这是......先天三才大阵？”长青惊诧道。

    有着通天建木的传承，很多不为人知的东西长青都十分清楚。

    眼下，忽然被拦住，这让长青也不禁疑惑起来。

    沉吟片刻，在脑中思索半天后，长青微微一笑，却是找到了破阵的办法。

    此套先天三才大阵乃是天地生成，没有任何后援力量，靠的无非是吸收天地灵气才能维持大阵。

    只要长青想办法不让大阵吸收灵气，届时，大阵便会不攻自破！

    想到这儿，长青身子轻轻一晃，瞬间，万道金光涌现，片刻后，文明之书出现在了长青手中。

    “给我吸！”

    祭出文明之书，用它吸收蓬莱岛周围的一切灵气，与先天三才大阵抢夺灵气的归属。

    时间缓缓流失，百年之后，终于，先天三才大阵因为灵气的消失，无法再继续维持大阵，从而晦暗下来。

    眼见此景，长青哈哈大笑，随即出手向先天三才大阵攻了过去。

    “破！”

    “咔咔咔！”

    一道细小的裂痕出现，仿若一面镜子被石子打破一般，露出道道残纹！

    “嘭！”

    第一次攻击长青没有用尽全力，第二次攻击长青则是直接使出了自己的全部法力攻击，终于是成功打破了先天三才大阵的一角。

    身子一闪，找准机会，长青化作一道金光从那残破的一角中钻了进去。

    穿过大阵之后，眼前顿时一亮，只见三个巨大的岛屿出现在眼前，长青所在的这个岛屿是最大的一座，论大小，估计比前世的地球还要大上好多倍，岛上充满了先天灵气，各种不知道生长了多少年的灵药漫山遍野都是。

    可能是因为岛屿外面的大阵遮蔽了天机的原因，这里并没有生出灵智的生物存在。

    长青看了一圈，直接向着岛屿中间飞去，向这种无人发现过的仙岛，其中定有宝物。

    远远的就见到了一池莲花，朵朵白莲闪烁着七彩光芒，显得十分不凡。

    正中央一朵巨大的白莲九彩光芒闪烁，花开十二品，正是那十二品净世白莲。

    然而，等到他真正的飞到近前，确有了一个更加惊喜的发现。

    透过那浓郁的雾气，隐约间有十二颗珠子静静的躺在下方的水池里。

    “咦！”

    这时他才发现这池子中的水也不简单，正是那鼎鼎有名的三光神水。

    三光神水分别为“金色的日光神水，银色的月光神水，紫色的星光神水”。

    日光神水可以消磨血精骨肉。

    月光神水能够腐蚀元神魂魄。

    星光神水可吞解真灵识念。

    当然三光神水虽然不论是哪一个单独拿出来都是威力恐怖的东西，但是一旦金色的日光神水，银色的月光神水，紫色的星光神水合三为一，那么便是第一治疗圣药！

    西游中，猴子把镇元子的人生果树推到，最后天上众神都没有办法，最后就是用观世音玉净瓶中的三光神水救活的。

    足以可见这个东西的功效巨大了。

    虽然那池水乃是三光神水，同样是一件不可多得的宝贝，但与那十二颗珠子比就有些逊色了。

    当看到这珠子的瞬间，长青便从建木传承之中，得到了关于这珠子的信息。

    定海神珠！

    这就是长青获得的信息，也终于知道了这珠子的来历。

    “啧啧，竟然是这件宝贝，当真幸运无比啊！”

    定海神珠乃是先天灵宝，由截教赵公明所有，后被燃灯所得。

    有二十四颗，攒成一串，散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力。

    因为他的两任主人都不是泛泛无名之辈，致使这二十四颗定海神珠在封神量劫中大放光彩。

    赵公明以此宝横扫阐教十二金仙及阐教副教主燃灯道人，燃灯道人也曾以此宝成功偷袭了通天教主。

    其每一颗都相当于一方小世界，如果将这二十四颗定海神珠齐齐砸去，就相当于二十四个小世界之力，纵使是准圣强者，也难以阻挡。

    当即长青心神一动，将这一池子的三光神水和白莲，以及十二颗定海神珠一起收入到了神州世界内。

