    “轰！轰！轰！”

    陆天龙和轩辕大帝的战斗还在继续，双方完全都是拼命的架势，激烈无比。

    一次次对拼，让天地震动，众人就看前方空间大片大片的炸裂，扭曲的可怕。

    “陆天龙，今天便是你的死期！”

    轩辕大帝发出怒吼，连续的猛烈对攻，让他的消耗很大。

    但他相信，陆天龙的情况也好不到哪里去，只要能够坚持下去，就一定能够赢得胜利。

    不过，这一次轩辕大帝显然想错了。

    如果只看境界，陆天龙的确要比轩辕大帝弱一些，轩辕大帝是帝境中后期层次，而陆天龙只是帝境初期。

    可轩辕大帝并不知道，陆天龙的境界并不能代表他的实力。

    尤其是，陆天龙的天龙炼体决，已经强悍到了恐怖的程度。

    别说是帝境中期，就算是帝境后期甚至巅峰，哪怕单纯依靠身体，陆天龙也能够抗住对方的攻击。

    就像是之前对战暮雪，哪怕她是远古强者，同样败在陆天龙的手下！

    陆天龙现在就是在等一个机会，等一个直接斩杀轩辕大帝的机会。

    是的，正如刚才陆无邪所说，他今天就是要剑斩轩辕！

    在所有人看来，这个想法无疑是非常疯狂的。

    哪怕陆城之上的那些人，觉得陆天龙只要能够抗住轩辕大帝的攻击，能够坚持下去，通过考验晋升大帝，便已经是最好的结果。

    可是他们根本不知道，在踏入帝境之后，尤其是这一次从秦山归来之后，陆天龙已经发生脱胎换骨的变化。

    踏入帝境，并不只是境界提升，而是全方位的提升！

    尤其重要的是，陆天龙之前的很多攻击手段和底牌，都得到了增强。

    曾经的他，因为实力比较弱，很多手段受到限制，但是现在，踏入了帝境的他，真的跟以前不一样了！

    之前还刻意隐瞒了一些，今天他就要全面爆发！

    “差不多，是时候结束了。”

    再一次对轰之后，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    轩辕大帝此时的消耗已经差不多，全凭着心中的恨意在支撑。

    这也是轩辕大帝身体的一个临界点，只要撑过这段时间，他就能够重新慢慢恢复。

    就好像人在跑步的时候，中间有一段时间是特别难熬的，如果在此时放弃，那也就放弃了，可如果能够撑过去，便会重新拥有力量。

    “唰！”

    陆天龙出手了，手腕一抖，半空之中突然出现一道虚影。

    那虚影散发点点金光，直接朝着轩辕大帝而去！

    人皇锁链！

    没错，正是人皇锁链！

    陆天龙得到人皇锁链很长时间，曾经也数次使用的，可不得不说，因为当时实力差，他并不能发挥人皇锁链的全部实力。

    曾经在人皇手中大杀四方的人皇锁链，在陆天龙手中显得有些鸡肋。

    但现在，踏入帝境的陆天龙，再操控人皇锁链的时候，完全有了翻天覆地的变化！

    “吼！”

    此时的人皇锁链，仿佛化成了一条真龙虚影，随着一声龙啸，在半空之中舞动着，直接朝着轩辕大帝而去。

    轩辕大帝脸色一变，下意识挥舞手中的短剑，想要将这锁链斩断。

    但人皇锁链翻转，竟然在半空之中幻化出数道影像，从各个诡异角度继续朝着他抽了过去。

    “不好！”

    轩辕大帝心中一惊，咬牙释放力量想要挡住，结果却听几声脆响，他身体几个位置直接被抽的炸裂，露出里面的森森白骨。

    不等他发出惨叫，人皇锁链直接缠绕上来，直接将他整个人禁锢在其中。

    “不……”

    轩辕大帝这回真的慌了，拼尽全力挣扎，可越是挣扎，那锁链竟然越紧。

    而且这锁链上有股诡异的气息，让他浑身经脉被限制，全身力量也在飞快流逝！

    所有人全都懵了，都没有想到竟然会突然发生这样的情况，他们就那么瞪大眼睛看着，看着轩辕大帝一边惨叫，一边从高空跌落下来。

    “啪嗒！”

    轩辕大帝落在地上，挣扎着想要站起来，陆天龙却已经走了过去，直接一脚踩在他的胸口上。

    全场一片死寂，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着。

    下一刻，所有人这才明白，已经踏入帝境的陆天龙，真的发生了脱胎换骨的变化。

    他在帝境初期便要称帝，并不是因为他狂妄自大，而是因为他真正有了称帝的资格和实力！

    “该死！”

    另一边，血魔大帝和黑龙至尊脸色阴沉。

    他们也已经发现了陆天龙的变化，相比实力的提升，他们对于陆天龙的其他手段更为忌惮。

    比如，陆天龙手中可不只有人皇锁链，还有其他像是龙皇剑，斩龙刀，等等很多的家伙。

    现在踏入帝境，陆天龙对于那些武器的掌控，能够爆发出来的战斗力，也必定突飞猛进，而这是他们以前所忽略的事情。

    他们之前是按照评测普通人的思维去看待陆天龙，觉得他踏入帝境也没什么大不了。

    可是，陆天龙身怀龙脉，踏入帝境之后，龙脉强大的实力开始显现，也会无限增强陆天龙其他的攻击手段！

    “轩辕大帝，你要跟这个世界说拜拜了。”

    陆天龙表情平静，看着被自己踩在脚下的轩辕大帝，他手腕一翻，龙皇剑出现在了手中。

    剑芒闪烁三尺，带着让人心悸的寒意。

    “不，不，你不能杀我，你不能杀我！”

    轩辕大帝双眼之中充满绝望，拼命朝着陆天龙大吼。

    “你要是杀了我，冥皇不会放过你，天妖皇不会放过你，他们一定会为我报仇的。”

    “不，你不要杀我，不要杀我！”

    “留着我一条命，我以后再不与你为敌，我甚至可以帮你……”

    事实再次证明，哪怕是轩辕大帝，在真正面临死亡的时候，同样不能视死如归。

    陆天龙却似乎没有听到他的话，“当你与我为敌的那一刻，便已经注定今日的结局。”

    “唰！”

    话毕，扬剑。

    天地似乎一颤。一代大帝，就此陨落！

