
“黎明！”

就在我进入白衣形态的刹那间，林夕娇躯一沉，顿时一道黎明风暴从她脚下激荡开来，伴随着鹰击长啸之声，瞬即我的头顶上就出现了一道被侦破隐形的黎明印记，白衣的效果已然无所遁形了，“蓬”的一道破风声中，当我转身时，林夕以超快的速度冲到了面前。

“……”

四目相对，电光火石间，我疾速向右冲出，同时左匕首对着她就是轻轻一划，打出了凿击效果，然而让我想不到的是林夕居然没有后退，而是骤然身躯向右倾斜，巧妙的MISS掉凿击的一瞬间身躯向前猛冲，剑鞘轻描淡写的在我的手肘处一碰，“啪”的一下之后，顿时我的左手几乎短暂性的失去了所有的力量，同时她的肩膀向上一撞，便碰在了我的手臂下方。

这是截脉流战法！

就在这一瞬间，林夕连续三个细微操作，而我的身形则猛然停滞在了风中，进入了短暂的停滞状态，这就是截脉流的厉害之处，利用操作打断对方进攻的节奏，同时使得对方陷入短时间的无法控制状态！

“刷刷！”

一缕缕冰霜在剑刃周围旋转，林夕快速一剑从我腰间抹过，正是剑士的40级技能冰霜斩，顿时一层寒霜沿着胸甲开始缔结，整个人的移速、攻速都被减慢了30%以上，而就在一击得手之后，林夕猛然后退，身后银色斗篷飞扬，露出一双修长的雪腿，踏得林地间落叶飞扬！

“想走？！”

我也顾不上那么许多了，猛然一抬手，体内修罗血脉瞬即沸腾，紧接着鹤鸣声在耳边响起，强大的风声鹤唳从天而降，直接笼罩林夕全身！

“嗯？！”

她一边疾驰，一边咬着银牙，左手随风一摆，一缕缕银色规则力量从脚下升起，在她身周缔结上了一层黎明护盾，大大的增加了她的防御能力，一时间风声鹤唳的伤害急剧变少，而也就在这一刹那，我猛然发动暗影折跃！

“唰！”

身躯化为一道暗影闪电，“蓬”一声就这么绽放在了林夕的身后，打出3272点伤害的同时，直接一个背刺打出，这时候根本不敢附加一次普攻了，林夕的应变能力太强，假如我加普攻的话，可能背刺就打不上了！

“4628！”

果然，就在背刺爆出伤害数字的一瞬间，林夕急速转身，右手握剑，左手随风轻扬，整个人犹如风车般来了各360度的急旋，剑刃“蓬”一声抽打在我的腹部，同时金色六芒星转动，就在我身躯迟滞的一瞬间，6级连击技能凌空落下！

一时间，噼噼啪啪的伤害数字乱跳，每一次都足足有1500+的伤害，结果一套打完之后，我的血条直接就掉了足足近万，这还了得！？

我一咬牙，汲血之刃开启，飞速欺近，冰霜之牙犹如毒蛇般瞬间刺落在林夕的锁骨位置，“啪”的一声打出1600+的普通伤害，这也太硬了，恐怕她原本的防御力就不低，如今加上了黎明守护的效果，结果就更硬了！

但，依旧还是要杀，否则我的全成就系统就要废掉了！

猎敌之锋！

“呜……”

就在我猎敌之锋强势三连击的瞬间，林夕整个人几乎都蜷缩在剑刃后方，结果虽然剑刃格挡掉了一部分的伤害，但依旧被打掉了超过5000的气血，然而，此时她却依旧还有近30%的血条，这是什么概念？她的总气血已经超过3W了！

好恐怖的家伙！

下一秒，我和林夕利刃相对，身躯回旋，两个人都呈现对峙姿态，而且也都失去了走位的空间，顿时两个人都同时发动了连招！

“一衣带水！”

“疾风！”

“蓬”一声巨响，两大连招爆发出的光辉十分炽盛，金色光芒相互撞击在一起，顿时一道道匕首之影与剑光在虚空中接连碰撞，结果实在是太巧了，两大连招谁也没有真正意义上的打出来，居然不约而同的抵消掉了，但林夕显然更亏一点，她的连招可是带了一个黎明之刃技能的。

“再来！”

此时此刻，有这么好的对手，我忍不住的有些热血沸腾起来，整个人猛然向前急冲，匕首轻扬，激荡出了湮灭效果。

林夕一双美目同样透着不愿服输的战意，迎面就是一剑暴风斩！

结果，两个人又拼了一个两败俱伤！

就在这时，身后传来了一声咆哮：“你们……太不把本皇当回事了！”

是恐惧血帝！

下一刻，一道血掌直接从我身后轰来，铺天盖地！

“不妙！”

我猛然张手放出四海八荒图，“唰”的一下，一张绝美画卷在眼前展开，山川连绵、沧海无边，天地间的景物在画卷中一一呈现，都变得极为渺小起来，而恐惧血帝的一掌如泥牛入海一般，直接落入了四海八荒图中，而就在下一秒，恐惧血帝哈哈大笑：“这宝物也归我了！”

说着，他连续轰出两掌：“你们两个小娃娃都要死！”

“唰！”

第二掌，同样落入四海八荒图中，而此时，林夕被我保护在身后，也没有动手，一双美目就这样呆呆的看着四海八荒图，毕竟，她在四海八荒图下可没少吃过亏。

“轰！”

第三击！

这时，四海八荒图的两次格挡效果已经用完了，化为一道白光沁入了我的法宝空间内，而我则一头汗水，此时已经黔驴技穷了，还能怎样对抗恐惧血帝？

“让开！”

林夕猛然冲出数步，直接把我撞开，同时左手一张，顿时一道圣洁光辉爆发，空中出现了一缕缕飞舞的剑光，“刷刷刷”的尽数凝聚在她手中，最终凝化为一柄通明璀璨的伞形法宝，“蓬”一声张开，顿时一声巨响，她被震得连连后退，但却依旧单手控制着法宝。

居然抵消了！？

我大惊失色，这法宝好强，恐怕不啻于四海八荒图了吧？

下一秒，林夕的动作更加让我意外，她猛然将宝伞扬起，就这么轰向了恐惧血帝，顿时伞骨尽数化为利剑飞向了恐惧血帝，“噗噗噗”的把恐惧血帝所剩无几的血条打得再次摇摇欲坠，也让他再次变成了一个废物，而宝伞也使用完毕，飞回了林夕的法宝空间！

……

“该我们了！”

刚刚联手对付完恐惧血帝之后，她再次冲向了我，目光中透着怒意：“咱们两个的账还没算完呢！”

“是啊！”

我哈哈一笑，再次冲向了她！

“铿铿！”

匕首与剑刃碰撞，迸射出一缕缕金光，两人脚踏落叶，就这么在落叶满地的草地上疾驰逐杀起来，而此时，我开启了汲血之刃，林夕也开启了一个缓慢回血的技能，就这么慢慢耗着，似乎，凭我的硬实力，已经无法击杀她了。

要用非常手段了！

看了眼包裹，橙夜的血条已经恢复到3%了，没有办法，只能拼一拼了！

“唰！”

就在我被林夕一剑劈得飞退的瞬间，直接祭出橙夜，顿时橙光暴涨，挥动着战矛的橙夜凌空出现，战矛直接碾压向林夕的头顶！

“啊？！”

林夕大惊，手掌在虚空中一抓，顿时那柄通明璀璨的巨伞再次出现，就这么横在头顶上方，“蓬”一声巨响之下，橙夜的一击居然只打出了不到3000点的伤害，而下一秒，林夕嘴角一扬，笑道：“这就是你的底牌么？稍微差了一点点！”

不对，那巨伞肯定能克制橙夜的属性！

电光火石间，左手拖着巨伞，右手中长剑迸射出一缕缕流光，直接连击+黎明之刃落在了橙夜的身上，顿时橙夜的血条突突直掉，让我心都快凉了，好像……橙夜对战玩家的时候属性被削弱了不少啊，这3%的血条根本扛不住！

“住手！”

我急忙大喊一声：“别杀他！”

然而，林夕的攻势已经出来了，宝伞瞬间飞泻出一道道剑芒，“轰轰轰”的打在了橙夜身上，结果我这五阶橙色傀儡直接飞出，胸前千疮百孔，光芒也变得暗淡了起来，似乎……已经报废了！？

“你！”

我几乎急火攻心了，橙夜是花了无数代价得到与升级的傀儡，难道就此变成一堆废铜烂铁了吗？飞扑上前，直接将橙夜收入囊中，同时白衣+暗影折跃再次冲向林夕的身后，也只有这样强攻才有可能真正意义上的击败她了！

然而，一切都出乎我的预料，就在我暗影折跃冲出的一瞬间，林夕飞速向前冲出，紧接着回身就是一剑飞焰斩，而且，这一剑居然还暴击了！

“9084！”

……

“嗡~~~”

脑海中瞬间一片空白，我明白这种感觉，被杀了！

一败涂地！

当我化为灵魂形态的瞬间，整个人都懵了，没错，最后一击我原以为志在必得，但事实上却是林夕已经猜到我会折跃身后，她已经把我的战术和心理揣摩得十分透彻，而我……设定中的那个男人，却像是一个孩子般，在战术思维方面在她面前显得太嫩太嫩了。

我可是拥有各种S级技能，还有SS级连招的人啊，居然就这么败了？

这种感觉，就像是一个自幼生活在深山里，被师父传授了降龙十八掌、九阴真经等各种绝学的少年，结果出世之后，刚出门就被一个经验老到的一线高手给教育了，屈辱而难以承受！

“叮！”

系统提示：恭喜你，任务目标【恐惧血帝】已经被击杀，由于你参与过本场战斗，全成就系统第三阶段【挑战】完成，完成度为50%，获得奖励：魅力值+2、金币+4000，并获得额外奖励：【技能项链】（传世级）！全成就系统下一阶段，十五天后开启！

……

