    武天顺说完话后秦叶想到了三个字：临时工。这年头在苍穹大陆也是如此，一旦出了事情这人就与我们没有关系，你可以把账全都记在他的头上。是杀死剐你尽管动手。真是一条老泥鳅，无比的滑头，直接把责任推得干干净净。秦叶看着武天顺心中说道。

    “那下一次我若是遇到张晓鹏可是毫不留情，格杀勿论，希望武宗主与众位长老不要怪罪。”秦叶冲着武天顺以及武陵宗的众位长老说道。

    “秦宗主能够为我武陵宗除去祸害我们感激都来不及，又岂会怪罪？”武天顺对秦叶小心翼翼地道。

    “那我们来说一说第二件事，赵梦露的事情。众所周知赵梦露是我秦叶的女人，当日我在你们武陵宗已经阐述过，为此我还打伤了一个废人。而赵梦露被掳到深海之上，被范旭盗逼迫成婚，险些屈辱自尽，这件事情你们武陵宗又作何解释？”秦叶直接发难道。

    秦叶啊秦叶，你难道把我们武陵宗都当傻子了不成，上一次你虽然狂傲，但还并没有到如此程度，你何时说过赵梦露是你的女人？如今你已经得势，却在这里耀武扬威，真是恬不知耻。七长老等人心中说道。

    “这个是我们武陵宗保护不力，我们认罚，我与众位长老商议决定赔偿赵梦露一亿灵石，并把她与她的姐姐直接册封为武陵宗的长老，秦宗主看这样的结果可否满意？”武天顺对秦叶安抚着。

    武陵宗们其他长老听完武天顺的话均是觉得不可思议，宗主怎么会忍受如此大亏，而且一亿灵石并不是一个小数目。在他们眼里武天顺已经下了血本，然而秦叶却仍是不依不饶。仅仅凭借长老的虚衔便想糊弄我？这个想法也太简单了吧。

    “哼，武天顺你莫非那我当傻子不成？我在杀范旭盗的时候从他身上搜出了你们武陵宗勾结他的证据，这有他的陈书，还有供词。”秦叶拿出一块牛皮纸来，上面写满了内容。秦叶看过后直接把牛皮纸一扔，扔到了武天顺脸上，同时脸上不断冷笑。

    武天顺见状连打都没有打开，因为秦叶既然这样说就知道了那幕后的指使。秦叶之所以把证据抛给他，显然还是不想完全撕破面皮的，还是谈判为主。老谋深算的武天顺捕捉到了秦叶的意图。

    “秦宗主，你秦宗虽然势大，但也不要血口喷人。我们武陵宗乃是堂堂正正的宗门。平日里行得正，坐得端。岂会勾结臭名昭著的范旭盗来谋害我宗门弟子？”大长老听完秦叶的话直接站起，用手怒指着秦叶。然而大长老话音刚落，身体直接卷飞了出去。

    “砰！”

    大长老的身体撞到了大厅之内的顶梁柱上，顶梁柱咔嚓折断，巨大的柱子倒塌下来，朝着一群长老身上压下。一位长老眼疾手快，点手一只一道柔和的罡气直接把柱子托到了门外。

    “这位长老，我希望你说话客气点，你已经一而再，再而三地冒犯我秦宗宗主，在若出言不逊小心你的脑袋。”陆浩的声音从一旁传来，刚刚出手的人正是他。

    “陆浩退下，记得要以德服人。这是我们秦宗向来的宗旨。倘若德行不能服众，那就直接杀了，口舌之争那是毫无意义的。”秦叶对陆浩呵斥道，不过这哪里是在呵斥，更多的就是在警告武陵宗，倘若语言讲不通直接杀了你们，不跟你们在这里乱讲道理。

    “大长老你休弱无礼，秦宗主这件事情说的千真万确，这里面定然有武陵宗的奸细，我徒儿也对我反映过这一件事。”武天顺猛然对着倒地的大长老呵斥道。

    同时武天顺心中大骂大长老这个白痴，现在秦叶身前可是有着三位玄王的保护，而且出手那位陆浩更是玄王九重，是完全得罪不了的角色。若是秦叶一怒恐怕这大厅之内的所有长老都不能幸免。

    “还是武宗主深明大义，我秦叶做事向来是讲究有理有据。如果不信我再把我秦宗的破旭盗请来，让他当面指明这件事。小家伙你怎么咬我？也怪我一直把你忘在了袖口之中，现在就把你放出来透透气。”秦叶在对武天顺说话的时候把袖口之中一物放出。

    这是一只指甲大小的蚂蚁，上面还长着一对翅膀。蚂蚁被秦叶放出后身体猛然暴涨，涨到巴掌一般大小，在秦叶眼前不断飞舞。从而释放出强大的气息。

    “这，这是四阶灵兽噬魂蚁王。”武天寒口中说道，这个时候武陵宗所有长老都不敢说话，唯有武天寒是赵梦冰与赵梦露的师傅，而且还给过秦叶回春露，让秦叶恢复了少许的玄气。也算是与秦叶有些的交情。

    “天寒长老眼光不错，这正是噬魂蚁王，血魔宗的噬魂蚁王。天寒长老若是想要噬魂蚁随时到秦宗去，三阶的噬魂蚁倒是任您随便挑。”秦叶对武天寒尊敬地说道，这位中年美妇秦叶还是很给面子的。

    “多谢秦宗主了。”武天寒一脸激动地说道。

    “这没有什么。天寒长老为我培育出了如此优秀的爱人，莫说是区区几只噬魂蚁，看上秦宗任何物件开口便是。”秦叶客套地说道，不过这句话仅仅是一句客气，任谁当真了都只能用两个字形容他：2B。

    “秦宗主这件事情您看怎么解决？”武天顺直接发问秦叶，既然秦叶是要来谈判的，那条件就有他开口吧，自己的所给出的条件秦叶也是不同意。

    “这事不忙，我还有第三件事，也是差点要我性命的事情，即便如今这件事情还没有过去，仍在持续地发酵着，可是把我与整个秦宗搞得好苦。”秦叶说话的时候一脸的苦涩，目光直直地盯着武天顺，表情好似真的一般。

    “秦宗主还有这等烦心事？而且还与我武陵宗有关？”武天寒诧异地说道。现如今秦叶的实力与地位在东域南部已经是叱咤风云，武陵宗又有何人能够让秦叶如此头疼，难道是宗主不成？

    “天寒长老确实如此，这件事情也是因为赵梦露而起。上次我到武陵宗来为你徒儿赵梦露提升修为，直接把她由玄者提升到了玄士，却不想在提升的过程之中被你武陵宗的长老监视了，而且还透露出去。”秦叶对武天寒说道。

    “我们武陵宗还有这等得败类叛徒？秦宗主你大可说出来，我直接劈了他。”武天寒眉毛上凝聚出道道的寒气，气息与她徒儿赵梦冰一般冰冷。

    说话的时候武天寒朝着四周的长老一一扫过，七长老见状更是把头压的死死的。现在七长老可是真的怕了，当初这件事情就是他传出去的，还派着自己的手下去武破去截杀秦叶，只不过最终被秦叶反杀。

    “不仅如此，他还编排出一番的谣言，谣言里面说我是仙人后裔。只要服用我的血脉就能进阶修为。这件事情经过精心的策划后整个天下尽人皆知，单单是玄王就来了数十位，更有东域北部的冰笑玄皇，险些让我丧命数十次。武宗主您说这件事情应该怎么办？”秦叶直接对武天寒说道，语气之中充满了深意。

    武天顺从秦叶的眼神以及动作之中完全看透了秦叶的想法，此刻他也确定那夜来到他武陵宗偷听之人就是秦叶。最最可怕的事情还是发生了。

    而且秦叶适时亮出四阶噬魂蚁王，这不单单是增加了一位玄王的问题，既然噬魂蚁王已经到了他么武陵宗，那是不是有更多的噬魂蚁也是潜伏了进来，噬魂蚁他是见到过的。

    如此庞大的数量让他头皮发麻，而那个时候噬魂蚁与如今的相比简直是判若云泥一般。即便是自己使用出宝器也是完全无法抵挡今日的威胁，秦叶实在是他超乎他的预料了。

    “七长老，你还不跪下？”武天顺见状连忙对七长老吼道。

    “宗，宗主。我只是一时糊涂就暗中窥探了秦宗主为赵梦露提升修为的时候，不过秦宗主的血液确实能够让人提升修为。”七长老从座位上滚落下来，对着武天顺与武陵宗的众位长老说道。

    “七长老你给我住口，一切都是因为你栽赃陷害秦宗主，令秦宗主以及整个秦宗置于危难之中。刚刚秦宗主牛皮纸之上的名字也是有你。现在我就替秦宗主除去你这个祸患。”武天顺不待七长老回答，

    从武天顺掌心之上出现一股白色的罡气，罡气凝成了一团，直朝着七长老的头顶之上罩去。可怜的七长老连一句解释的机会都没有，直接被武天顺把脑骨拍碎，一滩白色与红色充满了无数的血腥。

    “秦宗主，这件事情是我失察渎职，给秦宗以及秦宗主造成了无数的麻烦，直到今日也并没有结束。七长老即便杀他千次也是难以平息这一场无尽的止戈，武天顺愿意倾尽武陵宗一切来帮助秦宗主。”武天顺对秦叶承诺着。

    秦叶既然不想戳穿他自然是有着秦叶的想法，想必是想要讨得足够的好处。现在武陵宗上下都被秦叶控制着，无论是秦叶想要什么武陵宗都会无条件答应，毕竟理亏摆在这里。

