    “咦，你助理呢？”

    钱宸很意外，他还以为安茜的助理橙子会在这里呢。

    于是他就把老田给赶走了。

    田景昊是朋友，连下属其实都算不上。

    钱宸从来不把他当下属使唤。

    至于小婉，她这几天趁着钱宸没什么活动，就回了横店一趟。

    工作室那边的房子要换一处。

    因为房东的儿子要结婚，所以打算收回房子当婚房。。

    就不和东宸工作室续租了。

    郑小婉过去打算重新找一个，这一次计划租一个大一点的。

    “橙子生病了，橘子去帮我联系过几天出席活动的衣服。”安茜有两个助理。

    比较年轻的，和小婉关系好的叫橙子。

    还有一位叫橘子，算是她半个经纪人。

    她的第一经纪人是她妈。

    然后钱宸就看到了安茜她妈刘女士。

    光鲜亮丽的衣着，不管是气质还是容貌，都和她手里的锄头格格不入。

    也不知道她在这别墅是种花还是种菜。

    “阿姨好。”钱宸打招呼。

    “快进来坐。”刘女士很热情，一点都不介意钱宸两手空空。

    看一个人顺眼。

    那他就是做什么都是对的。

    空手来属于不拘小节。

    如果看一个人不顺眼，那他就算用卡车拉来一车厢礼物，也照样拒之门外。

    而钱宸就显然属于前者。

    钱宸没想到安茜她妈在这边，有些猝不及防。

    不过他很快就神色如常的和对方聊了几句。

    他和安茜的助理都不在。

    孤男寡女有点不太方便。

    现在有人在边上看，倒也算得上避嫌了。

    钱宸上辈子和妃子们相处，都要求身边有外人在场，免得裤裆里混了黄泥谁都说不清楚。

    “我去帮你们弄点喝的吧，小钱喜欢喝什么？”

    “不用客气的，阿姨，我们时间很赶，现在就开始吧。”钱宸阻止了刘女士又是端茶又是拿点心的举动。

    他，是来工作的！

    “唉，那行吧，我去帮你们准备晚饭。”刘女士大概是觉得有些失望。

    如果单纯只是工作……

    钱宸这边已经带着安茜径直的走向了练功房。

    “武器快递到了吧？”

    “对，架子上就是。”安茜指了指练功房角落的一个架子。

    上面用一块红布盖住了。

    “你试过没有？”钱宸扯掉红盖头，下面就露出了一把黑沉沉的大砍刀。

    非常的巨大。

    看起来很沉的样子。

    别说舞动了，估计安茜这样的小个，一下就压成烧饼了。

    但其实一切都是假象。

    钱宸单手就把这东西给提了起来。

    也就看起来像是真的，其实里头就是塑料，就外皮看起来唬人罢了。

    当然，这东西还是挺结实的。

    不会因为练习而损害。

    剧组拍戏，一般都是这类道具。

    像《龙门花甲》里头，李芸春挥舞的青龙偃月刀，说是真家伙，其实想想也知道不可能。

    说关二爷的青龙偃月刀是八十二斤。

    其实，东汉的重量衡与现代是不同的。当时的一斤只相当于今天的222.72克，以此推算，青龙偃月刀也合和如今的36斤。

    一个高大威猛的成年男人，而且还是在靠力气吃饭的战乱时代，也就挥舞这样的“重兵器”。

    春哥就算手臂上能跑马。

    她也舞动不起来。

    钱宸订做的这把安茜等身大砍刀，也就两三斤重而已。

    不要小瞧这个重量。

    这东西是要舞动起来的，大明朝的时候一把绣春刀也就四五斤重而已。

    钱宸先双手握着大刀挥舞了一下。

    那叫一个虎虎生风。

    这点重量在他手里完全不是个事，就算是三四十斤的青龙偃月刀他也能挥洒自如。

    刘女士端着茶水追到练功房。

    就看到了钱宸这样大展神威的一幕。

    简直颠覆了她的三观。

    在她看来，钱宸这样的世家公子哥——钱宸这个确实算得上世家了。

    甚至可以说，去年闹得沸沸扬扬的大X结婚。

    她那对象拿到钱宸面前，都如同猢狲。

    所以，刘女士一直都觉得，像钱宸这样的公子哥，到娱乐圈里就是来玩的。

    什么武指，什么音乐画画。

    都是噱头而已。

    这样的人物，不管他干了什么，不管干得怎么样，都一堆人等着排队夸赞。

    连虚有其名之辈也能被炒作成大师。

    更别提这样实打实的权贵。

    然而，钱宸这是在做什么……

    刘女士感觉到了窒息。

    她突然想要闺女远离这样的危险人物。

    “质量还行，就是有点不太匀称，回头让他们重做一把。”钱宸停下来。

    脸不红气不喘。

    示意安茜拿起来练练手，还不忘向递茶的刘女士道谢。

    刘女士不敢走了。

    她怕闺女被暴力狂打死。

    而钱宸喝了茶之后，从边上拿起了教棍。

    胶条棍子。

    打人是不疼的，用来纠正姿势再好不过。

    “运刀的时候，重心要放低，不然会僵硬不好看。”钱宸用小条子抽了一下对方的肩膀。

    刘女士看了一会。

    也不知道是松了口气，还是有些失望。

    终于算是离开了练功房。

    “为什么要用这么大的刀啊？”安茜还没演过这样彪悍的角色。

    “主要为了凸显人设，你是愿意化一个彪悍的妆容，还是穿的彪悍，还是做事说话很彪悍？”钱宸将刀拿过来，慢动作的给演示了一下。

    安茜想了想，似乎都不太好。

    她愿意挑战自我，做一些颠覆性的改变。

    可她也不是傻子。

    如果她留胡子，那确实都颠覆了，可她的职业生涯也就断送了。

    自始至终，她都还没有走出神仙姐姐的影子。

    现在要塑造彪悍的角色。

    也不能和神仙姐姐的跨度弄太大。

    步子太大容易扯到蛋。

    所以，钱宸就给她设计了武器上的彪悍体现。

    一个女子，如果她抱着等身大抱枕。

    那绝对小鸟依人萌萌哒。

    但如果拿的是一把等身、如同棺材板似的大砍刀。

    那任谁也没办法把她和小绵羊联系到一起。

    想象一下吧。

    盗匪拦路，护卫们丫鬟乱做一团。

    伪装成大家闺秀的小姑娘，义正言辞的“劝退”无果后，转身就从马车里拖出了一把这样的大砍刀。

    一阵砍杀，统统拍翻。

    这样，历史十大悍妇之一的位子就稳了。

    安茜这会儿，也明白了钱宸的苦心。

    这大概是她从神仙姐姐转型出演十大悍妇之一最优的选择了。

    “道具还是有些粗糙，你去找一副手套吧。”

    练了几下，钱宸让安茜去找手套。

    免得人家小手磨出来茧子。

    为了拍个戏，不值当的。

