    逃跑是一个技术活。

    尤其是在鹤中将这位传奇眼皮子底下，如何安稳的逃掉也不是一件容易的事。

    【直面传奇，逃出生天：海军大参谋长是一个传奇海军将领，她曾经追捕过无数传奇大海贼，包括海贼王罗杰、世界最强男人白胡子、传奇大海贼海贼金狮子，如今直面这样的传奇海军，弱小的你不是思考拖住她，而是应该考虑如何保住自己的性命，从她的手中逃脱。】

    没错，这就是之前墨非触发的任务。

    这个面板以往都是各种晚上莽，这么怂直接逃命的技能还是第一次发布，尤其不同的是，这次任务跟以往都不同，字体是带了颜色。

    一种暗金色的光芒，显示出这个任务的不同凡响。

    或许从上面所表现出来的传奇两个字就很能说明问题，正是因为如此，墨非哪怕是生出了逃跑的心思，也不敢有半点大意。

    因为大意的代价就可能代表着人生暂时GG。

    “你们把我拖在战舰上、把海军拖在这里的计划，已经成功了。”

    鹤中将看着多弗朗明哥和墨非，表情仍旧没有太多的波澜，在战火里几十年，她早就见惯了各种各样的情况，“在这片大海上，我见过很多人，也抓过不少人，还有不少的对手，这些对手之中有些是名震世界的大海贼，也有些是野心勃勃的野心家，这些人都有一种普通人没有气质，果决不惧生死，有着普通人绝没有的气度。

    今天我从两个年轻人的身上，见到了这种品质，很可惜你们是海贼。我相信，如果放任下去，你们的名声很快就不止于北海，即便是在新世界，你们也很快就会闯出一番天地。

    但我不会放你们离开，对我来说，即使把堂吉诃德家族其他人全都放走也无所谓，唯有你们两个，只有推进城才是你们最好的归宿。墨非，看在你刚才没有杀人的做法上，你被捕以后，我可以承诺不会让你在监狱里受苦。”

    两个人的眼神落在鹤中将的眼中，以她的智慧不可能不清楚两人的想法。

    鹤中将的这支战舰上的女兵人数不算多，仅仅保持着两三百人的编制，可这些全都是精锐中的精锐。

    之前她们没有动手，是因为不需要她们出手。

    现在则不同，她们已经全都做好了战斗准备。

    实力强的如女准将这样的，隐隐的围着多弗朗明哥和墨非两人，而其他女兵，占据各种有利位置，用长枪形成一个火力网，

    这些长枪里的子弹可不是普通的铅弹，而是专门用来对付能力者的海楼石子弹。

    作为海军中最最精锐的部队之一，海楼石子弹这种东西属于常规配备，专门用来对付新世界那些强大的能力者。

    而现在，它们将用于多弗朗明哥和墨非两人。

    多弗朗明哥露出标志的笑容：“弗弗弗弗弗，多谢鹤女士的看重，不过我可从来没想着去推进城，新世界才应该是我的舞台。”

    墨非这个时候倒是不再多言，而是思考着如何能够脱身。

    他之前是仗着速度才敢陪多弗朗明哥直面鹤中将，现在他有种感觉，如果自己要是想要以速度逃离的话，很有可能会被乱枪打成筛子。

    ……

    ……

    空气中似乎有什么东西发生了变化，准确来说不是空气，而是鹤中将身体周围似乎多了某种气场，而这种变化很快被两人感知到。

    墨非还不知道是什么情况，多弗朗明哥已经变了脸色。

    “果实能力觉醒？”

    鹤没有说话，也是一种默认。

    “果实能力觉醒是什么？”墨非问。

    “那是一种果实能力开发到深处之后，掌握的可怕能力，超人系果实你可以理解为把周围的物质进行同化，果实能力会有恐怖的加强。”

    物质同化？

    墨非若有所思，很多地摊文学作品里面传说中的领域简单化？

    无论怎样，他已经感受到比之前更危险的气息，这气息是周围的电磁场带给他的，任何物质都有自己的电子信息，有自己独特的电磁场，墨非虽然还远远无法解析这些电磁场，但不妨碍他能感知到。

    鹤中将没有再给他们思考的机会，正义大氅被风吹动，下一瞬她就到了两人跟前，一只手掌按向了多弗朗明哥，一只脚同时踢向了墨非。

    年龄丝毫不影响她做出如此高难度的动作，看上去如云流水但方寸之间蕴含着大恐怖。

    【线盾】

    多弗朗明哥面前出现的丝线，只是稍微阻挡了短短的时间，就变成了软踏踏的模样，原本比钢丝还要锋利的丝线变得像是棉线一样柔软。

    并且无法再受他本人操控，如果不是他撒手的快，可能这种能力还会蔓延到他身上。

    墨非持刀抵挡的一瞬间，那把锋利的名刀就变成了软趴趴的衣服制品，吓得他赶紧松开长刀，狼狈的躲开这一击，以免自己变成一个衣服人，回头被晾在衣架上。

    砰！砰！砰！

    墨非还来不及松口气，枪声响起，海楼石子弹朝着他落点的位置极速的飞了过来。

    呲啦~

    强烈的电流从墨非的手中飞出，变成如同鞭子一样的电弧，跟几颗子弹相撞在一起，这样的电流自然还不足以阻止如此速度的子弹，可减缓子弹速度的瞬间就够墨非躲开了。

    他现在没有任何其他的想法，只想着从这艘海军战舰上逃离出去，多弗朗明哥他也管不了，就留着他自求多福吧。

    脚步踩在甲板上，厚实坚硬的甲板被直接踩碎，身体内电流超负荷的运转，带给墨非更加强大的身体以及爆发力。

    唰！

    一道黑影闪过，墨非在几十次分之一眨眼的瞬间，人就如同子弹一样弹射了出去。

    “下去吧！”

    同时，另外一道身影早他一步挡在了前面，一脚踢向了墨非。

    电流覆盖在墨非的体表，他硬生生的承受了这一脚，身体在半空被直接踢了下来。

    砰！砰！砰！

    伴随着枪声，他人在空中身体抖动了一下，几朵血花在橘色的阳光下绽放，透露着异常的凄美。

    噗通~

    墨非跌入水中，泛起轻微的水花，人不断下沉。

    “你们几个，去水下把他抓上来。”女准将吩咐。

    随着她的话，几个早就准备好的女兵直接跳入海中，朝着墨非刚才坠海的位置游了过去。

    身中海楼石的能力者，再加上落入大海，只是她们的瓮中之鳖。

