
“看你回来时的样子，应该不是什么好事情。”面对希尔维亚的询问，雷欧没有正面回答。

希尔维亚沉默了片刻，说道：“她告诉我们世界正在改变。”

雷欧皱了皱眉头，等待希尔维亚继续说下去。

“她告诉我们，我们也需要改变。”希尔维亚又继续说道。

雷欧疑问道：“她这是在让你们选边站吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“不是，她……”

她正准备说些什么，但又忽然停了一下，似乎有什么难言之隐。

雷欧没有催促，而是等她自己想清楚后说出来。

过了一会儿，希尔维亚才缓缓说道：“她带我们去到一个房间，让我们看了一些幻象，告诉我们这些是将来世界的走向，如果没有跟上世界的发展，我们这些人必将会被淘汰，所以她希望能够团结一切能够团结的人。”

“幻象？”雷欧愣了愣。

“就是一种史前文明装置产生的幻象。”希尔维亚沉声说道：“她说那个装置能够让人看到未来的景象。”

雷欧听到这些话后，并没有露出太多的惊讶，因为从他发现了那个武器匣子后，就已经了解到这里应该也存在了一些宇宙文明的物品，而且因为北方冰原的冻土保护，这里的遗迹或者物品应该保存得更加完好一些，所以有一个全息影像仪之类的东西也不是什么让人感到不可思议的事情。

不过，雷欧却有些好奇希尔维亚到底是看到了什么，于是询问了一下。

可希尔维亚却茫然的回了回头，说道：“我只记得那应该是非常惊人的场面，也非常震撼，让我当时就想着投靠她，但现在我却记不起任何内容了。”

“记不起任何内容？”雷欧似乎想到了什么，从床上坐起来，用双手将希尔维亚的脸捧起来，然后注视着希尔维亚的双眼。

而希尔维亚以为雷欧是想要亲吻自己，便主动想要闭上眼睛，可却被雷欧制止了，让她继续睁着眼睛。

这时，她在知道雷欧只是想要看她的眼睛，心中便有些尴尬，脸色也红润了不少。

“你被净化精神了。”雷欧观察了一下希尔维亚的瞳孔，说道。

“净化精神？”希尔维亚不解的看着雷欧，等待他的解释。

雷欧稍微想了想，整理了一下说辞，道：“在战争开始之前，战士身上会出现各种各样的心理不适的问题，这种问题如果不解决的话，在战场上就会造成一些致命的疏忽，从而影响到了战争最后的走向。所以有人就发明了一种装置，可以让参加战争的人不再出现任何心理问题，唯一的念头就是战胜敌人。”

“竟然有这样的装置？为什么我从来没有听说过。”希尔维亚有些疑惑道。

“你当然没有听说过，因为这种装置来自于那里。”雷欧指了指屋顶说道。

希尔维亚闻言，立刻明白了他的意思，之后又迟疑道：“这种净化精神既然能够清除掉别人的胆怯、慌乱等情绪，那么它能不能够改变别人的思想呢？比如让关系很差的两个人变得和睦。”

“能够。”雷欧点点头，说道：“所以这种装置很快就禁用了。”

雷欧之所以会对这种净化精神装置如此熟悉，是因为以前他也是装置的操控者之一，他很清楚这种装置的利弊。

发明这种装置的文明并不是地球联邦，而是一个以好战文明的外星种族，这个外星种族非常奇特平常的时候表现得极为怯懦胆小，但在战争中却又变得无比暴戾、疯狂，完全是两种极端。

后来有其他外星文明暗中调查后，得知这个外星种族发明了一种净化精神的装置。

这种装置和地球联邦经常提到的洗脑装置非常相似，但它并不是扭转或者增加什么思想，而是清除装置初始化的某种情绪，那个外星种族的负面情绪就是怯懦胆小，所以装置就只能清除怯懦和胆小，而清除了这些情绪后，剩下的情绪就只剩下了暴戾和疯狂了。

另外这种装置的效果并不是永久存在的，只会持续一段时间，然后逐渐恢复正常。

当时，地球联邦正在向外开疆扩土，和周边的及格外星文明产生了一些冲突，也希望能够运用这种装置让战士们在战斗时更加勇猛一些，所以当时的联邦议会就顶着民众不满引进了这种装置给需要奔赴前线的战士使用，而使用大多都是才去自愿的方式。

雷欧当时也是负责操控这种装置帮助自己战队中的普通战士，消除负面的精神压力。

这种装置一开始使用得还算不错，使用过后得战士不仅仅变得更加勇敢了，而且整体伤亡也都下降了。

只是后来地球联邦一些民间的科学家，仔细研究了这个装置发现，这个装置在给地球人使用的时候会出现一些异常，长期使用会永久性的改变使用者的思想，而不是想那个外星种族一样只是暂时性的改变。

也因为这个原因，使得地球联邦不得不对外宣布放弃使用这种装置。

但实际上，在地球联邦一些前沿战线上，依然会有军队暗中使用这种装置，而且使用这种装置并不是因为上层官员强行要求的，而是底层士兵自己要求的，因为那种无时无刻都处于恐慌情绪之中的滋味非常难受，有很多人会被这种情绪逼疯的，不但自杀，甚至还会杀死战友，所以定期清除负面情绪，才能够长时间的在前线战斗。

使用过这种装置的人类身上会有一个无法被遮掩的明显特征，那就是他们的眼睛瞳孔里会出现一个同心环，而此刻希尔维亚的眼睛中就有一个。

雷欧可以肯定在希尔维亚的身上肯定有一种情绪被清除了，只是不知道是哪一种情绪，唯一需要知道的是莉亚·维妮斯坦知不知道使用这种装置的后果，她又为什么要使用这种装置？

希尔维亚从床上站起来，气急败坏的来回走动了两圈，大声吼道：“该死的！那个女人肯定是想要控制住我们，才会用这种东西修改我们的想法。”

雷欧没有打扰她发泄怒气，而是安静的待在一旁。

这时候，听到希尔维亚愤怒骂声，在隔壁房间休息的泰莎·摩卡跑了过来，一脚将锁住的门给踢开，看到希尔维亚一脸怒气的在房间内来回走动。便转头瞪了瞪依然躺在床上的雷欧，看样子是以为雷欧和希尔维亚吵架了。

不过，当她看到此时此刻的雷欧并没有身穿盔甲后，眼中露出了一丝疑惑之色，但也很识趣的没有开口多问，而是朝希尔维亚询问发生了什么事。

泰莎·摩卡很快就发现事情似乎和她所想的并不一样，并不是希尔维亚和雷欧吵架了，反倒是和她们两个昨晚在王宫和莉亚·维妮斯坦经历的一切有关。

之后，她在希尔维亚的提示下，也尝试着回忆昨晚看到的景象，但同样她也想不起看到了什么，只是觉得那很重要。

“这是怎么回事？”泰莎·摩卡沉声道。

希尔维亚将雷欧刚才所说的那番话给说了给了泰莎·摩卡听，而泰莎·摩卡眼中却露出了质疑的神色，沉声道：“真的有那种东西吗？”

雷欧并没有解释，只是朝希尔维亚说道：“我想她应该也没有用那种装置控制你们，想要用那种装置控制人的思想需要反复使用，如果你真的被控制了，就不会对她的行为产生怒气了。”

“既然不是为了控制我们，那她这么做到底是为了什么？”希尔维亚一脸疑惑的问道。

“我也很想知道。”雷欧附和了一句，然后又补充道：“不过，我更想知道这东西的来历。”

从一件完好无损的武器装备，到能够使用的清除精神装置，冰雪女王莉亚·维妮斯坦肯定得到了一个完整的军用物资仓，甚至可能是一艘飞船。

而且她还通过了学习装置学会了使用一些宇宙文明的装置，要知道清除精神装置可不是按一个按钮就能够使用的，需要一些相对复杂的操作才能够正常使用，不是经过培训的人是不可能使用这种装置的。

“我们现在怎么办？”希尔维亚问道。

“以前该干什么，现在就干什么。”雷欧给出了回应，说道：“虽然不知道她这么做到底是为了什么，但我感觉她对你们没有恶意，也没有必要有恶意，以她的力量如果真的有什么恶意根本不用花费这种多余的手段。”

听到雷欧的分析，希尔维亚和泰莎·摩卡也点了点头表示赞同。虽然她们两个都不怎么喜欢莉亚·维妮斯坦，但却也不得不承认，莉亚·维妮斯坦应该算是最强的魔女了，她们两个加起来恐怕都无法对冰雪女王造成任何伤害。

这时候，房门忽然被敲响了，泰莎·摩卡走出雷欧的卧室，主动去开门，而这个时候希尔维亚的怒气也消减了不少，重新回到了床上。

“是找你的。”泰莎·摩卡又来到了卧室，朝雷欧说道。

雷欧闻言，皱了皱眉头，和希尔维亚对视了一眼，便坐起来，快速的穿上盔甲，走出了卧室。

见到雷欧走过来，那名看上去像是王宫内臣的人朝他行了个礼，然后恭敬的说道：“雷欧·多德先生，女王陛下想要见您。”

“带路吧！”雷欧也没有犹豫，点点头，吩咐道。

王宫的内臣立刻领着雷欧离开了冰雪圣堂，跨过了彩虹桥，然后从王宫侧门进入到了一条旋梯通道，两人一直朝上方走，一直到了顶端的一个门前，然后内臣便朝雷欧做了一个请的手势。

雷欧对王宫的通道非常熟悉，很清楚这个门后面是一个观景平台，也是整个王宫除了他昨晚站过的那个屋顶以外，第二高的地方，站在这个平台上，视线可以直接穿过对面的冰雪圣堂，越过冰雪女神巨像，看到一部分戴丽莎城。

虽然照理说这个平台的景致肯定不错，但问题是这里的环境却并不好，正好在山风的风口出，没有冰雪的时候就是大风，有冰雪的时候，就是暴风雪，绝对不适合站在这里看景色。

雷欧有些疑惑不清楚冰雪女王为什么将会面地点选择在这里，但他也只是稍微想了想，便推门走了出去。

门打开后的情况和他所想的并不一样，并没有刺骨的寒风夹杂着冰雪吹进来，仅仅只有一股莫名的寒意从门外传过来，他定睛一看只见整个平台此刻被一个冰层组成的透明穹顶给笼罩了起来，只留下了朝向戴丽莎城一侧没有用冰封住，只有一个很大的拱形窗户，而周围的寒风全都被冰层给挡在了外面。

冰雪女王莉亚·维妮斯坦就站在了平台边上，看着远处戴丽莎城的景色，和昨晚相比她此刻穿着的衣物显得随意一些，看上去就是一个普通的贵妇人似的，只是即便再怎么随意的打扮，也无法掩盖她身上那股强烈的高等生命体气息。

雷欧走到了平台上，迈步朝冰雪女王走去，那名内臣也将门关上。

“女王陛下。”来到了冰雪女王的身边，雷欧简单的行了个礼。

“我美吗？”莉亚·维妮斯坦忽然莫名其妙的朝雷欧问道。

雷欧皱了皱眉头，简单的说道：“很美。”

“和希尔维亚相比呢？”莉亚·维妮斯坦又问道。

雷欧想都没想，就给出答案道：“以平常人的审美来判断，你美，但我觉得她美。”

“你还真是诚实。”莉亚·维妮斯坦笑了笑，然后忽然神色严肃的说道：“我如果让你离开她，和我结婚，成为戴利亚特的亲王，一统治理这个国家呢？”

“这是个玩笑吗？”雷欧也非常严肃的说道：“我希望这是个玩笑。”

“这的确是一个玩笑，也是一个可笑的想法。”莉亚·维妮斯坦丝毫没有被拒绝的尴尬，笑了笑，说道：“虽然事后可能会后悔，因为我可能无法再找到一个和我如此匹配的男人了，但我莉亚·维妮斯坦还不致于对一个男人放低姿态，”说着，她看向前方自己的神像，说道：“这个世界上不存在能够让我放低姿态的人，包括神在内。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51183647"  chaptername="第八百二十六章  猜不透行为的冰雪女王">加入书签</a>
</div>
