        “你是什么东西？”唐神嘴角扬起戏谑弧度。

    壮汉瞪大了牛眼，布满血丝的眼眸中怒火疯狂燃烧，在他身后的几个小弟更是立马凶神恶煞起来。

    卡莱姆吓得脸色发白，连忙轻轻扯着唐神衣袖，“大人，他……他可是如今超新星怪物基德的手下！！”

    基德，最近两年崛起的强大海贼，和他的兄弟基拉一起声名赫赫。

    和他的实力一样出名的是他的残忍，曾经以一人之力粉碎性击杀三艘海军战舰，连同上面的少将一起击杀，让他一夜间崛起！

    即便是在圣法德鲁城，这家伙前些天也杀了好些不长眼的家伙，在这里算得上是有些名堂的狠人。

    所以作为掮客的卡莱姆才面色狂变，毕竟他不过是手无缚鸡之力，完全靠眼色吃饭的人。

    虽然他认为唐神的队伍很强大，但……和基德比起来，恐怕……还不够。

    如今大海之上海贼团体实力划分主要有这几个阶段。

    顶点，四皇，下来就是七武海和大海贼，大海贼包括青椒、或者世界破坏者之类，这些人的实力甚至有的比七武海还强大，然后下来就是超新星。

    每年都会有新人崛起，但超新星却未必每年都有，只有实力极其惊艳，被誉为有希望去角逐四皇宝座的新人才会被称为超新星。

    至于七武海，其实在海贼中地位非常尴尬。

    虽然他们是实力极强的大海贼，但是也被叫做海军的走狗，海贼基本上不会待见他们，当然，如果这七武海不是那种爱管闲事的家伙，大家也就当做没看到。

    不过在这里，显然超新星更加吃香一点，毕竟这是公认的潜力一代！

    对于这些潜力大的家伙，基本上只要不死，将来都会成为叱咤一方的大海贼，所以很少有人愿意去得罪超新星。

    除非同级别强者，或者更高者，至于卡莱姆这种社会底层人物……超新星是需要他仰望的存在。

    至于说眼前这唐神虽然强大，恐怕也未必是超新星的对手，所以他才如此失态。

    “哦？基德？”

    稍微愣了下，旋即唐神笑了起来。

    没想到这里还能遇到超新星的人？

    好像自己也算是超新星吧？而且还是排名第一？为什么他们没认出自己？

    其实卡莱姆和这壮汉在看到唐神的时候都感觉有点熟悉，但是一时半会又想不起来究竟是谁，加上唐神旁边还有一群莺莺燕燕，对于这些饥i渴的快冒烟的男人来说哪里还有心思去想那些？

    “那我是谁？”

    唐神指着自己笑道。

    “老子管你是谁？给我死来！！对基德船长不恭敬，去死吧！！”

    巨大的斩马刀扬起，刃口闪烁着锋利的光泽，壮汉猛然就朝着唐神斩落。

    身后的两名小弟更是露出得意洋洋之色，脸上写着，瞧吧，这就是得罪基德老大的下场！！

    嘭——

    巨响声中，斩马刀正中唐神的脑袋。

    但是让这壮汉和卡莱姆目瞪口呆的是，并没有出现意料中脑袋断裂的一幕，反而让他们两人下巴几乎都吓得落在地上。

    斩马刀整个崩口了！

    唐神伸i出了一根手指轻轻拦住了这家伙的攻击。

    “这？这怎么可能？我的刀？！”

    壮汉震惊不已，眼瞳中满是恐惧之色。

    自己的斩击可是非常牛bi的，不然也不可能做到小队长级别，就算是对面钢铁墙壁也有信心斩断。

    可是现在……被对方用一根手指拦住？

    “我要……”

    还想要开口说话的壮汉忽然凝固在原地了，他瞪大了眼睛，似乎看到什么不可置信的事情，保持着僵硬。

    而唐神已经将手收回，而壮汉依然钉在原地，只是他的眉心多了一道深深的细小口子。

    荆棘果实，击杀这种货色简直不要太容易了。

    “走吧，到处去逛逛。”

    朝着身后的众人吩咐了两句，唐神径直朝着外面走去。

    在和还发愣的几个小弟擦身而过到时候，唐神忽然停住，转身看向他们。

    “对了，回去告诉你们老大基德，等些日子，等我有空了，我会去取了他的脑袋下酒。”

    说完，留下一个背影带着众女消失在两个马仔眼中。

    卡莱姆也愣在原地，看着唐神的背影，忽然他猛地一拍大腿惊呼起来，那激i动的表情像是中了五百万一样，面色红涨成猪肝色，浑i身兴i奋的哆嗦，他终于想起来了，现在唐神可是超新星第一人啊！那他还怕个蛋。

    “蒙奇·D·罗杰竟然这么强！！不愧是超新星第一人！！！”

    卡莱姆兴i奋地嚎叫着，他这一次保留着请帖真的做的太对了。

    圣法德鲁城应该是整个伟大航道这段旅程中最繁华的城市，如果阿拉巴斯坦没有经历战乱也许也会这样繁华。

    在这里可以享受一切衣食住行，甚至还有女奴交易，享受各种女仆服wu，绝对是销金窟。

    几女也是兴i奋的各种买买买，反正唐神现在手头上可不缺钱，花花公子号上带的黄金，还有之前高定那卡彭贝基的黑卡也能在这里使用，然后嘛，还有海军这边即将送过来的35亿贝利，绝对是非常不错。

    众女消费的很爽很开心，各种买买买，唐神对于这些也不吝啬，毕竟在大海上有时候想要买东西都很不方便，就是那种有钱花不出去的状态，现在能花出去当然尽力花了。

    在和众女美滋滋的小费了两天后，唐神将他们安排在圣法德鲁的约定地点中，而自己则是带着罗宾去往了拍卖的地方。

    毕竟现在自己也算是一个领导人，总要带一个随行秘书吧，而且罗宾的能力和见识加上具备隐匿跟踪的能力，是最适合的人选。

    “大人，请您跟我来。”

    看看到唐神到来之后，卡莱姆前所未有的恭敬，至于罗宾小姐当然也被一起邀请，一张请帖是可以携带一名同伴的。

    这可是超新星第一人啊！

    比那怪物基德还要恐怖的存在，他现在为自己的眼光感到无比的庆幸，看这蒙奇·D·罗杰的架势，这次很可能会买东西，到时候自己能拿提成，美滋滋，又是一大笔收入。