    她皱了一下眉头，觉得不应该是这样的。对方一定有什么不为人知的秘密，就在她逐渐不耐烦了起来，不小心碰到背后一块东西。

    　　有什么东西，掉了下来。

    　　苏苗回头，发现是一块画板，

    　　她低头，将这个东西给捡了起来。

    　　在看到上面的画后，露出了一个惊艳的神色。

    　　苏苗见过很多画，苏母也从小有培养她的意向，直到现在，她还在学画画。但是她的画，老师说缺少灵气跟一点天赋，说的不好听，就睡平平无奇。

    　　但是眼前这幅画，苏苗敢保证，要是让那些老师看到，绝对会跟她现在脸上的神情一样。

    　　苏苗第一反应就是，这个画是哪里来的？为什么会出现在苏瓷的房间？

    　　她并没有觉得这就是她所谓的姐姐画的，开玩笑，苏瓷怎么可能会画出这种画出来。

    　　苏苗心里不可抑制的出现了贪念。

    　　她毫不犹豫地把这幅画给带走了。

    　　反正这幅画，没有署名。说不定是她姐姐从哪里偷回来的，既然对方能偷，她为什么不能？

    　　这幅画既然没有署名，那么现在开始，就是她的了。

    　　苏家人在吃晚餐的时候，这些天一直很安静的苏苗露出一个甜甜的笑容：“爸爸，妈妈，爷爷，我最近参加了一个画画比赛，作品入围了。”

    　　苏母开口道：“哪里的比赛？”

    　　苏苗语气里带着一点炫耀的说了出来。

    　　就连苏老爷子神色也有点诧异，他淡淡道：“我记得那个比赛，可不是什么人的作品，都能参加的？”

    　　苏苗乖甜地说：“爷爷，他们通知我的作品入围了，很快比赛结果就会出来了。”

    　　而苏母的脸上，多日后，又露出了一个如同以往的笑容：“爸，苗苗能参加，那就说明她的作品很优秀，要是我没有记错，这个比赛，能参加的可是不少有名气的画家。我们苗苗能入围，那就证明，她的画，多好啊。”

    　　苏老爷子没说话，这个比赛确实很有含金量，而且还具有权威性。更重要的是，里边还有一些老艺术家，他没想到的是，这个孙女，不仅能参加这个比赛，还入围了。

    　　他敲了敲碗筷道：“我记得，你的画画一直都没什么起色。”

    　　苏苗脸上的神情微僵，很快调整好道：“爷爷已经很久没关心我了。”她委屈道：“我这几年的画功一直都有进步，爷爷只是不知道而已。”

    　　苏瓷安静地吃着饭，听到这句话，掀起长睫，看了人一眼。

    　　系统：“崽，我怎么觉得这中间有猫腻呢，她要是这么厉害，早就拿出来炫耀了。”

    　　苏母总算是扬眉吐气了一会儿，这些日子，那些人一直都拿苏苗做话题。惹得她心里不痛快，那些人还在后面编排她对亲生女儿不好，弄得苏母脸上无光。

    　　连带着苏苗，都没有以前那么宠了。

    　　毕竟心里始终有一个疙瘩在。

    　　但是现在，苏苗参加了那么一个厉害的比赛，而且还入围了。光是这点，就能让苏母重新在圈子里抬起头来。

