    “有很多人要加我QQ吗，那我等会放学就去网吧加上。”冯乐说道。

    对于这些未来客户，她可是很乐意接纳的。

    反正就加一个好友而已，加了好友在那里，她迟早有一天会向自己买衣服的。

    “是有听多人的，除了我们班上的，我之前初中的同学也很喜欢你空间里的裙子呢。”余婷婷喜滋滋的说着。

    “你初中同学？”冯乐有些疑惑，莫不是这姑娘，还给她做了个宣传吧？

    “嗯嗯。”余婷婷猛的点头，“我把你的说说转发了，转发到我的扣扣号里，好多人评论说好看呢，你不知道吗？”

    “哦，对了，我还拉你进班级群里了，你不会也没发现吧？”余婷婷危险的目光看来。

    “哈哈，我没注意……”冯乐干笑着，语气有些微弱，人家帮她转发宣传，她居然一点都不知道。

    当初冯乐在进货筛选衣服，QQ里就加了这几个同学，QQ的聊天界面也没见有信息，就是空间响个不停，冯乐还以为又是她们在踩踩踩的，或者评论聊天什么的，就没有注意到。

    等放学冯乐又去了一趟网吧，登上QQ一看，果然多了好多好友的申请，冯乐通通都同意了。

    除了好友申请，还有条信息是余婷婷将她拉进了两个群里。

    冯乐点开了其中一个QQ群，是高三三班的班级群的，群里大部分有QQ号的同学都加了，还有唐清这几位赶潮流的老师，所以QQ群里画风还挺正常的，活跃度一般吧。

    毕竟有老师在，好歹得顾及一下自身形象，不然可就要被叫家长了。

    而另外一个QQ群，也是高三三班的班级群，这个群里没有老师，明显就活跃得多了。

    瞧瞧那一条条花里胡哨的聊天信息，还有着晚修前一个小时同学们抄作业问答案的信息呢。

    就是那一一条条交流的信息，都是冯乐看不明白的火星文，以及各种花里胡哨的聊天气泡。

    啧，没想到啊，原来你是这样的高三三班。

    在有老师的q群里，一个个看着人模人样三好学生的模样，私底下在没有老师的群里，居然是这么一副嘴脸。

    冯乐随便的呼啦看了一下，都忍不住乐了，没想到班上居然有这么多活宝，她还以为都是那些对她阴阳怪气的同学呢。

    原来那些表面上文文静静不爱说话的同学，在网络上居然能玩得那么嗨！

    这个时候放学估计大半同学都没回到家，所以群里很安静，冯乐刷了刷聊天记录就退出来了，点开了QQ空间。

    一点开，就有不停信息的跳出，说余婷婷张小丽她们转发了自己的说说，评论了说说什么的。

    冯乐看了一下，发现余婷婷她们的兴致很高，前些天里发布的说说，她们每一条都点赞留言了。

    看着那一句句留言，冯乐忍不住扬起了微笑，一一都给她们回复了一下。

    弄完了之后，冯乐又设置了一下，将空间设置成谁都可以进来可以评论，这样就不用等着加了她好友才能看这些图片了。

    冯乐决定这个QQ号就用来做生意用好了，私密的事情都不用这个QQ号，这就是一个开放的号。

    然后冯乐在加好友那里也设置了一下，设置成不用等她通过，就能成为好友了。

    弄完了这些，冯乐立刻就重新注册了一个崭新的QQ号，这个QQ号以后就是她的私人号。

    看着空荡荡的好友列表，冯乐突然才意识到，她好像都没有林朝俞的QQ号诶！

    乱七八糟的人加了一大堆，就是没有加林朝俞。

    emmm

    冯乐咬了咬唇，决定明天问一下他的QQ号，然后加他好友，就在这个私人号里加他。

    弄完了这些，冯乐准备下机了，可是看着时间还有半个小时那么长，心里突然有些肉痛。

    好浪费啊，交了一个小时的上网费，居然不用完就走了…

    之前冯乐都是掐点下机的，所以这次她打算也一样，不过玩点什么好呢？

    冯乐左顾右盼的看了一下周围的电脑显示屏，里面都是各种游戏的，有大型网游，也有纸牌斗地主甚至还有扫雷的。

    除了打游戏，QQ聊天，视频聊天什么的都有。

    这可是学校附近的网吧，来玩的大半也是一中的学生，整个网吧里都是这些半大青年们打游戏的吆喝声。

    而冯乐隔壁机子的男生，正好是在视频聊天的，戴着耳机，对着网吧里提供的模糊摄像头露出灿烂的笑容。

    “宝，你在问我在哪，我在你心里啊。”

    冯乐：“……”

    冯乐默默的缩回了头，戴上了耳机，顿时觉得世界都清净了。

    想了想，冯乐点开浏览器，输入信息点进了一个论坛里。

    就是前些时候她用来挂周新鹏的他们的论坛。

    当时周新鹏的事情在云城引起了挺大的关注度，冯乐的文章也受到很大的关注大部分都是云城的人，虽然现在周新鹏进去了事情也淡下来了，可冯乐还是通过了这一篇文章，多了上千个粉丝。

    看着这数量还算庞大的粉丝，冯乐点开了新建文档，又重新写了一篇，写的就是陈雪的事情。

    寒窗苦读才考上了大学，最后却被人冒名顶替，顶替者成了风光无限高学历的老师，被顶替者却起早贪黑的为生活谋算。

    这样的事情，也不知道是不是就发生在陈雪身上，是不是就她一个人被顶替了，说不定还有许多人像陈雪一样，被冒名顶替了还不知道，所以将这件严重的事情扩大开来，让更多人关注到。

    而且现在各方面有权势的人都在逼迫陈雪他们，冯乐也想弄出热度，让他们的算盘打不起来。

    想到这，冯乐的心就更起劲了，手里的键盘敲得啪啪作响，一个一个词不停的冒出来。

    冯乐觉得自己太差劲了，现在才想起来可以这样帮助陈雪，前些天她居然像只热锅上的蚂蚁一样，为陈雪他们急得跳脚，却一点方法都没有，只能求助林朝俞。

    冯乐不由反思自己最近是不是太骄傲了，以为赚到钱学习提高了读上书了，就很了不起了。

    她需要学习的脚步还不能停止啊！

    还有更多东西她要去学习的。

    这一刻，冯乐觉得自己热血沸腾起来了。

