    听完边云的叙述，边雪轻轻叹口气，“我们一番谋划，原来全都被他听到了。”

    她虽不是修者，但身处修者家族，对修仙也有一定的概念，能隔着这么远，还穿透几重阵法听到这里人说的话，这点山庄里没人能够做到，就连当年凝脉境的老祖似乎也做不到。

    边云有些心悸，“嗯，真有些害怕，万一我拿月丝草去要求，只怕……”

    “大哥不是没做么，别担心了。”

    边雪语带安抚，“这样倒好了，他可以看出我们的真心诚意。而且我觉得他说的也是真的，以他表现出来的实力，他没道理也没必要去骗我们。”

    边云认真的点头，“嗯，我就说舒师兄不会做坏事的。”

    边雪突然笑了起来，脸色很白，但笑容很美，“我真想看看你是怎样应对这些事的呢，很期待啊，你说是么？”

    “是什么？”

    边云愣了一下。

    边雪笑了笑，也不解释，因为她这句话本身就不是对边云说的，而是对着数里之外的周舒说的。

    不过此时的周舒，却是没有听到。

    他正坐在一间安排好的静室里，安静调息，当然神识也没有放松，而是落在了山庄里的其他地方，比如山庄北边的议事大厅，边漠山庄最华贵辉煌的地方，原本是庄主的，但现在已经被边山占据。

    在那里，一名华服修者正在大发雷霆。

    这修者大约四十余岁，身形魁梧，面貌和边云有几分相似，只神色凶厉了许多，胡须乱摆。双眼发红，似乎要喷出火来。

    “废物！都是废物！”

    “一个不行，两个也不行？居然让边云好生生的回来了，都是怎么做的事！”

    “胡大胡二，他们是不是拿了我的灵石跑了？该死！”

    “要是我当不上庄主，你们这些人也别想好！平时灵石法宝拿得快活。真要出力了一个都指不上，都是废物！”

    这人，自然就是边山。

    …％…％，

    谋划了许久，十拿九稳的事情居然失败了，他无法接受。

    他一顿痛骂，下面的十几名修者也不敢多话，只垂头听着。

    “和他一起回来的那人，是筑基境后期？”

    守卫连忙上前，“是的。老爷，看样子实力很强，多半就是有他的帮助，高沙他们才没能成功杀死边云。”

    “要你说这些废话，滚！”

    守卫还没说完，就被一个精铁打造的茶壶打在脑袋上，顿时头破血流，也不敢去擦。

    边山看了一眼众人。又恼又恨，“你们说说。怎么办？”

    看着近乎暴走的边山，十几名守卫愣了一会，都不敢出声，过了好一会才有人鼓起勇气上前，“老爷，我觉得应该开出一些条件。让那位修者为我们效力。”

    有人帮着腔道，“有道理，老爷现在几乎占了大半个山庄了，灵石什么都在手里，只要漏出一点。那修者就会和高沙他们没什么分别，像狗一样的听老爷的话了。”

    边山微显沉吟之色，“又要花灵石么，但好像只能这么做了……”

    话音未落，一名修者急匆匆的跑进来，“老爷，不好了。”

    边山怒喝一声，“又有什么事，快说！”

    这修者，是他派去监视边云的眼线。

    “边云，去了山庄里面的七门阵，过了一会才出来，好像带走了……”

    啪！

    修者还没说完话，就被打了个跟头。

    边山收回手掌，紧握着拳头，脸上的肌肉扭曲起来，仿若恶鬼，“这个吃里爬外的东西，肯定是把那东西给别人了！”

    他气到了极点，那月丝草，是他最想得到的东西之一，没想到边云居然拿出来给了别人。

    下面的修者噤若寒蝉，根本不敢说话。

    他们虽然不知道那东西是什么，但也知道山庄深处的七门阵，是边漠山庄的禁地，只有庄主和少庄主能去，其他人进去就会触动阵法，受到庄规处置。

    在那里藏着的宝物，绝对是山庄最重要最珍贵的东西。

    既然边云连这样的东西都拿出来了，边山再开什么条件都没有用了。

    边山脸庞耸动了几下，变得冰冷无比，“那东西只有在晚上月光浓郁的地方才好使用，现在他还没有机会用，跟我去，抢回来！”

    一位修者抖抖索索的道，“那可是筑基境后期修者，老爷您是不怕，可我们才炼气境……”

    “好！怕死么，那就让你第一个去！”

    边山狠狠的瞪了他一眼，下令道。

    那修者腿一软，几乎跌倒。

    一名修者咬了咬牙，走上前去，“老爷，既然那东西晚上才能用，我们还有时间，不如做些布置？”

    他知道，现在去只能是当炮灰送死，为了生命打算，拼了命也要出主意。

    边山看了他一眼，“说说。”

    “老爷说，那东西要在月光浓郁的地方才能使用，既然如此，我们事先在山庄里月光最浓的地方布下阵法，然后老爷率领精英设下埋伏，等他来了以后突袭他，攻其不备，必然可以一举成功，但为了防患未然，我们再分出两路人，趁他不在的时候，一路抓边云，一路抓边雪，这样就算埋伏不成，也可以用边云边雪来要挟他就范。”

    那修者说得口若悬河，生怕边山不听。

    边山想了一会，不住带你头，“好，你这个主意不错！不过抓边雪的要小心，不能出错也不能伤到人，那荷音派的修者可不是好惹的。这个任务，就交给你了。”

    “是，小的保证完成任务。”

    那修者连忙抱拳答应，这件活计，可比去埋伏筑基境后期修者要安全得多了。

    “张大，你和小三小七去抓边云，不要管那么多，他要不听话，杀了也行！其他人都听好了，现在跟我去布阵，入夜时分一起发动！”

    边山大声吆喝了几声，其他修者一一应从。

    这边喊得热闹，却不知隔楼有耳，虽然远离着数里，还有阵法，但对周舒来说，却不是什么难事。

    毕竟这里是沙漠绿洲，到处空旷，没有什么山石等障碍遮拦。

    周舒淡淡的摇了下头，低声自语，“原本还想等几天，但你们忍不住，我也只好先动手了。”

    微风吹过，屋中的周舒，已经不见了踪影。(未完待续。)uw

    
