    时光苒苒，一转眼，就又过去了两个月时间。

    这一日，天斗皇家学院后山天然拟态修炼场。

    忽的火光冲天，温度暴涨，诡异的是地面凝结出一层薄薄的冰沙，冰沙蔓延，与瀑布下方水流相接触，所过之处，水流瞬间凝结成冰。与空气中的高温，形成鲜明对比。

    半晌后，山谷温度逐渐恢复正常，寒冰消失，蓝巳缓缓从中走出。

    小猫咪与叶泠泠急忙向前，追问：“阿巳怎么样？”

    蓝巳微笑着点点头，“嗯，我已经顺利突破四十级了。”

    闻言，朱竹清激动的扑入了蓝巳怀中，“阿巳，你真是太厉害了，居然打破了整个魂师界的记录，十三岁前就成为魂宗。”朱竹清的年龄与蓝巳相仿，蓝巳比她大半个月，再过几天，蓝巳就满十三岁生日了。

    “阿巳，不如，我们今天先去天斗城为你庆祝一番吧，顺带明天去落日森林，为你猎取第四魂环。”叶泠泠同样很是高兴，微笑着提议道。若非蓝巳怀中有朱竹清，她都想扑过去了。

    “呃...”蓝巳嘴角一抽，他倒是想这样，可是在上次离开太子府前，答应了千仞雪，要和她一起去猎取魂环。旋即委婉拒绝道：“不了，下次吧，我这次获取的第四魂环有些特殊，需要去星斗大森林才行，路途遥远。不方便带你们过去。”

    “阿巳，落日森林中不乏千年魂兽，甚至万年魂兽也有不少，为什么要舍近求远，去星斗大森林？那个地方很危险的。”朱竹清有些担忧道。自从上次星斗大森林经历了泰坦巨猿来袭，她已经对那有些心理阴影了。

    蓝巳道：“你们也都知道我的第三魂环是年限达到两千五百年的噬魂魔蛛，这已经大大超过了你们所认知中的第三魂环极限，后我又炼化了炼化烈火杏娇疏和八角玄冰草两株仙品仙草。”

    “现在我的体质不已经亚于魂王乃至魂帝，所以我打算找一头万年魂兽，并且还是万年魂兽中只有星斗大森林才会出现的噬金鼠，它能为我带来一个武器类魂技。”

    “我的前三个魂技大多偏向于控制和开发武魂能力，缺少绝对的杀伤力。噬金鼠正好能够替我弥补这一缺点。”

    实际上，这头魂兽是千仞雪为他推荐的，当得知蓝巳第四魂环想要类似于神圣之剑的武器类魂技后，千仞雪第一时间就为他推荐了噬金鼠，只不过这种魂兽极其稀少，并且只有万年以上才有极大概率诞生武器类魂技。

    为此，两个多月前，千仞雪就已经安排人前去搜寻了，也不知道找到了没有。

    “可是，阿巳，你一个去太危险了，噬金鼠那种魂兽我听过，尖锐的獠牙，据说能咬碎一切事物，靠吞噬稀有金属，提升修为。论危险程度，不亚于同级别的人面魔蛛。”叶泠泠担忧道。

    蓝巳道：“我知道自己有几斤几两，这种程度的万年魂兽对于我来说，还是太早了些，太子雪清河曾答应过我，只要我在新一届全大陆高级魂师学院精英大赛上代表天斗皇家学院参赛，他将会满足我一切条件，这事我两个多月前就跟他提过了，他表示会派两名魂圣随我前往。”

    听到这话，两位美女方才安心下来。有两名魂圣随行，那一路安全，将会得到巨大保障。

    ...........

    与此同时，天斗城，太子府门前，迎来了两位尊贵的客人，七宝琉璃宗宗主，当今天斗帝国太子老师，宁风致；以及七宝琉璃宗护宗斗罗，剑道尘心。

    “太子殿下，我和剑叔没有叨扰到你吧。”宁风致与剑斗罗走下马车，对站在门口迎接的‘雪清河’淡淡笑道。

    “老师您说哪里的话，叫我清河就好，您和剑斗罗前辈能够光临寒舍，足以令清河蓬荜生辉。”现在千仞雪的身份是十分健谈，谈吐之间给人一种从容大气感觉的雪清河。

    正所谓演戏演全套，她的神态恭敬而不失王者风范，很难令人生出恶感。

    而宁风致对于这位弟子，也是很满意的，不骄不躁，有仁君风范，若是日后继承大统，那以他太子帝师的身份，七宝琉璃宗在天斗帝国的地位，也必将水涨船高。

    很快，在千仞雪的带领下，宁风致与剑斗罗来到了太子府庄园安静祥和的凉亭内。

    千仞雪与宁风致两人对立而坐，下人为他们斟好茶，然后退下。剑斗罗则站在凉亭外，防止有人偷听两人的谈话。

    “皇室专供的云雾，果然是好茶，清香扑鼻，口感上佳。”宁风致象征性抿了抿，放下手中茶杯，赞叹道。

    千仞雪同样轻抿了抿，放下手中茶杯，“老师客气了，比起老师七宝琉璃宗的天梭可是差远了。”

    宁风致苦笑着摇了摇头，“你还是那么拘束，也罢，你我是师徒，我也就不跟你客气了，这次我过来其实是有事想问你。”

    “老师但讲无妨。”千仞雪引手，落落大方道。

    宁风致正色道：“不知你可认识唐日天这个人？”这两个月来，他几乎发动整个七宝琉璃宗的能量寻找宁荣荣所述仙草，结果一无所获，反倒是偶然一次机会查探到唐日天在与她女儿宁荣荣分别后，最后一次出现是进了太子府，之后就再也没有出现过了。

    千仞雪思绪片刻，道：“的确认识，我是通过阿巳认识他的，他是个了不得的天才，原本我还想过对他进行招揽，可惜他志不在此，之后因为不想太过引人注意，跟我辞行后，就乔装打扮离开了天斗城。”

    抛开恋爱脑不谈，千仞雪的智商还是很高的，不然也不会卧底天斗帝国那么多年，而未露出一丝破绽。

    此刻她心中已经将宁风致想法猜了个大概，唐日天是谁，她再清楚不过，不出意外，这老狐狸是想要仙草绮罗郁金香助他那宝贝女儿武魂进化成九宝琉璃塔了，可惜，绮罗郁金香早已被蓝巳表姐叶泠泠炼化，宁风致却还傻傻不知。

    最终，两人的谈话，以宁风致满载着失望而告终。

    ps：第三更

