    脱下一身戎装。八一中文  Ｗ]ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    代表着战争和鲜血，紧张和纪律的银色剑士甲，换成舒适飘逸的剑派服饰，孙豪心中，有着一种轻松惬意的感觉。

    下虚战场，时刻紧绷的精神，此刻得到了放松，紧张的节奏也逐渐舒缓起来。

    盛大的欢迎仪式之后，孙豪在剑派休息了几天，拜访拜访几位剑祖，也拜访了一下自己曾经的师兄凌华剑王。

    再次看到孙豪，凌华剑王甚为唏嘘，曾几何时，他这师兄还没当过瘾，派头还没耍够，自己这师弟已经跑出去老远老远，远到自己只能仰望他的背影了。

    真是气死师兄，羡慕死师兄了。

    只不过，凌华剑君还是真诚地给孙豪说了一声谢谢。

    当年，得到孙豪的指点之后，他沉下心去，按照孙豪的办法苦修了三十年，居然真的给悟出了剑意，一举飞天，踏上了剑派十大剑王的宝座。

    只不过让他遗憾的是，等他荣登十大剑王，想再次找孙豪比划比划，捍卫师兄尊严的时候，下虚战报传递过来了，孙豪一连串惊人之举，斩湖人族大战士科匕，灭十大金荒，位列三星英雄什么的……让他彻底死心！

    最后，孙豪还去给师尊请安。

    在师尊的农家小院子里，孙豪再次看到了师娘小雅。

    此时的师娘相比当年，已经形象大变，小丫头变成了美貌妇人，一副雍容雅致的样子。

    只不过，人再怎么变，有些东西始终难以改变。

    孙豪落在院子里，正在锄草的小雅猛地看到家里多了一个人，立直身躯，含笑看了过来。

    看清孙豪几乎一成不变的面容之后，雍容华贵的美貌妇人嘴里一个哆嗦，断断续续地说道：“师，师兄，你，你来了，啊……”

    又是一副小受气包的样子啊！

    孙豪心中顿时觉得好笑，脸一板，嘴里好像没好气地说道：“怎么，我就不能来？啊？你看看你，这都多少年了，一点长进都没有，还是那么的笨手笨脚，去，给我倒杯茶……”

    小雅连忙说道：“好的，好的，这就去，这就去”，转身，对房子里边大声吼道：“小天，来客人了，出来接客，你个不懂事的家伙，快点，听到没……”

    凌天剑祖……

    最后还是小雅进去倒茶。

    凌天剑祖对孙豪吹胡子瞪眼睛：“小豪，她可是你师娘。”

    孙豪笑了：“师父，貌似你被欺负得厉害，弟子这是为你整顿整顿不良家风。”

    凌天剑祖直翻白眼。

    小雅端茶出来，孙豪瞪了她一眼，她手一哆嗦，溅落几滴清茶，孙豪眉头一皱：“笨手笨脚，怎么做事的？”

    小雅欲哭无泪，看看一边，现凌天剑祖正在窃笑，玉脸一沉：“小天，你是三天不打，上房揭瓦是不是？”

    凌天剑祖……

    孙豪哈哈大笑。

    吓唬吓唬小雅，跟师父说了一会话，孙豪告辞而去。

    此时，如雪小青四女也完成了拜师访友的程序，找到了孙豪，相约一起回去边荒古塞看看。

    但是很意外的，凌天剑派执事堂管事告诉他们，古塞姬家已经迁徙进了凌天剑派的内6之地。

    东姬山城，位于凌天剑派核心腹地之中。

    乃是凌天剑派辖区之内新近崛起的一座雄城。

    之所以称之为东姬，是因为，原本的凌天剑派有姬姓，而且也是大姓，历来在剑派的地位不弱。

    但没想到的是，边荒古塞姬家快崛起，成为一支虽然是旁系，但在凌天剑派的地位还要过原本主流姬家的庞大家族，为了区别主流姬家和快崛起的新兴姬家，通常，剑派修士称呼从边荒古塞迁徙过来的，土豪气十足，展特别迅猛的姬家，为东姬。

    东姬山城的快崛起触动了很多人的利益。

    巨大的山城，巨大的资源占有，也让很多人暗自眼红。

    而东姬山城的暴户状态，更是让人觉察得到，这个东姬的底蕴真的是不足。

    仅仅一个老太婆是化神级别修士，剑君级别修士不足十个，这样的家族凭什么在内6之地占据这么好的位置，占有这么多的资源？

    东姬刚刚迁徙过来的时候，不少家族曾经试探过凌天剑派的态度，结果遭到了剑派的无情打压。

    任何有损东姬利益的做法作为，都被凌天剑派给毫无理由地镇压下去。

    知道东姬上边有人，各个家族倒是安安分分，让东姬安稳地展了几十年，而东姬山城的位置随着他们暴户式大让利的展，也越的凸显出其重要价值了。

    眼红的家族，尤其是姬家主族有点坐不住了，暗中又开始使坏，下绊子，掏利益，小动作不断。

    好消息是，或许是过去的时间太久，东姬被庇护的时间到点；也或许是东姬在凌天剑派的大靠山倒台了，最近几年，各个家族面对东姬的小动作，凌天剑派居然视若无睹，不加理会了。

    不少家族受到了巨大的鼓舞，开始齐齐力，挤压东姬的利益，占领东姬的地盘，东姬的日子可是不好过起来。

    山城姬家，焦头烂额。

    姬老太君愁眉不展的时候，孙豪带着四女通过传送阵，来到了东姬山城。

    上次辞别姬家，已经时过百年。

    对孙豪和四女乃是，百年时间只不过好似是人生一瞬，但是对姬家普通战士来说，百年时间，却是物是人非。

    孙豪和四女出现在传送阵上时。

    周围的姬家守卫战士没有一个是曾经的熟人。

    姬家换了一个地方，驻地规模也不可同日而语，曾经的姬家堡，如今变成了雄伟的山城，曾经危机四伏的古塞之地，如今变成了内6的交通物流汇聚之地。

    一条宽大的河流从高山根脚流过，大小船只来来往往，繁华异常。

    高大的青山之上，建起了各种各样的建筑，人来人往，有修士御剑穿梭，也是一派繁华景象。

    东姬山城给孙豪和四女的第一印象就是一座兴旺达的新兴大型城市，姬家能有如此的展，还真是让他们感到心中欣慰。

    不过，神态有点紧张，恭敬而戒备的姬家守卫战士，却让孙豪几个感觉山城的气氛可能没有想象中的那么好。

    没跟守卫战士磨叽，孙豪带着四女直接一个大踏步，消失在了空中。

    再次出现之时，已经站在了东姬山城核心区域。

    姬家战士正在这儿吆喝着练武呢，突然出现几个青年男女，顿时给吓了一大跳，不少战士开始戒备。

    好在，核心区域倒是出现了孙豪等人的熟人，当年被遣返的姬绗，如今已经成了姬家的教头，认出了样貌几乎一成不变的孙豪等人，大喜过望地，大声叫道：“小山，小姐，小青，你们回来了，真是太好了，姬家有救了，老天有眼，姬家有救了。”

    孙豪对他笑笑。

    小青叫了一声：“绗叔”，虎着脸问道：“我姬家有什么不妥？谁敢为难我姬家，难道不怕小山飙？”

    姬绗苦着脸说道：“哎，一眼难尽，小山的威名也只是在古塞好用，山城这边，还真没几个人知道小山的厉害。”

    孙豪笑了笑，看向最高的姬家建筑，白苍苍的姬老太君手持龙头拐杖，惊喜莫名地看了过来，嘴里大声说道：“小山，你们终于回来了，雪儿啊，你可是回来了，想死奶奶了……”

    姬如雪如飞而去，紧紧地抱住了老太君：“奶奶。”

    老太君老泪纵横：“回来就好，回来就好……”

    孙豪对姬绗笑了笑，身躯一震，也站在了老太君的身边。

    小青紧跟孙豪身后走了过来，脸上杀气腾腾地说道：“老太君，谁在为难姬家，让小山灭了他的全族……”

    下边，有战士看着空中的孙豪，轻声问道：“绗爷爷，上边那几个少男少女是谁？好像很厉害的样子。”(未完待续。)