    太上老君心情颇为复杂，谁都知道天界就属他的宝贝多，不敢平时用处也不多，所以就被他十分放心的悬挂在丹房中当着装饰。

    他就不相信有人敢偷到他头上，就算那位帝君也不敢。

    二来就算他们偷走了，但是没咒语，贼也无法自如的使用。

    只是没想到啊没想到……

    今天他被自己养的牛和童儿扒走了一宫宝贝。

    太上老君起来轻点损失。

    “啊，我的金丹，我的圣水……”

    不久后兜率宫传来老君的怒吼。

    玄天宫内。

    “帝君，金灵、银灵带着包袱溜下界去了。”

    马灵耀进来禀报说道。

    陆川轻轻颔首：“知道了，对了，包袱鼓不鼓？”

    马王爷一怔：“这个……好像挺鼓的。”

    “行，那我就放心了，他们是从西天门走的吧？”陆川道。

    马灵耀道：“对，按您的吩咐，有弟兄们领他们去的，只是帝君，咱们这里这么多人下凡……真没事吗？”

    陆川摆手道：“放心，上面还有人给我们兜着呢！”

    马灵耀沉吟道：“可要是白微上神得知，我们趁他不在西天门的空儿让这么多神兽坐骑从西天门下凡，估计不会善罢甘休吧？”

    陆川笑了笑：“放心，到时候我自有说法，对了，将这上面的事告诉找机会透露给奎木狼……”

    他从袖子中取出一个册子递出去。

    马灵耀接过翻了翻，就见里面是一个女子的转世记录以及今生的详细资料。

    天宫宝殿和大神身边都会有一对金童玉女，而披香殿的玉女也不知怎么就被奎木狼那个长着狼头的家伙撩到了。

    两人经常在披香殿幽会，妥妥的美女与野兽。

    只是后来两人终究被他手下的纠察灵官们给发现了，但是奎木狼道行不弱，法术也很厉害所以跑了。

    这玉女自然是被抓起来，本来她只要供出奎木狼就会让其成为天蓬第二，结果玉女一人扛下了所有罪责，被打下凡投胎转世了。

    此事发生时他还在闭关，而现在他手上的就是披香殿侍女的转世，也就是取经路上那什么宝象国的公主百花羞。

    “本座是不是也该弄对金童玉女，给我收拾一下桌子？”

    陆川捏着下巴望着凌乱的书桌忍不住想到。

    “是！”马灵耀道。

    陆川点点头，从凌乱的桌子上寻找起来。

    马灵耀道：“帝君在找什么？”

    “找到了！”

    陆川从一堆公文下扒拉出来，忽然皱了皱眉：“谁动了本座的书？”

    马灵耀一瞅陆川拿出来的自我修养，赶紧摇头：“不是我！”

    陆川抬头，目光凌厉：“谁动了？”

    “我不能说……”

    “你看了吗？”

    “属下没看！”

    “真没有？”

    “真没有！”

    “说了给你看看。”

    “我那天进来羽翼仙护法在那擦鼻血。”

    “靠……”

    陆帝君神色一黑站了起来朝外走去。

    他还是太随意了，这样的东西应该不离身的。

    马灵耀：“帝君，你说了给我看的……”

    陆川随手抛了一本过来。

    马灵耀接过一看封面：“神仙的自我修养？不是帝君的自我……算了算了，先看看，神仙要为人们提供优质的服务，以人为本，互惠互利？什么跟什么啊，咦……”

    他迫不及待的翻开两页一脸懵，不过下一刻眼睛亮了。

    只见上面有几幅美貌的白衣仙子插图，并非是画出来的那一种，而是看起来和真人一模一样的图。

    实际上那是陆川直接用法术留存的真人影像。

    “太真实了，啧啧啧，帝君怎么做到的，护法看这样也流鼻血，真的是……”

    ……

    陆川大步出了玄天宫。

    要自我修养，好啊，他多的是。

    帝君的有，神仙的也有，只是内容就有一些区别了。

    毕竟，他的是自己看的，神仙的自我修养是给别人准备的……

    ……

    ……

    太阳宫。

    姬发身着太阳神甲，右手轻轻撑着脑袋，闭目假寐，在他的身上流转着炽热的至阳气息。

    不得不说，在天庭中的这么久他也没有白待，加上人间对太阳的崇拜和信仰使得他获得的香火一点也不少。

    如今他身上的气息也越来越深邃恐怖了。

    “星君！”

    一道身影匆匆进来：“玄天宫很多神兽刚才溜出了玄天宫，从西天门下凡间了。”

    “哦？”

    姬发睁开眼来：“终于来了点有意思的消息，西天门？镇守那里的不是白微么，这些畜生用什么理由出去的？”

    那小神道：“是溜下去的，白微上神不在西天门，去灵霄殿了。”

    “溜出去？那就是没有名正言顺的理由喽？”

    姬发笑了起来：“还不错，要是那帮畜生在凡间闹出点烂摊子让他去收拾就更好了，下去吧，继续搜集他的罪证。”

    小神道：“是！”

    “真武啊真武，你最近神神秘秘的在干什么呢？”

    ……

    ……

    人间，长安。

    在陆帝君安排金蝉子大师的时候，金蝉子大师终于下山了。

    观音的计策果然管用，那天泾河水神与龙战斗的声音被他以神通放大后搅的整个长安城上下夜不能寐，苦不堪言。

    尤其是一头怪龙的脑袋被水神斩下来以后。

    泾河龙王都要和泾河水神拼命了，只是随着天亮双方再不甘心也只有退下，而那颗硕大狰狞的龙头被观音命木吒扔进了长安城。

    诸位百姓看到这一幕快被吓死了，龙这是属于传说中的生物，他们多少辈子没见过，如今天上掉下个染血的龙头来……

    之后的夜晚里，长安城内总是有声音在哭泣。

    众官员得知也以为不详，将此事报知给了唐太宗，为了消弭灾祸除去声音，李世民赶紧请法师们前来做法。

    先后请了好几个都不管用后，终于，有人推荐了玄奘法师，聚集了一千两百个僧人举办了一场大会，唐太宗与文武百官全都在场观礼。

    至此，观音的计划完全成功，而他的下一步就是让唐皇派金蝉子名正言顺去取经。

    “法师，吾听你讲的全都是小乘佛法，却不知会不会大乘佛法？”

    观音化成的老和尚站在台下问那个眉清目秀的年轻僧人道。

    玄奘道：“何为大乘佛法？”

    观音道：“度得众生脱苦，度得亡者升天，降得妖魔之法是为大乘佛法，而小乘佛法只能度得自己，却是度不得众生啊！”

    唐太宗忍不住喜道：“哪里有大乘佛法？”

    观音升天而起道：“西天灵山，我佛如来，大雷音寺处！”

    “是菩萨，观音菩萨啊！”

    “菩萨真的显灵了……”

    李世民与在场众人急忙跪下。

    观音和木吒离去，只剩下一张佛帖从天空徐徐落在李世民眼前。

    李世民拿起一看只见上面道：

    礼上大唐君，西方有妙文。

    程途十万八，大乘进殷勤。

    此经回上国，能超鬼出群。

    若有肯去者，求正果金身

    李世民看后若有所思，看向在场一千两百多个僧人：“哪位大师愿去西天替朕求取真经？”

    众僧人左顾右盼，没人吭声。

    南瞻部洲凭着真武大帝的护佑，妖怪很少，百姓安居乐业。

    可别的地方妖怪遍地，他们还没有做好以身饲妖的觉悟啊！

    玄奘穿着锦襕袈裟手持锡杖宛如佛子，但此刻也是眼观鼻鼻观心，忍不住想起了从小打坐时就做的一个梦。

    他被一个凶神恶煞的大汉吃了。

    而且不是一次，是九次啊！

    这个梦实在太邪门真实了……

    “咳咳，哪位大师愿去，朕愿意与他结为凶狠地。”

    李世民感觉有些下不来台。

    天空中，观音和木吒还没有离去。

    “师父，你看，金蝉子他居然不愿意……”木吒道。

    “不，他愿意！”

    观音说道杨柳枝抽出轻轻往下一扫。

    默念心经的玄奘法师猛地踏前了一步。

    “谁推的我？”

    玄奘一脸懵逼的回头，发现身后也没人啊！

    “太好了，玄奘法师愿意去。”

    李世民激动上前抓住玄奘的手：“朕要跟你结为兄弟。”

    玄奘：“？？？”

    玄奘一脸生无可恋。

    贫僧现在只想知道刚才是谁推得贫僧？

    他感觉他的人生一片跑偏。

    小时候顺江飘来，后来他不想当和尚，想着头发长了以后还俗，然后到现在脑袋没长过一根头发；

    他不想念经，结果看一眼佛经就过目不忘；

    他小时候想尝尝肉的味道，所以从渔夫手里用砍得柴换了条鱼，只是被人看见，只好往水里放掉，然后被人称赞慈悲心肠；

    他与人辩法，懒得动嘴所以每次只伸一根指头，结果每次他都因禅理高深胜出，被人称为一指禅……

    “看，不愧是高僧，如此殊荣都能保持平静。”

    众人们称赞。

    玄奘抬头四十五度角忧郁的望向天空。

    其实……

    我真不太想做和尚，也不想结拜，更不想去取经啊！

    只是他从小时候到今天的一切似乎都没有朝他的意愿发展啊！

    玄奘叹了口气，被兴冲冲的李世民拉着去结拜了。

    别人眼中无上的荣耀，说真的他心里是毫无波动，没有一点兴趣，不过也更是让围观的百姓赞叹他的佛法高深。

    天空中，观音点了点头。

    不，你想！

