    那时候我以为我没有生育能力了，这才把她抱养回家。可是抱回家后没多久，我就怀孕了。后来还连着生了两个孩子。

    我也不是圣人，这亲生的和抱养的哪儿能一样啊？所以有时候难免会出现一碗水端不平的情况。可……可我到底也是救了他性命的母亲啊！

    这个白眼狼自从知道我不是她亲妈之后，就报复我们。我可以对天发誓，如果秦奕不是她的男朋友，我们全家都出门撞死！”

    白涂原本不愉快的脸色瞬间好看了许多，但也还是难看。

    “伯母，您不用说这么重的话。我相信你，也相信小珞。不过……那照片可不像是P出来的。”

    一说到这个，景珞就心虚，原本已经只是抽噎几下了，这会儿又委屈得眼泪直掉。

    程淑玉张口就要乱说，景珞太了解自己母亲了，属于那种强势又比较蠢，宫斗剧里面活不到几集就要领盒饭的那种。

    白涂这种豪门公子岂是她想得那么好诓骗？

    于是在程淑玉要说话的时候，景珞期期艾艾，就像受了天大委屈地抢先道：“其实秦奕是姐姐的男朋友，秦奕也很爱姐姐。可是姐姐……姐姐她不怎么喜欢安于现状。你也知道她就是景仟了，她长得很漂亮，外面很多男人喜欢她。有一次她为了勾搭一个富商，企图给对方下药，结果……呜呜呜呜……结果我却把加了料的酒喝了。那时候我整个人都不好了，正好碰到秦奕来找姐姐，结果姐姐没找到，却找喝了药的我。我们……我们就……”

    看了一眼对着自己满脸欲色的白涂，景珞哭哭啼啼地说：“我就跟他有了关系。秦奕一直说要对我负责，跟姐姐分手，他也做到了。可是刚分手，姐姐那边和金主的事又黄了，她就又回来找秦奕。几次三番，如今她终于找到合适的金主了，结果……结果她做得第一件事就是报复我和秦奕。”

    程淑玉感叹于女儿的演技，赶紧说道：“是我这个做母亲的没能一碗水端平，导致大女儿心中有恨。但我觉得，每个人都有过去，自从小珞认识你以后，她就对白少一心一意的。每个人都有过去，白少，您会原谅小珞的对不对？”

    然而白涂却没有说话，吓得景珞不停地哭，哭得都快肝肠寸断了。

    毕竟在听到景家公司要倒闭的时候，白涂都时候没关系来着。

    想着自己的前途就要断送在景仟的手上，景珞一边哭得娇滴滴的，一边心里面把最恶毒的话都诅咒在了景仟身上。

    程淑玉不停地说景珞有多乖，有多听话，还想要白涂的表态。

    可白涂却一直没有说话，最后程淑玉把口水都说干了，景学安都被医生推出来了，他都还没说话。

    景学安被推出来，果然因为脑溢血，以后即便好了也会成为偏袒。

    白涂立刻联系了帝州那边的复健所，让景珞以后带着景学安到帝州去复健。

    “小珞，你的事情我知道了，但我需要时间好好消化这件事，你给我一点时间。”

