    那个穿着古老新娘红妆的女人，是姬水！

    “这个禁区有问题，你现在进去，有可能就出不来了！！”

    萧叶见姬水身体犹如残影，弃船直接冲向禁区，骤然大喝了一声。

    这个禁区的诡异程度，远远超乎了萧叶的预料，甚至，在萧叶看来，这禁区的诡异程度，完全可以比肩修仙界之中，真正的禁区。

    “我知道。”

    “但是，我想找回我的记忆，这里必须要进，我能模糊的想起，我曾进过这里，我的记忆的缺失，有着直接关系！”

    那个穿着古老红妆的女人，瞬息之间，就已经到了那一扇巨大的海上鬼门之前。

    她回应了萧叶一句。

    她孤寂的身影，下一刻直接一步迈入！

    “倘若一个月后我没有回来，就证明我已经死了，如果我死了，希望你能去一趟南疆，我在你手机上发了一个地图定位。

    那个定位的位置，是我出生的村子。

    我希望，你去看一眼。

    就当替我看一眼！”

    那个穿着古老红妆的女人，身体消失在了海上鬼门之中，她的声音，也在这一刻，从海上鬼门之中传出！

    海上鬼门之中，惨白的雾气汹涌！

    门，已经开了大半！

    但是，一眼看去，却根本看不清，这鬼门之后，究竟有什么东西！

    不过，有一点可以看清。

    那就是，鬼门之后，有一条河！

    没错！

    那就是一条通体是浑浊黄色的长河！

    那河水在海上流动，通体都是黄色，犹如国内的那一条流淌千百万年的黄河！

    河水在海上流淌，河水与海水泾渭分明！

    一眼看去，这一条黄河在大海上流淌，犹如是大海之上，多出了一条黄土大路！！

    哗啦啦！

    那个穿着古老红妆的女人，一步走入海上大门，各大顶级势力的巨船，在无尽震撼之中，有十几艘，已经疯狂的冲到了海上大门周围。

    海上大门已开！

    各大顶级势力的人，真正的目标，都是这一个海上大门！

    哪怕他们绝大多数人，都经历了无尽震撼，但是各方的反应，却都没有一丝放慢，甚至，各大顶级势力大船，开启的加速，也从一开始，都极限运转。

    有人的目光，还在震撼的看着萧叶，也有人的目光，转了一下，看向了已经完全打开的那一扇海上鬼门！

    “你们进去，可能会死。”

    “进了这一扇大门，哪怕是你们口中所谓的神境，也可能会死，我感觉，这所谓的海上安全通道，可能是一场诡异的阴谋。”

    萧叶在姬水走进大门之后，目光则赫然看向了华武局的人！

    萧叶毕竟才重生一个多月，在刚刚那一刻，萧叶脑海里，虽然闪过了无数个念头，但是就算是萧叶，此时也无法真正一眼看透，这个惊世诡异禁区。

    要知道，在上一世，就算是真正大帝级别的存在，一般也不会轻易真正踏入死亡禁区最深处！！

    “嗯？”

    “这些我们知道，在来之前，无论是我们，还是其他各大顶级势力的人，都做过无数推演和绝密资料收集。”

    “这里面，我们是必须要进去的，你来这里，难道不是为了进入百慕大禁区深处？”

    阎荒见萧叶看向了他们，他也再度看向了萧叶。

    他眼神之中的震撼，尚未完全散去！

    刚刚萧叶逆天超极限的爆发，已经完全超越了他的想象，他此时和萧叶开口，语气都已经完全将萧叶，视为自己的平辈。

    在修行界，实力，才是真正的王道。

    “可能会死很多人。”

    “我来这里，只是为了寻找我父亲。”

    萧叶点头，算是回应了阎荒。

    接着萧叶又道：“禁区深处的危险，可能会超越你们想象的极限，我还是建议，你们不要进去，如果非要进去的话，这个东西送给你们。

    记住，如果真的遇到生死时刻，就把这里面的东西，全部洒在海面之上，然后，弃船站在这些东西中间，不要超过这些东西漂浮的范围。”

    唰！

    萧叶一边说着，一边重新落在了华家的大船上。

    萧叶在熊剑飞的背包之中，掏出了一袋子叠的很整齐，很小，通体完全是漆黑色的，只有拇指长的小纸船，直接远远的隔空扔向了阎荒！

    “这是什么？”

    阎荒接住，眉头微皱。

    作为一代华武局的副局座，他竟然没有看出，那袋子之中的东西是什么！

    “救命的东西，说了，你们也不太了解，真遇到生死危机，可以一试。”萧叶也没有解释太多。

    因为说了，哪怕是阎荒这个级别的存在，也真未必懂。

    这是上一世，自己在数十次进入各大禁区，在研究过无数文献，借鉴过上一世修仙界各大势力进入禁区的经验，摸索出的一套，自己在禁区之中活下去的方法。

    萧叶这一次进入禁区，哪怕是在外围，也准备了很多。

    在禁区之中，哪怕是萧叶，也未曾真正大意！

    哗啦！

    呜呜呜……

    也就在此时，速度最快，冲在最前面的一艘非洲神庙的巨船，在这一刻，赫然已经鸣笛，冲过了那一闪海上鬼门！

    紧接着，另外几艘巨船，也跟着相继恐怖进入海上鬼门！

    时间！

    各大顶级势力的人，在此时显然是在抢时间！！

    谁也不知道，这一扇巨大神秘的海上鬼门背后，百慕大禁区最深处，究竟隐藏着什么！！

    但是，有一点可以肯定，冲在前方的虽然极度危险，不确定的因素极多，但是机会也完全是最大的！

    “你，究竟是什么境界？！”

    “你逆天斩颂帕老祖，惊世拘禁颂帕四代祖上血龙，你是靠着对降头术的惊世了解，还是完全靠的是自己的实力？！”

    轰！

    在一艘通体漆黑，船体之上，刻画着一口古老棺材的大船，将要进入那一闪海上鬼门之时，那巨船的甲板上，一个穿着通体漆黑的青年，猛地看向了萧叶！！

    他眸子殷红，脸上恐怖到极致的震撼，显然还没有散去！

    他死死的看着萧叶，他想得到一个答案！

