    庄严的时刻，四个刀斧手站在四角，将中央的死刑犯押往双殛，按道理所有在职的死神队长都需要到场出席处死朽木露琪亚的仪式，然而有几个缺席了。

    启动双殛是瀞灵廷无比神圣肃穆的一刻。

    双殛刑场分为高达三十米的绞刑架和一柄四十米高的巨型薙刀两个部分，那巨大无比的薙刀也是斩魄刀，在行刑的时候斩魄刀会始解展现他真正的模样，刺穿罪犯荡涤罪恶。

    总队长亲自主持行刑，他知道很多死神都对这次审判有意见，但他是绝对不会让任何人挑战中央四十六室的审判结果的。

    太阳高照，真是行刑的时候。

    队长们还没有到齐，总队长的两个得意门生此时还没有到，八番队京乐春水，还有十三番队浮竹十四郎。这两位可是总队长亲传学生，作为得意门生很有可能总队长在退休之后的继承人将会从他们之间选出。不过他们两和总队长不一样，他们非常不认同这一次的审判，加上朽木露琪亚是浮竹十四郎信任的手下，所以他决定要劫法场。

    目前为止一共有三批人要救人，杜兰和朽木白哉，浮竹十四郎和京乐春水，还有黑崎一护。

    “杜兰队长，你好像很高兴？”

    杜兰看过去，是个阴阳脸，把脸涂成黑白两色的十二番队队长涅茧利，负责科研和技术开发，是个研究狂魔。

    “涅茧利队长，你也看出来我很高兴么？因为我真的很高兴。”

    “哦？朽木露琪亚和你有仇？”涅茧利不懂这个时候杜兰有什么好高兴的。

    “不是。”杜兰自然不是因为处死露琪亚高兴，而是因为他终于有机会说那一句话了。

    “不是？那为何处死罪犯你会如此高兴，难道是因为正义被伸张，邪恶被惩处？”涅茧利黑白的表情表示杜兰也不像那种人啊。

    “等会儿你就会懂了。”

    总队长看着露琪亚被绑好，升上绞刑架最高处，点头示意行刑队可以对双殛进行始解了。

    刑具由十根结实粗壮的麻绳封印，只要绳索解开，那么四十米薙刀的真正威力就会一览无遗地展现出来。恐怕双殛已经有很多年没有展现真正的姿态了，今天在队长们的见证下，绽放吧，燃烧罪恶的业火。

    “看吧，双殛的真正形态就要展现在你们的面前，心怀恐惧吧，这场极刑的最终执行者，它将会贯穿罪人躯体，结束她罪恶的一生。”总队长气势磅礴地让队长们对双殛保持敬畏，对中央四十六室保持尊重。

    轰，那是一只翼展百米的巨大凤凰，由金灿灿的火焰组成，这就是双殛的真正形态——毁煌王，拥有一百万把斩魄刀破坏力的正义化身。

    此时金色火焰凤凰已经锁定了露琪亚，不能动弹的露琪亚只感觉烈焰的高温要将她炙烤成肉干，这样的刑具贯穿自己的话，自己的灵压也会被蒸发殆尽的。这就是最罪大恶极之徒最后的下场么？

    露琪亚知道今天自己的生命就要走到尽头，她现在能做的就是死的有尊严一点。来吧，让凤凰的火更猛烈一些，她不为自己所思所为后悔。

    杜兰抬头看着遮天蔽日的火焰凤凰心说死刑而已有必要搞这么华丽么？然后他就感觉朽木白哉在看向自己，知道他是在等自己的暗号。

    总队长看凤凰已然现身，微微点头：“时辰到，行刑！”这句话或许就是露琪亚最后听到的语言了。

    凤凰昂首嘶鸣，火焰之力再次提升，一百万把斩魄刀的威力全部凝结准备对罪恶之人处以极刑。

    来了来了，就是这个时候，杜兰准备好了。

    “刀下留人——！”杜兰只感觉太爽了，这一句话才符合劫法场的气氛啊，可算喊出来了。

    众人大惊，没想到杜兰会在行刑的关键开口。

    总队长面色一沉：“杜兰队长，你有什么话要说，难道想要为罪犯辩护么？”

    杜兰耸肩：“我只是觉得‘刀下留人’这句话很符合当下的环境，忍不住就替其他人喊出来了，是不是白哉老弟，还有京乐春水，十四郎，以及黑崎一护。”

    众人四周打量，什么时候？

    不知何时被杜兰点名的四人都已经出现了，之前明明只有朽木白哉，但现在连旅祸都已经出场了。

    也差不多该出来了，再不出来露琪亚就真的要死了。

    “你们想要背叛护庭十三队么？”总队长见他们一个个剑拔弩张，就知道他们是想要劫法场：“处死朽木露琪亚的判决是中央四十六室决定的，是神圣不可侵犯的命令，尔等敢阻止行刑，就等同于背叛瀞灵廷，背叛尸魂界。”“而背叛，就等同于与我为敌！”总队长千年老妖怪的灵压一下子释放出来了，竟然不比天上的凤凰弱。

    京乐春水和浮竹十四郎苦笑，他们都知道自己老师会这样，“老师，我们都对中央四十六室的审判有异议，露琪亚确实犯错了，但罪不至死。”

    “这不是我们说的算。”总队长的灵压如炽热的岩浆将让整个空间的温度上了五十度：“没人能阻止露琪亚的死刑。”

    “啰嗦死了，老头。”却是黑崎一护不知何时跳上了双殛三十米的绞刑架上：“哟，露琪亚，我来救你了。”

    “白痴，你会死的，我说了让你离开尸魂界的。”露琪亚心中虽然感动，可是想到一护这种行为是要和尸魂界为敌，就觉得是自己害了他。

    “你是为了帮助我才犯错的，现在我应该报答你，如果当初没有你，我们一家人或许都已经死在虚手下了，所以现在来救你是我应该做的。”黑崎一护说道。

    朽木白哉只是握住刀柄，戒备地看着总队长，总队长的力量比他预估的还要强，不过自己选择的道路只能走下去，至于小姨子就暂时交给黑崎一护保护了。

    “朽木白哉，你也要对中央四十六室的审判有异议吗？”老头看向朽木白哉，失望摇头：“你们一个个都太让老夫失望了。”“但你们阻止不了行刑，毁煌王立刻执行死刑！”

    啾————

    凤鸣一声，震撼瀞灵廷，直是把猫猫狗狗的灵魂都吓成了白痴，一动不动。毁煌王具有杀伐之气，斩魂之力，声声悲啼，正是要让死神知道犯错的严重后果。

    “这是一百万把斩魄刀的力量，你们根本阻止不了。”总队长肃穆道。

