    自从周道盗……迁了祖师爷的墓之后，但凡跟白事占点边的，他总会不由自主地产生联想。

    祖师爷泉下有知，不会真的在冥冥之中保佑他前来玄天观学哭坟吧！

    周道忍不住打了个激灵，极力地摇了摇头。

    呜……

    就在此时，昏迷中的洪明发出一声痛苦的呻吟，他艰难地撑起身子，“哇”的一声便张口吐出了一地的黑水。

    “嗯？这书生的身体倒是不错。”周道扫了一眼，不由道。

    普通人若是被妖气所感，邪祟入体，一般来说，都需要御妖司派人帮其清除，卧床数日。

    就如当年在平安镇的王员外，招惹了黄皮妖，卧床三月有余。

    然而眼前这书生却不同，昏迷片刻，竟然吐出了体内的污秽邪祟，倒是稀奇。

    不过周道听说，有些读书人，钻研经义，体悟圣人教诲，无形之中，书卷气成，浩然天罡，倒是有些辟易妖邪的作用。

    啪啪啪……

    周道拍了拍洪明的后背，一缕血气渡入。

    洪明咳嗽了几声，脸上恢复了血气，体内暖洋洋的，邪祟尽都消散。

    “书生，你没事吧。”

    “没……没事……”洪明摇了摇头：“兴许是饿着了。”

    说着话，洪明露出惭愧之色，这才打量起周道。

    “小生洪明，让兄台见笑了。”

    “荒郊野外，这种天气，实在不适合你这种书生出门。”周道下意识地望着庙外。

    暴雨横天，阴祟相生，阳气最弱。

    有些妖物甘愿冒着雷击的危险，也会显形人间。

    尤其是这种荒芜之地。

    “说来惭愧，京城虽大，却没有小生容身之所，不得已，才会来此，前往玄天观求一栖身之所。”

    洪明轻叹，都说百无一用是书生，读书读到衣食无着的份上，也算是丢了圣人的脸。

    “玄天观！？”周道一怔，露出异色。

    洪明点了点头，从怀中掏出一枚铜钱，外圆内方，上刻“玄天”两枚古篆。

    周道见状，不禁愣住了。

    洪明手中的铜钱，与李藏锋给他的铜钱一模一样。

    唯一的区别便是周道手中的铜钱古旧一些，中间还有一道深深的刻痕。

    “你怎么会有这枚铜钱？”周道问道。

    “兄台不是京城中人？”洪明听着问话，微微一笑。

    “我叫周道，从临安府来。”周道报了家门。

    这里毕竟是京城，他是自己来自平安镇应该没有人听过。

    “难怪了，玄天观的【缘钱】京城中无人不知。”

    “什么是缘钱？”周道忍不住问道。

    看来李藏锋给他的这枚铜钱还有些来头。

    “玄天观在京城虽然只是个普通道观，不过却乐善好施，广布恩德。”

    对于洪明这样的普通人而言，他们自然不知道玄天观真正的底细。

    说到底也是那帮道士太低调了，享了皇家的天宠，却还接白事哭坟这样的买卖，但凡是个人都不会觉得他有多不普通。

    “玄天观炼制了一批铜钱，散落在京城各处，只要有人捡到，便能够前往玄天观，寻得一栖身之所，一日三餐，粗茶淡饭总是可以供应的。”

    洪明不禁感叹。

    这算是他近年来最幸运的一件事了，在最绝望的时候捡到了一枚“缘钱’，可以栖身玄天观下。

    要知道，这钱币对于京城的乞丐流氓等等来说，简直就是免费饭票，不用饭餐露宿，居无定所。

    因此，“缘钱”对于最底层的存在而言简直就是至宝，祖坟冒青烟那种才能活得。

    周道听着都傻了。

    他从怀中掏出李藏锋给的那枚铜钱，愣愣出神。

    “周兄好福气，竟然也获得了一枚？听说东栅街的老乞丐找了二十多年都没能寻得一枚。”

    “……”

    周道无言以对，他万万没有想到李藏锋给他的铜钱竟然是这种用处。

    “什么意思？让我学讨饭？”

    周道越发狐疑，这位便宜师傅比老头子还要喜欢故弄玄虚。

    “布施就布施，搞这些干什么？”周道盯着手中的铜钱，无语道。

    “玄天观的道士说，天下苍生渺渺，神佛也只渡有缘之人。”洪明轻语。

    “玄天观……有点意思了。”

    周道眼睛微微眯起，突然对于这京城特殊的存在升起了兴趣。

    “周兄，既然都是有缘之人，不如结伴同行吧。”洪明提议道。

    “也好。”周道点了点头。

    不多时，外面的雨停了，两人走出破庙，奔赴玄天观。

    半日的脚程便来到了燕山脚下。

    周道抬眼望去，燕山高耸，如龙脊起伏，高耸入云，环顾四周，苍山叠峦，大有玄妙，越看越是不凡。

    “这地儿还真不一般，占了京城龙脉的一处气机，了不得。”周道越看越是心惊。

    “周兄，那里便是。”洪明指着前方。

    燕山脚下，有一片建筑群，远远望去，大小院落，足有瓦房三千间，层层叠叠。

    在此之前，一座牌坊上赫然写着【得一院】。

    “一为道，得一，便是得道。”洪明解释道。

    “凡持缘钱而来，便可以栖身得一院。”

    周道踏入【得一院】，这里的房屋大多空置。

    只有少数有人，周道扫了一眼，即便有人住的房屋也多为乞丐流民。

    他们的一日三餐都有人按时送来，时间久了，这些人逍遥自在，越发无拘无束，房间里都有恶臭传出。

    “怎么没人接待？”周道不禁问道。

    “随便挑一间没人的房屋便可住下。”洪明挑了一间角落僻静的房屋。

    玄天观会定时派人前来查看，若是有人没有铜钱私占屋舍，自然免不了惩处。

    “还真是无为而治，相当随便啊。”

    周道对于这玄天观的规矩越发觉得有意思。

    他挑了一间向南的房间，距离洪明的住处不远也不近，让蛤释奇留守看门，便出来逛逛。

    “周兄，还是不要乱跑。”

    就在此时，洪明也走了出来，见周道想要上山，出言阻止。

    “怎么了？”

    “玄天观与其他道观不同，平日里并不接待香客，唯有每年九月初九才会大开方便之门。”洪明解释道。

    “规矩还真多啊。”周道越发好奇。

    他清楚，李藏锋送他来此，肯定不是为了那一顿三餐，粗茶淡饭。

    “周兄，我带你逛逛吧，这【得一院】虽然冷清，不过据说还有一处名胜古迹，颇为知名。”

    “名胜古迹！？”

    洪明点了点头，在【得一院】的后面有一座古碑，据说早在大秦立朝之前便已存在，历史悠久。

    有人说，那座古碑有些来头，当年也是一座道观。

    至于玄天观不过是它的一分支而已。

    果然，【得一院】的后面有着一尊巨大的石碑，周道还在远处便看见了。

    那座石碑镶嵌在山中，好似岩壁，已经残破不堪，只剩下半截。

    周道走到近前，便愣住了。

    那石碑之上，雕刻着一副奇异的图景。

    天的尽头，耸立着一座高山，连绵东西，纵横万里，如同神柱，与天相连。

    那里，一轮大日，沉沦落下。

    落日的余晖如长河浩荡，看不到尽头。

    “落日……”

    周道驻足，喃喃轻语。

    那残破的石碑上，还遗留着一枚古老的龙蛇篆文。

    “日！”

