    第109章 鬼门将开

    叶凡回到家之后整理了一下，就来到了一处广场，这里已经聚集了1万人他们每一个都不是普通人，除此之外还在慢慢增加，直到半小时之后都已经来齐，九级的只有一人剩下就是数十位八级，上百位七叶凡点了点头，然后说：“各位这一场灾难得我们一起看过，所以说现在懂得符文一道的在城墙之上多布置一些可以抵御鬼怪的符文秘法，咱们这三万多人，5000为一队第一队首东门第二队守西门，第三队守南门，第四对守北门还有两对，哪边更着急就去哪边支援。”

    在场所有人：“一切听从指挥。”叶凡：“这一场战斗是我们大家的，一定要一起努力，不要放弃任何一个人，如果有人撑不住了，一定要先救人，明白吗？”众多人：“明白。”叶凡：“御鬼者要顶在最前面。”这全是因为御鬼者可以召唤鬼物，这样可以减少不少的伤亡。

    叶凡想了想说道：“这一次全靠诸位了。”中午人都点了点头，表示他们一定会努力保护平民。

    叶凡想了想，说到。：“咱们城墙应该有可能守不住，先将所有人全部往镇中心的城郊区聚集区万一城墙失守，还可退手。”众人也都是点头表示他们一定全力配合。

    叶凡想了想直接挥手召唤出他手下的三只鬼物。

    三鬼立刻全部前往，三个方向而叶凡则是前往东门，其余也都各自前往每一个门，叶凡是总指挥东西南北四大门，除了叶凡手下的三只鬼物之外，还有一处就是有柳龙亲自把手。

    叶凡决定先去四个鬼门将开的地方看一看叶凡选择的是东边，因为那一片阴气最重，叶凡看了看周围，除了四个队伍还在把手之外其余的两个大队也都是附近的村庄将众人聚集到城内。

    叶凡飞快的前进，速度只能用恐怖如斯来形容。

    叶凡飞快的就到达了那片阴气最重之地叶凡一看这乃是一个山谷叶凡立刻召集了数百人，然后说：“在这里先搭建一下防御趋势。如果能将鬼全部阻击在三国里面是最好的。”然后叶凡又接连去了其他三处，其中西边是一个山洞，北边乃是一个树木丛生的森林，南边是一个工厂。

    叶凡想了想，重新安排了一下3万人留下1万镇守城池其余的2万人则分别每5000人守一个鬼门将开之地，除此以外，叶凡觉得他们搭建防御公式有一些慢，不过也没法最后叶凡命令一些会制作符咒的人，制作了一些可引天雷降师，也可控制火焰的全部散布在这四片区域，鬼门一开，先给他们痛头一击，然后叶凡又接连忙碌其他地方已经陆续有鬼门打开，叶凡说的是对的然后叶凡，思考一会方圆万里区域也就是整个江南市除了这四处鬼门之外，还应该会再出现数百处，叶凡也都派人提前去布置。

    叶凡有一些无语，这事儿啥时候不来偏偏这个时候来。

    叶凡想了想，乾坤大挪移法术发动将数个石头放到谷的出口做成了一道城墙，然后树林那边叶凡将所有树木全部堆积在一起，成为一处城墙，工厂那边自然有防护栅栏，城墙就免了至于那一片山洞更简单，也是将周围的树木时透变成了一道坚固的城墙。

    忙完这一切之后，这四个区域也都是叶凡之前安排四个大门的几人至于江南市的城池则由叶凡亲自把手，叶凡深感压力，渐渐的，突然一个小型鬼门在江南市外三里处打开。

    叶凡觉得先将一些楼蚁解决，于是直接一个人来到那片区域，那是一处荒原没有多少树木，鬼门直接毅力在距离地面1m左右的半空中，然后冲出数千只厉鬼叶凡看了一下他们的实力，小型鬼们出来的也都不强，除了刚冲出来的三个实力达到了十级其余的都只不过七八级，甚至大多是一级成堆。

    叶凡摇了摇头直接冲了过去叶凡直接将其与鬼物全部咔嚓解决留下了那三只十级，那三只十级直接吓得不行叶凡摇了摇头，直接不经他们同意，将其中一个鬼打上咒印，让他将在场所有鬼物吞噬，然后再将那只被打上咒印的鬼通过万鬼令送到幽冥鬼圣身边幽冥鬼圣直接饱了一顿口福，修为也更近一分。

    又是接连两天，叶凡将他手下的那三只厉鬼全部培养成了12级巅峰越级挑战可战半神，不过仅仅半天时间，其余方圆万里的鬼门就没有打开了。根据系统之前所说，叶凡估计了一下根据系统之前所说无时无刻都会有鬼门打开这也是真的无语。

    (本章完)

