    话一出口，火系的掌教龙焱破第一个发声表示不满：“凌师弟，你这么做未免不合规矩了。”

    对此凌千仞却完全一副不在乎的模样：“什么叫不合规矩，我们修行者最讲究的便是一个缘字，此子与我有缘，我收他为徒，他也同意，这是你情我愿的事，还有比这更合规矩的事么！”

    “凌师弟只是怕这好苗子被我们抢了去吧。”月婉枝莞尔一笑，美目轻挑看向凌千仞。

    面对这个称得上姿色倾城的女人，凌千仞却不由的向后退了一步，憨笑着说道：“师姐说笑了，什么好不好苗子的，主要是看缘分，虽然他觉醒时灵力有九十一还算说得过去，但我们缘分到了就算他灵根是废的，我也会收他为弟子。”

    凌千仞不动声色的显摆了一下宁峰的灵力之高，导致其余几个掌教没好气的撇了他一眼。

    “行行行，你说的对，不过你这徒弟都收了，静雯的事可就别找阿柔抱怨了。”

    “行，师姐的面子我还是要给的。”凌千仞也不在乎，反正他想要的就是宁峰罢了。

    “凌师弟，你有没有验过此子灵根，如果他灵根中不含土属性，你怎么教导他？”这次说话的是伊云踪。

    凌千仞瞥了伊云踪一眼，对待这位资历最老的师兄，他反倒没像对月婉枝那般客气：“师兄，你这意思是别的属性我就教不了吗？师傅当年常教导我们修行之道殊涂同归，你不会都忘记了吧。”

    其他几个掌教见凌千仞为了抢宁峰都说到这个份上了，也只能无奈的笑了笑，他们本就是师兄弟，又共同执掌流云宗，自然不会为了争抢一个弟子产生不和。

    一旁听着的宁峰终于松了口气，之前说要验他灵根的时候可把他吓坏了。

    “这下总算进入流云宗了...”

    然而宁峰这颗心刚方下，就见秦修文突然上前一步，对着众掌教行礼后说道：“禀诸位前辈，晚辈有要事禀告，此次入门测验晚辈怀疑有人作弊。”

    凌千仞眉头一皱，看向秦修文：“你说有人作弊？谁能在我流云宗的测试中作弊？”

    众人纷纷看向了秦修文，特别是宁峰，如果不是自己被盯着，他都想冲上去捂住秦修文的嘴了，他很清楚秦修文这话针对的就是自己。

    秦修文也不出所料的指向宁峰：“就是他。”

    凌千仞见说的竟然是自己刚收的徒弟，还以为对方指的是他没让宁峰测试完就带走的事，勃然大怒道：“小子，你胡说什么，要是说不出个所以然，我就把你从擎天之手上踢下去！”

    “回禀前辈，晚辈当然不敢胡说，我和宁峰是在柳土城一起灵根觉醒的，整个柳土城的人都能作证，他的灵根在觉醒时是废根！他根本不可能运转灵力！”

    秦修文说的不卑不亢，而且如果不是真的，就算是再傻也不会说出整个柳土城的人都能作证的话，这也太容易被揭穿了。

    瞬间，所有人的目光都聚集在了宁峰身上，就连凌千仞眼底都出现了一丝怀疑，因为就算宁峰初始灵力有九十一，也不太可能炸的掉见云殿。

    “他说的可是真的？”凌千仞转身看向宁峰。

    宁峰没有躲避凌千仞的目光，而是一字一句的说道：“师傅，我没有作弊！我能运用灵力！”

    说完，宁峰当着所有人面抬起手，随着灵根轮廓的显现，顷刻间便汇聚出了一个拳头大小的灵力球。宁峰想向别人证明自己能运转灵力，可他万万没想到，自己这一出手，却引来了更多的怀疑。

    “白色灵力？而且才是灵引境？”

    此言一出，宁峰心中一紧，赶忙将灵力收起后看向了凌千仞。

    然而此刻，凌千仞也是眉头紧缩，他虽然早就知道宁峰是灵引境，但没想到灵力竟然是最低档的白色。这种灵力虽然也不是说一定无法控制，但就算能控制其威力也小的可怜，想要炸掉见云殿所需要的灵力量恐怕要赶得上御灵境了。

    秦修文见宁峰竟然能运用灵力也是吃了一惊，但发现其他人对于宁峰所展现出来的灵力与境界都出现疑问时便有了底气：“前辈，如果你不信可以查探一番，宁峰他的灵根除了初始灵力高外，其他一无是处，除了这白色的灵力外，他的灵根还不具备任何属性！”

    “灵根也没属性？”听到这话的凌千仞眉头皱得几乎能夹死个人了，他沉吟了许久才看向宁峰说道：“徒儿，为师相信你，但为了向他们证明你的清白让我查看一下你的灵根，只要有一点跟他说的不一样，我就把他赶出流云宗。”

    宁峰身体忍不住一颤，他想起了自己刚灵根觉醒时那些人对自己的嘲笑与轻蔑，虽然他这几年一直在努力的修炼，但每每自己走在城中时遭遇的目光，却与此刻众人的目光如出一辙。也正因为如此，宁峰才会不停地实验他那灵力爆破弹，他为了发泄，也为了向别人证明自己！

    “师傅，他说的都不错，但我在测验中真的没有作弊，而且我的灵域不能探查。”宁峰说着，他的声音明显变得冷漠许多。

    凌千仞听到了宁峰的话，也看到了他漠然的眼神，这让他心中有些不忍，但其他人都看着呢，他身为流云宗掌教之一，此事他又不能不做出表率。

    “老八，我既然已经收了你为徒，那不管你灵根如何，我都会好好教导你。”

    说着，凌千仞已经伸手抓住了宁峰的胳膊，不等宁峰同意一道灵力就顺着宁峰的手臂冲向了他的灵域。

    宁峰原本即将封闭的心，在听到凌千仞的话时止住了，于此同时宁峰也感觉到了凌千仞传来的灵力，急忙出口制止。

    “师傅，我的灵域不能探查啊！”

    话虽出口，但为时已晚，就如当初的管家老李一样，凌千仞的灵力在接触宁峰灵域的瞬间就被抓住了，再加上凌千仞仗着自己尊境的修为，探查起来远不如老李那般谨慎小心，灵力流失的速度也是老李的数倍有余。

    凌千仞当即脸色大变，他尝试着想要将灵力收回，但却发现自己根本无法挣脱。好在凌千仞身为尊境，仗着强悍的身体以及灵力储量也多，当即引导身体内的灵力与被宁峰吸引的灵力进行对冲。

    “砰”的一声轻响，凌千仞向后退了几步，不过看向宁峰的目光却是充满了惊愕。

    “师傅...我...”宁峰刚想开口，一个声音却打断了他的话。

    “老凌，你不会连徒弟的灵根都探查不了吧？要不要我帮帮你？”

    龙焱破走到凌千仞身边，不冷不热的说了这么一句，随后目光也开始在宁峰身上打量了起来。同为尊境，龙焱破自然看出来凌千仞在探查宁峰灵根时候吃了亏，但这更让他好奇到底是怎么样的灵根能让凌千仞吃亏。

    凌千仞深吸了口气，让身体内紊乱的气息平复下来，他扭头看向龙焱破，在众掌教中，这俩人的关系一直形同水火，这一眼当即让空气都凝固住了。

    就当其余几位掌教都以为凌千仞要跟龙焱破产生争执时，却见凌千仞竟然拱手对着龙焱破说道：“既然龙师兄要帮忙，那就有劳了。”

    几位掌教见此一幕都是瞠目结舌，他们甚至怀疑自己是不是看错了，凌千仞竟会向龙焱破服软？但同时这也让他们不约而同的产生了一个想法。

    “看来这个叫宁峰的小鬼确实有点意思。”

    见凌千仞竟然放低身段，龙焱破当即就明白前面肯定有一个大坑等着自己踩。但知道归知道，他毕竟也同为尊境，而且高傲的性格让他不相信自己探查不了一个仅仅是灵引境的孩子。

    “你叫宁峰是吧，不用紧张。”龙焱破说了一声，也如凌千仞一般将手搭在宁峰肩膀上，一股炙热的灵力缓缓向着宁峰体内进发。

    宁峰此刻只能用欲哭无泪来形容自己的心情了，他就像是对方的试验品一样，还是那种还不敢反抗的。

    “既然你们一个个的都不听劝，那就试吧！看我不吸干你！”宁峰气鼓鼓的瞪了龙焱破一眼，同时这份心思也在不知不觉间影响到了他的灵域。

    就在龙焱破的灵力接触到宁峰灵域的一瞬间，宁峰领域内猛然伸出了数百条枝条，这些枝条就如一张大网般，不单将龙焱破的灵力缠绕住，并且每一根枝条都生出了一根尖刺插入了龙焱破的灵力中，随着枝条的涌动开始疯狂的吞噬起这美味的灵力。

    龙焱破本来已经很小心了，但他万万没想到宁峰心境的变化会发生这么大的转变。

    原本龙焱破最多也就跟凌千仞一样吃点小亏罢了，但此时，他体内的灵力就如泄洪一般疯狂的向宁峰身体内涌去，甚至快的让他根本无法去凝聚灵力来截断这从身体内涌出的灵力洪流。

    “坏了！”紧紧两个呼吸功夫，龙焱破的灵力就已经消失了一半，继续下去他的灵根都可能跟当初老李一样被吸出体内。而更要命的是因为灵力流速太快，他的身体都已经不受掌控，甚至就连呼救的声音都发不出来。

    “我今天就要毁在这个小鬼身上了吗！”

    就在龙焱破产生这个念头的时候，突然一只大脚印在了他的屁股上，将他整个人踹的飞了出去。

    就见，凌千仞瞥了一眼龙焱破挪揄道：“哎呀，龙师兄你别怪我啊，我可是为了救你。”

