    获取第1次

    第4606章

    “妖刀一出家门丧！”

    “这东西放在家里，那么不出三个月，一家人就会全部横死。”

    叶昊淡淡开口。

    “再简单一点，这东西，可以轻而易举的让你全家灭门，鸡犬不留......”

    林黛和皇普倩也同时微微一愣，而后视线冷冽的落到了霍少卿身上。

    她们怎么都想不到，一脸毕恭毕敬的霍少卿，居然这么阴险毒辣，做得出这种事情。

    “叶叔，你相信我，这东西是我买的！”

    “我没有要害你的意思！”

    反应过来的霍少卿整个人一个哆嗦，飞快的介绍。

    “你一定要相信我！我已经知道自己的错误了！”m.

    “我绝对不会如此！”

    在这一刻，霍少卿指天为誓，撇清自己和这件事的关系。

    否则的话，一旦被叶昊认为自己有心害人，霍少卿可以想象自己的凄惨下场。

    “我知道这件事和你没有关系......”

    叶昊淡淡开口，而后屈指一弹，一滴鲜血落到了妖刀之上。

    伴随着鲜血滴落，妖刀微微一闪，邪气消失，化为了满地碎片......

    只不过在化为碎片的一瞬间，一张如同人类婴孩面孔的脸虚幻的出现，冲着叶昊无声的咆哮。

    伴随着叶昊再度一滴血甩出，这虚幻的面孔才彻底消失。

    这一幕把林黛和皇普倩都吓得一个激灵，毕竟女孩子都是害怕这个东西的。

    而霍少卿此刻也反应过来了。

    “王八蛋，卖这东西给我的人，是想要灭了我们霍家满门啊！”

    “弟兄们，摇人，一起去平了百宝楼！给我叔要一个交代！”

    “老子今天不把这件事摆平，我名字倒过来写！”

    说话间，霍少卿就挥手离开。

    叶昊想了想之后，也跟了上去。

    除了不想要让霍少卿这位大侄子吃大亏之外，还有另外一个原因，叶昊就是想要看看，剧烈的冲突之下，能否引出金家大少金俊英。

    毕竟这位传说中的大少太过低调了，来了金陵这么久，叶昊对他是久仰大名、未谋其面。

    而且，为了避免他起疑心，叶昊也没有主动去做什么，而是顺其自然。

    毕竟事情涉及长生殿，双方总有碰头的时候。

    而今天霍少卿的这件事，不管从哪个角度来看，自己会出现都是合情合理的。

    就算是有精通周易的人事后推演，也不会看出什么端倪。

    所以临时起意的叶昊，就跟着来的。

    对这位金家大少是否会出现，他充满了期待。

    “呜——”

    半小时后，一字排开的路虎卫士横冲直撞的，停在了金氏百宝楼的大门口之处。

    车门洞开，一群手持棍棒的西装猛男尽数钻出，一个个都杀气腾腾的，直接扼守了出入口之处。

    而店内来往的客人看到这一幕，就知道出大事了。

    大家全部都纷纷退后，一个个都是一脸好奇的看着这一幕。

    毕竟这百宝楼，最近的事情也太多了吧？

    “你们是什么人？”

    “跑来我们百宝楼闹事！不要命了吗！？”

    几个工作人员冲了出来，大声呵斥，底气十足。

