    楚云与苏不秋二人用过早膳之后再次深入，借助阳火修炼。

    昨天修炼所在位置的温度苏不秋已经完全适应，今天他要尝试着更加深入。

    决定后，苏不秋迈开步子，一点点向更深处移动。

    又往里深入了十米距离，这里的温度足以点燃纸张，幸好在来之前苏不秋有准备御火的衣物，要不然此刻怕是已经被烧的不着丝缕了。

    热浪一波又一波，经过一天的修炼苏不秋能明显感觉到，这火毒对自己并无影响，火毒侵入体内，无需他运功排出，那火毒入体很快就被黑骨和墨文转化为一股淬体的能量，他唯一需要克服的只有股炽热的温度，也就是说只要肉身能承受，他可以随便深入这阳火天池。

    苏不秋看向前方楚云，此刻楚云又往里面继续深入了五米，在赤云宗众弟子中乃是最靠近阳火天池之人。

    此刻楚云皮肤表面隐隐泛着红光，到了这个位置他再难深入半分，一来是继续深入火毒无法完全清除，二来再往里饶是他的修为也无法抵御高温太久，炽热的空气让楚云汗流不止，只不过刚流出便又被蒸发。

    后方苏不秋抬眼望去，看着前方的一众弟子，还有不远处的楚云，他内心的胜负欲腾然而起，这些人都比自己要更加深入，想来若是自己修为尚在，一定不会比这楚云差多少。

    想到这，苏不秋一咬牙，他站起身来，再次迈动步子。

    一米。

    两米。

    苏不秋的体表皮肤开始泛起红光，他的肉身有了些许膨胀，原本大小正合适的衣物此刻竟然有些挤了，苏不秋便脱去了上衣，就那么扔在地上。

    脚步不停。

    越往内部深入苏不秋越能感觉到体内的那些墨色符文就不住地颤动着，肉身受到的灼伤正一点点转化为他的肉身修为，黑骨改造后的肉身在一点点修复受到的伤害，将火毒排出体内，二者相辅相成。

    ……

    五米。

    ……

    一直走到距离楚云只有二十米左右的位置苏不秋才停下，他的体表出现了点点黑斑，那是皮肤被烧焦后形成的焦块。

    “就先在这修行一会吧。”

    ……

    入定之后，苏不秋开始引动阳火修行，那些阳火能量肉眼可见地汇入苏不秋的丹海，他体内气息节节攀升，已经达到了炼体八重之境！

    感觉到自己已经逐渐适应这个温度，苏不秋起身，就要继续往前深入。

    “你是苏不秋？”

    只见苏不秋旁边来一个白衣身影，正是冷宫，他没有正视苏不秋，只是用余光冷冷瞥了一眼。

    “冷宫？”

    “真没想到她会和你这种废物同行。”冷宫没有理会苏不秋，而是径直走向楚芸，阳火天池的炙热仿佛无妨影响到他分毫，他闲庭信步地走着，就像平常散步那般自如。

    “这冷宫虽然排名只是天骄榜二十，看来他还隐藏了实力。”苏不秋心中喃喃道。

    楚芸察觉到后面动静，缓缓转过头来，恰看到冷宫向她走来，只见他拿着折扇在手上拍着，想来这折扇也是一件法器，要不然怎么能在如此高温下还能完好无损。

    “楚芸师姐。”冷宫对楚芸微微作揖道，他的一举一动都很优雅，尽量让自己显得风度翩翩。

    楚芸听见冷宫称呼自己为师姐，很是震惊，且不说她平日都是或戴面纱或易容出现，赤云宗弟子中鲜有人知道她。

    “你知道我？”楚芸问道。

    “前些日子去见宗主时有幸见过，那时你正在打理花草。”冷宫答道。

    其实冷宫早就从家族长辈那得知楚芸的存在，而他也早已将楚芸视为自己的禁-luan。

    “知道了，冷师弟若是没什么事的话就请自便吧，我还要继续修炼。”楚芸道

    “自然是有的，师姐请看。”冷宫道。

    说话间，冷宫自袖口取出一玉盒，打开的瞬间，其周围的温度骤降，火毒带来的不适之感也消散不少，而里面一串雪白项链静静躺在那。

    “这是一串寒冰石项链，寒冰石乃是取自极寒山巅冰川，凝聚天地冰寒之力，对于抵御火毒有奇效，还请师姐笑纳。”冷宫笑道。

    楚芸看了看那项链，心想：这倒的确是一件宝贝，只可惜主人太差劲。

    “多谢师弟好意，不过我并不需要?，还请师弟自行收好。”楚芸道。

    “这样......好吧，师姐不想要，师弟便也不强求了，不过若师姐想要可随时找我，师弟定双手奉上。”冷宫见楚芸并不领情，便也不再多做纠缠，免得惹得楚芸生厌。

    见楚芸仍旧打坐修炼，未曾理会自己，冷宫便走到楚芸前面五米处，盘膝坐下，开始修炼，楚芸的拒绝让他有些微愠，不过很快他似乎是想到什么，嘴角泛起一丝为不可察的笑意。

    楚芸微微眯起眼睛，看到在自己前方不远处的冷宫，她有些震惊于这冷宫的实力，看来这天骄榜也只是一个排名而已，不过这冷宫还真是深藏不露，怕是少有几人知道他的真正实力。

    ......

    修行一段时间之后，苏不秋接到了紧急召回的命令便和楚芸匆匆赶回了驻扎地。

    主帐前，冷宫和几人并肩而立，皆是此次带队之人，冷宫面无喜悲，静静的站在一旁，而中间一位中年壮汉则在思索着什么。

    待赤云宗众弟子聚齐后，那中年修士朗声道：“诸位，接下来我要说的事情很重要，你们都听好了。”

    听见这中年修士的话所有人都安静下来，认真聆听。

    “今早有人汇报说昨日下山取水的弟子失踪了，我们派人搜寻了许久，在一处石林中找到了这个。”

    说着，中年举起手中一块破布，众人定睛看去，发现布上隐隐有几个红色的字，写的是“小心合”。

    一旁冷宫看见中年手中破布，脸上出现了一瞬慌张，但很快又变回了常态，而这一切都恰被苏不秋看在眼里。

    “这个冷宫有问题！”

    接着那中年又道：“如大家所见，这是那位弟子的衣物，我猜测这名弟子极有可能就是被合-欢宗之人灭口，合-欢宗最近会有大动作，负责防御法阵的弟子再进行加固，巡逻的弟子每个人都给我打起十二分精神，但凡有半点风吹草动，立马上报！”

    交代过后，众弟子都散了，所有人都去到了自己的岗位。

    苏不秋和楚芸并肩走着，可他的心思还在思考着冷宫的事，冷宫看到破布的那一瞬慌张之情太过可疑，这其中一定有鬼。

    “师弟在想什么呢？”楚芸见苏不秋皱眉不语，便问道。

    “师兄觉得冷宫这个人如何？”苏不秋问道。

    “我觉得他很虚伪，是个伪君子。”楚芸也不避讳，直言道。

    “你也这么觉得？”苏不秋道。

    “怎么，师弟和他有什么纠葛吗？”楚芸问道。

    “没有，不过师兄你千万要多提防此人。”苏不秋正色道。

    “嗯，会的”楚芸道。

    “你就不问问为什么？”苏不秋见楚芸答地这么干脆也是有些意外。

    “师弟你都这么说了那肯定是有原因的，而且我也觉得那个冷宫不是什么好人。”楚芸道。

    “哦？师兄何出此言？”苏不秋问道。

    “这个嘛，男人的直觉！”楚芸笑道。

    “蛤？”

    ……

