    第539章你这是暗指，我欠揍？

    “小家伙！你说，你父王是不是很霸道？”

    风祇伸手，在她小脸上轻轻的捏了下：“不许在孩子面前，说本王坏话！”

    “不！我就要说！”夜锦汐故意与他唱反调，笑眯眯的摸着肚子：“小家伙！你好好看看，旁边的这位，就是你的父王，他可霸道了，等你将来出生后，可要与你母妃我同仇敌忾！”

    “……”风祇。

    越说越没谱了！

    “呀！”

    夜锦汐突然叫了声。

    风祇心头一紧，急忙问道：“怎么了？肚子不舒服吗？”

    “不是！”夜锦汐慢三拍指了指肚子：“他踢我！”

    “……”风祇。

    “他踢我！”夜锦汐眼底，渐渐涌现出满满的惊喜：“他这是在跟我互动吗？”

    风祇慢慢垂首，眸光落与她隆起的腹部之上：“他刚刚……真的踢你了？”

    “嗯！”夜锦汐很确定点头，伸手，抓住他的指尖，放于自己隆起的腹部之上：“你跟他说说话，让他踢你一脚试试！”

    风祇望着自家手下隆起的腹部，心头突然涌现出几分紧张感。

    “王爷！你怎么不说话？”见他迟迟没有开口，夜锦汐奇怪问道，随即，又像是发现新大陆般，眸光闪亮道：“王爷！你该不会是紧张了吧？”

    “……”风祇。

    见他不语，夜锦汐很不给面子，笑出声来：“小家伙！你父王竟然紧张了哎！”

    “本王没紧张！”风祇不承认。

    夜锦汐眉眼弯弯的望着他：“知道你不会承认，但我们彼此心知肚明！”

    “……”突然不想理会她的风祇，直接对着她隆起的腹部，嗓音轻柔道：“……小家伙！本王是你的父王，能感受到父王吗？”

    “……”夜锦汐。

    果然孩子才是亲生的！

    竟然对孩子，比对她还温柔！

    吃醋了怎么办？

    “小家伙！记住了，等你出生后，一定不能跟你母妃同仇敌忾，要跟父王一心，知道吗？”风祇轻声诱哄。

    “……”夜锦汐。

    这算是明目张胆的抢人吗？

    “跟你父王混有糖吃，跟你母妃混，怕是只有板子吃了！”风祇道。

    “……”夜锦汐杏眼圆瞪。

    他这算是，对她人身攻击吗？

    “乖啊！一定要听父王的话！”风祇继续诱哄道。

    “……”忍无可忍的夜锦汐，一把推开他的手掌，咬牙切齿道：“……什么叫跟你混，有糖吃，跟我混，就只有板子吃，你这是在暗指我，很欠揍吗？”

    “就你这调皮捣蛋的性子，孩子若是随了你，可不是很欠揍嘛！”风祇一本正经道。

    夜锦汐默默注视他几个呼吸：“我决定了，你今晚打地铺！”

    风祇眼底含笑：“孩子若是随了你的性子，是很欠揍，可这性子放在你身上，本王却又觉得刚刚好！”

    “……”夜锦汐。

    怎么觉得这么不可信呢？

    风祇伸手，将她勾入怀中：“生气了？”

    “嗯！”夜锦汐重重点头，故意板着一张小脸道：“生气了！”

    风祇闻言，蜻蜓点水般，在她唇上落下一个柔软的吻：“现在呢？还生气吗？”

    (本章完)

