    第886章887决定

    苏媛媛对她大哥没有一点印象，不过对于赵艳丽的吐槽，她也觉得应该重视起来女权了。

    给他们的回信已经发出去了，这次就不给她回信了。估计也就是和自己说说。

    其实苏媛媛真的猜对了，赵艳丽就是真的不知道有些话该和谁说。

    跟大姐说吧，大姐的意思就是大嫂也不容易。

    是啊，确实都不容易，但是她对孩子的态度那是真的有问题的。

    农村这边房子安排好以后两口子跟着两车化肥车再次的离开了。这两车有一车半是他们几家的。就是多了，到时候给厂部，那也是会被抢的。

    赵艳丽会过去帮着烧火的，房子确实也挺不错的。

    赵庆祥和孙云两口子回到家，看到家里的玉米已经被搓的差不多了，就知道两个丫头那是一会儿都没有闲着。

    对于父母回来，两姐妹是高兴的。

    赵庆祥看着两个闺女渴望的看着自己。“都安排好了，房子已经买好了，学校那边是正月十六开学的，所以你们两个就不能在家里过年了。去那边吧。”

    两姐妹一听都安排好了，那真的是非常的高兴。可是听说这就要和姑父一起离开，又非常的舍不得。

    虽然妈妈对她们并不好，是真的不喜欢她们，可是这么多年他们就没有分开过。

    赵庆祥拍了拍两个闺女的脑袋。“没关系的，如果你们想要在家里过年，我就初五去送你们坐火车。”

    “那样还不是得花不少的钱？”孙云在一边嘟囔着。

    赵小玲点头“爸妈，我们跟着姑父一起过去。这样能省下不少的钱，就是家里的玉米还没有搓完。”

    “不用你们了。你们已经非常的不错了。”

    赵小乐看着小妹抓着自己的手。“爸，小红跟我们一起过去吧？她非常的乖。白天让她自己在家里没事的，我们中午也会回家。

    我们带着小妹过去，你和我妈就不用照顾她了。”

    赵庆祥点头“行，就是小红可以去和你大姑的婆婆待着。”

    两姐妹点头。“爸妈我们知道了，其实小妹自己在家里也是可以的，我们每天都要去送她也是挺麻烦的。”

    晚上所有人去老人家里吃饭，赵田是真的高兴，虽然两个闺女和外甥外甥女不在，但是两个姑爷在。

    一边吃饭，赵庆祥也说了在那边房子已经安排好了，也说了让孩子们跟着她们姑父明天一起离开。

    许红兵在大舅哥说完以后“爸妈，大哥，海军就不去了。我现在手里有一些钱，想着在市里买房，以后我去市里也有地方落脚。

    让他在市里上学也近，我可以时不时的过去看看。”

    “红兵啊，就他自己在市里行吗！你就算一个月过去一次也是不行吧？”赵田问着二姑爷。

    “爸，海军说他自己可以。其实真的没有什么，他自己会做饭，我一个月去市里一两次，没关系的。”

    既然这样，赵田也就不说什么了。

    现在就剩下赵庆杰家里的志学了。

    “红兵，让志学和海军一起可以吗？”赵庆杰也不舍的儿子离开的太远了。

    “二哥，咋不行呢？两兄弟还有伴。”其实两个七岁的孩子，在外面没有大人时常照看着还真的不放心。

    “庆杰，红兵，我还是觉得让他们兄弟两个和小玲他们一起过去好，他们几个一起生活，还是有照应。再说小萍和小丽都会照看着，这样更加的稳妥。”张福生还是说出了自己的想法。

    其实这也是真的没有见外才这样说。

    周永兵这时候也开口了，“姐夫说的对，两个男孩子在一起，没有约束的，到时候野了就更加的管不了了。”男孩子太淘气了。

    “你们考虑一下，其实管着孩子我们也有责任的，但是我们是孩子们亲人。”

    这话已经说的非常的明白了。就是因为是一家子，因为想要孩子们好，所以才愿意承担责任的。

    赵庆杰被说动了，可是还是舍不得儿子。

    许红兵也知道这个道理。这时候难得赵小静脑袋转的快了“红兵，咱们可以给海军在市里买房子。将来不是一样可以落脚吗？到时候你那么忙，照顾不到海军，要是真的学坏了，可是后悔都来不及的。

    几个孩子们都在一起。到时候小玲还能监督海军。这样不是更好？”

    赵小静一开始就不愿意儿子自己去市里，太小了。被欺负都不知道。

    虽然去了大姐小妹那边离得远，可是就是挨欺负了，不学好了，当天也能知道啊。

    许红兵想了想“其实我就是不想让大姐小妹他们操心。不过你们说的都对，为了孩子们就麻烦你们两家了。”

    这下是确定下来了四个孩子都过去上学。就是这明天就要走，都舍不得。

    “福生，小兵，你们两个回去吧。等到正月我们坐火车去送他们四个。这样还能在家里多待一段，过完年了走我们心里也痛快。”

    两人当然不会有意见的。他们是真的对自家的媳妇满意，而且这么多年丈人家也都是非常的不错的。世界上所有的关系都是这样的。都是两好并一好的，都需要诚信对待。

    赵小玲有点难过，她舍不得家里，舍不得爸妈，但是赵小乐不愿意。其实她就是怕上学这件事泡汤了。

    如果去不成了怎么办？所以她真的想明天就跟着过去。

    可是也知道这也就是想想。根本就不可能。还要在家里待一个多月。她心里不断的祈祷，千万不要发生意外。

    虽然他们五个孩子不一起过去，但是粮食可是要带过去的，要不然坐火车送他们还要背着粮食，到时候也不见得能带过去。

    赵庆祥没有小气，带过去两袋子的小麦，还有三袋子的玉米，红薯土豆，白菜，菜干也带过去不少。

    另外的两家就是一家两袋子的小麦，两袋子的玉米，也是各种菜。赵庆杰还带过去一袋子的高粱米。

    剩下的就是柴火了，都是装在了蛇皮袋子里的玉米骨头，这干净还好烧。

    (本章完)

