    第二天，黎歌照常从房间走了出来...

    昨天晚上的事情只不过是一个小插曲，该干的事情还是得干。

    从魏先生那帮人的语气当中就可以听得出，那帮子人干过的龌龊事儿肯定不少。

    黎歌也是对自己现在的战力有恃无恐，这才放心的跟了过去，如果换了别人的话，也确实会如那帮子人所说的那样，被死死的捏在手里。

    杀人这种事情，黎歌不能说没有心理负担，但一想到放过这些人后，这些人肯定还会祸害别人，那黎歌就感觉不能放任这不管...

    这些人当中，也不是没有能抵挡尖刺的，唯一一个实力强一些的壮汉，还是能够抵挡一些尖刺...

    但在如此密集的触发之下，就算是那名壮汉，也无法抵御来自四面八方的攻击...

    况且，如此密集的攻击还完全没有任何间隙，没有尽头，这样密集的攻击和不知何时才会停下的时长，成为了让那名壮汉崩溃的原因。

    不过不管怎么说，都是死了人的。

    如果可以的话，黎歌还是觉得尽可能让这些死人晚一点被发现。当然，永远不被发现才好...

    不过那些事情也已经过去了。

    现在黎歌该办正事儿了...

    他一个人来到了南家的宅邸门口，却是在南家的宅邸门口，见到了好几辆马车停在外边。

    不远处的马车上，几个车夫正凑在一块儿，一边抽烟，一边不知道在聊啥。

    黎歌顿时凑了过去，并从怀里掏出了早就准备好的烟...这是他从猎人联盟里买来的比较高级的香烟。

    打探情报这种事情，黎歌算是有了点经验，买点烟草，到了酒吧之类的比较混乱的地方，找一堆人，先散烟，然后跟他们一块儿聊就行了。

    这些比较乱的地方，人基本都是三五成群的。

    虽然这些人大部分都没啥能力，但聊起政治啊国情啊经济之类的事情，那可是一把好手，不管是什么信息，都能被他们分析得头头是道。

    几名车夫都是上了年纪的人，看样子都是四五十岁的样子，见到黎歌一脸笑容的凑过来散烟，自然也不会赶人。

    反正现在闲着，多一个人聊天更热闹。

    “诶~几位，今天是有啥人来南家吗？为啥这么多车停在这儿啊？”黎歌问道。

    其中一人抽着黎歌给的烟，拍了拍车上的一个标志，说道：“这还看不出来？我们几个都是李家的人啊。”

    “李家？”

    黎歌脑海里想到了一个名叫李鑫的，于是便问道：“那你们知不知道李鑫呐？”

    这几人同时点了点头，随即便有一人解释道：“李鑫...是旁系的那一家的吧？”

    “诶，好像还是李家旁系里天赋最好的一个。”

    “小伙子，你认识李鑫？”

    黎歌点了点头：“我之前做任务的时候遇到过李鑫。”

    “是，李家旁系天赋最好的那个小伙子叫李鑫，不过我们是嫡系的。”一人说道，“旁系虽然厉害，但跟李咏老爷这一系还是没得比啊。”

    “原来如此。那今天李咏老爷过来找南家啥事儿，你们知道不？”

    “呵，还能有啥事儿啊，提亲呗！”

    一名年纪较轻的车夫不禁有些好笑的说道：“李咏老爷带着李想少爷来南家好几次了，都是提亲来的。”

    “诶！”

    一名年龄较老的车夫顿时踹了一脚那个年轻车夫：“啥事儿都敢乱说，要是被老爷听到了，你还想在李家干了不？”

    年轻车夫顿时尴尬的摸了摸头，没有多说啥。

    提亲啊....

    黎歌对这个词没啥概念，他出生于二十一世纪，以他的家庭，还接触不到提亲这种事情。

    但...

    “你说李咏老爷来提亲好几次了？南家都没同意？”黎歌不禁有些好奇。

    那名年老的车夫点了点头：“整个白兔城，谁人不知南家千金南兔？南家可是相当溺爱这个小女儿，尤其是南家家主南千秋，据说自从南家千金南兔成年后，迄今为止，南家被提亲的次数不下千次，但南千秋死活不同意。”

    “为啥呀？条件不够？”

    年老的车夫摆了摆手：“据说是南千秋不想联姻，想让南兔大小姐自己找。南千秋最多只愿意提供一个相亲的机会，但到目前为止，还没有哪家的小子能得到南兔大小姐的青睐。”

    年轻的车夫再一次轻笑道：“啥呀，估计就是南千秋不想自己的女儿嫁出去。”

    “你这小子小声点，这可是在南家的门口，要是南家的警卫听到了，待会打不死你！”

    “怕啥啊，又没证据...”

    “......”

    黎歌听到这些信息后，不禁挠了挠头：“那我这个时候进去合适吗？”

    “你进去合适不合适？不知道啊...”年轻的车夫摇了摇头，“你是哪家的？也是来提亲的？”

    “不是啊，我不是哪家的。我就是单纯找南兔有点事儿。”

    “咳！”

    年轻的车夫正抽着烟，被黎歌这句话顿时给呛了一下。

    他有些嘲讽似的看向黎歌，说道：“你以为南家是菜市场啊？想进就进？没身份的一律被拦在外面，就是有身份有地位的，都得提前预约。”

    “这么麻烦...”黎歌不禁摸了摸头，“那现在南兔在这宅子里吗？”

    “在，当然在，要是人不在的话，李咏老爷过来干嘛？”

    “那就行了。”

    黎歌点了点头，说着便朝着门口走去。

    见到黎歌直接走了过去，那几个车夫立刻又聊了起来。

    “我猜他三分钟之后就会回来。”

    “太快了，可能会挣扎到五分钟。”

    “我觉得三分钟...”

    “......”

    后面那些人说的话，黎歌自然是听得清清楚楚，没人觉得自己有身份地位也正常，毕竟自己这的确没啥排面。

    人家来南家拜访，护卫随从都带几车，哪还有一个人过来拜访的？

    黎歌来到了南家的门口后，透过铁门看向里面，只见两名一米九开外的护卫就站在门后，站得笔挺笔挺，像是柱子一样。

    黎歌敲了敲门，向里面的两人递了点钱，喊道：“两位，能不能帮忙通报一下南兔小姐？就说我是从棉尾城来的。”

