
　　一时紧张反而想不起来了，叶似锦就回了个，我也是....

　　哎...又是平平无奇的回复，自己还是现代人呢，简直就是丢脸....

　　不是说古代人含蓄么，看凌初以前也挺含蓄的，怎么现在开始放飞自我了。

　　“叶姐。”李娜喊了两遍，叶似锦都没反应，忍不住拍拍她的肩膀，“叶姐了，你没事吧。”

　　“我没事，我很好。”叶似锦的小脸红扑扑的，大概是趴在桌子上时间太久了，“怎么了？”

　　“下班有没有空，张玉姐说要聚餐，让我们办公室的女同事一起吃饭，问你有没有空。”李娜道。

　　“你不用约会的吗，你不是和裴卓...”

　　“那也不是天天约，总要有自己的生活嘛，是不是。”

　　“那倒是。”叶似锦点头，“办公室的好些女同事都去了啊。”

　　“基本上都去了，刚才啊，我还被骂了一顿。”李娜气道，“就是任美美，我好心问她去不去，她说我让她去，是故意嘲笑她，我什么时候有这样的想法了，哎...”

　　“她最近是挺暴躁的。”叶似锦跟任美美也不是很熟悉，偶尔阴阳怪气的，她也不在意，“离她远点吧。”

　　“活该嘛，自己抄袭给公司惹了官司，现在公司罚她的款，扣她的工资也很正常吧。”李娜道，“叶姐，咱们晚上一起去吧。”

　　“好。”叶似锦反正闲着也是闲着，又不一定去凌初那里，去外面吃顿饭换下心情。

　　“就我们办公室的女同事去吗。”

　　“对呀，难道你还想有帅哥去啊。”李娜道，“那我给你介绍几个帅哥。”

　　“其实我有...”

　　“什么？”

　　“不喜欢帅哥。”

　　李娜笑道，“别骗我了，哪有不喜欢帅哥的，就这么说啦。”

　　下了班之后，叶似锦就和办公室里面的女同事聚在一起，打算晚上去吃地锅牛肉。

　　“蔡飞，这边。”没想到办公室的同事张玉还喊了几个别的部门的同事，都是男的，还有几个是她的朋友，不是公司的，是社会上的朋友，也都是男的，看着年纪也都不小。

　　李娜凑在叶似锦跟前，“这哪是聚会，就是联谊。”

　　“之前要是这样，我肯定不会来的。”本来就以为是女同事一起吃饭，说说话，现在又多了几个男的，张玉一来就说他们都是单身什么的，弄得像是联谊一样。

　　“我就是过来吃的，主要就是那边几个，都是单身，还有你。”李娜挽住叶似锦的胳膊，“你问我怎么谈恋爱，不就是自己想谈恋爱嘛。”

　　“真没这个意思。”叶似锦怎么解释都没用了，只得作罢，还是少说点的好。

　　现在天气已经慢慢开始回暖了，没有过年那段时间那么刺骨的寒冷。

　　每次吃饭都是结账之后再算钱的，都是平均出的，这次倒是有人出头的。

　　“哪能让这些美丽的女士付钱，是我们男士的罪过。”黄炳开口道，他一身浅色西装，头发略少，一说话就举起手顺头发，露出来手表，也不知道是有意的还是无意的。

　　“黄哥真是大方。”张玉笑了起来，“每次吃饭都是黄哥请客，哎呀，黄哥，你这个手表是哪里买的。”

　　“不值钱。”张玉显然是问到点子上面去了，黄炳亮出来手表，“也就十几万。”

　　“黄哥真是有钱啊。”张玉在旁边捧着，“黄哥，今天都是我们的女同事，我给你介绍一下。”

　　张玉一一介绍，又介绍了对面几个男同事还有那几个男性朋友。

　　“你们几个不是还没男朋友嘛。”张玉道，“可要抓紧了，我可给你们介绍了，女孩子过了年纪很容易嫁不掉的，张姐我可是特别介绍优质男生给你们。”

　　李娜小声的道，“都是张姐，怎么差距这么大。”

　　李娜说的是回去生孩子的张姐，这个张玉因为比她们多干了一年，年纪偏大，一般也都称呼张玉姐，为了区分，有时候也喊玉姐。

　　男同事还是比较主动，都是抱着来找女朋友的心思，开始主动结交。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始李娜这边还有一两个男同事主动加微信，后来她自己说她有男朋友，就无人问了。

　　“我也有男朋友了。”叶似锦拒绝了要加微信的男同事，怎么会变成这种场合，“不好意思。”

　　“小叶，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道。”张玉道，“你不要害羞，你现在年纪也不小了是不是，也该找男朋友了，要不然一直单身。”

　　“我真的有男朋友了，只是没说而已，这种事情也没必要说是吧。”叶似锦笑笑。

　　“什么时候把你男朋友带过来见见啊，李娜的男朋友我都见过，你男朋友叫什么名字，今年多大了，家里有没有车跟房子啊，你自己租房在，找个男朋友一定要有房子的，要不然你们两个肯定要租房子的。”张玉一副为你好的样子，“你看我给他们介绍的谁家里不是有车有房的，这都不要担心的，你又没家里人，没人教你，可一定要长眼，要不然被人骗了都不知道在哪里哭。”

　　“我哪像玉姐你那么风光啊，之前听说你老公投资公司，怎么样了？现在一定赚不少钱吧，不知道有多少人羡慕你。”叶似锦道。

　　提起来这事儿，张玉的脸色有些僵，当初她就看中她老公家里有车有房，不愁吃不愁穿，谁知道他老公投资公司家里赔了，房子都卖了两套套，车子都卖了，结果还在外面养了女人，那段时间闹得厉害，后来她老公认错，也就和好了。

　　张玉的事情早就有人传了，只是顾及她的面子没提起过而已。

　　“我老公家里有钱，这都不算什么事情。”张玉道。

　　叶似锦道，“以前都见你开车上班，最近好像没见你开车了。”

　　“娜娜，你看玉姐多幸福啊，你要找也要找玉姐老公这么一心一意的人。”叶似锦笑着对李娜道，“还给玉姐换车，对玉姐那么好，又会挣钱，多大的福气啊。”

　　李娜也跟在一边附和，“是啊是啊，找男人就是要找一心一意的，要是在外面养女人，我肯定一脚就给踹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第218章 我有男朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 