    现在马上都一点了，妈咪那边一点动静都没有，他们实在是坚持不下来了。

    范慧月无奈，只好拿起手机开始点外卖。

    此时的她真想自己有种烧菜的一些技能，这样就能给弟弟妹妹做好吃的，也不用肚子挨饿了！

    从小在范家长大的她，厨房进过几次，也都是给奶奶，太太端茶倒水什么的，不管做什么，都有佣人，根本就不用她插手去做。

    看来以后，她还要偷偷学习一些烧菜煮饭的功能。

    “姐姐，咱们吃小龙虾，好不好？明月好久没有吃到小龙虾了！”

    时明月凑近范慧月的身边，小声说道。

    “小龙虾有什么好吃的？我想吃鸡蛋灌饼！”

    时梓轩白了一眼妹妹，说道。

    既然自己做主买饭吃，他们就选自己想吃的东西。

    前几天，拍戏杀青的时候，导演专门请他们吃了麻辣小龙虾，再说经常在外面吃小龙虾的时梓轩，对小龙虾是一点食欲也没有了。

    倒是鸡蛋灌饼，是他最想吃的美食，在片场的时候，他看到那些跑龙套的人每天早上赶到那里的时候，手里都拿着那鸡蛋灌饼，吃的可香了。

    为了不让弟弟妹妹闹情绪，范慧月分别给他们点了他们爱吃的食物。

    下午两点多的时候，琪琪给时听然打电话，说是找到了刘巧梅，只是状态不是很好。

    状态不好就对了，她的女儿刚出事，状态好，那才叫不正常呢！

    收到消息之后，时听然直接开车，去了那家酒店，找到了刘巧梅。

    看到时听然的刘巧梅脸色并不好，不过眼底还是有着一丝的惊讶，很快就恢复了平静，冷冷的说道，“你来做什么？”

    “过来看看你！”

    时听然面无表情的看着，她说道。

    刘巧梅直接往门口的一侧后退了一步，冷冷说道，“看吧，不就是想过来笑话我吗？看吧！这就是我住的地方！”

    时听然也不客气，直接走了进去，别说和之前的时家比，就说现在最普通的酒店里，她这间也算是最差的了。

    时听然发现这个小小的房间里到处充满着泡面的味道，而且茶几上也放着几包方便面。

    “呵，这下满意了吧？我过成这个样子，不是你最想要的结果么？现在你的愿望实现了，你可以走了吧？”

    刘巧梅咬牙切齿的说道。

    时听然收回视线，看着她，淡淡的说道，“你以为每个人的心里都和你一样的阴暗？”

    “你……人心隔肚皮，谁知道你怎么想的呢？说不定还对我扎小人呢！

    时听然，我不管你今天来处于什么目的，但是我告诉你!你放心吧！你们时家的钱财我一分也不会再奢望！

    你父亲就算是对我再思念，我也不会过去照顾他的！”

    “你知道我父亲需要你？”

    时听然听到这话的时候，她更加觉得昨天父亲出车祸跟她有关系。

    “当然知道，这些年，我不管对他什么样，他都会对我百依百顺，拿下他，我还是轻而易举的！

    只是……呵！就算是他对我还未死心，我也不会回到他身边了！

    我的脸皮是很厚，但是在你父亲那里已经用尽了，每次都要带着面具演戏，我累了！”

    刘巧梅说话间坐到了沙发上，指了指旁边的座位，给时听然说道，“你也坐下吧！”

    时听然看着这个愁眉不展，心事重重的刘巧梅，她更加疑惑了，这车祸到底跟她有没有关系？现在听她说的这些，好像她说的并不是关于车祸的事情。

    “哎！人这一生，好人好报，恶有恶报，最终，我还是遭受到了老天的惩罚！把自己争取来的好日子，过成了现在这个臭样子！”

    看着她憔悴的样子，听着她像是忏悔的话语，时听然竟然一时不知道说些什么了。

    “可惜了我的女儿，在狱中受了那么大的罪，出来之后，好不容易找到了自己的真爱，却还是丢了性命，我好多时候，就想问问老天爷，为什么？为什么不把我的性命拿走？换取雪怡的生命！

    这些年，我心怀不轨，总想着享受荣华富贵，为了这四个字，坏事做尽。

    当然也影响到了雪怡！不过雪怡生前的两段感情都还算不错，玉石对她不错，这个赖家公子对她也很好！只可惜，没有留下来一儿半女！”

    看到时听然依旧没有说话，刘巧梅继续说道，“我们母女俩这辈子的悲哀就是因为这四个字，贪慕虚荣！

    咳咳……我只想早点去找雪怡，去那边照顾着她！咳咳咳……”

    看着刘巧梅咳嗽的眼泪都流了下来，时听然莫名的有点心软了。

    “呵，什么闺蜜，闺蜜是什么东西？那些只能和男人之间的酒肉朋友有什么区别，有钱有势的时候，是闺蜜，等你哪天什么也没有的时候，她不仅不来帮助你，还会在背后捅刀子！”

    这些话，时听然有些懵，刘巧妹怎么突然说这些话呢？

    “时，听然，说句发自肺腑的话，也是我对你说的第一句正经话吧！不要相信任何闺蜜，任何朋友，他们都会在你遇难的时候，在你背后捅刀子！”

    刘巧梅说话间，一只手做出了一个捅刀子的动作，时听然心里咯噔了一下，不由得往后移动了一下身子。

    时听然只想说，那你是结交的“志同道合”的闺蜜，朋友，俗话说的好，近朱者赤，近墨者黑！什么样的人结交什么样的朋友。

    “你现在用什么维持生活？”

    时听然问道。

    “用我一生换来的财富！这些都是我的，你不能动什么歪心思，知道吗？这是你爹自愿给我的！”

    刘巧梅捂着自己胸口的那颗钻石，激动的说道。

    这个时候，时听然才发现，以往那个流光溢彩的刘巧梅，现在却是一个普普通通的老妇女。

    耳朵上已经没有了金光闪闪的耳坠了！脸上的皱纹就不用说了，半年不见，刘巧梅好像是一下子老去了二十岁。

    唯有那个数不清到底多少条颈纹的地方还有一颗闪亮的钻石项链在那里闪闪发光。

