    双方进入到召唤师峡谷中。

    豹女作为香锅精通英雄中可排列前三的存在，他拿出这英雄来是很有自信的。

    灵活，敢秀，而且足够凶。

    上手难，玩好更难的一个英雄。

    有很多玩家在S3豹女还是中单一霸的版本很喜欢玩这个英雄，因为当时的豹女只需要QQQ就可以了。

    发育爆炸的豹女一个标枪秒掉满血也不是什么难事儿。

    直到拳头改版，豹女从中单英雄变成了打野英雄。

    这英雄的操作难度顿时直线上升。

    不过对会玩这英雄的人来说，豹女无疑是带节奏上分的利器。

    这把香锅已经打定主意给上路当狗了。

    阿卡丽打杰斯，的确困难无比。

    不过李牧也不慌，任由杰斯推线，只是用Q技能来补刀。

    Q技能的冷却缩减很短，是阿卡丽的核心技能之一，但同样的，Q技能也有其弊端所在。

    那就是第一下的基础伤害非常低，阿卡丽的爆发主要来源于触发Q技能的被动，这一点有些类似于妖姬。

    “很凶啊。”

    看着压进上前的杰斯，李牧笑了笑。

    小伙子你的路走窄了。

    要是前期和平发育补刀的话，六级之后还可以给你留点活路。

    但你前期偏偏喜欢压的这么狠，用这种不当人的压制打法。

    那就不好意思了。

    前期我怂你一会儿。

    六级打的你叫爸爸。

    吃了杰斯的一发平A，李牧甩手又是一发Q丢死一枚小兵，旋即走进草丛拉开和杰斯之间的距离。

    杰斯快要到达2级了。

    看着阿卡丽并没有亏多少个补刀，操控杰斯的ANX上单微微皱眉。

    他对杰斯这个英雄的熟练度只能说是一般般。

    远远达不到可精通的地步。

    有的时候QE二连都放不太好。

    所以他这把要做的就是前期争取和阿卡丽拉开比较大的差距，然后等到阿卡丽到达六级时叫队友过来反蹲。

    只要经济差拉开到一定地步，比如说他第一波回家直接买了个饮魔刀之类的，那他就不怎么虚阿卡丽了。

    发育不好的阿卡丽甚至还不如炮车兵，炮车兵好歹还耐揍一点。

    阿卡丽只能开个霞阵，等对手用真眼把她插出来后直接弄死。

    但从开局杰斯就发现了，这个阿卡丽是老阿卡丽。

    对抗压做的也太娴熟了些。

    Q技能的飞镖弹道速度只能说是一般，甚至还有点慢。

    判断弹道是否快慢从阿卡丽的QR连招就能看得出来。

    如果说和对手距离比较远的话，阿卡丽通常都是R到了人的身上后，Q技能飞镖才刚刚抵达。

    可以想象这弹道速度有多坑爹。

    攻击力低。

    弹道速度慢。

    但李牧的补刀基本功却稳的令人发指。

    多兰盾的出门让李牧偶尔抗一下杰斯的伤害也无所谓，反正Q技能被打爆后可以回血。

    所以在前期，杰斯的压制仿佛并没有起到太好的效果。

    阿卡丽把血药吃了。

    但到了3级后，阿卡丽就开始展现出“均衡的一面。”

    “这边李队长把兵线卡住了啊，现在他是有W就放，W技能霞阵增加的双抗让原本就出了多兰盾的阿卡丽在面对到杰斯时只要卡好对手的补刀时间去补刀发育就不会受到太多的伤害，现在反倒是阿卡丽开始消耗杰斯了。”

    娃娃愕然。

    怎么感觉李牧用前期弱势的阿卡丽和杰斯打出了众生平等的感觉呢？

    从线上的小兵数目来看，阿卡丽落后不足一波兵。

    但等级上，阿卡丽却马上就到六级了。

    而且……双方前期并不是风平浪静的那种。

    首先是1级的时候龙王开启W硬生生凭借卡攻击距离的手段磨蹭掉了冰鸟三分之二的血量。

    风暴骑士的狂涌触发，让龙王的机动性大大提升，轻松扭掉了冰鸟的技能。

    而后阴影中香锅超远距离的一发飞镖直接把冰鸟的蛋给打了出来。

    两人就这么一拥而上，硬生生的磨蹭死了冰鸟，直到死之前，冰鸟也未能破蛋而出交闪跑路。

    人头被豹女拿到后，香锅就开始了自己的入侵打法。

    千珏在野区碰到豹女没关系，但千万不要被豹女Q技能飙到。

    ANX的打野这盘到目前为止一个印记都还没有吃到。

    香锅的英雄池很深，诸如千珏这种英雄有什么尿性，他不说了若指掌也算是八九不离十了。

    什么时候有可能在哪个地方刷新印记，判断出来并不算特别难。

    下路对线……

    “这边火男想要消耗，结果被锤石勾中了啊！被打掉了三分之二的血量被迫交了闪现，ad还给他交了个治疗……为什么不ban锤石啊？真以为小明不会玩吗？”

    五五开叫道。

    史森明在打次级联赛的时候最有名的英雄就是锤石。

    各种骚操作，各种牛掰。

    在来到Sac后又得到了一波李牧的真传，在锤石的造诣上史森明除了涉世未深，没有像李牧那样经常想出不人道的畜生操作之外，其他的都已相差不远。

    比拼线上基本功的话，史森明比起李牧是不遑多让的。

    “法克！”

    ANX辅助难受了。

    又没了召唤师技能。

    接下来必须小心再小心，否则锤石闪现E这种强开根本是没法去规避的。

    “稳住，找机会可以放养我，然后你游走去。”

    AD卢锡安心惊胆战的说道。

    “到时候再说吧。”

    ANX辅助叹了口气。

    他们都以为Sac的锤石最牛逼的已经跑去上路了。

    结果又出来个第二牛逼的。

    虽然没有配上铁男，但和伊泽瑞尔搭配起来打下路不但灵活，而且强度并没有弱多少。

    最多也就是爆发低了一点，伊泽瑞尔在前期很难做到锤石勾中就直接上来一套把火男秒杀的操作。

    至少也得有女神泪和耀光的伊泽瑞尔才具备一定的伤害能力。

    香锅来到了上路。

    杰斯已经率先到达六级，而阿卡丽距离到六还有那么一丝丝的经验值。

    “上，闰土。”

    李牧突然说道。

    香锅：“？？？”

    你特么说谁是闰土呢？

    不过他还是上了。

    阴影之中的一枚标枪穿墙而过，精准无误的命中了猹……呃，杰斯。

    同一时间的阿卡丽卡住自己Q一枚小兵的印记即将结束时，陡然交闪上前W贴脸减速杰斯，反手平A打掉被印记附着的小兵升上六级！

    这一刻李牧手速爆炸的飞快，Q技能的印记持续时间足足有六秒，通常阿卡丽会以双Q来将爆发最大化，也就是在第一枚落在敌人身上的Q即将消失时交R突进，这个时候Q的CD已经好了，在打出第一个Q被动后再秒Q接第二个Q的被动。

    这就是双Q爆发！

    但李牧在此时却用来补兵了。

    升上六级的同时，李牧第二枚Q也已在杰斯身上炸开，杰斯交闪切锤形态逃走，并且锤飞了扑上来的豹女，但身后的阿卡丽却是飞扑而上，贴脸近身！

    