
　　“好的，稍等一下！”琴儿点头而去，几分钟后，她带着丁丁、船长一起急匆匆而来，关横指着对面小到树林里的方向：“刚才卡尔库鲁斯教授观察到对面岛上有一个十字架，大家一起来看看吧，不知此物有什么特别之处！”

　　关横说完，看到众人纷纷拿起手边的望远镜观看过去，自己也低头沉思了起来：“嗯，总觉得这里面暗藏着古怪，似乎是有什么我还没想到的东西……”

　　“呵呵，真的是个十字架！”船长拿着望远镜，自言自语说道：“但是它为什么会立在那里呢？难道以前居住在小岛上的土著人，还会早晚祷告不成？”

　　“等等，我突然想到了！”关横突然啪的一拳砸在掌心里，他突兀地拍了教授肩膀一巴掌：“哈哈，卡尔库鲁斯教授，你对这次寻宝之旅真是居功至伟啊！”

　　“噢？你的意思是说，我的鲨式潜艇和发明，的确起到了至关重要的作用了吗？”教授眨眨眼睛问道：“还是因为我对其他方面独特的见解……”

　　“不不不！”关横欣喜异常的叫道：“你最大的功劳，就是发现了岛上的巨大十字架！”

　　“丁丁，快把羊皮纸卷拿出来！”关横扭头对小伙伴说道：“我们这回可被教授救了，他解开了长久困扰萦绕在我心头的疑惑！”

　　听了关横的话，丁丁皱着眉头，满脸疑惑的取出了随身携带的羊皮纸卷，他刚刚把东西拿出来，脑中突然灵感迸现，于是丁丁也开心大叫道：“关横！我明白你说的意思了！哈哈哈哈——”

　　“船长、琴儿！”关横开口吩咐道：“叫上杜邦兄弟，咱们带上铁锹和镐头，全员出动，向着小岛出发吧！”

　　“见鬼，你们两个小子为何这般神神秘秘的？”阿道克船长一边划着舢板小船，一边撇着嘴问道：“为啥什么都不告诉我，让我这么稀里糊涂的跟着你们跑！”

　　“就是说啊，我们正在清洗船上甲板的时候，就突然被你们喊来划船了！”杜邦、杜庞也划着另外一艘舢板问道：“谁知道我们为什么要再次登上那座古怪诡异的小岛吗？”

　　“为什么？为什么？”站在船长肩头的金刚鹦鹉格布雷特，倏忽振翅飞上半空，它围着两艘舢板低空打转，嘴里还在叫着：“咕咕，为什么？”23sk.Com

　　关横和丁丁坐在舢板小船上，各自扛着铁锹，扶着镐把，他们对望一眼，此刻只是笑而不答！

　　直到两艘舢板小船到了小岛浅滩，众人纷纷跳上了岸边，关横这才说道：“船长，你还记得羊皮纸卷上面写的内容吧，‘在光线下面……就豁然开朗……’此外，纸卷的最下方，还有雄鹰、和十字的标记！”

　　“你看！”关横指了指树林深处，那里正是隐约可见的十字架方向，他随即说道：“那个就是‘雄鹰十字架’，我和丁丁已经肯定就是那里了！”

　　“噢，经你这么一说，还真是颇有一番道理！”阿道克船长闻听此言，顿时精神大为振奋，他开口吼道：“杜邦、杜庞，你们这俩小子没听见吗？赶紧把小舢板停靠好，咱们该抓紧时间去挖财宝啦！”

　　船长这么说着，自己先迫不及待地抓起一把铁锹，径直走在了最前面进了树林！

　　“唉，也不知这次靠不靠谱……”杜邦、杜庞互相对望了一眼，继而微微摇头：“算了吧，咱们跟着去就行了，反正也只是打个下手而已！”

　　“哈哈哈！这哥俩总算是摆正了自己的位置！”丁丁和关横同时微微一笑，也各自扛起铁锹、镐把，与带着鹦鹉和小狗的琴儿一起进了密林！

　　一边快步在林子里走着，阿道克船长还一反常态地夸奖起了教授：“我说卡尔库鲁斯，这回真是要感谢你这家伙！”

　　“哈哈，要不是你看见了岛上的十字架，我们可能此事还在海底沉船那里转悠呢，虽然我还是想去捞那里的朗姆酒，可毕竟财宝也很诱人！”

　　“噢，我说了我肯定那是十字架，为什么船长你还是不相信呢？”耳背的教授又开始胡乱打岔起来，可这次阿道克船长却饶有兴致地看着他，居然没发脾气，这真是一百八十度的大转变！

　　“嘘——呼！！”船长把二指放在唇边，突然吹了一声口哨，正在低空盘旋跟随的金刚鹦鹉格布雷特，倏地一抖翎羽，轻巧地降落在了他的臂膀上！

　　“哈哈，我说小鸟！这个祖先生活过的小岛，说不定真能给我带来几分好运气呢！”阿道克船长兴高采烈的说着，随手扔给格布雷特几颗坚果，大鸟把它们嚼得咯咯直响，吃得可开心了！

　　“好极了，原来在这里！”众人穿过密林，来到小岛另一端的边缘，关横终于率先有了发现：“看看，这就是我们用望远镜观察到的雄鹰十字架！”

　　说着，他还用手中的镐头敲了敲这两根粗木钉成、高约三公尺的巨大十字架！

　　“噢，这巨大十字架上刻的都是些什么玩意儿？”阿道克船长用手摸了摸上面无数道划痕，他有些奇怪地问道：“你们说这是代表了啥呢？”

　　“呵呵，仔细分析就知道了！”关横指着十字架上的划痕说道：“六个短一点的横道之下，一定会有一条比较长的横道，这肯定是日历！”

　　“关横说的没错！”丁丁随声附和道：“长的那一道划痕是代表了星期天，细道则是平常的日子！”

　　“就像是鲁宾逊漂流到了荒岛一样，弗朗西斯.阿道克爵士用这种方法记录着在这里度过的每一天！”关横对众人解说道：“然后直到他被人救走，乘船回国！”

　　“呦吼吼！呸呸！”船长喊着劳动号子，在自己双掌上吐了两口唾沫，他随即喊道：“来吧伙计们，我们开挖吧，谁先挖掘到了宝藏，我就赏他一瓶朗姆酒！”

　　众人，甚至包括琴儿这个女孩子在内，都抡起手上的工具刨土掘坑，只有卡尔库鲁斯教授始终没明白他们在干什么，于是这位耳聋的发明家自己找了一棵背阴的大树，躺在那里打起盹儿来！

　　——【12.7第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0492章 丁丁历险记（八一）免费阅读。https://xs.23sk.com 