    杨安与唐云拿到考题原稿后，很快便出了贡院。

    杨安走到马车旁，将手中的原稿递给影三，吩咐道：

    “告诉徐七，给他六个时辰，明日辰时之前把一千份原稿送回来！”

    “是！”

    影三刚要伸手去接下原稿，却不料被另一只白皙修长的手抢先一步。

    唐云接过原稿，笑眯眯道：

    “还请殿下让唐云同往，毕竟下官是监考官，要保证试题内容绝不外露。”

    杨安用手撑着下颚想了想，若是以后有人污蔑他泄露考题，也有唐云替他作证，于是便同意了下来。

    他目送影三带着唐云离开，又抬头眺望远方，县衙之中的火光弱了很多。

    既然如此，就没他什么事情了，初冬的晚上应该抱着老婆躺在被窝里，而不是站在街头吹冷风。

    杨安双手环胸，缩着身子钻进马车，吩咐丁忠御马离开。

    ......

    州试是蜀国科举中最为重要的组成部分之一，许多地方会将附近三五个州的州试合到一块去考，考生基数庞大，有时甚至能够达到上万人。

    云州自打成为安王的封地之后，州试便独立开来，又因为连年的匪患，导致这几届州试的报考学子越来越少，今年能够达到接近千人已经算很多了。

    州试所用的考题都是由地方掌管教学的官员所出，试题出来后便会交由地方官府寻人抄录。

    为了保证州试的公平，原稿会封锁在贡院之中，至于那些出题以及抄录的人都会被控制起来，直到州试结束才会获得自由。

    此时，王县令正在贡院外焦急地等待，安王殿下说有办法能够解决，拿着原稿就消失不见了，如今考生皆已入场，距离州试开始也仅仅只剩下一炷香的时间。

    薛卓望着王县令一脸愁容，轻咳一声，佯装安慰道：

    “王大人，你不用担心，殿下说有办法，自然会将卷子拿出来的！”

    办法？

    安王能有什么办法？

    薛卓不相信会有人能够一夜之间将近千份卷子抄出来，就算安王找城中文人才子抄出来了，那也算是泄露考题，横竖都有罪！

    只要能够完成尚书大人交给他的任务，明年说不定就有机会争一争礼部侍郎的位置！

    想到这里，薛卓脸色挂满了笑容，恨不得云州州试结束后，立刻奔回长安弹劾安王和王县令。

    就在此时，一辆马车在贡院外停了下来。

    杨安从马车上跃下，伸了个懒腰，显得有些无精打采。

    王县令目光闪动，殿下之前从来不做没有把握的事情，这次肯定也是这样，他连忙走上去行礼问道：

    “王爷，考题呢？”

    “什么？考题还没送来？”

    薛卓被杨安的吼声吓了一激灵，冷哼一声，考题有没有送来都不知道，安王是想把王县令往死路上推吧！

    注视着杨安惊讶的样子，王县令变得更加着急，言道：

    “王爷，您别玩了，距离开考不到半柱香时间，您再不把考题拿出来，下官项上人头不保啊！”

    杨安真的没在胡闹，昨天都和唐云约定好了，结果他睡懒觉都到了，考题居然还没送过来。

    按照时间来算，从雕刻木板到印刷晾干，十二个小时足够了。

    就在杨安心中疑惑徐七在干什么的时候，徐七便顶着两个黑眼睛出现在他面前，有气无力地说道：

    “王爷，您下次能不能早点和俺说，俺昨天都睡下了...”

    杨安用手捂住对他的嘴，这货早上肯定没刷牙，一股大蒜的味道，询问道：

    “考题呢？”

    “额...呃呃...”

    徐七被堵住嘴巴没法说话，只好伸手示意听到不远处的马车。

    杨安以及王县令随之望去，发现唐云正带着几个影卫将一捆又一捆的卷子搬下马车，向着他们走来。

    王县令激动坏了，匆忙走上去帮忙搬运。

    杨安数了数，感觉到一丝异常，向身边的徐七问道：

    “这是一千张？”

    “什么一千张，足足三千张，王爷您是不知道，刻雕版可是个苦力活，俺...”

    杨安将孙七的头拧了过去，望着唐云问道：

    “怎么回事？”

    唐云拱拱手笑道：

    “禀殿下，下官将明后两天的考题一并印了出来，所以耽误了点功夫。”

    闻言，杨安愣在原地，州试一共三场，原本想着先把今天要考的那一份印出来，结果这个唐云又瞎搞，突然有些心疼印刷厂的工人了。

    回过神来，杨安对着徐七言道：

    “你先回去休息吧，给昨晚加班的工人们每人发个十两银子做为补偿，此外，再给他们放天假，让大家好好休息！”

    徐七闻言顿时精神了起来，憨笑着抱拳行了一礼，便飞速向马车冲去。

    他决定白天睡一觉，晚上先去如月楼吃火锅，再去醉春楼看姑娘！

    徐七离开没多久，院中开考的钟声也正式敲响。

    考官们将手中的考卷分发下去，很快便发现这些考卷上的字迹以及大小居然一模一样，这到底是哪位神人所抄？

    薛卓目瞪口呆地站在原地，能够在六个时辰里将卷子拿出来就很让人难以置信了，结果这每张考卷竟然都想一个模子里刻出来的一样。

    他有些相信云州所传的民间故事了，安王可能不是个人！

    想到这里，他不禁用余光瞥了眼远处正在与唐云交谈的杨安，却看到杨安指着自己做了个“抹脖子”的动作。

    蓦然间，薛卓全身发颤起来，头顶虚汗直冒，不禁瘫倒在椅子上，昏厥了过去。

    “......到时候只能把雕版印刷术亮给父皇和那些愚蠢的百官看了。”

    杨安将自己的内心想法说了出来，毕竟唐云和自己的一根绳子上的蚂蚱，合作互赢没啥毛病。

    唐云笑着摇摇头，王爷愿意将雕版印刷术拿出来，也省得他写密信给陛下了，随即回道：

    “殿下，下官也是百官之一，况且朝堂上还有不少明白人，您大可放心。”

    就在此时，考场内的监考官突然大叫起来：

    “薛，薛大人晕倒了，该怎么办啊！”

    见状，唐云转过身去，神情顿时严肃起来，朗声道：

    “薛大人只是昨晚没休息好，让他坐在这里好好睡一觉便可，尔等身为监考，考场之内大声喧哗，成何体统！”

    几位监考看了眼唐云，最终纷纷散去，对方是陛下身边的红人，他们可得罪不起。

    杨安站在原地，嘴角抽搐了一下，瞅着唐云的熊猫眼，喃喃道：

    “你好像才是没休息好的那一个。”

    ...

    【作者题外话】：求求大家的银票！！投投票！！

