
　　妖皇神色冰寒，道威席卷而出，磅礴气势，震荡北海。

　　魔祖毁灭之枪划过，卸掉神威，淡笑道：“年轻人，何必这么大火气？”

　　妖皇不言不语，只是冷冷地看着他。

　　“好吧，好吧。”

　　魔祖收了神枪，笑着道：“你要找的路线，老祖不知道，只知道隐藏在时间的分支里。”

　　妖皇眉头紧皱：“当初远古仙神找你们，没有告诉你们去哪？你可是说过，他们换个更刺激的地方玩。”

　　“老祖只知道那里更危险，不知道具体路线。

　　太古时代，老祖就被封印了，一直到现在。”

　　魔祖摇头轻叹道：“老祖何尝不想去，只是，鸿钧那龟孙，一点消息也不告诉老祖。”

　　妖皇：“……”

　　“走了，老祖不打扰你们争斗，要去解封其余身躯了。”魔祖道，顿了顿，又道：“山河社稷图，老祖会配合天道，通知你仙灵的消息。”

　　“魔祖破封，准备何时进入混沌，灭掉仙灵？”妖皇询问道。

　　“后土没告诉你，别去混沌找仙灵？”魔祖诧异地道。

　　妖皇冷声道：“仙灵不灭，天界难安。”

　　“就你这点实力，证道混元，再考虑吧。”魔祖摇了摇头，化作一道黑气离开。

　　随着魔祖离开，北海魔气也被吸纳一空，海水渐渐恢复蔚蓝。

　　妖皇略一思索，离开北海，回归天界圣土。

　　……

　　另一边，江长空鏖战盘古。

　　两道身影，苦战混沌，清气，浊气，已经压制了两人。

　　魔神之躯佝偻，举掌都觉得困难，恐怖压力之下，江长空和盘古魔神，同感吃力。

　　清气之上，一股若有若无的力量，沉闷，压抑，好似凌驾他们之上。

　　这股力量，在推动清气和浊气，压制他们。

　　江长空仔细感应，有些类似于开天之力，说不清，道不明，无形物质。

　　轰隆

　　掌力再度碰撞盘古斧，双方同时震退，盘古突然放弃了斧头，双手托举清气。

　　以身撑天！

　　清气停顿下来，浊气也不再上升，那股压力依旧存在，只是开始减弱。

　　随着盘古撑天，清气再度上升，浊气继续下降，那股缓慢减弱。

　　江长空看着这一幕，双眼闪过一丝明悟。

　　那股压力，想让盘古开天辟地，却不愿意盘古活着。

　　若是盘古不撑清气，让天地成型，那股压力也会压死盘古。

　　只要撑起这天地，还能活下来，那盘古便能证得无上大道。

　　不知过去多久，清气不在下落，浊气不再下沉，那股压力也消失了。

　　而盘古魔神，看了他一眼，身躯化为万物，山川河流，日月星辰。

　　脊梁化为不周山。

　　江长空神色微怔，如果如他见识的一样，盘古根本就不用死，完全可以证得大道，永恒逍遥。

　　嗡

　　盘古心脏飞出，化为一块指甲大小的晶石。

　　一切消散，血池再出，晶石没入血池之内，消失不见。

　　三个血球，顿时震动起来，浮现一道道青光。

　　而十二祖巫树，随之升起，没入他的体内，传递一道道信息。

　　“十二都天神煞阵？”

　　江长空消化十二祖巫树的信息，眼中闪过一丝惊色。

　　只要有这十二祖巫树在，便能施展十二都天神煞大阵，召唤盘古残余之力。

　　盘古残余之力，一直在天界，仙界，还有无尽凡间，甚至混沌也有。天籁小说网

　　从未消失，亘古永存。

　　他能与盘古遗留力量一战，虽然只是部分力量，却也得到认可。

　　十二祖巫树，暂时借给他使用，等到他证道之日，会归还。

　　算是护他证道混元。

　　“十二都天神煞，一旦激发，圣人也可一战。”江长空思索着。

　　不知道妖皇能不能做到，没有遇见过圣人存在，无法确定。

　　就算是魔祖，也只是部分残躯所化的半圣，还不是圣人。

　　如果魔祖恢复到圣人级别，妖皇肯定不敢挑衅。

　　“这十二祖巫树，暂时就交给妖皇使用。”

　　江长空化光而去，有十二祖巫树，便能借助盘古之力。

　　自己本体在不周山，完全用不上，至于尝试打出不周山？

　　他没浪费力气，不周山的屏障，乃是远古仙神和诸多圣人一同布下的。

　　若是证道混元，他有自信杀出去。

　　来到屏障处，将十二祖巫树送出去。

　　妖皇将十二祖巫树引入体内，小树苗扎根在混沌金乌神力之中。

　　回到圣尊殿，妖皇高坐神位，看着虚空波动。

　　四位天帝，都在熟悉刚得到的圣器。

　　“妖皇，属下有要是禀报。”

　　孙离的声音传来，兄弟二人恭敬地站在门外。

　　“进来。”妖皇淡淡道，眼前的景象随之消失。

　　兄弟二人进来，孙离犹豫了下，道：“还请妖皇，封锁宫殿。”

　　“何事如此谨慎？”妖皇略带诧异，神力扩散，护住神殿。

　　孙离深吸一口气，一股滔天煞气，混杂着惊世杀机，充斥整个神殿。

　　妖皇汗毛倒竖，惊悚地看着孙离。

　　诛仙四剑，还带阵图！

　　“当初属下得到的碎片，便是诛仙剑碎片。”孙离恭敬道：“此来，献给妖皇。”

　　妖皇嘴角抽了抽：“圣器择主，你自己留着吧。”

　　这事闹的，圣器恢复完整之后，居然还是选择了孙离。

　　他以为，圣器会自动离开，寻找新的主人。

　　诛仙四剑，天界第一大杀器！

　　当然，这是不考虑十二都天神煞大阵，如果算上，孰强孰弱，就不清楚了。

　　“妖皇，圣土还需要妖皇护守，我们拿着，也无甚用处。”

　　孙离诚恳道。

　　孙青跟着道：“是啊，妖皇，只有你才能发挥圣器威力，你实力越强，圣土越安全，属下也愿将圣器献上。”

　　“你的圣器是？”妖皇问道。

　　“天地玄黄玲珑宝塔！”孙青取出一座宝塔，垂落玄黄二气，护住全身。

　　妖皇：“……”

　　我觉得吧，十二都天神煞还是不开了，这有点太欺负人了。

　　天界第一大杀器，诛仙四剑。

　　天界第一防御，天地玄黄玲珑宝塔，这两件圣器加身，自己还怕什么？

　　除非真正的圣人来了，否则，他体内的十二祖巫树，都是多余的。

　　“你们真是好运，本尊一件圣器都没得到。”妖皇复杂地道。

　　这兄弟两人，一攻一防，加起来要逆天了。

　　“妖皇，那三位天帝得到圣器，肯定不会罢休，仅凭圣刀，略有不足，毕竟是金之大道，与妖皇不合。”两兄弟道。

　　妖皇思虑片刻：“也好，那本皇就先借用一段时间，以后还给你们。”

　　自己的底牌，不急着暴露，先用这两件圣器陪他们玩一场。

　　我虽然没有圣器，但我的手下有啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零九章：我虽然没有圣器免费阅读。https://xs.23sk.com 