    在程大伟心里，他早已把妞妞当成自己的亲闺女。

    亲闺女要上小学，当“爸爸”的总要有所表示？

    他没时间逛街。

    于是亲自在京东上挑选了一款最贵的书包。

    产至自相邻岛国的价格五千二百多的手工减负护脊皮粉色防水背包和一套价值不菲的精美文具送给妞妞。

    思来想去又买了两个妞妞惦记许久的芭比娃娃。

    价值两千多的克里斯蒂芭比和粉色华丽芭比，两个芭比娃娃都很大，两个大男人拿在手里有种奇怪的违和感。

    刘三运见程大伟送给孩子的礼物都很贵，嘟囔着，“给孩子买东西差不多就行了，买那么贵多浪费？”

    程大伟的观点是，“只要孩子开心，花多少钱都值。”

    两人拎着书包拿着芭比娃娃上楼，妞妞早就亟不可待等在电梯口。

    小姑娘第一眼看见芭比娃娃高兴的冲过来一把抱住，小嘴里不停叫嚷着：“我太喜欢了！太喜欢了哈哈！哈哈哈…..”

    正忙着亲自下厨做饭的丁凤珍听到动静从屋里迎出来，看见两个精美的芭比娃娃嗔怪眼神看向程大伟：“你就宠着她吧，什么都给她买。”

    程大伟笑：“我就这么一个闺女不宠她宠谁？”

    妞妞在一旁扬着小脑袋得意应和一声，“就是！”

    刘三运见外甥女高兴，一把抱起她问，“妞妞有没有想舅舅？”

    妞妞小嘴特别甜，两眼盯着芭比娃娃还不忘在刘三运脸上亲一口，甜蜜蜜说，“妞妞每天都想舅舅，妞妞最想的人就是舅舅。”

    这下可被当妈的逮着“把柄”了。

    丁凤珍冲程大伟笑道：“你看看你买了那么多礼物给这小没良心的家伙，她光顾着想舅舅压根就没想你，看你下回还给她买？”

    小孩子不经逗。

    妞妞听了这话生怕程爸爸生气急的差点哭了，一个劲辩解，“程爸爸我也每天想你来着，我白天想舅舅晚上就想你了。”

    “哈哈哈……”

    三个大人看着小妞妞着急的小脸都忍不住哈哈大笑。

    孩子是这世界上最纯洁的生物。

    爱护她！

    保护她！

    让她在亲人们爱的包围下无忧无虑长大就是对她最好的宠爱。

    一场热热闹闹的晚餐吃完后，程大伟又陪着妞妞玩了一会芭比娃娃才跟刘三运离开，丁凤珍本想留他俩住一晚，无奈程大伟事情实在太多只好作罢。

    从丁凤珍家回到二号别墅已经是晚上十点多，程大伟心情愉悦准备洗漱休息却突然被一阵急促电话铃声打扰。

    电话是卢文清打来的。

    女人透着冰冷的声音从听筒里传出来：

    “程主任，你父母在我手上。”

    一句话。

    十个字。

    每一个字却都像是毒蛇吐信“嗤嗤嗤”印上了毒液般让人心里猛的一凛。

    程大伟故作镇定，“卢老板，你开玩笑要有个度。”

    手机里传出卢文清冷笑声：

    “程主任要是认为我这通电话是开玩笑那就是开玩笑吧，不过我现在警告你，不要威胁我大哥，不要威胁卢家，更不要威胁我拍卖湖光三色酒店，否则我立马把你父母撕票！”

    说完，卢文清立刻挂断电话。

    程大伟握着电话站了一会立刻打电话给刘三运，“三运，刚才卢文清打电话过来说我的父母在她手上，并借此威胁我。”

    刘三运第一反应：

    “不可能！她刚从看守所里放出来才几个小时啊，哪能那么快摸清楚你父母的住址还能那么快速度把老人家给绑了？”

    程大伟也觉的不可能。

    但卢文清刚才说话的口气分明是成竹在胸？

    “三运，这事我不放心，要不然你今晚就动身去我家里看看我父母是不是安全？”

    刘三运刚想应声答应突然想到了什么，“不行，我不能去，最起码今晚不能动身。”

    程大伟问，“为什么？”

    刘三运说：

    “你想想看，说不定卢文清这通电话就是为了试探一下，她压根不知道你父母住在哪，我要是一去岂不是让她顺藤摸瓜找到你父母住址吗？”

    说的也对！

    程大伟说：“那行，你等会再去也不迟，不管怎么说必须先弄清楚卢文清的话到底是真是假。”

    刘三运对这事持怀疑态度：

    “主任，你说卢文清一个姑娘家她能有那么大的胆子？绑架勒索可是重罪，之前她涉嫌毒品交易现在又涉嫌绑架，除非她不想活了！”

    程大伟明知道刘三运说的有道理，可心里始终惴惴不安。

    他想起那天在看守所会面室里，卢文清两眼紧盯着自己那副凶狠的眼神。

    那眼神就像是一头凶残的小母狼一样，仿佛下一秒恨不得扑上来咬破自己的喉咙喝自己的血吃自己的肉。

    “小母狼”的行径绝不能用一般人的思维模式去考虑。

    父母年纪大了不会用手机，程大伟便给老家大伯的儿子打电话，请他帮忙，“能不能请你去我家看看我爸妈在家怎么样？”

    大伯的儿子不耐烦：“大晚上你折腾个屁啊，明儿再说吧。”

    说完挂断电话。

    程大伟握着手机心里来火却又无计可施。

    虽说大伯家的儿子跟他算是亲堂兄弟。

    但是两人一个考上大学成了亲戚眼中飞上枝头的金凤凰，另一个却辍学打工成了普通的打工仔，两家关系也因此只剩下表面和谐。

    好多人可能不理解。

    你考上大学是你自己的本事跟你堂兄弟有什么关系？

    这就是乡下人情世故中最让人无奈的地方，乡下亲戚们往往表面上为你的成功拍手鼓掌，背地里嫉妒眼红的大有人在。

    尤其是亲戚之间，逢年过节各家孩子到底谁有出息那都是必定要在心里衡量比较的事，所以大伯家的儿子对自己态度不好也算正常。

    眼看时钟已经指向了午夜零点，程大伟把手机里的通讯录翻了又翻还真让他翻到了一个有用的电话号码。

    有个高中老同学跟自家住在一个村子里，这家伙前一阵子回乡办厂就呆在家里，打电话让他去看看说不定有希望。

    明知道半夜三更给人打电话不礼貌，程大伟却顾不上那么多，立刻拨通了老同学的电话号码。

    幸好老同学是生意人每天二十四小时开机，听到程大伟说出可能担心父母安全问题后，立刻答应去帮忙看看。

    大约半小时后，老同学回电话过来，“大伟啊，你家没人啊，我在门口敲了半天里面一点声都没有，老两口是不是走亲戚去了？”

    程大伟闻言心一沉。

    他立刻意识到，“坏了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

