    自从两天前联系不到李查德，其实李晓雅心里就一直在担心，自己是不是被骗了？

    今天忽然听到那位邻居说，李查德两天前夜里搬走了，她心里一下子就凉了。

    “不会的，李查德他不会骗我的。他这块手表价值十几万美元，他能把这么名贵的手表放在我这，怎么可能会骗我呢？”

    江炎嗤笑一声，说道：“那块手表要是假的呢？”

    “假的？”

    李晓雅顿时一愣，她立刻反驳道：“不可能，这可是百达翡丽的限量版，李查德亲口跟我说的。”

    江炎回道：“他如果不这样说，怎么能骗到你？”

    这时，那名邻居男人刚打开自家房门，他又说道：“你真的是他女朋友吗？我有一次看到他带别的女人来过，两个人搂搂抱抱挺亲密的。”

    李晓雅再次受到了打击，就像是被雷劈中了一样，瞬间陷入了呆滞状态。

    “不……这不可能……”

    徐凤秋扶着她，安慰道：“晓雅，你别怕，有我在呢。”

    李晓雅抱着徐凤秋哭了起来，说道：“凤秋，我现在该怎么办呀？我十多万的存款，全都给了李查德，我的钱都没了。”

    徐凤秋看向了江炎，问道：“老公，你有没有什么办法？”

    江炎随口说道：“还能怎么办，报警呗！第一次见面的时候，我就看出李查德的手表是假的，他自己不承认。上次他跟那个表妹在咖啡厅，我也觉得有问题。现在李查德他骗到了钱，肯定已经逃之夭夭了。所以，就算是报警，这钱也未必能追回来了。”

    李晓雅听了江炎的话，受到的刺激更大了。

    她抓住了江炎胸前的衣服，尖声喊道：“你既然早就看出来了，为什么不早点告诉我？都怪你，是你害我被骗的。”

    江炎顿时不悦地皱起了眉头，自己当初已经好心提醒过了，是李晓雅她自己没往心里去，才会被李查德骗的团团转。

    “关我什么事？难道是我撮合你们俩谈恋爱的？还是我撺掇你们两个结婚买房了？”

    “明明是你自己看上了李查德是公司副总的身份，看他穿名牌，戴名表，开宝马，就把他当成金龟婿，让金钱和虚荣蒙蔽了你的双眼，你才会上当受骗。”

    李晓雅捂住了耳朵，大喊道：“我不听，我不听！”

    徐凤秋看到李晓雅这幅模样，连忙说道：“老公，你少说两句吧，别刺激晓雅了。我现在就报警，说不定警察能抓到李查德。”

    “不能报警！”

    李晓雅一把夺过了徐凤秋的手机，然后用力地摔在了地上，将手机给摔坏了。

    “你们都想看我笑话是吗？我已经把要结婚的消息告诉了我爸妈他们，要是报了警，你们让我还有什么脸见人？”

    徐凤秋心疼地看着李晓雅，她们两人多年的闺蜜，她实在是不想看到李晓雅这幅痛苦地样子。

    “晓雅，我没有想看你笑话，我是想要帮你。”

    “你走开！”

    李晓雅用力地推开了徐凤秋，幸好江炎及时扶住了徐凤秋，否则她就摔倒在地上了。

    江炎怒道：“你别不识好人心，是李查德骗了你，你冲我老婆发什么火？既然你不用我们帮忙，那你自己想办法解决吧。”

    “老婆，我们走！”

    江炎搂着徐凤秋走到了电梯旁，徐凤秋仍旧有些不放心地回头看向了李晓雅。

    李晓雅蹲在地上，嚎啕大哭了起来。

    徐凤秋眼眶不由一红，毕竟是多年的闺蜜，她怎么忍心把李晓雅一个人扔在这里。

    万一李晓雅想不开，做出什么傻事，那么徐凤秋心里会过意不去的。

    “老公，你消消气，晓雅她是一时情急，不是故意朝我发火的。你让我再去劝劝她，好吗？”

    在江炎看来，像李晓雅这种女人，就不值得同情可怜。

    但是徐凤秋太善良了，她做不到那么绝情，江炎也只好由着她了。

    徐凤秋走到李晓雅身旁，轻轻地拍着她后背，安慰道：“晓雅，我在这呢，别哭了。”

    李晓雅抱住了徐凤秋，哭的更加厉害了。

    哭好了一会后，江炎才开口道：“差不多就行了，谁年轻的时候，还遇不上几个人渣？我和我老婆现在都还饿着肚子呢，你要是不想报警，那就只当是吃了个哑巴亏，以后再选男人的时候，睁大眼睛好好看看。”

    本来已经不怎么哭的李晓雅，哇的一声又哭了起来。

    徐凤秋回头瞪了江炎一眼，似乎在责怪他不会说话。

    “晓雅，不哭了，再哭眼睛都肿了，就不漂亮了。你现在肯定饿了吧，咱们一起去吃饭吧？等吃完饭，再商量怎么办？”

    徐凤秋哄了李晓雅一会，才把她哄得不哭了。

    江炎、徐凤秋两人带着李晓雅离开，一路上，徐凤秋还在不断地开导李晓雅。

    江炎开车到了购物商场，说道：“老婆，咱们就在这吃吧？顺便去给你买块新的手机。”

    三人进了商场之后，李晓雅忽然说道：“凤秋，你们先去买手机吧，我去上个卫生间，一会去找你们。”

    徐凤秋不放心地说道：“要不我陪你去吧？”

    “不用了，我自己就可以，你们去吧。”

    李晓雅转身就自己离开了。

    江炎与徐凤秋去了商场内的手机专卖柜台，他问道：“老婆，你喜欢哪一款手机？”

    徐凤秋有点心不在焉地说道：“随便吧，哪一款都行。”

    江炎挑了一块八千多的手机，说道：“这款不错，就买这一块吧？”

    “这块太贵了，拿块两千多的手机就行，你别忘了，我们还欠着韩总一百万呢？”

    徐凤秋现在心里一直压着“一百万”这件事，舍不得花钱。

    江炎回道：“没关系的，我不是说了吗？下个月我来还，你不用担心，就拿这块手机，刷卡吧！”

    江炎掏出了他新办的那张银行卡，递给了销售员。

    他这张卡里有九百万，买块八千块的手机，根本就是九牛一毛。

    徐凤秋搂着江炎的胳膊，有点心酸地说道：“老公，幸好老天爷让我遇到的人是你，要是让我遇到像李查德这样一个骗财骗色的人渣，那我恐怕也会像晓雅一样崩溃的。”

    “唉，你说晓雅该怎么办呀？我太了解她了，别看她现在像没什么事了，但是她这个人特别要面子，又爱虚荣，遭到这么大的打击，我真怕她会想不开。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

