    第369章阴差阳错（打赏加更16）

    “静静，你老实告诉娘，你心里是不是还忘不了……大队长家的那个儿子？”

    李静：“……”她没有！

    她按了按眉心，尽量让自己用平和的语气跟李母交谈，“我只是没考虑过，跟别人没关系！”

    李母抓着自己闺女的手不肯放，一个劲儿地劝，“静静，听娘的，大队长家的那个儿子，不是什么良人，这是你爹告诉我的，你以为他为什么会答应娶那个夏知青？是我们家里面没钱，而那个夏知青有钱！”

    李母本来不想跟李静说这些事，毕竟事都已经过去了，再说这些没意义。

    可李静嘴里说的不考虑要孩子，让李母心里扎了根刺。

    “嗯？”

    李静扬了扬眉头，“娘，你这话什么意思？”

    李母犹豫了一下，凑到了李静耳边。

    “当初，当初他娘来家里借钱，家里哪儿会有钱，虽然没借给他娘，过了不久，就发生了蒋建辉娶夏知青的事！”

    “要真是这样也就罢了！你爹，去他们家，想找蒋建辉给你一个说法，毕竟你们两个本来也到了谈婚论嫁的地步，你知道他娘怎么说嘛？”

    李静挑了挑眉头，表示自己的惊讶。

    而李母，控制不住，掉下了眼泪。

    “他娘话里话外的意思，就是我们家穷，我们家没钱，还把你爹好一顿嘲讽，你爹那个脾气，闷着头回来了，再也没提你和那个蒋建辉。”

    李静有些理解了。

    那个叫李萍的的确阴阳怪气，说话也夹枪带棒，有些话她不明说，可只要不笨，她想要让人明白的，别人也会明白。

    不用说就知道，那个李萍一番话让李父打消了想给自己女儿争取的机会。

    李母眼角的眼泪禁不住掉了下来，“你爹他是个倔脾气，被人那么羞辱，闷着头几天没吭声，只让我劝你，忘了那个蒋建辉！”

    “爹和娘让你嫁给蒋卫国，也是认真考虑过，你爹跟这个蒋卫国其实打过交道，给他做过木工，知道这是个很不错的年轻人。那时候你身体不好，你爹打算……”

    说到这里，李母眼眸闪了闪，不知道该不该继续说下去。

    而那边，李静已经有所怀疑。

    她拧了拧眉头，说出自己的猜测，“你们是看他有钱，想我嫁给他，能把病治好了，对吗？”

    “不不，不是这样！”

    李母是真怕自己闺女误会，本来闺女一直对他们有芥蒂，好不容易消除了误会，她不想自己闺女记恨。

    “本来是打算跟蒋卫国借点钱给你看病，恰好碰到几个娃需要人照顾，有媒婆上门替蒋卫国做媒，你爹考虑后，才答应的，我们是拿给你的彩礼，给你治的病！”

    “彩礼收了，你爹那脾气，这门婚事自然就这么定了！”

    所以李父刚开始的打算，蒋卫国那边其实不知道，也是李父没有事先说出口，蒋卫国才会阴差阳错，娶了李静。

    否则，这门亲事能不能扯上关系还两说。

    蒋卫国自己娶媳妇，自然不会选择跟自己做交易的做媳妇儿。

    李静若有所思。

    “静静，你别怪你爹，家里是真的没钱，要不然，怎么会不给你看病？我和你爹只有你这么一个闺女啊！”

    李静轻轻颔首。

    只有这么一个闺女，可唯一的闺女也没了。

    李静心里有些复杂。

    从老两口的动机来看，是为了自己闺女好，可这个闺女，却不明白老两口的良苦用心，生生的恨了他们一辈子。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更。

    ?      有事加更断了，这几天会尽力还完的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

