    墨四公子只能又给墨影帝号了一次脉，也无奈的说：“那解毒丹！只有一粒，是我炼了十年才炼成功的……”

    墨影帝听到这个，一把抓住了墨四公子给他号脉的手：“四哥，你把那么珍贵的药给我吃，我真的很……很感动。”

    “但是……算了吧！”

    “我和父亲是一个命，甚至比我父亲的命更惨一些，小的时候就被抓到山里面当试药人，我体内的血都是不正常的紫红色，我活不了多久了……”

    “四哥，没用的……不用救我了！”

    “反倒是今后家里有了我，你真的要炼一些解毒丹给大家了，因为我只要受一点伤，伤口破皮，毒血出来，我这毒血，就会害人……”

    “除非，我能找到另一个人，我当年把师父给自己留的那颗万毒丹给了她的，如果她还在这世上，如果她还留着那颗万毒丹，我才有可能从一个毒人变回一个正常人。”

    “再这之前……咳咳咳咳……”

    墨影帝又是一阵咳嗽，同时把墨家公子们都推开：“离我……咳咳……远点……”

    这一阵过后，他把嘴角的那点血都擦的干干净净的，又把帕子包起来，吩咐人拿去烧了。

    才对墨家主和墨夫人说：“我来的路上，听说哥哥们要成亲了，这真是一件大喜事。”

    “我到时候，一定得到场贺喜。”

    “但我的身体不太好，为了能正常参加哥哥们的喜宴，大伯，大伯母，你们给我在府里安排一处最安静的院子，让我先养几天可好？”

    “好好好！”墨家主见墨影帝这副虚弱的随时都会没的样子，哪里会不答应他的要求：“就再等一刻钟，开祠堂的所有流程大伯都让管家从简，我把你的名字写到族谱上后，你就赶紧回去休息，后面给祖宗磕头的事……让你八位哥哥代替你磕！”

    “好！”墨影帝再次“感动”的泪水滚下来：“有家真好，有大伯、大伯母和哥哥们，真好……”

    于是，就连看多了生死的墨三公子，最冷漠的墨二公子，最多疑的墨大公子全都觉得自己这个九弟真是太惨了，以后一定要小心的照顾九弟……

    这么惨，还这么渴望家人，还这么懂得感恩……唉，以后九弟要什么，就给他什么吧。

    反正，也活不了多久了。

    还活着的时候，就让九弟轻松一些，舒服一些，开心一些吧……

    就这样，半个时辰后，墨九钦三个字顺利的写在了墨家的族谱上。

    二房嫡子！

    偌大的一张纸，就只有他一个空荡荡的活人名字，看的墨家等人又是一阵阵的心酸……

    大家一起将他好好的安置在墨府最好的一处院子里之后，才重新聚在了一起。

    一来，是商量要去哪里请更好的大夫来尽可能的救这位九弟。

    二来，是准备累积力量去找九弟说的这个万毒丹。

    第三，也是要继续讨论一下墨家八位公子后边成亲的流程。

    还没见过洛青辞的墨四公子、墨五公子、墨六公子以及见过了但很不喜欢洛青辞的墨三公子都趁机表示——“我不娶！”

    而墨八公子、墨七公子、墨二公子则齐齐表示：“什么时候娶？”

    墨大公子看了看反对娶的兄弟，又看了看不反对甚至着急想娶的兄弟，默默的把那两个玻璃杯拿出来，放在了墨五公子的面前：“她……送给你的……”

