    记得当时第一次见他之时，这小子仍然像是个毛头小子似的。

    “呦呵，身手不错啊，大清早的不去休息竟然跑来练功？你大哥知道你这么勤奋吗？”

    苏晗向来是会打趣人，这小子看着我也是在乐个不停。

    我朝前走去，凌轩看到我很快冲了上来，满脑门子大汗喘着粗气。

    看着当时刚见面时的那般懵懂，眼下也长成了如今的大小伙子的模样……

    “去洗漱吧，接下来的事情还需要你亲自去办！”

    凌轩在我身前躬身方才回了自己房间。

    苏晗走到我身侧手腕撞了撞我胳膊：“你干嘛总是这样冷冰冰的，那小子好歹是喊你一声大哥，你就不能表现得稍微亲近些？”

    我回眸看了眼消失在楼梯转角的小子眉眼之间亦是淡然。

    转身看着苏晗亦是轻笑道：“难不成要抱在怀里夸他做得好吗？身为葬师，这些事情事关性命安全，他要是不想活了，那自然也可以，我也拦不住！”

    “呸呸呸！！”苏晗看着我眼神之间尽是嫌弃，抓着我的手在身边柳木上拍了又拍。

    “晦气走开晦气走开……”

    她像是在自我安抚似的看着我，视线里也像是装满了鄙夷似的。

    “你说你这人，不会说话也就罢了，干嘛嘴巴也这么毒，人家死了是对你有什么好处吗？”

    我笑了笑望着苏晗说道：“柳木还有一个俗称你知道吗？”

    忽然问题折转苏晗望着我满眼困惑，眼神里求知欲也浓郁了几分。

    “木中之鬼……”

    苏晗霎时离开那柳木三丈远，满眼都像是见了鬼似的看着我浑身上下都像是盛满了愤怒似的。

    “害！！你们这些人真是不知道该说些什么才好，这些乱糟糟的事情为什么非要染在一起，就不能让人安安心心好好走个路吗？”

    我笑了笑看着她满眼尽是清淡，既然是和一群葬尸住在一起，难免会接触到这些。

    “哥！”

    正当我不知道该如何再说下去的时候，忽然凌轩就攒了出来在我背上猛地一拍。

    我转身狠狠瞪了一眼这小子，还真是年纪大了，胆子也大了。

    “走吧。”

    说罢之后就带着云溪出了门，这小子倒像是全无任何操心事情似的？

    他被苏晗抱在怀里一双眼睛像是偷东西的小贼似的转的飞快。

    瞧着这般模样，我笑了笑，望着他问道：“云溪最近功课如何？有没有拉下？”

    小孩子到底是就算是再怎么感兴趣但仍是在心里都感觉到害怕。

    “你可真是扫兴，出来玩非要搞什么功课，我要是你的学生非要现在趴在地上哭才好，省的都被你折磨！”

    我没说话，只是看着小家伙糯的点点头，脸蛋上白里透红，像极了秋日里那带采摘的果子。

    真好，这样的年纪里，就该这样子高高兴兴衣食无忧。

    但想到一会马上就要经历的事情我就觉得整个人脑袋都要爆炸了。

    万一云溪要是除了什么的事情的话，那我可算是白死难辞。

    也就是在这忽然之间，我心下生出了些许退缩之意。

    之前那两个孩子在我记忆里仍是记忆犹新，要是这孩子在发生什么意外的话可是不好了。

    任何事情我眼下都可以接受，但唯独云溪，他要是在出了的问题。

    那我才是该死的那个……

    “哥？”

    “十三？”

    苏晗和凌轩同时喊着我，三双眼睛看着我，皆是一片呆愣。

    我亦是回望着三人，大雪仍是在下，这场雪我已经不知道会是在什么时候停止了。

    像是将要贯穿整个冬季似的止不住，我望着眼前这些人，他们所期待的，与我所期待的，到底是有所不同的。

    我看着云溪，小家伙虽然年纪不大，但经过了这么多事情早已是成熟了不少。

    眼下发生了这样多的事情，他想必心里自然也知道这次将会面临怎样的危险。

    “先生不用担心，云溪愿意和先生共进退！”

    小孩子声音仍旧稚嫩，这样鲜活的生命却要被我那样抛入狼窝，我不禁觉得自己实在是狠心。

    “云溪，万一你要受到伤害了呢？”

    我看着他这样问道，我知道他能听懂，这孩子，已经很聪明了。

    他亦是微微笑着望着我，那双似是含着星空的眸子里溢满了信任。

    “先生是云溪的老师，古语有云，为师者亦为父也，先生在某种程度上也相当于云溪的父亲，不管到了什么时候，人没有不相信自己父亲的道理，先生尽管放心，云溪会扮演好自己的角色！”

    我闻声望着这孩子心下免不了真心欣慰，这孩子被教养得很好。

    虽然年纪不大，但人却是可以的，他看着我，我也看着他，面目之上一片沉抑。

    “云溪，你记住，任何时候都要以保护自己为前提，没有任何事情比你的安全重要，懂吗？”

    小家伙重重地点点头，看着我眼神里像是含了蜂蜜似的甜。

    苏晗白了我一眼语气里多少带着些不悦。

    “你说你这人，也不是多么大不了的事情，非要把气氛搞得这样严重，何必呢？云溪再怎么聪明也还是个孩子，他能怎样呢？”

    苏晗说的自然是有道理，但我也不想再说其他的事情。

    只是看着云溪两人互相颔首，眉眼之间尽是淡然。

    过了许久，我们到了南苑附近，要是凌轩判断得不错，那大叔自然会在这附近徘徊。

    他想要找人确定那些遗失孩子的生死，也理所当然想知道这些孩子到底都最后去了哪里？

    可不管怎样，他要做的，就是先见到那暗中之人。

    我不断深呼吸，心下逐渐冷静下来，若是背后之人是苍龙，那这件事情，涉及到的层面怕是会多起来。

    到了街道上，我看着苏晗说道：“好了，现在你带着云溪去逛街，我们会在周围跟着你，你只管逛你的，孩子不用跟得太紧，但也不要太松，就当他是你亲生儿子一样就行了，注意保持距离，剩下的就交给我们就行了！”

    苏晗闻声蹲下来看着云溪问道：“小家伙，你师傅要把你卖了，害怕吗？”

    云溪是什么胆量我自然是心里清楚的，没让人失望，他看着苏晗眼神里也是一片自信。

    “苏晗姐姐云溪不怕，先生肯定会很快就来找与云溪的，云溪只要安心等着先生就好了。”

    我心下缓缓松了口气，看着他神色尽量保持淡然的。

    “好云溪，好好跟着苏晗姐姐，记住了，要是被人带走了，可以大声喊，不要忘了，你也是孩子！”

    云溪点点头算是明白了，我这才看着两人颔首之后两人这才上了街道。

    我在看了眼凌轩，这小子也顺着街道戴着帽子朝相反方向走去。

    街道上不算是热闹，大雪纷飞，天气寒冷，尽管这样但也挡不住新年将至的气氛。

    买东西的人仍是很多，尽管这么些时候总是在到处宣扬着有儿童丢失和死亡的事情，但我看着这街道上，貌似也没有多少人在意似的？

    瞧着这些人我是真的不知道他们是心大，还是真的完全不相信的这些事情！

    到处都是火红色一片，地面上白雪被行人来来往往才踩得地面上尽是泥渍，但大家仍是眉眼之间都挂着一张笑脸。

    鞭炮声响时而在耳边响起，窜出几个孩子你追我赶地绕着整个街道在到处乱窜。

    不时又跑出来一个女人对着那些孩子在不断大喊：“你们几个别跑啦，最近听说好多地方有人抢孩子的，你们是不是不想要爸爸妈妈了，赶紧站住回来！”

