    田心是个不服输的人，就算是这次的计划失败了，她也不会让叶舒好过。

    霍深霆和她之前一直都没有太多的交集，突然结婚很有蹊跷，她才不相信叶舒的魅力那么大，竟然就在那么短的时间内拿下霍深霆，这其中肯定有她不知道的原因。

    叶文昭被田心的话给气到，也顾不得有霍深霆在，一个巴掌甩在她脸上，

    “田心，你要是再胡说八道，就从叶家给我滚出去。”

    田甜见田心又被打，把田心给拉到自己的身边，看着叶文昭。

    “你为什么只相信叶舒的话，不相信田心的？这如果真是叶舒设计的坑，田心那么善良，被她欺骗也是正常的啊。”

    霍深霆看着叶舒，挑了挑眉梢，随即脸色沉了沉，语气淡漠的道。

    “小舒这是做了什么？要让自己的继母和继女这么说她？”

    叶文昭暗自咬牙，恨铁不成钢的看着田甜母女，“是田心犯了错，还想倒打一耙，霍总这件事情和小舒没有什么关系，你相信我，会处理好的。”

    叶舒抿唇，待在霍深霆的身边没有说话，目光淡定的看着身边的男人。

    他唇角的弧度似笑非笑，听到叶文昭的话，眸色渐渐深了几分，那冷峻的面色多了几分矜贵和嘲弄。

    “叶总，这本是你的家事，我其实不该过问，但是小舒总归是我的妻子。每次回娘家，似乎都闹得不太愉快。”

    叶文昭额头起了一层薄薄的汗水，眼前的男人明明比他小了很多岁数，可是不知为何，被他用这样的眼神看着的时候，身为长辈的他竟然觉得无名的心慌，还有本能的想要对他低眉顺眼。

    叶舒仰头看着男人，见他护着她，一双冷漠没有温度的眸子落在叶文昭身上，心中不自觉的升起一股暖意。

    虽然他们之间存在很多矛盾，但是在叶家人面前的时候，这个男人总归是站在自己身边的，而不是选择相信田心和叶文昭。

    她挽着他的手不自觉的紧了紧。

    他那么好，让她有些不想把他还给沈诗情了，人果然都是自私的动物。

    感觉到叶舒的情绪变化，霍深霆脸上的神色并没有明显的变化，只是低头扫了她一眼，那一眼同样没有太多的情绪，却让叶舒安心。

    “之前小舒有和我提过工作上的事情，其实我也一直都在考虑，可是叶总，叶家的家事都处理不好，工作上的事情，我能够放心的交给你吗？”

    男人的声音很平静，叶文昭的心情却是波涛汹涌。

    “霍总，我……”

    霍深霆并没有打算给叶文昭开口说话的机会，而是淡声打断他的话。

    “本来今天打算来和你谈一下项目的事情，但是目前看来，叶氏和霍氏还没有办法合作。叶总，我把小舒接回去了，合作的事情，以后不必让小舒转达。”

    他说完反手搂着叶舒的腰，迈步离开，也不管身后叶文昭那欲言又止的神色。

    走出叶家之后，霍深霆就把手从叶舒的腰上抽回，冷声说道。

    “你可真会给我找麻烦。”

    叶舒抿唇，不知道自己又做了什么给他招惹来麻烦。

    她暗自在心底里检讨了一番，发现这段时间她并没有做任何招惹霍深霆的事情。

    还没开口，男人就已经走到车内坐下，脸上神色隐晦，待到她钻进车内之后，扔给她一叠照片。

    照片是在会场里面，她和周董喝酒的时候。

    “你知道那些记者打算怎么写吗？”

    叶舒抿唇，看到照片其实也就能够明白那些记者会怎么写了，估摸着大概是“霍少奶奶迫于生计，也需要陪酒”，之类的话题。

    又或者是猜测她和霍深霆之间感情并不好之类的话题，不管是哪个话题，带着霍家的名号上了新闻，陪上这样的图片，估计霍家的那些老人家，谁看了都会蹙眉。

    这些照片是从另外一个角度拍摄的，那个角度坐着的好像是翔科那边的人。

    叶舒舒展了一下眉头，抿唇，“抱歉，当时一心想着拿下这个单子，所以没有顾忌那么多，让对方钻了空子。”

    她说着把这些照片都给收起来，脸上的神色也渐渐凝重起来。

    霍深霆冷冷的扫了她一眼。

    “叶舒，不要忘记了，你现在的身份可是霍家少奶奶，有多少人盯着你希望你出错，还有嘲讽你笑话你。而这些事情都会让你的丈夫丢脸。”

    她抿了抿唇，迎接着霍深霆这样没有温度的眸子，心尖颤了颤，点了点头。

    “好。”

    霍深霆得到她的回答，一路上都没有再次开口说话，两人沉默，直到回到兰荷苑。

    “深霆哥……”

    他们才刚走进屋内，一道柔柔的声音传来，带着些许的惊喜和雀跃。

    听到这道声音，叶舒微微怔了一下，但是很快又恢复了平静，抬眸看到一道白色的身影朝着他们走俩，她一头黑色的直发披肩，脸上画着淡淡的妆容，看起来清纯甜美。

    “你怎么来了？”

    霍深霆走进屋内，解开脖子上的领带，递给李姨，面色如常。

    林小雅撅着嘴巴，一脸的骄态，“深霆哥，你不欢迎我来？还是说是因为有了新婚嫂子，所以妻管严？”

    叶舒见林小雅的目光落在自己身上，明明是娇嗔的语气，可是她却听出了敌意。

    林小雅对她有敌意也是应该的，听说这个林家小姐和霍家老太太是远房亲戚，霍老太太对林小雅很满意，早就想要她做自己的孙媳妇，可是奈何霍深霆不点头。

    并用林小雅还小为借口搪塞了过去，这是两年前的事情，叶舒对霍庭深的事情格外关注，所以这些小事也是有所耳闻。

    她当时一直都把沈诗情当做是劲敌，没把这个女孩给放在眼里。

    转眼两年过去了，林小雅也有二十岁了吧。

    可真是一个美好的年纪，她虽然也就二十三岁，可是却总觉得三年的时间，似乎错过了太多的东西。

    她走进屋内，浅淡一笑，“林小姐可真会说笑，你又不是不知道他的脾性，我怎么敢妻管严？”

