爷？看来小姑娘不知道她的身份。
　　顾惜玖微微点了点头，用男声询问：“这是哪里？”
　　“爷，这是扶苍宫啊，这里是天师大人专门为爷您预备的客房。”小姑娘语声清脆。
　　扶苍宫？！
　　那变态左天师的老巢？！
　　顾惜玖重复了一句：“专门为我预备的？”
　　“是呀，爷，天师大人亲自将你抱下车，又亲自吩咐人将这里按照爷喜欢的风格布置一新，然后才将爷安顿在这里。爷您看看这里，可还满意？”
　　顾惜玖唇角微微一抽！
　　她喜欢的风格？她什么时候喜欢这种风格了？
　　她无意中低头，看到了自己的袍子，于是明白了！
　　这房间的装修风格和她袍子风格如出一辙，都是能闪瞎人眼的那种，带着浓浓的暴发户气息……
　　她实在搞不清这位左天师的葫芦里卖的什么药，甚至也猜不透他的目的。
　　线索还是太少，她胡乱猜说不定越猜越远。
　　顾惜玖索性也不猜。
　　她和那小姑娘又交谈了几句，知道这小姑娘名叫沫羽嫣，是扶苍宫的侍女，被左天师专门调过来侍候她的。
　　而她自己在这里已经睡了整整一夜，据这位沫羽嫣说，她这一夜睡的异常香甜，连翻身都没翻过。
　　至于左天师，他将她送入这间屋子，吩咐人好好照应外，就没再进来过。
　　沫羽嫣手脚麻利，也很健谈，一边为顾惜玖预备洗漱用品，一边和她说话。
　　顾惜玖从她嘴里还真知道不少事情，譬如说这扶苍宫虽然是左天师府，但其主人却极少在这里居住，一年能在这里住三五晚上就已经算很不错了。
　　扶苍宫中侍女侍童不少，而且个个都是高手，都是天星国的天才少年，有一些人甚至是贵胄子弟。
　　因为左天师并不常在这里，所以在这里当差他们很清闲，在这里只要不违反规则，他们的日子过的还是很逍遥的。
　　而且左天师并不苛待仆从，甚至还很厚待，不但让他们在这里生活无忧，而且还为他们请了导师教学，让他们在这里学到了很多东西。
　　更重要的是，左天师偶尔高兴了，还会亲自指点他们几句，让他们受益匪浅……
　　顾惜玖一直听着，听这小姑娘将这位左天师吹得像活菩萨似的。
　　对这些评价她只是一笑了之。
　　那个人有多变态她亲自领教过了，他会是活菩萨？吹吧！
　　她当日可是亲眼看到这位左天师在温泉中罚人的！
　　沫羽嫣看上去天真活泼，但能在左天师这种变态人物手下当差的怎么可能拥有这种光明特质？
　　当然，顾惜玖也没反驳这小姑娘，她只吸收她想要的信息。
　　沫羽嫣重点给她讲了规则，只要遵循规则，在这里可以过的很舒服，但一旦违背了规则，则会受到极严厉的惩罚！
　　顾惜玖觉得小姑娘这一番话是讲给她听的，目的是让她听话，在这里不要惹事。
　　顾惜玖沉默片刻，询问：“左天师可给我留下什么话？”
　　“乖乖的，不要打逃走的主意，你逃不掉的。”小丫头张口就来。
　　
