    “臭丫头！你胡说什么呢？！”李嫣然大羞，美艳的脸蛋腾地一下就红润了起来。

    一时间，媚眼如丝，羞怒交加的神情，看得李嫣欣都出现了一瞬间的恍惚。

    “哼！也不知道是哪个缺心眼的，我姐姐这种绝色，竟然也不知道先下手为上的道理, 要换了我，肯定迫不及待的一口吞了……”

    “你还说！”李嫣然急忙上前用手堵住妹妹的小嘴。

    “唔...姐，我喘不上气了...呀，我怕痒，不要...姐，我错了！”

    一时间, 公寓内嬉笑声一片, 久别重逢的姐妹俩，用她们自己的方式，肆意发泄着情感。

    从小相依为命，互相守护着对方，在她们的世界里，彼此就是生命中最珍贵的人。

    “姐，说真的，你上次跟我说的那个男的，我能见一下么？”

    玩闹过后，姐妹俩各自抚平自身凌乱的衣服，李嫣欣率先妥当后，出声问道。

    “你还没完了？上次我跟你瞎说的...”李嫣然现在很后悔当初告诉妹妹，好在她自己也没讲清楚，否则依照李嫣欣的脾气，这一次肯定要闹一场乌龙。

    “切~不说就算了，我早晚都能查出来！”李嫣欣看着姐姐依旧红彤彤的脸蛋，就自己姐姐这性格，什么事都写在脸上，来日方长, 她会慢慢调查出来的。

    “你来的时候, 见过妈妈么？”要说姐妹俩还有牵挂的话，也就是亲妈了。

    “见过，烦死了，那个女人还是那么软弱，每次看见她就一肚子火！”

    “小欣...你不要这么说妈妈...”

    “你也跟妈妈一样软弱！你们就老老实实的等我发家致富吧，到时候我们就能真正的在华夏国站住脚！”

    听到这话，李嫣然眼神中流露出一抹温柔之色看着妹妹，她是刀子嘴豆腐心，别看李嫣欣好像瞧不上母亲，其实她比谁都心疼母亲。

    “你少来...别用这种眼神看我，我受不了，还有，明天我们出去玩一天，后天开始我要找工作，姐，你们公司还要人么？”

    李嫣然一愣，妹妹的思维跳动, 自己总是跟不上。

    “你找什么工作？你还要上学呢...”

    “不上了！我看那些大学生, 混得也不怎么样, 还不如早点出社会打拼呢。”

    “不行！”李嫣然罕见的面露严肃之色，异常坚定的说道。

    “姐，你不要那么古板啊，凭我的能力，早出社会，我们就能早一天扎根华夏国，难道你还想回法国？”

    听到这话，李嫣然眼眸中闪过一丝恐惧之意，但还是坚定的摇摇头说道。

    “不行，你不是考上了天南大学么，等今年开学季，你就老老实实的给我去学校！”

    “我不去！我不想再花那个男人的钱！死也不想！”李嫣欣也很倔强，这一次她来津州市就已经下了决心。

    每次想着自己上学的钱，都是那个大腹便便的死胖子的，她就打心底里恶心。

    那猥琐的目光，就像是想把自己生生吞下去似的...

    “你上学的钱，以后姐姐出，姐姐现在也有工作了，待遇福利都很好，所以不用担心这些。”

    “可是...姐，你有没有想过，你都能在你们公司混出成绩，那我去了，岂不是很快就可以成为高层？这不比上大学来得强么？”

    李嫣欣不死心，还想最后挣扎一下，而且她说的这些话，尽管有贬低姐姐的意思，但真的是她的心理话。

    姐姐柔柔弱弱的性格，就适合当一位富家太太，职场生活，被卖了都有可能不知情，还帮对方数钱呢...呆萌呆萌的，典型的受气包性格。

    “这事情没商量，你不要多说了，再说...我，我就...真生气了！”李嫣然原本想说一句狠话，以此表明自己坚定的立场，但话到嘴边，就只是这样...

    李嫣欣翻着白眼，无可奈何的说道。

    “那就兼职，兼职总成吧，就寒假期间！”先稳住姐姐再说。

    李嫣然略作思考后点点头，算是同意了妹妹的说辞。

    只要肯继续上学，其它的都好说。

    李嫣欣松口气后看到姐姐李嫣然的面色还是有些不悦之意，便挑挑眉突然上前双手穿过姐姐的臂弯，邪恶的小手一左一右攀上两座山丘...

    “姐，你这里又变大了...”

    “呀！”李嫣然羞愤交加，急忙甩开妹妹的手。

    “李嫣欣！我警告你，你再这样，我就真生气了！”

    “咯咯咯，知道啦，知道啦...”看到姐姐面容再次通红一片，李嫣欣嘻嘻哈哈的娇笑道，转移李嫣然的注意力，这一招屡试不爽。

    “姐，明天我们去哪里？”

    “买车！”陈凡交代的事情，李嫣然都是第一时间去做的。

    “啊？”

    ...

    2003年1月15日，星期三。

    “黑科技商店的第三个任务：推向全球第三款黑科技产品。”

    “任务要求：白色上等科技产品。”

    “任务时效：185天！”

    陈凡睁开眼，伴随着熟悉的黑科技商店界面提示音，起身伸个懒腰，看向时间，清晨五点五十分，非常准时。

    洗漱换上新的运动装，出门晨跑，约莫一小时左右回到酒店套房，老妈跟三姨都已经起床了，正坐在沙发上看着新闻。

    李玉等人来津州市，也已经二十多天了，怎么说呢，这段时间是她们有生之年，过得最惬意的日子。

    不用考虑别的，想吃什么，一个电话打过去，最多半小时酒店服务员就会准备好一切给你送上来...

    衣服脏了一个电话，酒店会给你洗得干干净净，其实都不用洗，按照陈凡的话，每天酒店都会送来各种特色的新衣服供你挑选，但是拗不过老妈，按照李玉的意思，每天换新衣服，这实在是有伤天理，她怕折寿，所以洗一下就行。

    至于打扫卫生，酒店一天会在固定时间打扫两次，上午一次，下午一次...

    说真的，你只要花钱享受这一切就行，所以弄得李玉等人，在这小一个月的时间里，竟都有了或多或少的发福。

    “小凡，妈跟你说点事。”

    陈凡冲个澡换身衣服出来时，李玉就把儿子拽到了单独的书房内，随后继续开口说道。

    “你说实话，我们这一天天的，是不是会花很多钱？妈最近感觉这太腐败了，这么下去，就算你能赚钱，也禁不住我们这么个花法啊...”

    特别是文峰的女朋友吕梦，那真是一天天变着花样折腾，李玉看在眼里，想着这些都是儿子的血汗钱，就心疼的不行，但又不好多说什么，所以就存了回去的念头。

    “呵呵，妈，您就放宽心，你们这一天的花销，还不够我一分钟赚的，所以可劲折腾，不要有负担。”

    “可是...”

    叮铃铃铃~就在这时，陈凡的手机响了起来，不禁打断了李玉的话。

    “妈，我接个电话，最近我可能会忙，所以你们想去哪里玩，就给萧灵姗打电话，她会给你们安排好的...今年过年我们去三娅玩，这几天你们就在津州市转转...”

    ...

    “喂？蔡老哥，设备收到了？”

    电话是蔡东晴打来的，今天是1月15日，按照陈凡的交代，冯德林准时完成了任务。

