    “轰……！”
    项云一句话，却简直比傲风等人向女兽皇提亲时，还要震撼全场！
    竟然说堂堂兽皇山女皇“莫离冰”是他的女人？、
    这……这实在是太过惊骇的信息！饶是兽皇山众王，都是瞪大了眼睛！
    即便是莫离冰，此刻望着挡在自己身前的这个男人，也是一时间怔怔的愣在了那里，没有想到，项云会在此刻站出来！
    此刻，傲风也是呆滞了一瞬！
    下一刻，他的脸色骤然阴沉，猛地望向莫离冰！
    “离冰，这小子一定是在胡说八道，你乃是兽皇山兽皇，岂会与一个人类在一起！”
    然而，让傲风绝望的是，此刻的莫离冰，竟然连看都没有看他一眼，一双美眸直直的望着项云的背影！
    莫离冰的态度无疑已经是说明了一切，她和项云之间，的确不是普通的关系！
    一瞬间，傲风那英俊的面孔几近扭曲！
    “不……不可能，离冰，我乃是龙皇之子，身份高贵，你怎么可能不选择我！”
    不待没莫离冰回答，项云已经寒声开口！
    “傲风，“离冰”这两个字，可不是你能叫的。”
    傲风看着眼前的项云，眼中涌出无尽怒火，他近乎咆哮道！
    “人类，你凭什么与本皇子抢女人，你这低贱的血脉和种族，就如同地底的淤泥，本皇子一句话，就能够让你永世不得超生！”
    项云闻言却是嗤笑一声！
    “哼……我项云的女人，便是龙皇亲至，也休想染指，更何况是你这么一个玩意儿。
    你的使命已经结束，从哪里来，滚回哪里去吧！”
    此言一出，傲风终于是暴怒了，再也顾不得什么龙族的高傲和修养。
    “混账东西，我要你死！”
    傲风一声嘶吼，直接一掌向着项云轰来！
    一瞬间，傲风的手掌竟是化为一道淡金色的龙爪，裹挟着惊人的威势，向着项云轰来！
    然而，项云却是脸色丝毫微变，同样是一拳递出，没有丝毫云力波动。
    看到项云的举动，傲风眼中不禁露出一丝嘲弄之色！
    龙族生来体魄强横无比，伴随着修为增长，身躯也会越来越坚韧，对方竟然没有动用云力，完全是自寻灭亡！
    然而，当龙爪与项云的一拳在虚空中相遇！
    “轰隆……！”
    一声轰鸣巨响之下，两人中间，爆发出一道耀目金光。
    傲风原本傲然的脸色，瞬间大变，竟是手臂猛地一颤，发出一阵尖锐嗤鸣，手臂刺痛，身形暴退！
    而项云这一拳却是余势不减，金光绽放，直接轰向傲风头颅！
    傲风顿时面露惊恐之色，身旁的星魂脸色一变，一把抓住傲风向后一扯，猛然闪身出现在项云对面！
    迎着项云轰来的一拳，星魂手掌之上，凝聚出一层暗红色的鳞甲，带起一股腥风，轰向了项云！
    “嘭……！”
    两人猛地一拳交击在一起，项云只觉得一股恐怖的尖锐能量，从星魂体内传来，向着自己体内狂涌而来！
    惊怒之下，项云体内，瞬间运转龙象般若功七层，手臂蓦地粗壮了一圈，随着一声龙象嘶鸣，一股狂猛的力量，涌入项云手臂！
    项云的力量，瞬间暴涨，将宗师中期的实力完全爆发出了出来！
    “轰隆……！”
    两人之间，爆发一声雷鸣巨响，星魂身躯微微一个踉跄，而项云则是连退数步，才堪堪稳住了身形！
    “体修！”
    星魂望向项云的目光，已经完全变了，项云所展现出来的力量，远超他的预料。
    项云此刻看向星云的目光，同样是充满了凝重，此人竟然是极星武皇后期的强者，而且项云隐隐感觉，对方刚才并未出动全力！
    而项云一出手，无论是莫离冰还是兽皇山众王，此刻全都气势外放，神兽虚影，凝聚于身后！
    恐怖的威压充斥全场，令殿内的气氛，几近凝固！
    星魂的目光在众人身上一扫而过，不禁再次暗暗一惊。
    兽皇山这几大王者的血脉之力，什么时候竟然变得如此精纯了，竟然皆是能够凝聚神兽虚影，这似乎与龙族的秘密情报出入颇大！
    不过星魂此刻仍旧是面色一沉，怒声呵斥道！
    “大胆，莫离冰，你兽皇山之人，竟然敢对我龙族皇子出手，兽皇山此举，是要挑衅我鹰涧峡谷的威严吗？”
    不待项云开口，莫离冰傲然起身，冷冷的望向星魂！
    “放肆！”
    “星云、傲风、你们来到我兽皇山，本皇以礼相待，你们却敢屡次冒犯我兽皇山，真当本王不敢对你们下杀手不成？”
    星魂目光阴寒，却是冷笑道！
    “兽皇大人，莫怪在下无礼，就凭你兽皇山如今的实力，恐怕还拦不住老夫！
    而且，若是你兽皇山，真的敢对我傲风殿下出手，老夫敢保证，我鹰涧峡谷大军，不日便可抵达兽皇山！
    到时候，就怕兽皇山悔之晚矣！”
    此言一处，彻底让场上的气氛凝固！
    双方此刻无疑是撕破了脸皮，星魂此言，威胁意味已经浓郁到了极点，莫离冰、兽皇山诸王皆是怒火燃烧！
    “星魂，你这是在用鹰涧峡谷威胁我兽皇山吗？”
    星魂极星武皇后期的恐怖威压，骤然席卷，震慑全场，冷冷一笑道。
    “呵呵……那又如何？”
    “那又如何！”
    短短四个字，已经将鹰涧峡谷的霸道嚣狂，以及与对整个兽皇山的轻视，显露无疑！
    对方根本不在乎兽皇山的态度，甚至根本没有将现在的兽皇山，放在眼中！
    莫离冰目光陡然一寒，就要出手！
    然而，一只有力的大手，却是压在了她的肩头！
    下一刻，项云一步上前，冰冷目光扫视着星魂和傲风道。
    “你们以为鹰涧峡谷，就能够一手遮天不成？”
    星魂一脸蔑视的看着项云！
    “哼……小小一个兽皇山大祭司，以为有几分实力，就能够不知天高地厚了？”
    项云闻言，却是冷笑一声。
    “我看不知天高地厚的，应该是你们吧！”
    项云直接一挥手，一道黑色令牌飞出，悬浮于鹰涧峡谷众人身前，上书“无名”二字！
    “无名……？”
    星魂脸上露出一丝疑惑之色，下一刻，他似乎想起了什么。
    “无名宗？你是无名宗之人？”
    鹰涧峡谷乃是四大禁地之首，大陆顶尖势力，自然清楚知道无名宗之名，听说过，那位震慑群雄的神秘强者风清扬！
    “在下乃是兽皇山大祭司，同时也是无名宗宗主，风清扬正是家师！”
    “无名宗宗主？”星魂又是一惊，没想到项云这层身份。
    “星魂，你觉得，现在如果家师从银月山脉赶来，需要多久？抹杀了你们这群人，又需要多少时间呢？”
    此言一出，星魂、傲风……一众龙族子弟都是脸色骤变！
    一位地仙级别强者，从银月山脉赶到兽皇山，恐怕只是眨眼之间的事情。
    而且，说不定现在自己这些人，已经在对方的感知之中了！
    星魂脸色变幻一阵，却是强硬道！
    “无名宗又如何，难道无名宗真的敢与我鹰涧峡谷作对吗？就算是星冥武圣，若是敢对我等出手，龙族的愤怒恐怕他也承受不起！”
    项云冷笑！
    “那若是再加上它们呢！”
    项云再次一挥袖袍！
    嗖嗖……！
    一金一红两道虚影，瞬间悬浮在星魂等人身前。
    只见，一枚金色令牌和一枚血色令牌，散发出金银两色的光泽，出现在众人眼前！
    众人先是看向了那造型特殊，宛如一柄金剑的金色令牌。
    一看到上面的“神剑”二字，星魂不禁是瞳孔一缩！
    “神剑金令！”
    正道七大宗门之首的“神剑金令”,谁人不识！
    就在此时，龙族之中忽然又有人惊呼！
    “邪……邪君令！”
    “什么！”　
    星魂和傲风顿时凝望，望向了那一枚血色令牌，那隐隐闪动着血色光泽的“邪君”二字，尤其耀眼刺目！
    “邪君令！”
    若说星魂刚才看到神剑金令时，脸上的神情是震惊，那此刻他在看到邪君令后，眼中就已经露出了惊恐之色！
    “你……你怎么会有邪君令！”星魂惊怒交加的望着项云！
    在星魂数千年漫长的记忆中，依稀记得，数百年前，那个妖艳如画中仙子的男人，剑斩龙王，让鹰涧峡谷原本的“四王”，变成了如今的三王！
    从那时起，这个男人便是整个鹰涧峡谷最怨恨，也是害怕的人！
    “哼……你鹰涧峡谷如此势大，不知道无名宗、神剑宗、邪君殿三方势力，够不够资格，挑衅你们的龙威呢？”
    项云气势如虹，目光逼视龙族众人，语气与星魂先前如出一辙，赤裸裸的威胁！
    用无名宗、神剑宗、邪君殿三方势力，镇压鹰涧峡谷！
    一时间，龙族众人脸色阴晴不定，人人眼中含怒，却是不敢发作！
    无名宗这个新兴势力，鹰涧峡谷自然不惧，可是神剑宗，乃是正道七宗之首，威名赫赫，论及整体实力，即便鹰涧峡谷也稍逊一筹。
    若是再加上那个号称，站在大陆顶点的男人，饶是鹰涧峡谷贵为四大禁地之首，也绝不敢同时挑衅这两者的威严。
    一时间，饶是骄傲的傲风，此刻眼中都露出了惊惧之色，一时沉默不语！
    看到龙族众人的反应，项云心中冷笑！
    跟我比仗势欺人，你们还太嫩了！
    此刻，星魂也终于缓缓恢复了平静，目光扫过虚空中悬浮的三枚令牌，他目光阴晴变幻，最终还是冲着项云抱拳施了一礼。
    “项宗主，先前多有得罪之处，还望见谅。
    今日不过是一场误会，我等已经传达了龙皇之命，便不再久留了。”
    说罢，星魂转身就要带着傲风和一众龙族子弟离去。
    眼前这个无名宗宗主，竟然能够获得两方势力的珍贵信物，实在诡异。
    尽管星魂心中充满了不甘，但毕竟是身在兽皇山，远离鹰涧峡谷，所谓远水解不了近火，他更是不敢再轻易招惹项云！
    然而，龙族众人才刚要动身离去！
    “站住！”
    项云一声冷喝，喝住了众人！
    “项宗主还有何事？”星魂目光冰冷的望着项云！
    “鹰涧峡谷今日在我兽皇山如此失礼，难道傲风殿下，不该亲自向女皇大人赔礼道歉吗？”
    “嗯……？”
    傲风和星魂脸色同时一变！
    “项宗主，你莫要太得寸进尺！”
    “呵呵……若不道歉也可以，那二位不妨试一试，能不能走出这座大殿一步！”
    下一刻，项云心口处，玄武神龟的精血，荡漾出一丝能量涟漪，透过兽皇大殿内的阵法，猛然放大无数倍，形成一股恐怖的能量浪潮！
    这股气息一被傲风和星魂感知到，两人同时面色剧变！
    “玄武神龟的气息！”
    “嘶……这只老龟竟然还活着……！”
    一时间，二人心中的惊骇非同凡响。
    龙族的情报早已经探知，兽皇山玄武神龟寿元将尽，很可能已经陨落，否则他们也不会做出，向女兽皇提亲这种大胆的举动。
    然而，如今这股玄武神龟的气息，精纯而磅礴，甚至在血脉上，压制了二人精纯的龙族血脉，他们如何能不心惊。
    现在他们可是在一位圣级强者的背上，对方若是出手，恐怕能够瞬息间，抹杀了他们所有人！
