    第五百二十章风云宗的实力   

    “还没死？”

    叶无双看见大坑之中的七太上长老，有些诧异的说道，毕竟他以为这一招足以击杀对方，不过看见对方身上破碎的护甲便明白了！   

    “不过你今日还是只有死路一条！”

    

    叶无双淡然说道，再度轰出攻击，准备击杀他！   

    “不！”

    

    看见叶无双再度出手，七太上长老脸色大变，如今可没有护甲再度保护他，急忙朝着阵法之中逃去！   

    可是他的速度虽快，但是和叶无双的一招比起来，还是慢了许多！   

    眼看叶无双的攻击就轰击在他的身上，他立刻停下身子，浑身灵气涌现，将他包裹着严严实实的！   

    他的脸色惨白，看着叶无双的目光涌现出无尽的惊惧！   

    轰！   

    在无数弟子的注视之下，叶无双一招直接轰击他的身上，巨大的力量轰出使得整个风云宗爆发出恐怖的力量，仿佛地震一般，一道长达千丈的缝隙朝着风云宗蔓延！   

    轰！   

    随着烟尘消失，此刻众人看见大坑之中，再也没有风云宗七太上长老的身影，化为了血雾弥漫在天地之中！   

    “七太上！”

    

    “真的死了！”

    

    看见这一幕，无数风云宗弟子和强者绝望说道，此前他们都不信叶无双真的杀了风云宗几大太上长老，如今看来，这真的是事实！   

    “叶无双太强了，还有谁是他的对手？”

    

    “这下该怎么办？”

    

    “报仇，必须七太上长老报仇！”

    

    一众强者愤怒说道，看着叶无双的目光露出愤怒至极的恨意！   

    “轰！”

    

    就在这一瞬间，一道白色的虚影从血雾之中横飞，朝着阵法之中逃去！   

    “想要逃？”

    

    叶无双看见，目光不屑，他的身影瞬间消失在原地，让风云宗所有人都是大吃一惊！   

    砰！   

    下一瞬间，叶无双出现在风云宗虚影之后，将其一把抓在手中，这一道虚影和七太上长老有七八成相似，正是七太上长老的神魂虚影！   

    他的神魂虚影被叶无双抓在手中，动弹不得！   

    他目光怨恨的看着叶无双，恨不得将叶无双碎尸万段，同时目光之中也是万分惊惧！   

    他如今只是神魂状态，想要逃走，没有人能阻拦他，然而他怎么也没有想到，叶无双竟然将他的神魂抓住，根本无法逃走！   

    “小子，你想要做什么，赶快放开我，不然老夫一定不会放了你！”

    

    七太上长老的神魂虚影威胁叶无双说道！   

    “哼，死到临头，还敢威胁我？”

    

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    抓住其神魂的右手用力一捏！   

    “啊！”

    

    更加凄惨的惨叫响彻天地！   

    “七太上！”

    

    “可恶，叶无双放了我家太上，否则我风云宗绝对不会放了你！”

    

    “可恶！”

    

    不少风云宗弟子看见这一幕皆是愤怒说道，风云宗太上长老不仅肉身被毁，如今神魂也被抓住，动弹不得，简直耻辱！   

    “叶无双，你实在是太狂妄，敢在我风云宗闹事！”

    

    就在这一瞬间，又是数道冰冷的声音传出，只见三道身影从风云宗之中踏出来！   

    实力皆是不弱于风云宗七太上长老！   

    他们是风云宗剩余的太上长老！   

    慕容洪烈，青云宗五太上长老等人看见这一幕，目光也是忍不住一凝，风云宗不愧是大夏最顶级的宗门，哪怕之前死了三大太上长老，竟然还有数个太上长老！   

    而此前他们都不曾知晓！   

    他们都低估了风云宗的实力！   

    三大太上长老看着叶无双的目光也是无比愤怒，他们虽然都知晓叶无双杀了几大太上长老，但都不认为是跟叶无双有关，反而猜测是否跟叶无双背后的强者有关，因此才会让七太上长老去试探叶无双实力！   

    却没有想到，叶无双一招就击杀了七太上长老，甚至不给他们出手相救的机会，如今七太上长老的神魂更是被叶无双抓在手中，简直是耻辱！   

    “你们倒是终于舍得出来了！”

    

    叶无双淡然说道，丝毫不把他们放在眼中！   

    “小畜生，放了老七，否则老夫定要让你挫骨扬飞，求生不能求死不得！”

    

    其中一个太上长老愤怒说道，对着叶无双怒喝，整个人怒火升腾！   

    “我要是不放呢？”

    

    叶无双听见，平静的说道，露出一抹嘲讽笑容！   

    “不放的话，就是死路一条！”

    

    对方愤怒说道！   

    “是吗？

    我倒是想要看看，你们怎么让我死路一条！”

    

    叶无双听见，嘲讽的说道，声音不屑！   

    “可恶！”

    

    “该死，这小子简直不把我们放在眼中，竟然敢威胁太上！”

    

    风云宗不少弟子和强者皆是愤怒说道，自从风云宗成为大夏第一宗门之后，还从来没有受到过如此耻辱！   

    不过他们也只敢开口，不敢做什么，不说叶无双，就是其他慕容洪烈，青云宗五太上长老等强者都不是他们可以抗衡的！   

    他们只敢在阵法之中咒骂叶无双！   

    叶无双说完话语，将目光落在了手中的风云宗七太上长老的灵魂之上，嘴角勾起一抹不屑的弧度，让对方的脸色猛地一变，心中不妙！   

    “啊！”

    

    就在这一瞬间，叶无双手中出现了一股恐怖的神魂之火，可以焚烧神魂，让其永世不能超生！   

    被叶无双神魂之火焚烧，对方瞬间发出凄惨无比的惨叫之声！   

    “小子，你要做什么！”

    

    “快住手！”

    

    “小子你再不住手，我等绝对不会放了你！”

    

    “可恶！”

    

    “还不快住手！”

    

    看见叶无双的动作，风云宗三大太上长老皆是脸色一寒，怒视叶无双呵斥说道，一个个脸色变得愤怒无比，没有想到叶无双当着他们面对付七太上长老，根本没有将他们放在眼中，简直是在羞辱他们！   

    这小子竟然如此狂妄，让他们愤怒到了极致！   

    但他们偏偏又不敢轻举妄动，一个势力之中，太上长老级别的强者都是无比罕见和重要的！   

    七太上长老肉身虽然被毁灭，但神魂只要不毁，那就不死，以他们的实力，想要寻找一个新的肉身并非什么问题！   

    甚至不需要多少时间，就能重新回到巅峰，甚至实力更进一步！   

    因此他们都担心激怒叶无双，他杀了七太上长老，那么对于整个风云宗而言都是巨大的损失，他们实在是不敢赌！   

    

    

