    

    “女人？”阿斯兰没捅下去，懵逼的看着难得露出惊恐表情的卡嘉莉。

    “你们一个个也是够了啊！！！为什么每个人都是这个反应！！！”卡嘉莉吓得眼角带着泪花。但是比起惊恐，刚才阿斯兰的疑惑让她更愤怒。

    感受着手臂柔软的触感，阿斯兰进一步确认面前人的性别。阿斯兰松开拎着卡嘉莉领子的手，但是还是找求生绳把卡嘉莉给捆了起来。

    没多久，奇萨卡也摸到了这个地方，然后就看到了卡嘉莉撩起来上衣，露出腹部和南半球给阿斯兰看，一只小螃蟹从卡嘉莉上衣中掉下来，阿斯兰红着脸回头绊倒的一幕。

    猫科动物会把肚子露给信任的存在……

    奇萨卡莫名其妙的想起来这句话。

    不过那个人……绿眼蓝头发……是克鲁泽队的阿斯兰·萨拉？袭击赫利波利斯的那波人？

    奇萨卡暂时决定不干扰自家公主的事情，等卡嘉莉想起来他或者那个ZAFT兵要对卡嘉莉不利再说吧。

    然后，卡嘉莉试图偷走睡着的阿斯兰腰上别着的手枪，阿斯兰惊醒，两人对峙，卡嘉莉怒而甩枪，流弹差点打死在一边瞄准了阿斯兰的奇萨卡……

    听着耳边传来的子弹近距离飞过的尖啸，奇萨卡一阵冷汗……

    自己不怕死，但是怕死的冤枉……

    然后奇萨卡就看到了令他惊讶的一幕，卡嘉莉撩起了阿斯兰的衣服，给阿斯兰包扎被她射出的伤口。

    次日中午，阿斯兰才收到找过来的伊扎克的通讯。

    “你这小子！到底跑这里干嘛来的！”

    “伊扎克！”

    “赶紧接受定位和地图。赶紧跟我回去。长腿在往这个方向前进！”

    “你多保重。”阿斯兰低声对卡嘉莉说。“看起来联合军很快就来了。”

    “你跟谁说话呢？”伊扎克狐疑的问道。

    “啊……没有，我这就起飞。”

    “你不会是在那里藏了个女人吧？”资深傲娇伊扎克敏锐的察觉到阿斯兰刚才的语气过于温润了。

    “……怎么可能！”

    “……卧槽你还真有！”

    “……你怎么知道！”

    “你迟疑了一下啊阿斯兰，难怪一晚上不想回来。少啰嗦想带就带回来，这点特权我们还能搞得定。”

    “噗……”卡嘉莉不小心笑出声，看阿斯兰又局促有纯情的样子特好玩。

    “我……我先走了。”阿斯兰迅速爬上深红圣盾，仓皇跑路。

    奇萨卡看阿斯兰跑路了，才从隐蔽的地方走出来，站到了卡嘉莉的背后。

    伊扎克驾驶的VTOL战斗机在小岛上兜了个圈子，瞅了一眼下面的金发少年（？）和黑皮大汗。

    “……阿斯兰好这口？那是男的吧……而且还是两个人……”伊扎克喃喃自语。“还是我家诗和好……”

    次日，包括克鲁泽在内的克鲁泽队，全员开着新型机对大天使号展开了总攻击。

    克鲁泽非常的不爽……

    他以为补充的四架ZAFT自产G系列特装机，总有一台是自己的吧？

    然后给了他一台白色盖兹……

    ZGMF-X03蔚蓝决斗给了伊扎克

    ZGMF-X04翠绿暴风给了迪亚卡

    ZGMF-X05漆黑迅雷给了尼科尔

    ZGMF-X06深红圣盾给了阿斯兰

    你就算给我一台试验机也好啊！你说不是不爱我了！帕特里克·萨拉！

    “你一定是在逗我吧。”李平驾驶着G-吉恩看着远处的ZAFT军MS群。“那都是些什么玩意？”

    雷达显示直接是4台UNKNOW加一台盖兹，从远程光学传感器上来看，能看出明显的G系列的特征，但是又进行了改良。

    比如蔚蓝决斗，在重装甲，重火力，高爆发的道路上进一步强化，双肩挂载内置电磁炮的标准盾牌，双肩装备5联装导弹荚仓和辅助推进器。加大外挂推进背包的尺寸，腿部外挂额外的装甲和推进器。光剑移动到小腿肚侧面。

    翠绿暴风则是进一步强化了炮击属性，增设了两门120毫米光束炮，小腿挂载浮游移动组件，膝盖增设6联装导弹发射器。

    漆黑迅雷强化了火箭勾爪，现在火箭勾爪前方不再是爪子，而是三把破甲者匕首，另外还强化了电子战系统以及机动性，迅雷从纯刺客机升级为刺客+电子战用机。

    深红圣盾进一步强化近身格斗战和一击脱离战法的应用，加强了PS装甲的功率，提升了四肢光剑的功率，加强了推进器功率，武装则回归了一枪一盾的标准配置，但是盾牌边缘做了“破甲者”锋利、硬化处理。

    当然……现在这些强化李平等人都不太清楚，只有暴风和决斗两个明显增加装备了的机体让就足以让李平和基拉提高了警惕。

    “基拉，A阵型，掩护大天使号的同时尽量击伤敌机。但是以保存自身为最优先。”

    “了解，先打谁？”

    “一会试探一下，先打最菜的。”

    “了解。盲猜……迅雷？”强袭和吉恩站在大天使号的前部甲板上。

    “娜塔尔，导弹全弹发射，我需要知道对面最菜的。”李平接通了CIC。

    “了解，后部导弹发射管，全管装填集束对空导弹，地狱镖发射准备。”巴基露露下达指令。“另外李上尉，战斗中要称呼我为副长或者说少校。”

    “好的娜塔尔，没问题娜塔尔。”

    “导弹装填完成。”

    “全弹发射的同时，哥特菲尔德，瓦里安特开火。开火！”巴基露露没搭理李平，只是继续指挥作战。

    “全机散开！”克鲁泽操作机体后退的同时用头部CIWS和光束步枪拦截导弹。

    剩下的四台G都在以各自习惯的方法规避、拦截导弹。

    “基拉，集火迅雷，下一个决斗。”G-吉恩猛地跳起，强袭紧跟其后。“弗拉格中校！”

    “已经收到坐标，牵制炮击开始！”挂着炮战装备的两架空中霸王从高空俯冲而下，根据吉恩传送的坐标开始用高能脉冲炮炮击。

    于是，迅雷刚突破导弹的烟雾，就被强袭一膝撞撞下飞行踏板，吉恩则和迅雷交错而过，反手一枪击破迅雷的右臂和左腿。尼科尔惨叫着坠入大海，吉恩和强袭一刻不停，抢了飞行踏板就开始追杀决斗。

    另一边，暴风刚用散弹炮清空面前的导弹海，就不得不迅速开始悬浮机动，规避从天而降的高能脉冲炮。克鲁泽的盖兹在全力规避大天使号的炮击，而圣盾，则开始试图切断李平和基拉之间的联动配合。        

