
　　我惊异之余，以为是小刀他们，于是小声喊了一句：“谁在这？小刀，是你们吗？”

　　不想那声音立马就停下了，不说话了。我本来想要打开手电看看，但是现在外面那个大家伙还没有走，如果我打开手电了，那它肯定是不会放过我的。

　　我只好摸索着往前走，因为里面实在是太黑了，所以我根本就没有防备，腿一下撞在了一个东西上，估计起了淤青了，疼得我立马蹲下了。

　　雨瑶他们在外面应该是听到我的声音了，小声喊道：“义航，你在里面干什么？没事吧？”

　　正在这时候，外面突然亮起一道手电的光，只见那巨大的蛾子突然就朝着那光飞了过去。

　　只挺雨瑶在外面喊道：“赶紧出来吧！”

　　我打开手电，在房子里面一扫，就愣住了，这里面，居然有一口大棺材，刚刚我就是撞在了那上面，从感觉上来说，棺材的材料绝对不是木头的，但是现在看上去，好像也不是石头啊，这东西不知道是什么。

　　棺材的全身都是白色的，要说是玉的话，还是有点像的。

　　雨瑶在外面可能是觉得为什么我在里面这么久都不出去，索性自己进来了。

　　看到棺材她也愣了：“这是……”

　　“我也不知道，但是我刚刚撞在上面，就感觉这东西冰凉的，是不是一种什么玉？”我猜测道。

　　这时候南宫慕也进来了，看到棺材，喊道：“我的天啊，这，这不是秦朝的百代紫金棺嘛！”

　　“什么玩意？”我问道。

　　南宫慕一边过去摸了一番一边说道：“这是在秦朝的时候才有的一种棺材，是最高的国葬啊，怎么会在这里出现。据我所知，这个东西好像只有秦始皇和秦二世用过，难道他们两个中的一个葬在这了？”

　　“不扯淡你能死？秦朝那是在陕西，这里是湘西，换了个字，隔了十万八千里，能一样嘛？”我说道。

　　“你还别不信，真有这个可能。”不知道什么时候散王从外面进来了，看来他是把那个蛾子引走了：“湘西自古以来就很神秘，当然在秦朝的时候，这里还不叫这个名字，但是你想，历届皇帝都是想要长生不老的，长生不老在哪儿容易找？那就是这种奇怪的地方啊。”天籁小说网

　　“所以说，有可能是秦朝灭了之后，有人逃到了这里？”雨瑶道。

　　散王点点头，南宫慕摸了摸棺材，说道：“你们看，这种紫金，现在是绝对找不到这样的了，如果我们把这个玩意弄出去，随随便便卖个千万以上都不是问题。”

　　“问题是，这么大这么重，我们几个人，想都别想了。”我说道。

　　南宫慕探口气，说道：“也是，唉，没有这个命啊。”

　　“敲一块下来不就完了。”我说道。

　　“哎，不能那样，这种东西就是一块的时候值钱，你敲一块下来，那不是破坏文物了吗？”南宫慕道：“不过我怎么觉得有点不对劲，在我们道家来说，这地狱可真不是个好地方啊。”

　　听他这么说，我就有点想笑，别说在道家了，这地狱在哪儿也不是个什么好地方。

　　南宫慕接着说道：“你看这紫金棺材，本来是十分高贵的人用的，现在居然放在了地狱里面，你们就不觉得奇怪？”

　　让他这么一说，事情好像还真的变得有点不一样了。

　　按理说，如果这棺材只有九五之尊才能用，那就说明这个地方放着的肯定不是什么平凡人，但是九五之尊又怎么可能放到了地狱里面？

　　我有点搞不懂了，南宫慕道：“这地方说是地狱，但是从我们进来开始，这里面好像就没有发现过什么尸体吧？”

　　我点点头，这点是真的，我们从外面进来，除了在洞口刚刚下来的时候看到了那两个尸骨之外，真的就再也没有见过其他的尸体了，这个地方很干净，就算是我们可以认为这个地狱里面的尸体被工事里面的人搬走了，那么工事呢？难道走的时候也清理了？

　　“管他呢，打开看看再说呗。”南宫慕说着，从包里拿出撬棍来。

　　散王拦住他：“还是小心点好，我们先看看这个棺材，里面到底有没有什么其他的东西，毕竟是皇上用的东西，估计不会草草下葬。”

　　散王围着棺材转了一圈回到原地，愣愣的盯着棺材看。

　　我问：“看出什么来了吗？”

　　“奇了怪了。”散王摊摊手：“反正我是没有看出什么来，按照道理来说，这是不可能的。”

　　“这有啥，你们害怕，我来。”南宫慕说道。

　　我一听，来了兴趣：“我说道士，平常你都是往后缩的，现在怎么勇敢地往前冲了？”

　　南宫慕笑道：“那是，你看这棺材，里面的东西能差了吗？”

　　原来是为了这个，正所谓无利不起早啊，说的就是南宫慕这样的人。

　　我们四人只好全都拿出撬棍来，在棺材的四个角上，用撬棍插进去，这棺材盖子的重量很重，我们要撬起来估计也不是很容易，我喊一二三，我们一直试了好几次，才勉强的把盖子撬起来一点点。

　　从这点缝里面看进去，好像隐隐约约的是有一个古代皇帝带的那种紫金冠，但是再多的就看不到了。

　　散王和我扒着盖子的一个头，猛地往后面拉去，好不容易把这个地方打开了，却发现，里面躺着一个人，音容相貌好像还活着一样。

　　我赶紧叫雨瑶：“这里面怎么会是个活人？”

　　雨瑶过来看了一眼，说道：“不，这个根本就不是个活人，你看错了，我不是告诉过你吗，有一种方法，是可以保存人的样子的，但是为什么我看这个人有点眼熟呢。”

　　雨瑶在旁边看了半天，就听到散王叹了一口气道：“这，不就是青蛇帮的老帮主吗？”

　　“青蛇帮老帮主？”我看了一眼，虽然我不认识，但是他身上的衣服，好像真的是当年青蛇帮没有解体的时候的统一制服。

　　雨瑶道：“这人怎么可能葬在这了？而且，这个人的棺材用的是九五之尊的棺材啊。”

　　当然，雨瑶这句话的意思，其实就是说，这棺材显然是很难找的，现在找一块这样的紫金都很难，别说有人能弄这么大的一个棺材，就算是当年冥界的时代，估计也没有吧。

　　“那就只有一种可能性了，就是这个地方还有别人的墓。”散王说道。

　　“你是说，现在这个地方，还有其他的墓？”我讶异道：“也就是说，这里不单单是一个工事，也不单单是老帮主的墓，还有其他的？”

　　散王点点头：“我如果没有猜错的话，这个地方因为是青蛇帮发家的地方，所以说，老帮主放在这是情有可原的，但是这个地狱造型的墓，一定在老帮主前面，而这个工事就不好说了，可能是在老帮主的前面，也可能是老帮主的后面，没有办法确定。”

　　“那就容易出另一个问题，就是里面的秘密或者宝藏已经被工事里面的人带走了。”雨瑶道。

　　“不会的，因为中间有地狱墓隔着，看现场来说，这里面的秘密应该还在，但是我觉得这个老帮主一定是被人移动过了，就是说这个棺材原来应该是不在这的，毕竟也是个风云人物，怎么可能放在地狱里面。”散王说着，往老帮主的身上摸了摸。

　　我拉住他：“干什么？这里会不会有什么机关啊，你小心点。”

　　散王道：“没关系，既然已经动过了，估计里面的机关早已经都被触发了，估计尸体并不是没有，只是我们没有看到而已。”

　　雨瑶道：“这个紫金棺材向来都很神秘，传说如果有人在这里面能够长生不老，而且，永葆童颜，现在看来，长生不老是假的，但是永葆童颜好像是真的。”

　　散王的手在老帮主的胸口突然停了下来，伸进老帮主的衣服一摸，从里面拿出一块布帛。

　　我看了一眼，这上面好像还有字。

　　散王递给南宫慕道：“翻译一下。”

　　南宫慕拿去，看了半天，道：“这应该不是一种文字啊，看上去，不成章不成句的，奇怪。”

　　我拿过来看了一眼，这上面应该是一些古文字，但是这个年代的文字我们还是能看懂的，只不过是费点劲，看了半天，我才发现，这些文字，其实是一个密码，也就是说，虽然从表面上看，真的是不成章不成句，但是其实这里面通过密码解出来，应该是有一件秘密在里面的。

　　南宫慕一看我懂，说道：“看不出来啊，你还有这本事，如果真是当年的密码，估计这么长时间应该也没有人能够解出来了吧。”

　　“这不对，密码的设置也是有一定的规律的，并不是说你想怎么样就怎么样，而且，当年的手段还是落后，所以，要想解出来，这个很简单，但是我需要个十分八分的，因为这字确实太难了。”我说着，到旁边的一个椅子形状的石头上面坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第216章 百代紫金棺免费阅读。https://xs.23sk.com 