
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第811章您真是交游甚广啊！

    萧青山拿起一个葫芦，拔开塞子，仰脖喝了一口，一脸的舒爽。

    “好酒，好酒啊！嗯？”

    说完，他才注意到，林海正一脸震惊，望着他的身后。

    萧青山不由的好奇回过头来，就见林海的目光，落在墙上的一幅古画上。

    “怎么，小海对这幅古画感兴趣？”萧青山笑呵呵问道。

    林海这才从震惊中回过味来，诧异的看向萧青山。

    “萧老，这幅画，您哪来的？”

    萧青山一皱眉，思索了片刻，才缓缓开口。

    “记不太清了，好像是萧逸有一次执行任务带回来的，说画中的女子，超尘脱俗，好似仙子，挂在这里给老头子我养眼的，这臭小子啊！”萧青山笑着摇了摇头，对自己这个孙子，一脸无奈。

    “原来如此！”林海点了点头，心中却对这幅画产生了浓厚的兴趣。

    他记得第一次来萧青山的房间时，就曾发现，似乎有一种熟悉的感觉，之后一直没有太过注意，如今心境和修为都提高了，顿时发现了异常！

    原来那种熟悉的感觉，竟然来自这幅古画，是和当初得到月湖圣境那幅古画时，极为相似的感觉！

    林海有种预感，这幅画的女子，应该也和仙儿一样，是有生命的，很有可能是被某种力量，封印在了画中，如果真如此，那这幅画，就不简单了！

    萧青山见林海一直盯着这幅画，看个不停，不由的爽朗一笑。

    “小海啊，如果喜欢，拿去便是！”

    林海犹豫一下，心中的好奇终于占据主动，起身站起，将画摘了下来。

    “萧老，这画，我有用，就不和您客气了！”

    “哈哈，跟我你还用得着客气吗？”萧青山笑着看了林海一眼，“尽管拿走！”

    林海笑着点了点头，将古画拿在手里，心中默念一声，天眼神通，开！

    顿时，一层蓝色光雾，盈上双眼，两道无形的光芒，直接透入古画。

    只看了一眼，林海的瞳孔便骤然收缩，心头一震，赶忙将画收了起来。

    和萧青山又闲聊了一会，林海有些不太好意思，将来此的目的向萧青山说了。

    “萧老，我现在急需一些品质较高的玉石，在市面上比较难收购，不知道您这里，有没有？”

    “玉石啊？”萧青山一皱眉，“我对玉石没有太大的兴趣，没有这方面的收藏。”

    林海闻听，顿时一阵失望，可随后萧青山又再次开口。

    “不过，我倒是可以给你推荐一个人！”

    “哦？”林海顿时心头一喜，“萧老请说！”

    “你等一下！”萧青山站起身，回了里屋，不一会又走了出来，手里拿着一张名片。

    “这是我多年前的一个朋友，你可以去找她看看。”

    林海接过名片，只看了一眼，脸上顿时露出一丝古怪的表情。

    “萧老还真是交游甚广啊。”

    “哈哈，你个小兔崽子，别以为我不知道你心里在想什么！”萧青山笑骂一声，随后面容一整。

    “这是一位奇人，去了对人家客气些，否则惹恼了人家，老头子我的面子都不一定好使！”

    “好的，多谢萧老！”林海起身告辞，离开萧家。

    刚一出来，李健就迎了过来，看着林海一脸崇拜。

    “林先生，你太牛逼了，竟然真的可以出入这里啊！”

    “有个长辈住在这里。”林海笑了笑，随口说道。

    “哦，这样啊！”李健先是一愣，随后露出一副恍然大悟的样子。

    怪不得在燕京呼风唤雨的苏家，被林先生付之一炬，这么大的事，林先生却能安然无恙，无人追究，我就说怎么这么牛逼呢，原来林先生的根儿，在这里啊！

    一想到此，之前所有想不通的事情，李健似乎一下子就想明白了。

    “自己真是走了狗屎运，跟对人了！”

    李健赶忙小跑着，帮林海把车门打开，心中对林海越发的尊敬了。

    林海可不知道，他随意一句话，就让李健浮想联翩，先入为主认定了他的身份。

    上了车，李健一边开车，一边试探着开口道。

    “林先生，刚才我给我老婆打过电话了，把你答应去家里吃饭的事情说了一遍，把她高兴坏了，要不中午，就去我家里吧？”

    林海看了看时间，也确实到了吃饭的点了，便点头答应了下来。

    李健见林海答应了，心中一阵激动，开上车子就回了家。

    李健的老婆，果然如他所说，长得并不漂亮，但却给人非常朴实的感觉，见到林海，一脸的恭敬，带着发自内心的感激，十分热情的将林海让到了屋里。

    林海四下望了下，李健的家确实比较简朴，除了一个二十几寸的电视和一套破旧的老式沙发，几乎没有什么像样的家具。

    “林先生，家里比较简陋，委屈你了。”

    “本来想请你出去吃的，但一想我的钱都是您提前预支的，怎么想怎么别扭，还不如把你请到家里，这样显得更有诚意一些。”

    “行了，老李！”林海拍了拍李健的肩膀，“咱们就别说这些见外的话了，我觉得在家里吃饭，挺好！”

    两个人坐下，有一句没一句的闲聊着，不一会饭菜就端了上来。

    “哇，好香啊！”

    林海忍不住赞道，柳馨月没请保姆，又几乎没有时间自己做饭，所以林海这几天，一直都是吃外边的饭，早就有点腻了。

    如今，面对一桌子丰盛的家常菜，林海顿时胃口大增。

    “嫂子好手艺啊，我就不客气了！”林海盛上一碗米饭，大口吃起来。

    李健老婆，被林海一句嫂子，叫的受宠若惊，他可是听李健说了，林海可是富贵人家，想不到这么随和。

    “林先生不嫌弃就好！”

    “不嫌弃，一点都不嫌弃！”林海一边往嘴里塞着菜，一边抬头说道，把李健两口子，看的心里美滋滋的。

    “你们也吃啊！”林海见李健两口子没动筷，又赶紧招呼他们。

    李健笑了笑，还没等坐下，门口忽然传来急促的敲门声，让李健不由的眉头一皱。

    “去看看！”李健朝着他老婆摆了摆头，他老婆点了点头，走到了门口。

    “啊！”刚把门打开，李健的老婆顿时一声惊呼，身子被猛地推到了一边，随后一群人凶神恶煞般，呼啦闯了进来！

    看清爽的小说就到
