    商业竞争的手段，这真没什么大不了的，或者这么说吧，这是威廉怀特乐见其成的，因为以后竞争，才会做大整个市场。

    他威廉怀特纵然只是一个伪球迷，可昔日的银河舰队到底有几个大boss，他又怎么可能会不知道。如此，全部抓来曼联不就好了，别说什么欧冠，三冠四冠也不会有问题，只要他愿意，甚至可以拿到大满贯的。

    可是呢，现在的曼联已经很厉害了好不好，你如果再牛13一点，别人家俱乐部还要不要混了。约翰牛其它的本事或者不行，可如何维持一定的平衡，这却又是老祖宗传下来的手艺。

    世界五大联赛，英超的技战术水平基本垫底，可是呢，这却又是最具商业价值的联赛。由此可见保持一定程度的理解竞争，对大家都是有好处的。

    “布拉特先生，抱歉，我实在有些难以理解，首先有一点我需要说明，都认为我是媒体大亨，可是呢，我对于NBC的控制程度很低。

    或者你并不知道，这一届的CEO，并非怀特资本的提名。

    所以，你懂的。”这可不是威廉怀特瞎胡扯。说实在的，足联的老大来电话，姿态也很低，如果，好吧，他当然是在扯犊子，传媒这么重要的武器，他又怎么可能全面放弃。

    当然了，你如果说表面上，这个是自然的。这如果啥玩意都往自己碗里扒，这个吃香可就有些不雅了。

    对，没有说错，就是这么矫情，就是这么的不要13脸，就是既要当那啥又要立牌坊。

    额，可问题来了，但凡有点身份的人，不都是这种臭德行吗？说实在的，威廉怀特现在退居幕后的行为有些做作了，如果能在一开始就拆散股权，很多麻烦根本就找不到他头上。司法部又不是真犯贱，一次打脸就够了，次次打脸就没意思，谁又不是在活一个脸面呢。

    “额，好吧，怀特先生，我非常理解您的困难。

    请您原谅，这个电话确实非常冒昧。”威廉怀特一阵腹诽，老货，你知道冒昧还要打电话，这他喵的也太难为人了。当然，他其实有些预判，约瑟夫布拉特的意思，是您别再喷了，俺们这里已经一头包了。

    那啥，求放过啊！

    两人又扯了几句不知所谓的客套话，也就没有什么后续了。当然，约瑟夫布拉特决定服软了，这一点毫无疑问，不管怎么说，FIFA最大的boss如此姿态，也算是给足了你的面子。

    说到底吧，大家没有深仇大恨，即便不去说你的曼联，这不是还有一家传奇世界吗？对于传奇世界一如既往地的垄断，约瑟夫布拉特也是心怀不满的，奈何，这个合同的年代实在太久远了，你如今就根本无从谈起。

    “No，No，No，你们根本就不知道自己在干什么，你刚才说你是什么？马卡体育，算了，没所谓了，如果安东尼先生的原话如此，我认为他应该道歉！

    黑皮肤也好，黄皮肤也罢，这些充满歧视和鄙薄的词汇，怎么可以出现在文明社会。太危险了，别以为当年的墨索里尼和小胡子背了锅，其他人就真那么无辜。

    好了，我今天的心情非常不好，希望只是一个误会吧。”

    卧槽，一群记者虽然被粗暴的推开，脸上却不见一点怒色。这实在太尼玛刺激了，啧啧啧，看样子，以后必须多找一些类似的话题。

    要不说思密达脑子不好使呢，说实在的，现在的思密达足球，确实算得上亚洲老大。这里说的老大，是指综合实力，国家队是一方面，另外一方面是俱乐部成绩，当然了，还有非常重要的一点，球员的输出。

    此时此刻，技战术水平最高的联赛是意呆利甲级联赛。不管你承不承认吧，这一点在欧洲基本算是共识。

    嗯，思密达搞翻了意呆利，还是用一种并不如何光彩的手段。

    啥，木有证据。

    好吧，你们找了一个贩卖洗衣粉的家伙来当裁判，这难道还不能说明问题吗？

    意呆利人的玻璃心碎裂了，这一点威廉怀特可以理解。可是呢，这并不能成为信口开河的理由，亚裔怎么了，南美裔又怎么了，你指名道姓的骂街是可以的，一杆子打翻一船人，天哪，你知不知道水晶之夜是怎么回事？再看看十年前洛杉矶发生的那一幕，你们难道又忘记了。

    噗，面对画风突变的新闻，正在观看电视的意呆利人直接喷了。尼玛，这个指控，是不是有点严重啊。

    道歉？别玩笑，这如果被坐实，这可是牢狱之灾。

    啥？你说你有骂街的自由？

    对不起，这个真没有。也就是意呆利人不算太过，之前说了，这个锅老墨一个人背了，你去隔壁的日耳曼试试，宗教和种族根本就是高压线，没有任何的讨价还价。

    一石激起千层浪，威廉怀特的狂喷，立刻改变了媒体关注的重点。是啊，你意呆利人再是如何愤怒又能如何，比赛都已经结束了。

    说规则不合理可以，说裁判的选择不谨慎也OK。说实在的，进入决赛圈之后，你确实需要一些高水平的裁判。

    这些确实都能说，可你一个俱乐部的经理说那个啥，这群该死的什么什么人，平时看上去很无害，可关键的时候很卑鄙。

    啧，这么说真就很离谱了。

    这么说或者不合适，如果也能学习一下黑哥们的玻璃心，这个世界可能就会和谐一丢丢。

    总之在威廉怀特看来，不去说体育竞技的目的是什么吧，即便是为了商业目的或者为了博出位，这都是一种非常危险的行为。

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之，用在这里也算比较恰当的。这里反对的种族歧视，不是说歧视黑哥们才叫歧视。怎么说呢，罗德尼金的案子过去了十年，米国或者这个世界，对于黑或者涉及黑的词汇，使用起来非常谨慎。

    额，这不是很好吗？

    歧视不存在了呢！

    嘿嘿，那你也是想多了！

