    “两个老哥，之前是不是有一个圣子也被关押进入了这里啊？

    他在哪里？”

    姜空开口询问道。

    两个人面无表情冷淡的指着一个方向。

    “在那个方向，怎么？

    你要和他关押在一起？”

    “如果可以那最好了。”

    姜空呵呵笑道。

    两人顿时一脸的鄙夷，看着姜空嗤笑一声：“你在做什么梦呢？

    那个区域可不是关押普通弟子的。

    别以为进入了风雷禁地大家都一样了。

    这里没什么众生平等，地位高的还是与你们有所区别的。”

    说完姜空直接被他们狠狠扔在了一个小监牢内。

    两人将监牢关上离开此地，一刻也不想多停留。

    在两人走后，姜空直接一拳将牢门给轰的粉碎。

    他从中走出来，引雷铁与避风珠隔绝开来四周的风雷之力。

    按照两人所指的方向，姜空很快找到了杜彦宇所在的监牢。

    杜彦宇的监牢比普通监牢大上太多了，通体都是一种名为星钢火云铁所打造而成。

    一条条粗大的锁链缠绕在其中好几个巨大的石柱上，杜彦宇此时被捆绑在上面。

    姜空拿出逆龙圣枪直接引动金色狂暴。

    砰砰砰！逆龙圣枪的枪锋轻松的斩开了坚硬无比的牢门，这牢门再坚韧也不可能堪比一件半圣器。

    姜空进入其中，杜彦宇此时低着头，生命气息微乳的像是风中烛火。

    “杜彦宇！”

    他几步来到杜彦宇边上。

    “醒一醒！是我！”

    可是杜彦宇依旧是没有回他。

    姜空意识到事情不妙，一只手搭在了杜彦宇的脉搏上赫然面色变化。

    此刻的杜彦宇生命气息衰弱到了极点，随时都像是会死去。

    “怎么会这样，体内的气血怎么会衰竭到了这种地步。”

    姜空感知了一下杜彦宇心脏之处，心脏是所有生命机能以及气血的源头。

    所以对于武修来说心脏亦是最致命的弱点之一。

    “不对，神魂也残缺了！”

    姜空用神识之力感知之下一下子震惊了。

    杜彦宇的神魂直接碎裂成了三大块，如果再稍微施压一下，就会立马彻底爆碎。

    他仅存的一点意识现在支撑起这一具破碎的身躯。

    姜空不断用自己的神识之力温养他的神魂，一点点将其神魂给修复起来。

    不过对于那几道巨大的裂口来说，他的神识之力依旧是显得有点杯水车薪。

    杜彦宇仅存的一缕意识渐渐苏醒，他睁开了眼睛看向了姜空，眸子微微一动，虚弱的道：“小……小心……”“什么？”

    姜空问道：“你想说是司空珏？”

    “不……是。

    小心……鹤跃年……”噗！一口血吐出，司空珏惨叫一声心口处心脉开始撕裂。

    “杜彦宇！”

    姜空连忙给他服下一颗丹药。

    “没……用的。

    去找齐云……他会告诉你一切。”

    话语一落，他的眼神中失去了所有的神采彻底暗淡了下去。

    姜空支撑起来的神魂也是顷刻间破碎。

    “放心吧，我会给你报仇的。”

    他将杜彦宇的眼皮合上。

    在风雷禁地的时间有限，他通知了一下寇无双将守门的人支开来。

    门户开启他连忙走出去，见到边上两个人倒在那里，他看了一眼眼前的寇无双。

    “本小姐特制的迷魂散，效果不错吧？”

    寇无双炫耀道：“杜彦宇呢？

    你见到了吗？”

    姜空点点头：“见到了，已经死了。”

    “死了！”

    寇无双震惊的看着姜空：“你在和我开玩笑吗？

    难道是老师祖？”

    “不知道，回去再说。”

    他回到寇无双的闺房内，喝了一口茶平复了一下心绪。

    一连串的事情接踵而至，现在姜空隐隐感觉有大事情发生了。

    从他去追查齐云开始，就好像触动了一根导火索，一旦导火索燃尽，圣药峰将会迎来一场大地震。

    “你倒是说话啊！”

    寇无双现在比姜空还要着急。

    “你知道碧家吗？”

    姜空问道。

    寇无双沉思了一下，道：“之前有所耳闻，这是一个在鼎阳天的大家族，后因为不明原因被人一夜之间灭了满门。

    是谁做的现在还没有人知晓。

    如果和你所说的一样，是老师祖做的。

    难道杜师兄是老师祖亲自所杀？”

    姜空摇摇头：“之前我也是那么想的，可是在杜彦宇死之前让我防备一下鹤跃年。

    你和我说说鹤跃年这个人的信息。”

    “鹤跃年？”

    寇无双道：“这个人自小就生活在圣药峰，是莫南的养子。

    最近今年才准备进阶圣子，就等着怀易或者是杜彦宇隐退了。

    此人据说是莫南从雪地里面捡到的，至于生父生母来历不明。

    对了，如果按照他的岁数来看，鹤跃年和杜彦宇师兄年龄相仿。”

    “好，我明白了。

    这两天我也拜托你一件事情，帮我查一下圣药峰内关于碧家以及鹤跃年有关的卷宗。”

    每一个宗门都会有一个卷宗阁，里面寄放着所有弟子的讯息。

    就连姜空也会被记下来放在其中。

    将这个事情拜托给寇无双之后，他所要做的就是等待。

    白奕突破需要三日的时间，他必须要等这三日之期一到。

    只有他们出来，才有一线希望支开司空珏，给他创造出进入那个地方的机会。

    时间一点一点流逝。

    三日之后，一道震天动地的声响自罪地方向顿时爆发开来。

    整个圣药峰所有人都惊动了。

    一股股漆黑色的毒气如同浓烟般从罪地里狂涌而出。

    “罪地封印被开了！”

    “怎么回事！”

    所有圣药峰弟子全部走出来，无论有没有闭关的都在看着这惊骇的一幕。

    圣药峰深处，司空珏看见冲天的毒烟，脸色也是顿时变的无比的难看。

    “罪地！”

    他立马起身朝着那个方向而去。

    罪地之中有着他太多的秘密，如果里面的秘密被公布出来，九天恐怕再无他的容身之地。

    当他靠近罪地的时候，一股股强横无比的气息从罪地里面涌出。

    司空珏的心一下子悬了起来。

    灵南宫内，莫南与鹤跃年也是见到了罪地的模样。

    “这个罪地怎么会被人打开了？”

    “好生浓烈的毒气啊！似乎还有强者的气息！”

    鹤跃年嗅觉很是灵敏开口道。

    “走！一起去看看！”

    越来越多的人朝着罪地赶过去。

    姜空一直在等。

    当天上司空珏与几尊大帝客卿的身影一掠而过的时候，他动身了。

    

