    最愚蠢的办法……也是最有效的办法……

    这话其实很通俗，却是令弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    几乎所有人，都用聪敏来形容皇孙所做的事。

    是啊，这不就是天才吗？不是天才，为何……顺天府查不了的案子，皇孙却可以三下五除二，找出真相。

    于是乎，无数的臣民称颂着，每一个人都为之欣喜。

    人们宁愿去相信上天所赐予的智慧，或为神童，或是神仙童子……可是……人们恰恰忽视了，在这令人惊诧的表现之后，是数不清的血汗。

    弘治皇帝感慨万分，细细看了一眼朱载墨。

    他的这孙儿的确瘦了一些，眼里……带着历经了某些沧桑，与年龄极不符的神采。

    此时，朱载墨朝弘治皇帝作揖道：“大父，从案发开始起，顺天府没有开始接手这个案子，孙臣就先立即去了现场，徐鹏举对现场进行了勘查之后，找出了不少的证物。而方正卿，则带着人在附近打探，找出了数十个与贾家相关之人……”

    “一个灭门惨案，不可能神不知鬼不觉，一定会有人听到什么，看到什么，又或者是察觉到有什么异常，孙臣在现场的附近住了几日，和附近的人……都熟识了，在确定贾家没有与人结仇，也没有过多的金钱往来之后，孙臣便判断，这可能是就近人动手，再根据他们的左邻右舍，提供的疑点，不断的排查，缩小嫌疑人的范围，足足用了四天的时间，其实……这不过是举手之劳的事，可顺天府呢，一个都头下来了，只匆匆看了几眼，转眼便走，那都头最可笑的是，只匆匆看了一眼仵作的奏报，连尸首，竟都没有认真去看一眼……”

    朱载墨道：“恩师命我为西山县令，现在……孙臣终于明白这是什么缘故……这正是恩师的苦心哪，自任县令以来，孙臣犯过许多的错误，每一次错误，都使孙臣意识到自己的问题出自哪里，如何去改正。恩师命师兄们教授孙臣做事的方法，这些方法……孙臣一开始……觉得很难，可慢慢的学会，方才知道，一个县令想要做好，真是比登天还难，想要让百姓们不饿肚子，就必须到田间去，看看作物的长势，要亲自与农户们交谈，了解他们的担忧。发生了一桩案子，必须要小心再小心，要做到兼听则明，万万不可受外来情绪的影响，不可先入为主，只有摸清了所有的底细，心里才可产生判断。”

    他昂首，看着弘治皇帝，认真的道：“不只如此，还需对县里的情况了若指掌，孙臣的记忆力并不好，可多去了解几次，总还能记得住的。”

    “……”

    弘治皇帝听了这些话……心里……竟是翻江倒海起来。

    因为这些话……他隐隐听过。

    可是……道理是这个道理，却有几个人能真的做到呢？

    他忍不住道：“噢？那么朕来考考你！”

    所有的翰林们，都伸长了脖子。

    刘健等人，都凝视着朱载墨。

    此时，再没有人将朱载墨当成孩子来看待了。

    人们更愿意将其当做是西山县令。

    就如所有被皇帝召见的县令一般，会受天子的考教……

    人们一脸期待，等待着什么。

    此时，方继藩的心情也很复杂，心里忍不住感慨，朱厚照这样的人渣，竟能生出这么个懂事的孩子，这……真是上天的不公啊。

    而我方继藩……也算是人杰，弘治朝的道德楷模，以天下为己任，只问苍生的人中龙凤，却生出……

    想到这里，方继藩看着见了自己便顿时战战兢兢的方正卿，真是……恨不得索性将他拍死拉倒。

    弘治皇帝则满怀希望地看着朱载墨，带着微笑道：“你自己说，你对西山县的情况了若指掌。朕来问你，西山有多少亩田？”

    令人再一次意外的是，朱载墨不带半点迟疑的就回答：“十九万七千六百三十二亩……”

    “……”

    这……是正确的吗？

    于是弘治皇帝一脸狐疑的看着方继藩。

    方继藩的眼睛则是看向了房梁，恨不得吹口哨，来一曲铡美案。

    弘治皇帝大抵就明白了，这个答案，方继藩也不知道。

    于是弘治皇帝便朝萧敬看了一眼。

    萧敬会意，匆匆而去。

    内阁里，有天下各县的存档，待诏的学士，只需一查，就能了然。

    弘治皇帝等待着答案，他倒显得不急起来。

    几炷香之后，萧敬匆匆返回，手里捧着西山的黄册，气喘吁吁的，却是激动的脸通红，道：“陛下，没有错，没有错，是十九万七千六百三十二亩。”

    弘治皇帝接过一看，顿时眉飞色舞，唇角不自主间透出了笑意。

    众臣一见陛下的脸色，就晓得……果然没有错了。

    所有人顿时开怀大笑起来：“哈哈……殿下实是聪敏过……”

    不对，似乎夸殿下聪敏，没有什么意义。

    可是……殿下至少是一个好县令，小小年纪，便敢于承担如此的重责……能脱口而说出县中田亩的县令，只怕还真不多。

    弘治皇帝激动得不得了，龙颜大悦道：“不错，不错，孺子可教，孺子可教啊。”

    弘治皇帝一脸的欣慰……自己的孙子……太了不起了。

    可是……

    朱载墨却是皱眉，他显得很不高兴。

    朱载墨朝弘治皇帝一礼，才道：“陛下，知道县中田亩数量，有什么好庆祝的？”

    弘治皇帝一愣：“……”

    这是不是有些谦虚过头了?

    只见朱载墨道:“若这只是县中的情况，单凭一本黄册中记录的田亩想要治理一方，简直是痴人说梦。田有水田和旱田之分，田又有好坏之分，田还有谁占有的多，谁占有的少之分。并非只是知道田亩的数量，拿着一本黄册，就可以自以为自己了解了县中农业的情况的。”

    弘治皇帝又有点懵了，四顾左右，看向众翰林。

    翰林们虽然没有实际的治理经验，可是每日接触的，都是地方官的奏疏，以及皇帝的旨意，还有历代保存下来的各种文档，可是……哪怕他们博学多闻，却也有点懵了……啥意思？

    朱载墨背着手，慨然道：“有些东西是记在纸上，可有些东西，若是没有亲眼所见，只靠的数目，是没有任何意义的。孙臣与正卿、徐鹏举、杨叶、刘平这些人，我们这两月，将整个西山跑了个遍，肉眼所见的……却绝非这区区黄册可比。比如，根据孙臣和诸师弟们的计数，西山拥有水田比较稀少，只有一万三千余亩，旱田是大多数，其中上佳的好田，有两万七千余亩，中田六万八千亩，其余为劣田。再有，当下西山的耕牛有九千六百三十五头，为天下之冠，这是因为……父亲从鞑靼人手里缴获了不少的缘故，因为西山的畜力十分充裕。可是其土地有八成，都在屯田所手里，好在屯田所给予农户的佃户有极大的优惠，百姓们……生活倒还过得去。”

    “可是当下，多数的壮丁却不愿务农，大多都在作坊里做工，其中在作坊里做工的男丁，有七千九百余人。妇人三千六百五十余……”

    所有人震惊的看着朱载墨。

    这……

    他们立即想到了一个人，当今的天下，唯一能将整个县的情况，能了若指掌之人，想来……只有欧阳志！

    而皇孙……

    朱载墨接着道：“西山因为曾大量的收养流民，因而老弱不在少数，因而西山眼下最需要做的，其一是设立济养堂，无论如何也要给孤寡老人，一口食吃，哪怕是少一些，哪怕这粮食……都是陈米，可也绝不能令有孤寡老人因而饿死，国朝以孝治天下，这是根本。再其次……”

    殿中没有任何的声音，每一个人都认真的听着朱载墨的每一个字……似乎任何的话，到了皇孙口里说出来，总是格外的悦耳。

    “再其次，就是作坊和农地之间的问题，许多作坊，散乱在各处，杂乱无章，而又与许多的农地相冲突，孙臣所了解的，是几个情况，其一，某磁窑就设在农田之中，四周多为农田，虽有道路，却有不少的匠人，为了抄小路，而选择在田埂中行走，哪怕是踩踏了庄稼，也在所不惜。其二，有的作坊，所排的废水，一旦进入了沟渠，竟使附近的粮食，减产不少。”

    “孙臣思来想去，作坊不能没有，可想要禁止匠人踩踏庄稼，所需的人力物力，也是天文数字。最后孙臣问过了恩师，恩师给出了一个办法，即在将来，县里要花费气力，尽力的使所有的作坊都集中起来，种粮的田地，专门种粮，生产的作坊，则也专门生产，彼此之间，要尽力的互不干扰。”

    朱载墨侃侃而谈，如数家珍的，清晰的道出自己未来要主政的方向，以及当下西山县的问题。

    …………

    写完这章老虎要找个盲人保健一下，第四更会有些迟，但是……还有！

