    靓潘的脸被纱布包扎的如同猪头一样，他的前胸，左臂还有三处刀伤，不过此刻却没有躺在圣德肋撒医院养伤，而是坐在自己那辆五门福特Taurus的副驾驶上，眼神阴郁的看着帮自己驾车的小弟取出零钱，在红磡隧道收费亭付通道费。

    这辆车付费过了收费亭之后，并没有继续前进，而是靠在道路边缘的紧急通道上，靓潘下车吊着左臂，看着一辆又一辆面包车从收费亭排队驶过，毫不停留的朝港岛方向疾驰而去，每一辆面包车经过他身边时，都用力按下喇叭示意。

    直到第十三辆面包车也与自己擦身而过之后，靓潘才再度回到副驾驶席，示意小弟开车，自己拿起车上的一款对讲机：

    “记清楚！你们现在都是老东的人！不要动手时喊错字头！肥威，你带一到四车去西环家禽市场，Sam哥，辛苦你带五到十车去西环生果市场，剩下三辆车坚尼地城道准备好火水，我要亲手炸了老荣的祠堂。”

    对讲机内，靓潘从北角赶来的头马肥威回应道：“收到，靓潘哥。”

    很快，被靓潘称为Sam哥的一个声音也笑着开口：“靓潘，Tiger哥让我听你吩咐，无需客气。”

    交代完之后，靓潘把对讲机丢回收纳箱，望着车窗外，不断后掠的隧道灯让他伤肿未消的脸忽明忽暗。

    上午大摩特意去医院探伤，对自己和口水开诚布公表明了态度，整件事其实与他无关，是和荣堂高佬贤，志伟，天牌几个在西环没有油水可捞的家伙一手搞出来。

    靓潘相信盛家乐没有撒谎，倒不是他了解盛家乐，而是了解江湖，盛家乐是做马夫的，就算做到油尖旺三大驯马师，名声在外，也只是四九仔，而且马夫这个职业靠女人搵水，被大多数江湖人所不齿，上不得台面，最好就是手下女人够多时，凭借女人人脉客源作为资本入股某个大水喉开的夜总会，先丢开马夫这个职业之后，再慢慢找机会响朵也不迟。

    而且盛家乐也告诉了自己和口水，搞事的高佬贤，志伟，天牌三个人都是四肢发达，大脑瘫痪的白痴，高佬贤在西环做殓房殡葬的死人生意，类似于老式长生店，西环一带有人去世，高佬贤的人负责死者葬礼一条龙服务，不用他们的人就不准发丧，当心被人在葬礼上搞事。

    志伟则盘踞在西环屠房，经营猪牛羊之类的屠宰生意，天牌则是从事垃圾焚化业务。

    如果是五六十年代，拥有这三样生意的和荣堂大佬，就算不踏足油尖旺，那也是香江有名的大捞家，因为那时候西环一带贩毒运毒成风，靠着屠宰场生猪，垃圾转运和长生店借尸体棺椁等手段，四大家族中的沙尘超赚得盆满钵满。

    不过如今已经是一九八七年，早就没有人再用那么老套的方式贩毒，但是这三人冇的捞居然只是觉得自己未有机会，并不考虑是不是自己够蠢，所以高佬贤得知盛家乐与老东蟹王发生矛盾后，才觉得这正是雄踞西环十余年苦待机遇的自己，一展抱负之时

    对和荣堂这个社团，靓潘有些了解，五六十年代，和荣堂也算是风云一时，毕竟是贩毒的四大家族中水房沙尘超的左膀右臂，沙尘超毒品在港岛的生意，都是交由和荣堂负责。

    不过和荣堂并不算是正宗和字头，如今虽然社团名字挂了个和字，但是却是在一九六七年时才挂上去的，之前叫做荣堂，成员几乎全部都是战后逃来香港的上海青帮荣社成员，最初投靠青帮在香港的大捞家李裁法，后来因为李裁法做事不公道，去了杜月笙金廷荪等青帮大佬定居的西环附近谋生，杜月笙来香港之后就卧病在床，连自己的恒社弟子都很少接见，自然更不可能特意关照他们这些黄金荣门下的荣社成员，他们只能自己抱团自称荣堂，在西环做些屠房，垃圾转运，长生店等等本地人不愿意做的工作糊口。

    荣堂发迹是在五十年代后期，因为荣堂的人懂得提炼毒品，被水房和安乐的大捞家沙尘超看中，通过他们屠房的猪牛尸体，垃圾转运，棺材等等方式运送毒品，并且把西环三角码头一带的毒品销售生意给了荣堂这些人负责，这些青帮分子在上海滩就对毒品不陌生，做起来驾轻就熟，而且来香港几年时间已经满嘴熟练粤语，与本地人没有区别，所以短短半年，就帮沙尘超拿下了整个港岛的毒品零售网络，虽然沙尘超几次称荣堂众人不是自己手下，只是大家合作生意，但四大家族其他三家也好，大多数本地社团也好，都把荣堂看成是和安乐的分支，后来荣堂因为毒品生意几次与同为大毒枭的四大家族江仔森冲突，沙尘超觉得只称合作，确实不方便自己帮荣堂出头，所以找了和安乐，和联胜，和合图几个和字头社团，干脆正式举行仪式，吸纳荣堂加入和字头，称为和荣堂，至此，和荣堂被香江江湖人称为老荣。

    但和荣堂虽然名字挂上了和字，可是内部规矩却仍是青帮荣社那一套，没有和字头的选坐馆制度，甚至还保留着青帮结社特有的职务白叟，类似于和字头的揸数，但又有明显不同。

    而且和荣堂老一辈成员不太在意香港这边洪门的辈分，对什么论资排辈更是不屑一顾，用最实际的四个字来形容，和荣堂讲究能者居上。

    换句话说，边个有钱有势，边个就是老荣真正的大佬，如今老荣的龙头叫做积臣，按照香港和字头规矩，积臣只能算是个四九仔，从来没有按照和记规矩扎职过，但无所谓，因为早年间贩毒积累财富，而且江湖知名度高，七三年就坐上了老荣龙头的位置，如今已经坐了十几年。

    靓潘这次让手下肥威和Tiger的得力手下Sam去砸的家禽市场与生果市场，严格来说就都是积臣的生意，积臣已经不需要靠欺行霸市收保护费来维持财富，他已经去了荷兰度假，这两个市场都交给他得力的兄弟，如今也是老荣元老的马彪与车房牛在打理。

    和荣堂除了龙头积臣之外，共有六大元老，除了马彪，车房牛，高佬贤，志伟，天牌五个拥有各自生意的大佬，还有位白叟师爷菲力。

    积臣在荷兰度假，菲力近些年为人低调，深入简出，活跃在江湖上的，就只有上面那五个大佬。

    本来靓潘不知道为什么自己去砸两个市场，老荣的人就会急着出来谈判，但是盛家乐透露给他和口水一个消息，马彪与车房牛靠市场来散货销售毒品，两处市场都有他们的散货店面，通过这里分装，交给各区装作来店内买货的下线，销去港九其他区域。

    盛家乐告诉口水与靓潘，不要真的去直捣散货店面，就是单纯去破坏市场，这样马彪和车房牛这两个老荣真正有实力的大佬，才会郁闷而又无处发泄，因为一旦暴露他们借用市场散货，被老荣其他三个穷鬼高佬贤等人知道，马上就会涌入两处市场有样学样，他们两个又不能对同门的高佬贤等人赶尽杀绝。

    所以两处市场和老荣的祠堂被搞事，他们两个一定会尽快找高佬贤出来逼他与老东谈妥，不能影响到他们的毒品生意，毕竟毒品利润太高，损失一日都会让他们肉痛，而找不到高佬贤，他们就会自己出面，替高佬贤答应谈判，把双方恩怨解开，至于高佬贤拿不拿得到好处，他们不会在意，而且，他们也绝不会担心高佬贤三人敢对他们两个表示不满。

    靓潘记得当时自己听完盛家乐的计划后，好奇开口询问的只有一个问题，连老荣高佬贤志伟那些叔伯都不清楚，为何盛家乐一个马夫却知道马彪，车房牛两人隐秘散货的消息。

    不过盛家乐没有给他答案，只是看向口水，得到口水确定答应合作之后，就笑着告辞离开。

    等盛家乐离开之后，口水才对自己说道：

    “因为他们看得起大摩，白手起家在油尖旺做成知名马夫，手下几十名高水准女人，如果靠那些女人与一些有钱人搭上线，再让大摩手下的女人帮他们出货，那么赚到的钱比起卖给普通道友利益要翻高几倍，不过大摩是聪明人，他一定没有答应，但也肯定答应过马彪他们绝不会透露给别人，今天他讲这个消息给我们听，是他担心我们信不过他，特意展示出来做诚意，所以，照他说的做罢，不要真的扫平两处市场，重点放到祠堂，场面大些，吸引警方注意力即可，他这一招，做老千的称之为金钩玉蟹，兵法中，叫做声东击西，暗度陈仓。”

    “江湖响朵，在这种人眼中的确是白痴行为。”靓潘记得口水难掩欣赏之色评价盛家乐的话：

    “懂得玩兵法的老千我见过很多，但马夫，只见过他一个。”

