
　　比赛很快开始了，场上的意大利队球迷明显要比华夏球迷多，喊起来声势远远胜过华夏球迷。

　　可无论他们怎么喊，两队的比赛依然是沉闷的让人想要昏昏欲睡。

　　之前华夏队与法国队排出的都是攻击型方阵，以攻对攻，球迷们每一秒钟都不愿意错过。

　　而到了今天，两队用的都是防守阵型，攻击力严重不足，整个上半场加起来只有不到十次的破门机会，都被萧云海和意大利队的守门员给轻松没收了。

　　“靠，没搞错吧。还让不让人看了。”

　　“这是足球比赛吗？简直就是两个乌龟打架呀。”

　　“进攻的球员就那么几个，防守球员比他们多得多。这样的球，怎么踢。”

　　“我估计比赛的最后很有可能是点球大战。”

　　无论是华夏球迷还是意大利球迷，都对这样的比赛很是不满，齐齐发出了嘘声。

　　对他们来说，就算自己球队输了，也要输的漂亮，输的虽败犹荣。

　　这样无味的比赛，哪怕是赢了，也没有球迷会高兴。

　　好在上半场的阵型并没有沿用到下半场，两个主教练似乎心有灵犀般，同时加强了进攻端的力量，场面一下子变的好看了不少。

　　总体来说，意大利队明显要占据着场上的主动，只是面对萧云海这个门神，所有的努力在最后全部化做了泡影。

　　同样，华夏队也是如此。对方的门将名叫卡尔·麦金托什，在欧洲非常的有名，号称世界第一守门员，能够打破他五指关的球员非常少。

　　可能是遇到了萧云海这个势均力敌的对手，卡尔显的非常兴奋，华夏队为数不多的射门全都被他给拦住了。

　　两个当世最顶级的门将立于彼此球队的门前，大有一夫当关万夫莫开的威势。

　　很快，下半场结束了，补时三分钟也结束了，最后加时三十分钟，还是没人能够洞穿两人防守的大门。

　　就这样，本届世界杯第一次残酷的点球大战开始了。

　　到了这个阶段，华夏队足球教练宋遥远终于露出了笑容，轻声道：“我们赢定了。”

　　当初，萧云海就是因为扑出了华夏队踢出的所有的点球，才成为替补门将之一，卡尔虽然也很厉害，但与萧云海相比，还是差了不少。

　　经过猜拳，第一个球由华夏队球员主罚。

　　可能是因为紧张的原因，足球打的太正，被卡尔轻而易举的给接住了。

　　华夏球迷都哀声叹气，法国球迷则是欢呼雀跃，压力一下子全都压在了萧云海的头上。

　　意大利球队队长当先主罚，踢出了一道优美的弧线，直射向球门远角。眼看就要进球了，一个大手硬生生把足球给扣了下来。

　　尽管足球的速度奇快无比，但如何能逃过萧云海的眼睛，毫无悬念的被搞定了。

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”……

　　看到萧云海的表现，熟悉的口号再次响彻整个足球场。

　　接下来，两队球员你方唱罢我登场，连续三个球，竟然跟球赛似的都没能破门。23sk.Com

　　卡尔今天超水平发挥，连续搞定了华夏队四个点球，让人不得不惊叹他的手里。

　　而他的对面萧云海同样不遑多让，表现的比他还轻松，脸上甚至还带着一丝笑意。

　　整个现场变得无比紧张，气氛凝重到了极点。

　　终于，华夏队的宁星华不负众望，用优秀的脚法，成功骗过了卡尔，获得了进球。

　　顿时，华夏球迷们高声欢呼起来。

　　宋遥远高举双臂，似乎是在迎接胜利的到来。

　　意大利队的第五例点球由表现最为稳定的老将主罚，可惜一向百发百中的他，最后还是毫无悬念的倒在了萧云海面前。

　　如此，华夏队用1:0的比分战胜了意大利队。

　　当结果出来后，酒店里的大卫.斯特尔脸色变的铁青，眼睛里似乎透露出一丝疲惫。

　　“又赢了，四千二百亿美金。呵呵，功夫萧，你真是够狠呀。”

　　萧云海的强大让大卫.斯特尔突然感到了一股深深的无力感，年轻、智慧、有魄力、有能力、有胸襟，这样一个年轻人简直太可怕了。

　　参加完记者发布会，萧云海接到了克里丝蒂的电话，自然是来向他表示祝贺的。

　　三千亿美金变成了七千二百亿美金，这一次萧云海赢了整个庄家。

　　“萧先生，接下来你还要赌吗？”克里丝蒂问道。

　　萧云海笑道：“做事情要适可而止。克里丝蒂女士，你把六千亿美金收起来，给我留下一千二百亿。接下来我就用这些钱赌了。呵呵，你说我是不是破坏了大卫.斯特尔的赌球了？”

　　克里丝蒂道：“是的，而且破坏的相当严重。三千亿美金简直能要了他的老命。”

　　原本大卫.斯特尔是想凭借着赌球赚钱的，结果萧云海一下子砸进去3000亿，不仅没有赚到钱，还赔了进去。

　　历届世界杯，每一个庄家都会赚的盆满钵满，唯独这届世界杯出现了萧云海这个奇葩，几乎能够百分之百的保证世界二流水平的华夏队获胜，加上他本人是世界首富，流动资金多的不得了，这让原本被庄家所得的钱全部流进了萧云海的口袋。

　　大卫.斯特尔作为负责人，自然有着很大的责任。

　　不过，通过这两场比赛，萧云海已经证明了他确实拥有着世界第一守门员的实力，再想让大卫.斯特尔搞出个大赔率是不可能了。

　　萧云海问道：“我们在市面上收购了多少斯特尔网络公司的股份了？”

　　克里丝蒂想了想，道：“8.8%。斯特尔网路公司看到股价暴跌，已经开始进行反收购。不过，我们手里已经有了百分之二十五的股份，完全可以要求召开董事会，重新推选董事会主席，只是胜率不高。”

　　萧云海呵呵笑道：“不是胜率不高，而是毫无胜率。但是，等世界杯结束后，我还是要召开这个董事会，我想看看里面的水到底有多深？你说如果我提议将咱们旗下的公司与斯特尔网路公司合并，其他股东会有什么反应？”

　　克里丝蒂一愣，接着笑道：“这会在那些股东的心里刮起剧烈的风暴。”

　　确实，萧云海与斯特尔网络公司若是能够联合起来，所发挥出的能量将远远大于11,一下子就能够成为世界第一公司。

　　当然，大卫.斯特尔是肯定不会同意的。一旦那样做了，萧云海将会立刻拥有新公司的绝对控股权，他也就彻底完蛋了。

　　萧云海想了想，道：“克里斯蒂女士，既然我们现在已经很难收购到斯特尔网络公司的股份，那就不要再做无用功了。你派一些能说会道的人去联系一下那些支持大卫.斯特尔的股东，看看有没有机会收购他们的股份。就算他们不同意，也要让他们知道有我萧云海在，未来的斯特尔网络公司将会无比的辉煌，免得他们将自己的股份卖给大卫.斯特尔。我可不想他拿到绝对控股权。”

　　克里斯蒂点点头，道：“我马上安排。如此一来，大卫.斯特尔应该很快就知道我们手里的股份了。真想看看这位纵横华尔街一辈子的财富大亨到时候会是什么样的表情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1279章 获利四千二百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 