    诸葛信诚、田修竹、方圣宇及唐志诚、吴道等人全都面面相觑，完全没想到，杨帆竟然会在这个时候突然独自离去。

    “诸葛先生，老方，你们还愣着做什么，快追啊！”

    田修竹一下就着急起来，看到诸葛信诚与方圣宇竟然呆在原地未动，不由出声催促起来。

    “无量……那个天尊！”

    “我们走了，这满城的百姓该怎么办？”

    方圣宇轻打了一声道号，回头看了一眼城中因为护城大阵与灵能护阵同时消散正惊慌失措的居民百姓，一时间之间难做抉择。

    “周围的虚空之中，至少隐藏着十只半皇大妖，一但咱们离开，它们必然会毫不犹豫地开始攻城围杀！”

    诸葛信诚的神念在四围扫射，就在方才，杨帆起身离去的那一瞬间，他就感应到有至少十只半皇大妖的神念向他们这边扫视。

    如果他们此刻追随杨帆而去，戴星城必然会因为半皇力量的缺失而举城覆灭。

    “杨帆小友这个时候离开，想来也是发现了戴星城的危局，所才以想要以身为饵，将潜伏在暗中的半皇大妖全都给引离戴星城。”

    “田老弟，莫要辜负了杨帆小友的一片苦心啊。”

    诸葛信诚话音一落，虚空之中就接连窜出了二十二只半皇大妖疾速向杨帆所在的方向追赶而去。

    为首的正是与杨帆有着宿怨的龙蛟与熊韵！

    这更加印证了诸葛信诚之前的猜想，杨帆必然是提前发现了龙蛟与熊韵这只半皇队伍的存在，不想留在这里牵累到戴星城，所以才提前独自离去。

    不然的话，杨帆刚才就没有必要在离去还特意叫骂了两句来刺激龙蛟与熊韵二妖。

    现在看来，杨帆挑衅的效果很显著，竟然真的把潜伏暗处的龙蛟与熊韵全都给勾引了出来。

    只是，这些半皇大妖的数量似乎有点儿多了，整整二十二只半皇大妖的气息冲天而起，看得诸葛信诚心里直打怵。

    这特么是捅了马蜂窝了吗，怎么一下竟然招惹来了这么多半皇大妖？！

    “完蛋了！”

    “这么多半皇大妖同时现身，咱们这点儿人就算是全都过去也是白给啊！”

    田修竹瞬时如丧考妣，脸色变得极其难看。

    二十二只半皇大妖啊，竟然不要脸地全都去围杀杨帆一个小小的人族后辈，这特么上哪说理去？

    他们在场的这八位半皇，此时就算是全都赶过去，也已经于事无补了啊。

    更何况，他们身后还有整个戴星城上千万的居民百姓，他们也不可能就这么轻易离开。

    否则那就是竹篮挑水两头空，谁也救不下来啊。

    “诸葛信诚！”

    “你们乖乖地呆在原地不动的话，本皇可以保证，不会有任何一只大妖趁机去攻打戴星城，大家都可以相安无事。”

    “相反，如果你们想要去支援杨帆，本皇必会亲自现身，灭了城内所有的人族！”

    凤惜娇的声音突然隔着无尽的虚空传递到了诸葛信诚、田修竹等人族半皇的耳朵里面。

    “我们的目的只是为了杨帆一人而已，你们没有必要为了杨帆一人，而弃整个戴星城内的数千万人族的性命于不顾！”

    凤惜娇之后，鹰愁涧的虎鹏，沼洼国的鳄辛，也全都先后传音表态。

    “本皇这边亦是如此，你们若是老老实实，本皇可保你们及城内的人族安然无恙，否则，本皇亦会真身降临，血洗戴星城！”

    “虎鹏长老说得不错，为了一个杨帆，不值得也没有必要这么折腾，大家全都相安无事岂不更好？听我老鳄一句劝，杨帆死总好过你们大家一起死，要惜命呀！”

    三大圣地的首脑先后传音威逼，句句不离满城百姓的生命威胁。

    诸葛信诚、田修竹、方圣宇、唐志诚、吴道等八位半皇全都默然不语。

    他们毫不怀疑这三只半皇大妖言语之中的威胁之意，一但他们稍有异动，这些半皇大妖必然会直接降临，到时他们不但救不了杨帆，反而还会加速戴星城的覆灭。

    这些妖族之所以直到现在都还没有直接出手，而是这样隔空威胁，不过是在忌惮一直都没有露过面的剑皇大人的皇级分身。

    又或是它们还没有准备好要与人族联邦全面开战，还不想做得太过放肆，以免引起人族联邦的全面反弹。

    但是，这并不意味着它们真的就会这么一直隐忍下去，它们不出手的前提是，诸葛信诚他们这些人族的半皇不会去支援帮助杨帆。

    一但违背了这个前提，干扰了它们对杨帆的袭杀计划，这些妖族圣地中的半皇，分分钟就会出现在西北镇守府的地界上。

    八位人族半皇不敢乱动，沉默无言，心中的憋屈与愤怒与无奈充斥了整个胸腔与精神识海。

    “我们还是太弱了啊！”

    “我们还是太弱了啊！”

    “弱，就是原罪！”

    “……”

    八人的心中不断自责悲叹，纵使他们成了半皇又能如何，还是一样要受到这些妖族强者的钳制，还是一样要憋屈至极地眼看着本族的天才被它们围杀而不能有丝毫作为！

    究其原因，还是他们的太弱了啊！

    如果他们现在就有真皇境界的实力，如果人族的半皇数量远远超过妖族，这些妖族圣地的半皇还敢这么肆无忌惮地在人族的地域如此嚣张行凶，如此飞扬跋扈吗？

    “杨帆不能死！”

    “他是所有人族半皇的希望！而且他都已经突破到帝尊境界了啊，而且还是突破即巅峰！这样的妖孽，绝对不能死！”

    田修竹血红着双眼向方圣宇高呼咆哮。

    杨帆的修为境界，他们刚才全都看得一清二楚，确实已经到了帝尊巅峰，而且还是气血武道与精神修为的双双晋升！

    这样的妖孽，这样比三位皇者大人还要牛逼还要逆天的绝世妖孽，不应该就这么死在这些妖族半皇的围攻之中！

    “没有用的。”方圣宇自然明白田修竹的意思，长叹道：“京华市内的半皇不能轻易动用，那是剑皇大人为人族的生死存亡预留的底牌。”

    “没有剑皇大人的指令，就算是李妙才与姬思成也没有权利指挥动用所有的半皇提前暴露出城！”

    “更何况，他们就算是全都出来了，你以为就能救得了杨帆了？”

    “刚刚去袭杀杨帆居士的那些半皇你也看到了，整整二十二只！”

    “就这还不处凤惜娇、虎鹏、鳄辛它们这些半皇首脑，真要是把它们全都给招惹出来了，非但救不了杨帆居士，所有惊蛰小队的成员都有可能会全军覆没！”

    实力没有人家强，光是愤怒是没有用的。

    人族之中有半皇强者潜伏不出，难道妖族就没有了？

    最后一段时间，妖族前前后后死掉的半皇加起来怎么也得有近三十只了吧？

    可是现在呢，它们还是随随便便就能再拉出来二三十只半皇现世，这难道还不能说明问题吗？

    现在的人族联邦，还远没有达到能够与妖域分庭抗礼的地步。

    没有了三位皇者大人的护持与威慑，妖族的这些半皇根本就没有把他们给放在眼里。

    也就是最近，杨帆搞出了一个新型护城大阵，对它们产生了一定的威慑，所以才使得它们如此迫不及待地想要弄死杨帆，以绝后患。

    “真的就没有一点儿办法了吗？”田修竹神色悲切，“难道咱们现在就只能呆在这里，跟睁睁地看着杨帆小友被整整二十二只半皇大妖给围殴残杀？”

    “老夫心里憋屈啊！”

    田修竹面色潮红，两只老眼之中竟然有莹光闪现。

    “憋屈也得给我忍着！”诸葛信诚轻瞥了田修竹一眼，淡声道：“记住现在这种感觉，弱者就要学会去承受这一切！”

    “这已经不是人族第一次发生这种事情了，以前的呼延景德、左丘东、谷梁晨，他们哪一个不是人族的绝世天骄，哪一个不是有着成皇入圣之姿？”

    “最后，他们又何尝不是跟今日的杨帆小友一样，全都遭到了妖族强者的袭杀与残害？”

    “老夫还是那句话，想要以后不再忍受这样的屈辱，那就想尽一切办法提升自己的实力，让自己变得强大更强大！强大到连妖族皇者都不敢再来找你的麻烦，那样你就不会再这样憋屈了！”

    田修竹呼吸一滞，再次沉寂默然。

    诸葛信诚说的这几个人族天骄，他只听说过一个呼延景德，当年的人族阵法第一人，唯一一个最有希望以阵入道步入皇得境的妖孽天骄。

    最终却依然逃不脱妖族皇者的算计与谋害，自爆于域外的项乔山。

    据说，当时就连剑皇大人与雷皇大人都没有办法能够将他救得回来。为此，剑皇大人在事后甚至还气闷地连斩了三座山脉以泄心中的不愤。

    连剑皇大人那样的真皇强者都得在实力不如妖族五皇的时候，强忍着族人被害的屈辱隐忍不发，他们这些半皇就更不必说了。

    “暂时的隐忍，只是为了以后更加猛烈的爆发！”

    “况且，杨帆小友也未必就一定会死，他在王级巅峰的时候就能以一己之力屠杀十只半皇大妖，现在他成功破境到了帝级巅峰，未必就不能再将之前的战绩重演一次！”

    田修竹用力地紧握双拳，激动憋屈的情境也逐渐平复了下来，开始在心里暗暗地为自己为杨帆打气祈祷。

    杨帆不同于一般的巅峰帝尊。

    他是异人皇者口中的天道之子，是联邦第一奶妈，第一幻阵宗师，第一炼魂师，第一驯兽师！

    他的手中有四只半皇大妖，其中还有一只是完全觉醒的吞天兽血脉，战力超群！

    他的手段繁多，本身也有越级而战的实力，没有那么容易会被杀死！

