    王崇本来想在这里等候燕北人和尚文礼。

只是他也没料到，临期栖身的洞府还未弄好多久，就听得有人高呼：“惊羽弟弟，你在哪里？”

这个声音颇为熟悉，王崇听出来是花飞叶的声音，不觉得颇有些尴尬。

花飞叶自认是他姐姐，把他当成小弟弟，待他不错，颇多爱护，但是王崇[八一中文网 www.x81zw.cn]心头有鬼，并不想再跟这位峨眉女弟子照面。

胡苏儿哪里知道王崇肚内的想法？

这头小狐狸听得有人叫“惊羽弟弟”，就欢快的答道：“这里，在这里！”

王崇恨不得一巴掌拍死这头小狐狸，若不是刚许了好处，提升了这头小狐狸的身价，他说不定就真动手了。

饶是如此，他还是一脚踹得小狐狸滚了一滚，骂道：“乱叫什么？”

饶是王崇并未用力，也未真个踹疼了胡苏儿，这头小狐狸还是委屈，却又不敢驳斥，低下头，涨红了小脸，眼泪珠差点就落出来。

一个声音惊喜的喝道：“果然是这里！”

王崇稍稍抬头，一个柔软香馥的娇躯就从天而落，扑到了怀里，他伸手一搂，就有些诧异，这个身躯较小，可不是花飞叶。

王崇定睛看时，怀里的小人儿却悄悄溜了，只在一遍玩手指头，好像刚才什么都没有做。

“金铃？”

王崇大为诧异，想起刚才的一扑，脑子里只有一个念头，甚至让他脱口而出，叫道：“你已经道入天罡了吗？”

燕金铃点了点头，小脸红扑扑，却不说话。

王崇以为她还是不能说话，就没多问，便在此时，一道清影从空中飘然落下，一个爽朗的声音，叫道：“姐姐我也道入天罡了，你怎么不恭贺一声！”

王崇急忙叫道：“可是飞叶姐姐！”

花飞叶笑道：“正是我！说来倒也惭愧，我竟然不及金铃，脚程上慢了一分。”

王崇这会儿，脑子里轰轰乱响，他只剩下了一个念头：“燕金铃居然晋升天罡境了？”

王崇自来也颇自负，他知道自己是个修道的种子，不管是在天心观，还是拜师令苏尔，道法进境都比一众同门快些。

在峨眉的时候，他倒也颇羡慕过，峨眉弟子有上乘心法，也知道莫银铃数月就道入天罡，资质那是出奇的好。

饶是他也知道，燕金铃也是一仙二云两个铃铛之一，却没想到，这小女孩儿，才几个月不见，也如莫银铃一般，晋升了天罡，修为超出了自己一步。

“我好生妒忌……”

花飞叶伸手挽住了燕金铃，含笑说道：“今天我也是一时兴趣，遍查峨眉附近，居然就发现了燕尚两位。金铃听说你也来了，就孤身跑了出来，她可是峨眉的宝贝疙瘩，我自然要追出来。”

“可怜他父亲和尚红云师妹的祖父，都被抛在峨眉，还没能见到自家的小妞儿。”

王崇刚想要问，尚红云怎么不见，忽然想起来，当年莫银铃也是入了峨眉，就有意无意躲着自己，便呵呵一笑，也不问了，只是随口说道：“我只是被逐出峨眉，脸面上过不去，所以在山下等候，也没什么，不值得来看一场。”

花飞叶含笑道：“听说你拜师了令苏尔前辈，可也算是峨眉一脉了，我今后要叫你一声唐师弟。”

王崇惊了，叫道：“毒龙寺一脉，居然跟峨眉也有干系？这却不知道了，也不曾听令师说起。”

花飞叶捂住樱唇，吃吃笑道：“毒龙寺跟我们峨眉可没有关系，我们峨眉有三位开派老祖：一位是阴定休老祖，还有一位老祖杨道人，他和韩无垢祖师乃是夫妇。令苏尔就是韩老祖的侄儿，也学过峨眉的心法。”

“韩无垢是峨眉三祖？”

王崇心头巨震，顿时想起当初，演天珠说过，令苏尔是韩无垢的侄儿。

他这才晓得，自己师父令苏尔的姑父，姑姑，居然也是峨眉派的老祖，自己学的小无相剑诀，岂不也是——峨眉剑术？

小狐狸眼巴巴的看着花飞叶和燕金铃，心头无限羡慕，这才分别几日，燕金铃就成了道门天罡，能御气飞掠，她却才得了心法不久，还未修炼出几分真气。

燕金铃也早就看到了胡苏儿，招了招手，胡苏儿压下心头的自怨自艾，刚走了过去，小手里就被塞了一粒灵丹。

燕金铃冲她眨了眨眼，小狐狸顿时就开心起来。

王崇和花飞叶，燕金铃稍稍闲谈几句，说了些别后的事情。

燕金铃忽然开口说道：“红云姐姐不想我拜师白云，入峨眉第一天就跟他们吵了起来，被师母带着回了娘家。若不然，知道唐哥哥过来，也一定会跟我一样，不知多么欢喜。”

王崇顿时吃惊，叫道：“你居然会说话了？”

花飞叶笑的花枝乱颤，说道：“掌教师叔给金铃师妹，洗髓伐骨，还求了一葫芦乾元换骨丹，些许痼疾，早就被治好，当然能说话了。”

王崇这才反应过来，倒抽了一口凉气，惊道：“红云跟白云大师争执起来了？”

花飞叶快言快语的说道：“掌教师叔本来想让白云师伯收了金铃，让我师父收了红云，结果被红云师妹一闹，就变成了她们两个都拜入了掌教师父门下。金铃留在峨眉，因为掌教师叔不便照顾，就送来了我处，平日跟我一起学道。红云妹子恶了白云师伯，被师娘带走，躲回娘家去了。”

“听说如今，红云师妹也入了天罡境，师娘前些时候偷偷回来，还把本门雷霆霹雳四口剑给携走，据说已经赐给了红云师妹。”

说到这里，饶是花飞叶豁达，也不禁有些妒意。

如今阴定休遗留的柬贴，所言的一仙二云两个铃铛，已经有四个人拜入了峨眉。

齐冰云就不说了，不但是四大弟子之一，隐然还是峨眉所有女弟子之首。

尚红云得了飞雷剑诀，日后必然会被传授号称峨眉杀伐第一的雷霆霹雳剑诀，只要修成大衍境，凭了雷、霆、霹、雳四口镇派的仙家飞剑，就算各派长老又有几人能媲美？