    “你这家伙竟然没被抓走？蹲局子？”一大早，囧虚见到辰逸再次如失魂般的趴在桌子上的时候，想想昨天的惊人举动，就忍不住开口问道。

    “啊～区区十几个小交精而已，怎么可能抓得住咱啊……”辰逸揉了揉眼睛，语气颇为淡定。

    十几个……果然是非人类啊，囧虚脑门上见汗了。

    “这种程度在天朝简直就是……弱爆了，人家城管可是凭着一辆破面包车，能追着一帮子人满世界跑的嗨皮存在，哪像这里的……嘁！”

    “喂！城管这种存在是犯规的吧！……辰逸？”囧虚看着没有动静的辰逸上前晃了晃他，却看到的是打着轻微呼噜的辰逸……

    “该不会是昨天晚上又做什么了不得的事情了吧……”囧虚挠了挠头，看着一边低着头拿个手机玩的正起劲的辉夜，爱疯4……好有钱……

    没错，昨晚就是辰逸因为两名少女的极度不满，从而‘被迫’导致彻夜未眠。

    “嘘！！！”囧虚看着已经来到教师，对自己做出不准说话的动作后，果断的让路，反正她的目标又不是自己，少一事好了。

    果然，凉宫唇ri悄悄的摸到辰逸的那里，抓住辰逸的头发，往上一拉。

    “砰！”一声脑袋与桌子亲密接触的声音伴随着凉宫唇ri手臂的按下，传了出来，清脆无比……

    “啊吼！！你这娘们找死吗！！！”任谁睡得正香的时候被狠狠来了一下，心情都不会好到哪里去吧，暴怒中的辰逸眼前矮自己一头，脸上带着幸灾乐祸笑意的少女。

    怒从心头起，恶向胆边生……

    慧音老湿的绝技无师自通，“砰！”看着两人接触的额头，囧虚登时不知道说什么好了，那响声可是实打实的啊，而且他已经可以预想到暴怒中凉宫唇ri的样子了……

    “嘶——好疼！”

    但是结果却极大的出人预料，在囧虚看来，被辰逸这种非人来这么一下，非点脑震荡不可，但是现在捂着头叫疼的似乎是……辰逸。

    而且囧虚可以清楚的看到刚才辰逸捂住额头时，额头上多出来的那一个大包，就像是被人用棍子狠狠的来了一下……

    叮！你受到凉宫唇ri光环的被动反伤……

    “真是的！干嘛突然就撞了上来啊，吓本团长。”凉宫唇ri摸了摸额头，当时以为被撞了一下肯定会很痛的，但是刚才似乎除了两者额头接触时，因体温不同带来的接触感外，就没其他的了。

    “别装了！想占本团长的便宜就直说，本团长今天心情好就不跟你计较了。”看着捂着额头的辰逸，凉宫唇ri摆了摆手。

    卧槽！你是不疼，可咱刚才差点成了脑震荡啊！！！

    时间读秒中……

    呼～不疼了……

    果然连恢复力都是非人吗？看着辰逸毫无痕迹的额头，囧虚脸上一抽，刚才明明还有这么大一个包来着，现在说没就没了？

    这不科学！

    嗯～～话说唇ri不是一直在找一些不可思议的事吗？眼前这一位不就是一个最好的例子吗？

    总觉得这种家伙存在于世就是一件非常不可思议的事……

    “告诉你们哦～期盼已久的转校生！你不觉的很厉害吗？是谜样的转校生哦！一定没有错的！”凉宫唇ri拉着辰逸的衣服，满脸激动，一个劲甩着……

    所幸这里的衣服质量不错。

    哦！顺带一提，辰逸他们的身份只是普通的入学，主神的安排是办手续是耽误了时间而已……

    不！我不觉得还有什么家伙比眼前的这个更有谜样了，囧虚脸上带着微微的愕然表情，看着辰逸想到。

    是古泉一树那个暗恋未遂的家伙吧，这样一来的话整个sos团的人员就凑齐了吧。

    “那唇ri你是打算把他拉入sos团吗？”辰逸整好自己的被扯乱衣服，刚才班里不少女生看向自己的那种狼一般的眼神……

    啧！

    “当然！我去看看！”然后凉宫唇ri一脸期待的香蕉是外跑去，看这架势，上午的课已经可以无视掉她了……

    ……

    “称呼变了哟～。”正在玩水果忍者辉夜抬起了头看着辰逸，“妾身刚才可是听得肯清楚哟～这是象征着攻略进入到第二阶段了吗？妾身可是会嫉妒的……”

    “果然你这混蛋就狗改不了吃屎！，满脑上都是……”妹红也是毫不犹豫的对着辰逸开炮了。

    “哦？哥哥又要找新姐姐了吗？虽然芙兰并不喜欢她，但是如果哥哥……芙兰饿了！”495岁的小萝莉芙兰粉色的舌头舔了一下嘴唇，意思不言而喻。

    “人渣……”这是香霖子说话。

    难道和长门待久了你也被传染了吗？这么惜字如金！

    好吧，自己瞬间就被逼到墙角，孤立无援了，将求助的目光看向囧虚，希望对方能担当一点火力的时候。

    看到的却是囧虚拿着课本装模作样的样子。

    喂！！你课本拿反了！

    ————————————————————————————————————

    时间，上课中。

    地点，sos团大本营。

    看着常年驻守与sos团大本营的长门，辰逸都怀疑长门有希眼镜娘是不是从来都没去上过课……

    万年翘课生吗？

    没错！辰逸这一伙人现在正是翘课来着！

    除去不知所踪的唇ri，努力在当好好学生的囧虚，可以说是一年五班的最后一排现在已经全空了……

    教室里，老师一脸抽搐的看着最后的几张空桌子，想说什么却又说不出来……

    捎带手的一提，这节还是数学课！

    …………

    ……

    “你们的胆子够大的啊，公然逃课。”囧虚看着正在一起打副本辰逸、辉夜还有长门，什么时候长门也……

    已经被腐化了吗？

    “骚年啊！你这是羡慕嫉妒恨了吗？”辰逸刚回过头对着囧虚说了一句话，脑袋上就挨了辉夜一下。

    “不准走神！好好的当你的t，挂了的话妾身不会放过你的！”

    “ok！ok！有长门这种神级奶妈在的话，挂掉这种问题怎么可能出现？”说着辰逸看了面无表情的长门一眼……超级贫乳……啧！

    唉……被无视了吗？看着又沉迷在游戏里的三人，囧虚心里带满了无力感，原本长门的专属座位现在被香霖子坐着，妹红正在独自一人玩着名为《虐杀原型》的游戏，明明就是一款极具血腥的游戏，但是看妹红玩的似乎好像还很开心……

    这到底都是一帮什么人啊！

    “那个……朝比奈学姐。”最后，囧虚将目光转转到了实久留身上。

    “啊！阿虚，有什么事吗？”

    “呃～”看着一脸不好意思的实久留，囧虚颇为无奈的挠了挠头，指着桌面上的黑白棋，“……不介意我加入吧。”

    …………

    ……

    “嗨！久等了！”凉宫唇ri一脸唇风得意的推开了门，“今天转到一年九班后立刻成为本团战力的转校生,他的名字是——”

    “我叫古泉一树。”脸上带着人畜无害笑容的古泉一树自我介绍道。

    “这里是sos团。”凉宫唇ri向前伸着手说道，然后又一脸得意的用大拇指指着自己，“我是团长凉宫唇ri，那边那个像是从漫画里跳出来的基因突变男是副团长。”

    然后又指着辉夜她们，“那边是团员一二三四五六……等等。”

    喂喂！看着唯独没有指自己的唇ri，囧虚立刻就纳闷的，难道自己被划分在‘等等’的范围里了！？

    “各位，让我们好好相处吧！”

    “啊～……”辰逸刚抬起头看了古泉一树一眼后，又继续沉迷在电脑里，场面顿时安静了下来……

    “……加入倒是是没问题。”目光在辰逸辉夜他们身上停留了一会后，古泉一树又说道，“不过这里是做什么的社团呢？”

    “让我告诉你吧！”凉宫唇ri一个转身，面露活力十足的笑容，“sos团的活动内容,那就是——”

    凉宫唇ri猛地一跺地，深深地吸了口气，大有一鸣惊人之意，“找出外星人、未来人、超能力者以及异世界人，然后和他们一起玩！”

    啊～～的确挺惊人的。

    辰逸带着兔基斯般的眼神淡定的扫向长门有希，外星人无误……

    淡定的瞄向朝比奈实久留，未来人无误……

    淡定的瞟了一眼古泉一树，超能力者无误……

    然后淡定的将目光回归到电脑上，自己这一伙人，货真价实的异世界人……

    至于囧虚，分类到一起玩里好了……

    好嘛！已经全员到齐了！

    “啊～原来如此，不愧是唇ri同学啊……”依旧是一脸人畜无害的笑容,“好吧，我加入，今后也请多多关照。”

    看着电脑屏幕上已经被推倒的波ss，好吧！再强波ss也免不了被推倒的下场，话说自己现在在穿越者中也算是波ss来着吧……

    “不准抢！这些装备都是妾身的！”辰逸看着上前将装备直接独占一空的辉夜……

    你这也太狠了吧！不仅把肉吃了，连汤都不给别人剩，让别人喝水吗！？

    ;

