        吼！吼！

        浩渺的太上仙域，龙吟声亢浑。

        两头道之神龙，纵横于混沌中，沐浴着雷电攻伐，每一次碰撞，皆有崩天灭地的异象，混沌道则载着混沌道蕴，交织共舞，一缕缕凌空垂落，碾的乾坤都动荡。

        谁会想到，这等景象，竟出自棋局的博弈。

        荒古圣体与混沌之体的斗战，先天便自带神话色彩，两种逆天血脉，鲜有同处一世之先例，更遑论皆修混沌道，真真万古无一，无论谁胜谁败，都注定载入三界的史册。

        下方，小竹林已狼藉一片。

        以棋局为中心，那一道道可怕的光晕，还在一层层的蔓延，所过之处，空间都崩塌，本是一片好净土，愣是在化作了一片废墟。

        再看博弈的两人，倒稳坐泰山。

        棋的对弈，道的争雄，皆修混沌，大道同归。

        棋盘，已非棋盘，那是一片万物的天地，是一座战场。

        棋子，亦非棋子，是一道道人影，前仆后继的在攻伐。

        而下棋之人，也好似不再是人，而是两个道，皆聆听着对方的天音，皆在追溯着道的源头。

        啪！

        叶辰抬手拈棋，拂手落子。

        随此一子落下，本是旗鼓相当的博弈，变了冥冥乾坤。

        混沌体落了下风，不止是棋局，还有他之道。

        去望苍穹，他的紫金神龙，仙光暗淡了一分，似遭了某种阻力与压制，混沌道则难以施展，被一股神秘的力量，极尽的湮灭。

        比起他，叶辰的黄金神龙，却神辉璀璨。

        圣体的道龙，塑有无敌的战意，飞舞的道则，竟枯竭了漫天雷电，混沌的仙光，映着沧桑色彩，恍自岁月尽头而来。

        “怎么可能，小师叔竟落了下风。”太公仰着眸，喃喃自语。

        “自古混沌压圣体，这是要打破禁忌了？”

        “那叶辰究竟有多强，混沌体修的混沌之道，竟都非敌手。”

        “未到最后，胜负未数可知。”

        议论声又起，有震惊，亦有诧异，无人想到，落下风的竟是混沌体，这场另类的对决，比想象中更精彩，而他们，该是很荣幸，都是这场巅峰之战的见证者。

        “道有如此造诣，吾等不如啊！”元始天尊摇头一笑。

        “帝道变故的时代，造就了多少妖孽。”通天教主狠吸了一口气，对叶辰的道，有了一种莫名的敬畏。

        太上老君未语，只轻轻捋了胡须，仰看了一眼苍缈。

        道祖还在，亦是观战者，身为先辈，身为巅峰大帝，他是欣慰，欣慰混沌之体，亦欣慰荒古圣体。

        吼！

        世人仰望下，紫金神龙光辉又再次暗淡，已成溃败之势。

        反观叶辰的黄金神龙，却越战越猛，一路压着对方打，无敌的战意与信念，感染了众仙，后辈们多热血沸腾。

        “叶辰，你真的很可怕。”

        棋盘前，混沌体手拈棋子，迟迟未曾落下。

        棋局败势已定，他这枚棋，无论放在哪，都难力挽狂澜了。

        对面，叶辰俨然而坐，手中无棋，眸中有道。

        他之沉静，潜藏的是嘶吼与咆哮，将亲人演绎成了棋子，将棋盘演绎成了战场，他乃下棋者，亦是观棋人。

        可他，更愿做那个棋子，与亲人并肩，守护那片大好山河。

        “我输了。”

        终究，混沌体自嘲一笑，吐露了这句极不愿吐露的话，那颗手握的棋子，也在他手中，湮灭成了一撮飞灰。

        这一瞬，他之紫金神龙，跌落了苍穹，化作了漫天仙雨。

        吼！

        黄金色的神龙，自苍穹盘旋而上，傲视九天，矫健的龙躯，尽显无穷的道蕴，一双硕硕的龙眸，演尽了混沌道则，每一声龙吟，都震颤着人之心神，如万古雷霆，震颤着大道。

        “输了，混沌体竟输了。”

        “那个小圣体，竟真打破了万古禁忌，赢了当代混沌体。”

        “后生可畏啊！”

        议论声不觉，众仙之神情，朦朦胧胧。

        已分胜负，棋盘顿然消散。

        叶辰闭了眸，一道道熟悉的身影，在他记忆里划过。

        那是情的痕迹，亦是道的痕迹，一个接一个的，融入了他的混沌道，给道加了一抹灵性。

        炼心的关，落幕了，他之心境，随之升华。

        同一时间，他体内的两道仙火，不经召唤的靠近，融成了一道，无论火焰本源，亦或潜在灵智，皆完美的契合。

        此一瞬，一朵新的火焰，应运而生。

        登时，苍穹轰动，又成电闪雷鸣，混沌的异象，多了一片片热浪，一丝丝混沌仙气，都炙热耀眼，聚成了一挂凌天的瀑布，如似仙河落九天，载满了无上的道蕴。

        “混沌火？”太上老君一声惊异，好似知那异象寓意。

        世人的眸，亦璨璨生辉。

        混沌之火，世间级别最高的火焰，类同于修士间的大帝，得见混沌火，便如同见人证道，堪称历史性的一幕。

        “混沌归源，真给他造出了混沌火。”

        玄帝唏嘘，眸光璀璨。

        帝之虚影，是见过混沌火的，且是先天混沌火，真真的霸天绝地，而这后天造的混沌火，也极为不凡，其内潜藏的一种力量，是先天混沌火不曾具备的。

        “那...那是什么。”

        混沌火现世，整个天界都有异象，仙菜喷薄，炙热的光辉，洒满乾坤，但凡望之者，皆神色怔怔，心境被其牵动。

        旋即，便见一道道神虹冲天，勾勒了一副美妙的画面。

        仔细凝看，那并非是神虹，而是一道道的火焰，有兽火、真火、业火、神火、仙火，似得了某种召唤，齐齐冲出了主人的体内，朝缥缈汇聚而去，悬在了虚无，各色的都有。

        遥望而去，它们如一颗颗星辰，绽放着各色的神辉，火苗摇曳，似在迎接王的降生。

        “天哪！万火朝拜？”

        太多人惊呼，太多人一飞冲天，尤属炼丹师们，感受最为真切，都是玩儿火的高手，都知火的传说，自知火焰如此的举动，代表的是何等寓意。

        万火朝拜，那是一副惊世骇俗的画面。

        纵神火再惊艳，纵仙火再可怕，也都敛了昔日的高傲。

        若按修士级别划分，神火仙火是准帝，而混沌之火，便是大帝，再逆天的准帝，终究不是帝，先天便有一种压制。

        凡有混沌火在世，它们，都是臣。

        “有意思。”

        天尊揣着手，饶有兴趣的望着，修罗界出来的天族，眼界还是很毒辣的，世间火焰皆如此，必是火的领域出了至尊。

