    听到这句话，姜卿卿诧异地微微睁大眼睛。

    “御家的私人飞机来了？是我老公？他怎么会过来，也没有给我打电话。”

    说着，姜卿卿一边拿着手机拨通他的电话，一边脚步往外面走。

    其实她是有点担心，小珩和宁宁还在家里治疗，而且御司廷的身体情况也还没有安排解毒治疗。

    可是，当姜卿卿走到药草园门口，视线远远地就看到御司廷高大挺拔的身影走过去。

    他都没有接她的电话，目光温柔地锁定着她，奔赴而来。

    这时，管家没有走过去打扰，默默示意其他工作人员先离开，而他也带走了大小姐下午的工作安排。

    他猜想就是这段时间大小姐忙着沈家的事情，冷落了御爷，所以御爷想老婆都追到这里来了。

    此刻，姜卿卿目光温柔地看着御司廷，丝毫都没有意识到危险正在靠近。

    “老公怎么过来了？看你的表情应该不是有急事，希望没有坏消息突然出现吓到我。”

    “不是坏消息，应该是好消息。”

    御司廷停步在姜卿卿面前，大手摸了摸她的脸颊，指腹的试探带着旖旎。

    “嗯？什么好消息？”

    “老婆看到我的出现应该更惊喜一点。”

    御司廷没有正面回答，顺势紧握住她的手，带着她从药草园离开。

    然而，姜卿卿觉得御司廷出现的突然，继而挽住他的手臂，凑上前问道：“怎么还藏着掖着呢，怎么突然过来了？小珩和宁宁今天的治疗都结束了吗？老公总不会是因为想我，所以追过来了吧。”

    “是啊，老婆这段时间忙到都顾不上我，我也得撒撒娇，看看能不能得到你的青睐。”

    御司廷似笑非笑地回答，这句话也听不出来是真的还是开玩笑。

    下一瞬，他蓦然转身看着药草园，眯眸说道：“五年前，老婆就是在这里耽误了时间，所以才会遇到我，才会救我。自从我们相认之后，我都没有再回来沈家岛屿，现在觉得有必要来重温一下。”

    “重温？温什么？”

    姜卿卿轻不可见的屏息眨了眨眼睛，疑惑地审视着御司廷。

    此刻，御司廷笑而不语，带着姜卿卿沿着药草园离开的必经道路往前走。

    他的脚步走得悠闲，姜卿卿跟着他，一时间就像是彼此散步。

    “老公今天真的很奇怪啊，怎么了？不会是身体不舒服吧？”

    “嗯，有一点，觉得不舒服。”

    御司廷面对着姜卿卿瞬间担忧的眼神，继续装模作样的说道：“我知道老婆很忙，没办法赶回来，我就只是主动过来见你。看到你，我才觉得这种不舒服能好一点，所以老婆陪陪我吧。”

    “你说清楚是哪里不舒服？是不是最近工作太累了？”

    姜卿卿想要给他探脉，可是御司廷没有给她机会，还是牵着她继续散步。

    直到，两人走到码头的位置。

    姜卿卿不经意的看一眼，诧异地睁大眼睛说道：“沈家的游艇怎么会在这里？我记得之前已经不在了。”

    说完，她突然意识到什么事情，转身望向药草园的方向，再看看游艇。

    最重要的是，她看到御司廷嘴角上扬的弧度，心跳怦怦慌乱，不禁有些担心起来。

    “老公说的重温，是指当年我救你的事情？这不会是事件还原吧？虽然我已经能面对当年那一夜的事情，但是也没有到想要重温的地步，还是说你心里有什么遗憾想要在这里改变？感觉怪怪的，老公直接说吧，不要让我猜了。”

    说话的同时，姜卿卿感觉到御司廷要带着自己走向游艇，她的脚步有些迟疑。

    御司廷的意图很强势，带着姜卿卿走进游艇里面，转过身就将她压在角落。

    一瞬间，彼此之间的亲密紧贴，藏不住紊乱的心跳和呼吸。

    姜卿卿轻不可见地抿着唇，还要假装镇定，询问道：“御先生这是要干嘛呢？我感觉你要欺负我了。”

    “哪能呢，老婆就是很清楚我有多宠你，所以对你的信任和纵容都是没有限制的。说到底是你在欺负我，就算被我发现的话，我也会因为舍不得你而不想用同样欺负的方式惩罚你，这就是我说不舒服的原因。”

    御司廷解释得隐晦含糊。

    甚至，他就是在暗示姜卿卿主动承认说谎的事情。

    他并不打算在游艇里重温，而是俯身抱着她，埋在她的颈窝处用温热的气息蹭着她。

    闻言，姜卿卿大概已经知道是什么原因，而她躲都没办法躲，已经被御司廷骗到堵在这里质问。

    “老公这是生气了？”

    “没有，我要是生气的话，还能这样温柔吗？”

    “所以我才觉得你这是糖衣毒药，现在的温柔都是骗我的。”

    姜卿卿哼哼两声，虽然说话是抱怨，但是动作里都开始哄着御司廷。

    要知道，谎言被拆穿的后果，她已经有点慌张。

    “老婆骗我的时候，也是糖衣毒药，而我吃完了都不知道。”

    “那你现在是怎么知道的？”

    “昨晚，你喝了冰奶茶。”

    “……”

    后悔！

    姜卿卿心里后悔是不应该喝冰奶茶，而不是说谎骗他。

    “老婆，你不打算辩解吗？”

    “有用吗？你会听吗？”

    “我听不听，是要看老婆怎样解释。”

    御司廷自然不会错过逗老婆主动取悦的好机会，一边霸道压制，一边温柔哄骗。

    于是，姜卿卿搂住他的脖颈，笑着说道：“如果我说，我昨晚骗你，是因为我想要今天赶紧处理完沈家的事情，然后能全心全意把时间都用来陪你的话，你会不会相信老婆的一片心意？”

    “当然会相信，我老婆这么善良，怎么会故意骗我，那一定是有心意的。”

    御司廷这就是故意配合在捧杀姜卿卿。

    结果，姜卿卿听出来他不相信，瘪着嘴瞪他，没好气的说道：“你又要我解释，但是我解释你就不相信，那你还不如直接来找我算账吧。我承认昨晚我是故意骗你，因为沈家确实很忙，而且今天也能忙完了。”

    “啧啧，老婆先下手为强的恼羞成怒还真是让我慌了神，一时间不敢再责备质问你，反而还想哄你了。”

