    褚天飞瞪眼看着大宝，心里是恐慌的，他手里没有任何东西，根本控制不住这些不听话的魂魄。

    挥着手，装作很凶狠地瞪着大宝：“你不要过来！你要是敢过来，我一定会让你魂飞魄散，你去找养你的主人。”

    大宝依旧直勾勾地盯着褚天飞，慢吞吞地走到他跟前，伸着小手过去：“你害不害怕呀？”

    奶奶的小声音，没有感情没有起伏，透着阴冷感。

    褚天飞做了太多损阴德的事，养小鬼无数，因为心虚家里黄纸朱砂画的符没有断过，晚上睡觉枕头下都要压着桃木剑。

    他也见过小鬼的真容，却从来没有这么害怕过。

    不知道为什么，看着眼前的孩子，牙齿都忍不住在打战：“你不要过来，我抓住你，一定会把你关进瓶子里，永远都不要想投胎。”

    一直表情很平静的大宝，突然变得生气起来，漂亮的小脸上满是愤怒，配着青白的皮肤，有些更阴森森了，小手突然过去紧紧揪着褚天飞的头发：“你是个坏人！你让我见不到妈妈，你才该永远都不能投胎。”

    “你害小朋友都找不到妈妈。”

    不知道什么时候，大宝小手里多了一根银针，直直戳进了褚天飞的脑袋里。

    带着阴冷的刺痛，让褚天飞猝不及防，甚至叫都叫不出声，惊惧地瞪眼看着大宝。

    大宝抿着小嘴，依旧阴森森地看着褚天飞，下一针扎进了他的眼睛里。

    他的想法很简单，坏人看不见了，就不能再去找小朋友。

    褚天飞这次惨叫一声，一手捂着眼睛在地上打滚。

    大宝突然有了孩子气，两只小手使劲拍打着褚天飞脸上身上：“坏人，打死你这个坏人，让你不能害小朋友，要把你的脑袋打得稀巴烂。”

    最后这一句，很明显是受了小宝的影响，学来的口头禅。

    ……

    大宝不知道什么时候睡着了，醒来还躺在姥姥怀里，手里还握着一根银针，感觉小手和小胳膊都很疼啊。

    眨了眨眼睛，看着微笑看着自己的姥姥：“姥姥，大宝做了一个梦，梦里把坏人打了一顿。”

    想想自己好勇敢，竟然把那个坏人打得满地打滚。

    叶楠笑着摸着大宝的脑袋：“我们大宝真厉害，以后就不会有坏人敢欺负我们大宝了。”

    大宝爬起来抱着叶楠：“我要去找妈妈。”

    睡醒一觉，感觉特别想妈妈。

    叶楠帮大宝穿上鞋，牵着他的手去厨房找许卿。

    看见妈妈，大宝跑着过去抱着许卿，安安静静不说话。

    许卿拍了拍手上的面粉，看着腰间毛茸茸的小脑袋：“我们大宝起来了，妈妈给你们炸糖饼好不好？”

    小宝坐在一旁小凳子上，晃着小腿，抱着个萝卜在啃，边噗噗吐着萝卜皮，边开心地点头：“好，要吃糖饼，小宝喜欢吃糖饼。”

    说完又咔滋咔滋地啃着萝卜吃。

    叶楠笑着去摸了摸小宝的脑袋：“你别给白狼吃萝卜，它不吃的。”

    小宝觉得萝卜好好吃啊，水水的有点儿辣还有点儿甜，主要是妈妈不给买零食，苹果一天也只能吃一个，所以他想吃东西。

    许卿擦了手抱起大宝过去坐下，能感觉到大宝更黏她了，拍着他的背：“妈妈在呢，一直都在呢。”

    大宝显然还没从梦里彻底清醒过来，靠在妈妈怀里也不说话，安静地看着小宝啃萝卜吃。

    感觉这样就很好啊，妈妈在，弟弟在，姥姥和爸爸都在。

    小宝边开心地吃着萝卜，边废话连篇：“哥哥吃萝卜吗？好好吃啊，甜甜的一点都不辣哦。”

    “妈妈为什么抱着哥哥，哥哥来跟我玩呀，我们玩追人的游戏，你追我呀。”

    叭半天也没人搭理他，他依旧会一直说，根本不需要回应。

    第三天，周晋南回来带回来一个消息，卢卫东的大伯卢文杰从外面匆匆赶了回来，却依旧晚了一步，卢老的尸体都已经火化，想查都没得查。

    许卿惊讶：“卢家其他孩子呢？卢卫东那些堂兄弟姐妹呢？都每一个人站出来说什么？”

    周晋南摇头：“没有，因为卢老更偏心卢卫东，所以大家对这个也很有意见，而且没人能相信卢卫东会杀人，所以都很平静地接受了现实。”

    许卿有些遗憾：“我以为这次卢卫东就完了呢，这个人怎么还跟小强一样打不死了，这么明显的犯罪，大家竟然看不出来。”

    也可能有人怀疑，但是谁也不想多一时。

    周晋南安慰许卿：“不会的，卢卫东没了护着他的卢老，以后日子更难。”

    许卿不甘心啊，要看着卢卫东更惨才行。

    又要忙着把柜台都搬进店里，然后就进购药材，准备开店做生意，只能暂时把卢卫东的事情放一放。

    跟叶楠确定了褚天飞不会出来害人，周晋南把两条警犬让高湛带走，又喊高湛休息时过来，把柜台都搬到店里去。

    小宝还挺开心两条警犬离开，这样就没有狗跟白狼抢吃的了，更重要的是，他觉得有点儿喜欢那两个警犬呢。

    高湛过来帮忙，罗丹带着阿满也过来：“我和阿满干力气活不行，不过可以打扫卫生。”

    许卿乐了：“那太欢迎了，中午就在家里吃饭，我们煮火锅吃。”

    大宝也挽着袖子拿着抹布帮着干活，小宝就纯属在一旁捣乱，什么都要抢着去干，又什么都不会，还着急地叽叽哇哇大喊。

    罗丹笑看着两个孩子：“嫂子，大宝和小宝性格也差得太远了，大宝真的太安静懂事了。”

    许卿点头：“嗯，大宝是很乖，小宝就闹腾点，兄弟俩互补了呢。”

    罗丹有些羡慕：“真是有福气，多可爱的两个孩子。”

    许卿笑着安慰：“你和高湛加油，肯定也能生个漂亮孩子，我妈不是都说了，你身体没问题的，你要相信我妈。”

    罗丹只是听高湛说叶楠医术厉害，心里却有些怀疑的：“我看过我们这里老中医，一直在调理呢。”

    叶楠在一旁插话：“你把药方给我，我给你看看。”

