    她算是明白了，唐肆本性就是薄凉的，不管他之前跟你表现的多么熟，多么的好接触，那只是他愿意那么表现而已。

    一旦没有那个必要了，他一身疏冷凉淡，比冰霜都冷薄。

    宋意心底烧着一股怒火，磨了磨牙，突然上前直接把唐肆推到了沙发上——

    他没想到宋意会来这么一下，没有做防备，整个人都顺着她这股推的力道坐在了沙发上。

    长腿敞开着的，他双手抬起，一双桃花眼瞬间微微弯起了一抹不太正经的弧度，盯着她看着。

    语气带着慵懒的笑意：“这是干什么？”

    这句话仿佛是从胸腔震动出来的，磁性沙哑，微微的有些懒意，撩人心弦。

    他整个人，瞬间都带着坏气，痞懒痞懒的。

    宋意最烦他这样切换自如，膝盖一抬，单膝跪在了沙发上。

    在他双腿之间。

    另外一直腿单脚站在沙发前，而单膝跪的那条腿，一寸一寸的往前挪。

    柔媚是女人的天性，而这种天性被宋意发挥的淋漓尽致。

    身躯是软的，刚洗完澡身上也是香的。

    她微微倾身，手按住了他的腹部，有腹肌，硬邦邦的，很结实。

    温度传递到她的手心，感觉有些烫人，灼热进了她的心脏。

    她就这么按着他的腹肌，一只手一只手的前进，按到了他胸膛面前。

    凑近了他说：“唐队长，要我跟你说多少遍？”

    宋意脸上带着媚态的笑意，潋滟明媚，炽热的目光向阳光一般灼烈。

    她娇柔的样子乖张的渲染在空气里。

    呼吸微热，女人的嗓音带着令人沉醉的软意。

    她红唇一张一合，继续道：“男女之间那种事，我没有过，从来没有过。”

    “怎么玩儿你口中的那肮脏游戏？”

    “之前就让你检验。”宋意：“你还不乐意。”

    她艳冶柔媚，一句话浓淡适中，不会让人感觉到故意的娇作，但也不是不作。

    她看着唐肆继续说：“你来不来？”

    唐肆目光沉沉的，看着她这样子，脸上好像没有什么变化，桃花眼里野肆的目光更是肆无忌惮的打量着宋意。

    他整个人往后坐了坐，挪开了一些，喉结微微的动了动，不受她的撩语气都在一个平行线上，只是嗓音微哑：“我也说过，当代医学发达。”

    宋意笑了笑：“发达又怎么样？”

    “我没有就是没有。”

    “你来不来检验检验？”

    她含娇细语，丝丝入骨。

    身体流畅柔软的线条很是性感。

    洗完澡狐狸眼里更是有朦胧的惺忪感。半梦半醒，最是引人。

    唐肆唇边忽然荡开一抹笑，野坏的没边际，占尽风流：“你找错人了。”

    “甚至你会被我以传播se.qing.蓄意gou.yin的名义逮捕。”

    宋意：“……”

    就你能哔哔——

    唐肆说着，忽的一把拉下宋意，她还没来得及开口说什么，就发现自己两只手被他一手束缚住。

    他另外一只手，搂紧了她的腰，她挣扎不动。

    紧接着，耳边传来他低醇蛊惑的声音：“但如果我是你男人，那就不一样了。”

    有些时候，性子淡懒，云淡风轻的好像什么都不在意的人破欲。

    那无疑是最致命的吸引。

    宋意心脏怦怦跳，她开始挣脱，见她挣扎，唐肆很好心的松开她。

    她站稳在沙前，唐肆还是敞着腿坐，吊儿郎当的像浪荡公子。

