    后宫淳闻言，忍不住皱起了眉头。

    这话说的不错，这次他们的损失太大了，一个步兵联队和一个骑兵联队被全歼。

    这样的罪过，放在谁身上，都够喝一壶的了。

    别说是山田孝太郎，就算是他后宫淳这位第一军的司令官，都可能受到牵连的。

    所以想要保住山田孝太郎，确实不太容易。

    后宫淳一脸为难的说道：“但是现在大战在即，山田师团临阵换帅，对于此次的扫荡大为不利。”

    “算了，我只能说是尽力而为了，若是能够保住他自然是最好了，若是保不住，那也只能再想其他的办法了。”

    “八嘎！这个可恶的山田孝太郎，还真会给老子惹事儿，这下好了，将自己都给搭进去了。”

    那名鬼子少将建议道：“现在唯一的办法，可能就是请求岗村司令官出面了。”

    “也许岗村司令官出面力保的话，也许还有这个可能。”

    “言之有理！”

    后宫淳连忙起身，说道：“我这就给冈村宁次司令官阁下打电话。”

    后宫淳说干就干，立刻给岗村宁次拨去了电话。

    这时正是上午，冈村宁次刚回到自己的办公室。

    “司令官阁下，后宫淳司令官阁下打来了电话。”

    冈村宁次听到这话，心中突然涌起了一股不祥的预感。

    冈村宁次随口说道：“我感觉并不是什么好事儿。”

    “恐怕山西那边又出现状况了。”

    冈村宁次接起了电话。

    “莫西莫西~！”

    “司令官阁下，我是后宫淳。”

    “后宫君，你们那边是不是有什么事情发生。”

    后宫淳老脸憋得通红，一时间不知道该如何说出口了。

    听到对面沉默了，冈村宁次更加确定自己的猜测了，而且事情似乎比他想象的更为糟糕。

    不然的话，后宫淳也不会这么为难。

    冈村宁次无奈的说道：“后宫君，有什么话直接说就是了。”

    后宫淳只能老老实实的回答道：“卑职实在不知道该如何说出口呀。”

    “是山田师团出事了。”

    “山田师团？”

    “哈依！就是山田孝太郎的山田师团。”

    “他们出什么事情了？”

    “山田孝太郎擅自行动，在平遥主动出击，进攻八路，结果遭到了敌军地埋伏。”

    “其下属骑兵联队和藤田联队以及平遥守备大队，总共六千余皇军，全部玉碎。”

    冈村宁次听到这话，瞬间瞪大了眼睛，问道：“纳尼？后宫君你不是在跟我开玩笑吧？”

    冈村宁次都感觉到自己的小心脏都有点受不了了。

    这是什么情况呀？

    你们才到山西多久呀？

    屁股还没坐热呢，这山田师团就被干掉了两个联队！

    冈村宁次实在难以接受这个残酷的现实。

    后宫淳无奈的回答道：“司令官阁下，卑职岂敢跟您开玩笑呀！”

    “这一切都是真的，卑职也不愿意相信这是真的。”

    “但是悲剧确实已经发生了，卑职不敢推卸责任，但是之前确实交代过山田孝太郎，在没准备好之前，不可擅自行动。”

    “但是山田孝太郎不听劝阻，认为在平遥境内，敌人的实力不强，这才导致了这次的惨败。”

    冈村宁次也是好半天才缓过神来，怒道：“八嘎雅鹿，这个山田孝太郎，就是一头十足的蠢猪。”

    “后宫君，你给我仔细说说，事情的详细经过。”

    “哈依！”

    后宫淳应了一声，随后老老实实的将事情的经过大概的说了一遍。

    听完之后，岗村宁次也是愣住了，感叹道：“没想到这些可恶的土八路，竟然拥有如此强大的实力。”

    “之前倒是我小看他们了。”

    冈村宁次也是了解小鬼子的战斗力的，就算是山田孝太郎这些蠢猪，指挥上有一定的失误，但是几千小鬼子，竟然这么轻易的被全歼了，这也足以说明问题了。

    之前冈村宁次确实没想到，这些八路竟然有这么强大的实力。

    冈村宁次沉吟了片刻，随后吩咐道：“后宫君，你把此次战役的详细经过，事无巨细的给我写一份书面报告。”

    “哈依！”

    后宫淳恭敬地应了一声，随后小心翼翼的问道：“那……”

    此刻，后宫淳一时间也不知道该如何说出口了。

    冈村宁次大概的猜到了一些什么，问道：“那后宫君打算如何处置呢？”

    后宫淳老老实实的回答道：“司令官阁下，我知道我罪责深重，但是卑职恳请司令官阁下，给我一个戴罪立功的机会。”

    冈村宁次说道：“后宫君，这个你不用担心，我会全力为你担保的。”

    “但是随后进行的大扫荡，我们不能在输了，若是再输的话，即便是我，在军部面前也不好交代了。”

    “哈依！”

    后宫淳恭敬地应道：“多谢司令官阁下，卑职永感司令官阁下大恩。”

    “接下来的大扫荡，卑职一定会尽心协力，保证击败这些可恶的土八路。”

    “只是……山田师团……他们损失惨重。”

    “不知道司令官阁下打算如何处置？”

    冈村宁次皱起了眉头，问道：“后宫君，你似乎有些想法呀？”

    后宫淳老老实实的回答道：“卑职以为，大战在即，若是这个时候撤换了山田孝太郎，新来的师团长未必了解情况，恐怕会对接下来的战斗有所影响。”

    冈村宁次皱着眉头说道：‘这确实是一个问题，但是山田孝太郎这个蠢货，撤换了也好，省的再像这次一样。’

    后宫淳连忙说道：“山田君经过这次教训之后，应该也知道错了，能否再给他一个戴罪立功的机会呢？”

    “等打完了这一仗再定罪不迟。”

    “您知道卑职跟这个山田孝太郎没有太大的交情，之前他刚到山西，还屡屡顶撞我，卑职这纯粹是为了接下来的大扫荡。”

    冈村宁次微微点了点头，说道：“这些我也有所耳闻，后宫君能有如此胸怀，能够以大局为重，我非常欣慰。”

    “只是这次败得太惨了，上面不好交代呀！”

    “抱住你暂时不受责罚，我还有几分把握，但是山田孝太郎，我是一点把握都没有。”

    “毕竟这么大的败仗，即便是我也会受到牵连的。”

    后宫淳连忙说道：“卑职明白，连累司令官阁下了，卑职实在是愧疚万分。”

