    “我…”

    李晟看着秦雨嫣这样子，又扫了一眼梦云依，咬了咬牙，直接解开了她的衣裳。

    苏天被钉在地上，双目欲绝的看着自己心爱的女人，和别人如此亲密。

    “不…雨嫣，你不能这么做！”

    “雨嫣…啊…”

    苏天想要强行挣脱开，可惜他现在没有任何修为，四肢还被钉在地上。

    只能眼睁睁看着秦雨嫣成为李晟的女人，随着一声痛呼。

    秦雨嫣就完成了少女到女人的转变，以前和凌云他们在试炼森林的被子，就在这时候起了作用。

    苏天看着秦雨嫣欲欲抽泣的神色，有些心痛，更多的是郁闷！

    他知道这是秦雨嫣想要报复他，但是没想到…

    随着秦雨嫣的声音变得妩媚，苏天都已经快把自己的嘴皮咬破了。

    …

    “雨嫣，你这么做，真的不后悔吗？”

    李晟搂着秦雨嫣，直接无视了一边的苏天，他只能看着秦雨嫣成为李晟的女人。

    而李晟自然没有这么好心，他才不会让苏天见到秦雨嫣的娇躯。

    自然是挡住了，到苏天光是听声音，就觉得自己快死了。

    “你现在说这个，还有意义吗？我已经成为了孤儿，成为了你的女人。

    如果你不想负责，我也不会怪你，毕竟这是我自己的选择！”

    秦雨嫣靠在李晟的怀里，流下痛苦的眼泪，她不知道自己这么做对不对。

    但是她就是想报复苏天，明明…明明自己那么喜欢他，明明就可以成为他的娘子。

    可他却杀了自己爹爹，灭了正好云梦山庄。

    “说什么呢？既然你成为了我的女人，那些冥火教就是我的仇人。

    等我修炼有成，就帮你报仇！等你好了，就亲手杀了这个苏天！”

    李晟一听秦雨嫣这话，直接拒绝了，她已经是自己的女人。

    绝对不可能放走她，不管秦雨嫣喜不喜欢自己，反正李晟是满脑子想和她深入交流。

    秦雨嫣太清纯了，看得李晟战斗力直线上升。

    “你…你帮我杀了他吧，从今天开始，我不再是云烟圣地的弟子，而是你李晟的女人！”

    看着李晟这么认真，秦雨嫣不由哭得更厉害了。

    她虽然没有那么喜欢李晟，但是早在他和梦云依大战的时候。

    就已经起了异样，只是她自己没有发现，这相当于启蒙老师了。

    “好，我帮你杀了他！”

    李晟吻了一下秦雨嫣的红唇，随即大手一挥，苏天的生机立刻湮灭。

    到死，他都不甘心，亲眼见证自己心爱的女人，成为别人的挚爱。

    他却无能为力。

    但是苏天永远也不会去想，不管他是自愿，还是非自愿。

    他都是灭了云梦山庄的罪魁祸首，当秦雨嫣知道真相的那一刻起，就对他彻底死心了。

    “大色狼，现在又多了一个女人，是不是很得意？”

    梦云依红着脸走到李晟旁边，现在的秦雨嫣更加害羞。

    她羞红着脸，有些颤抖的看着梦云依。

    “依依姐，对不起，我不是故意的，我只是想报复苏天！

    以我的实力，根本没有办法报仇，我只是想气他，我不会打扰你们的！”

    秦雨嫣不是那种恬不知耻的女人，说着说着她就要挣脱李晟的怀抱。

    但是下一刻，却被梦云依摁住。

    “雨嫣妹妹，我们以后一起监督李晟，他再有别的女人，我们就阉了他！”

    听到梦云依的话后，秦雨嫣有些呆滞，她不敢置信的看着梦云依喃喃道：

    “依依姐…”

    “可以吗？我们以后都是一家人，如果是别人，我不会同意，但如果是雨嫣妹妹！

    我没有任何意见，那次李晟在你昏迷的时候欺负我，你早就看见了对吧？

    你早就醒来了，却一直在装睡，李晟傻乎乎的，我可都看见了！”

    梦云依的话，让李晟直呼好家伙！原来那次大战，秦雨嫣都知道。

    “嘿嘿…依依，现在雨嫣不方便，要不你也来？”

    李晟一把抓住梦云依的雪山，开始欺负她！

    “李晟，现在可是在外面，找个客栈再说！”

    梦云依红着脸挣脱开来，李晟一听这话，也对，都是自己老婆，给别人看了多吃亏？

    刚刚准备离开，李晟的修为就开始松动，直接来到了武皇二重天。

    这可把秦雨嫣和梦云依吓到了，这修炼速度…

    …

    三天后。

    天水城。

    一处客栈内，李晟怀里搂着两位美娇娘，这幸福的生活简直就是唱着过。

    “依依，再过两天，我们就去未央宫！现在武皇二重天的实力！

    我已经完全不惧武皇巅峰了，到时候，定要让他们所有人，以死谢罪！”

    本来是感动的场景，秦雨嫣却红着脸怯生生的开口：

    “李…李晟，明天走不行吗？你已经欺负了我们三天，还要继续吗？

    你节制一点，这样对身体不好！”

    梦云依俏脸一红，暗骂秦雨嫣一句，死妮子，你不知道男人听不得这话吗？

    果然…

    李晟一听这话，顿时不乐意了，双手不停歇的抓着两女的雪山。

    即便是秦雨嫣求饶，也没能让他停下！

    李晟在欺负两女的时候，叶寒也没有停着！他的速度比李晟还快。

    现在他正在和美妇豹深入交流，这滋味果然不是一般的酸爽。

    “宗…宗主，你要不要休息一下呀？”

    阿云媚眼如丝的勾着叶寒的脖子，后者一听，休息？我会休息？

    今天不驯服这头豹子，我会休息？

    在阿云惊慌的神色下，她的雪山再次失守，虽然她不是初经人事。

    但也根本不是叶寒的对手，叶寒的无敌…并不是只有实力。

    这下可苦了阿云，她是真的没想到，叶寒战斗力这么夸张。

    “阿云，还敢不敢小瞧本座？”

    叶寒抓住阿云的雪山，后者慵懒的躺在床上，没有回复他。

    直到好一会才缓过来，躲进叶寒的怀里，她再也不敢挑逗叶寒了。

    “宗…宗主，不来了，再来我就要散架了！”

    “别叫我宗主了！叫我…”

    叶寒看着瘫痪的阿云，陷入了沉思，阿云还以为她要自己也和夏紫芸一样叫他。

    “宗主，我可比你大，总不能也叫你寒哥哥吧？”

    叶寒露出莫名的笑意，抓了一下她的雪山，这才开口。

    “叫我夫君！”

