    这声音是胸口肋骨发出的声音。

    胸口的肋骨不知道被将臣给砸断了多少根，如果是一般人早就废了。

    不过我的身体强悍程度还是有些变态的，所以在我昏迷的这段时间，身上的伤势也正在慢慢的恢复。

    只不过这些伤势都是将臣给打出来的，所以恢复的比较慢，不过好在速度比起普通人来说也快的多。

    此时那些断掉的肋骨已经逐渐的复员，只不过由于我刚才的动作，再一次让骨骼产生了集体的位移。

    这就像是把刚刚接上的骨头再一次拉扯开，这酸爽让我疼的浑身一阵抽搐，差点又再一次晕过去。

    看到我痛苦的样子，小白柔声的说道：“主人，你身上的伤太重，你躺好就行，不要乱动，我来动就行。”

    “.............”

    小白的话让我一阵无语，不过现在我已经没有一点力气了，所以没有反驳她。

    小白小心翼翼的把枕头放在我的脖子下面，动作轻柔到了极点。

    调整好角度之后的小白松开了手，然后把毛巾在热水盆里洗了一边，继续轻柔的帮我擦拭着身子。

    满是伤痕的身体在微烫的毛巾的擦拭下减轻了一丝的疼痛，让我忍不住长长的出了一口气。

    经历过几场大战恶战，甚至还去了一趟地府，可是从来没有一次像现在这样惨。

    甚至都丢掉了一条手臂，这让我有些难以接受。

    虽然现在的我 不是正常人，严格意义上来说根本就算不上是人了。

    可是这一天手臂断了，也没有办法自己长回来。

    难道自己以后就变成了一条手臂的残疾？

    想到这我有些恼火，微微的皱了一下眉头，然后转头望向了自己的左臂。

    那里臂膀的断裂处已经被包扎好了，已经没有血水往外渗了。

    “主人，您的那条手臂老道已经送到医院，让人保存好了，等过几天联系了龙虎山的枯荣天师，再给您动手术。”似乎知道我在想什么，小白赶紧开口说道。

    听到她的话我点了点头，我知道老道是什么意思。

    之所以没有第一时间把我送去医院，并不是老道不担心我，而是不能送！

    毕竟我的身体太过特殊，如果去了医院，很容易吓坏那些普通医生的。

    龙虎山的枯荣老天师是修行之人，很明显他们应该有一个组织，而这个组织的能量很大，似乎能够拥有某些特权。

    所以我想要重新接上自己的手臂，必须要枯荣，让他来处理，要不然去了普通的医院，那些医生检查了我的身体之后一定会疯掉的。

    “我们的人都没有事吧？”我转头，对小白问道。

    小白笑了一下，说道：“主人放心，除了那个阿秀还有小家伙比较虚弱之外，别人都没有事，那天晚上来铺子的狼人都让我和木头给收拾了。”

    听到小白的话我愣了一下，没有想到将臣居然还派了人来铺子里面。

    不过转念一想，那家伙的行事风格就是如此，看来他是想要把我们给彻底的一网打尽啊。

    只不过他没有想到自己会败在我的手里吧。

    这时候我又想到了赢勾说的话，他说犼，或者说将臣并没有真正的被消灭，那天我们对付的只是它的一具分身而已。

    这让我觉得有些头疼，犼在我这里吃了大亏，以那个畜生的脾气绝对不会就这么算了的，所以它一定还会找我的。

    这一次只是它的一个分身就差点把我们全都灭掉，如果是它的真身来到济水，那还有谁能够挡得住它？

    这时候小白重新换了一盆水，开始给我擦脸，只不过毛巾刚刚碰到我的脸，我就忍不住的倒抽了一口凉气。

    “嘶......”

    “疼吗主人？”听到我的声音，小白一时间手足无措的拿着毛巾愣在了当场，脸上写满了自责。

    “没事，镜子，给我拿镜子过来。”我对小白笑了笑，然后努力的张嘴对她说道。

    现在我的一张脸上火辣辣的疼，那感觉就像是被人用鞋底狠狠的抽了几百下一样。

    我心中有种很不好的预感，现在我的形象肯定好不到哪里去。

    “主人，你还是别看了了。”小白有些为难的对我说道。

    看到小白的样子，我顿时明白了，现在这自己怕是已经成了猪头。

    毕竟我脸上可是被将臣一拳一拳给砸出来的，那家伙的实力有多恐怖我是清楚的，所以现在的自己一定好看不到哪里去。

    一开始我还想拿着镜子欣赏一下。

    现在看到小白的态度，我心中明白了，这张脸现在一定是惨不忍睹。

    我想了想，决定还是不看了。

    毕竟我虽然长得不帅很帅，但是至少不丑，如果一会拿着镜子看到里面的一个猪头，把自己给吓出抑郁症来那就搞笑了。

    于是我对小白点了点头，示意她不用去拿镜子了。

    “主人，你是先吃点东西，还是继续休息？”看到我放弃照镜子，小白赶紧对我说道。

    听到她的提醒，我这才感觉到自己肚子里面已经空空如也了，强烈的饥饿感顿时涌了上来。

    “先吃点东西吧，煮一碗面条就行。”我对小白说道。

    “好的。”

    听到我的话，小白立马走出了房门。

    片刻之后，外面传来一阵急促的脚步声，然后老道那家伙一下子就冲了进来，扑在床边。

    “老板啊，您可算是醒了，你知道这几天老道我是茶饭不思，只关心您啊！”

    老道趴在我床前，大呼小叫的嚎着。

    我有些无力的挥了挥手，让这家伙赶快闭嘴，老子还没死呢，嚎什么嚎！

    这时候木头、端木清还有阿秀陆续的走了进来。

    木头对我点了点头，依旧沉默的站在了一边。

    阿秀脸色有些苍白，坐在了凳子上。

    “哎呦大 耳朵，你狗日的可算是醒了，我还以为你就这么嗝屁了呢。”

    端木清语气刻薄的说道。

    我对他笑了笑，并没有在意他刻薄的话语。

    我是了解这家伙的，他是真的关心我，我昏迷的这几天他一定没有休息好，从他的脸色就可以看得出来。

    这家伙只不过就是嘴贱而已。

    “小家伙呢？”没有看到小家伙让我有些意外，于是问道。

    “小家伙的情况不怎么好，受的伤不轻，在另一边躺着呢，估计还要几天才能恢复。”旁边的老道开口说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，没想到小家伙伤的居然这么重。

    不过一想这也是正常。

    因为对付犼，只有我和小家伙还有阿秀是主力。

    不过阿秀是远距离输出，而我和小家伙可是实打实的硬抗。

    我伤成这样，小家伙想来也不好受。

    “你有没有事？”我转头，对着另一边的阿秀问道。

    虽然阿秀看上去并没有什么伤，不过我知道，这场大战，她才是出力最多的那个。

    如果没有她的凤凰之力，就算我和小家伙再如何拼命也绝对不可能是犼的对手。

    “没事，就是力量消耗的厉害，需要时间恢复。”阿秀对我有些腼腆的笑了一下。

    虽然她说的轻松，可是我知道这并不轻松。

    要知道她用的可是凤凰之力，这种世间最纯洁最神圣的力量，就算她是凤凰，想要恢复实力不知道要用多长时间。

    “那只谛听是怎么回事？”我想起最后关头和犼打在一起的那只大黑猫，再次问道。

    “那只畜生想着坐收渔翁之利，结果被我们碰到了，然后我用凤凰之力压制了它，让它帮忙的。”阿秀说道。

    听她说完，我立马就明白了事情的原由。

    谛听出现在济水，而且是我和将臣大战的地方，这个绝对不是偶然。

    一定是将臣的出现，让地藏感知到了，他知道将臣是来找我的，所以才会让谛听来到济水，就像看看有没有机会坐收渔翁之利。

    “那畜生现在去了哪里？”谛听是地藏王的坐骑，也是他在地府的帮手，毕竟那畜生的实力可是比一般的阴神都要强大。

    所以我现在心里的第一个想法是要灭了那只畜生。

    “快进来吧！”阿秀扭头对着门口轻轻的说道。

    她的话音落下，一直黑色的猫咪出现在了门口，然后一瘸一拐的走到了阿秀的身前，伸出脑袋不停的在她的腿上蹭来蹭去。

    这样子看上去就像是一直乖巧温顺的小猫咪。

    当然，我知道它绝对不是一只猫，而是那只强大的谛听。

    它的身上还带着一些伤痕，就连走路都一瘸一拐的，那是和犼大战之后留下的。

    “要不要杀了这只畜生？”我抬头对阿秀问道。

    虽然这谛听现在看上去就像是一只温顺的猫咪，可是它毕竟是那强大的谛听。

    而且谛听跟随地藏万年，所以在我的意识里面，除了地藏没有人能够降服它，所以我第一个想法就是杀了它。

    听到我的话，那只黑色的猫咪抬起头看了我一眼，眼中满是幽怨。

    “不用，它现在已经彻底的臣服于我，再也不是地藏的坐骑，不用担心。”阿秀望着我说道。

    听到她的话，我不由的愣了一下。

    虽然不知道她是怎么做到的，不过阿秀是神兽凤凰，想来自然有自己的一些手段。

