    “放心吧，我也会加倍对你好的，你不会吃亏。”

    “不需要，你做你自己就好，这种事情我来就好。”

    慕南瑾觉得脖子有些不舒服，抬手挠了一下。

    “怎么了？”

    “好像有点痒痒的。”

    “你低下头。”

    秦半月踮起脚尖，拉开慕南瑾的衣领，只见他的脖子处像是起了一片红疹子，“慕南瑾，你好像是过敏了。”

    慕南瑾抬手准备去抓，秦半月立马拉住他的手，“别抓，我去给你找药膏。”

    这一拉他的手，发现他手背也红了，拉开他的袖子，发现他的手腕也有些红，看起来马上要起红疹子。

    “怎么会这样？今晚也没吃什么会过敏的东西啊，你有没有什么过敏史？”

    “别慌，我知道是什么原因。”

    “怎么回事？”

    慕南瑾微微叹息一声，闷声道：“你这个小坑货。”

    秦半月指了指自己的鼻子，“又和我有关？”

    “大概是对这种衣服的料子过敏。”

    “四五百块的衬衫，面料竟然不合格，我要去投诉卖家。”秦半月气得不行了，这世道真的是太坑爹了。

    她专门挑着那些大品牌给慕南瑾买衣服了，结果还出了这种问题。

    “不关人家的事，大概是从小到大都习惯了那几家的面料。”

    “哪几家？”

    “改天带你去看看，都是一些私人工作室。”

    秦半月瞪大了眼睛，“你这真的是太矜贵了。”

    吃点东西会闹肚子，穿衣服还过敏，简直就是一个瓷娃娃啊。

    和他一比，她完全就是钢铁巨人。

    吃嘛嘛香，不管是地摊货还是品牌衣服，从未见过敏。

    慕南瑾笑了笑，回房换了衣服出来。

    秦半月担忧的道：“真的不用涂药膏？”

    “不用，应该自己会散的，才这么一会会的时间。”

    “那你坐着休息吧，我把这些东西清理一下。”

    慕南瑾卷起袖子，“我来帮你。”

    “那你帮我把纸箱这些清理一下。”

    慕南瑾动作很快，很快就把乱七八糟的纸盒子给绑在了一起，“这个怎么还没拆？”

    秦半月想起了什么，一把抢了过去，“这个你不能拆？”

    慕南瑾愣了一下，戏谑的盯着秦半月，“小月儿，你该不会是背着我买什么少儿不宜的东西吧，这么紧张。”

    “我才没你那么变态呢，胡说八道。”

    “那是什么？”

    “女性用品，你确定你要看？”秦半月笑意有些深。

    慕南瑾想起前阵子的事情，捂嘴轻咳了一下，“那还是算了。”

    他真的没有什么变态嗜好，上次的事情纯属意外。

    见他没再追问，秦半月松了一口气，她记忆力一向很好，领证那会扫了一眼户口本，他的生日就在一个月后，这个包裹是她为他准备生日礼物的材料。

    可如今看来，大概只能退了，依他的“娇贵”，绝对用不成。

    看来得去商场看看，买一些更上档次的。

    “看看还有哪些要丢的？”

    “没了，你把那些拿去丢了就行。”

    慕南瑾穿着居家服，抱着一摞纸盒子出了门，秦半月看着他的身影，目光里满是动容。

    他这样身份地位的人，从来不会嫌弃她，反而她做什么他都无条件的支持。

    他也如新婚第二天承诺的那样，家务的事情他不会，但是他愿意学，愿意陪着她一起干。

    她何其有幸。

    秦半月也开始清理其它的东西，把家里的地板认认真真的拖了一遍，慕南瑾回来的时候，也搭了一把手。

    “小月儿，我有话和你说。”

    “什么？这么严肃。”

    “今天小五过来说的事情和你有关。”

    “是师姐的事情？”

    “不是，是关于你那个艾滋病的案子，大概有我的仇家在上面插了一脚，有人利用周强报复社会的性格对他进行了心理干预，以至于他对你充满了怨恨情绪，到最后了也不放弃要去捅你一刀，拉你下地狱。”

    “你说的是催眠？”

    “具体是怎么操作我不是很清楚，不过应该差不多。”

    “哦。”

    慕南瑾有些诧异，“这么冷静？”

    “那你觉得我应该什么反应？”

    “就没对我有一点点抱怨？”

    秦半月拍了拍慕南瑾的手背，“慕boss，我想这才是开始，和你在一起，以后会遇上更多棘手的事情。可是怎么办呢，我都已经被你骗上贼船了，你若落草为寇，我当山寨夫人，你站在金字塔尖，也有我一份荣耀。”

    早在去慕家见过慕老太太，她就做好这样的准备了，更别说顾长傲三番两次对她说慕家复杂不适合她。

    她早就想过很多种可能性了。

    其实这些都不重要，只要眼前这个男人一心一意待她，不管未来发生什么，她都会和他一起面对。

    “再说，慕boss，我有选择吗？”

    慕南瑾笑了，他就知道自己的选择没错，他看上的这个小女人，就像坚韧的荨麻草，绝不对轻易低头。

    “当然没有。”

    “那不就行了，这种小事何必搞得这么严肃，真是的。”

    慕南瑾把人抓过来，在她的唇角吻了一下，“很喜欢你这个告白。”

    “什么告白？”

    “你刚刚说的这些，我感动的快哭了。你放心，就算是压寨夫人，我也会让你过成人上人。”

    秦半月失笑，“你嘴角都快咧到耳朵根了，还哭呢，你骗谁呢。”

    “就想骗骗你，小坑货。”

    “不许这样说我，真的只是个意外。”秦半月不开心了。

    “好啦，我还有点事情要处理，你追你的电视剧吧。”

    “我给你热杯牛奶。”

    “不要。”

    “慕boss，不要也得要，这种事情你没有说话的余地，我不接受，驳回你的诉求。”秦半月一副不容置喙的语气。

    “秦律师，要不要这么霸道啊。”

    “自己身体多弱鸡，自己不知道吗？还有没有点自觉性了。”

    说完，秦半月就跑了。

    弱鸡。

    这是什么意思？怎么听着这么不像好话。

    “秦律师，你给我好好解释一下，什么叫弱鸡？”慕南瑾在外面扬声道。

    “我什么都没有说，我什么都没有说。”秦半月弯着嘴角，一边热牛奶，一边碎碎念。