    萨莉·麦克莱兰很激动。

    因为她拿到了梦寐以求的香水，这种激动程度，甚至让她想起第一次领表哥进自家的花丛中。

    那一次她被弄了一手。

    今天也是这样。

    香水喷在掌心，然后被她轻轻的拍打在脖颈。

    按照嘱咐，她没敢使用太多，这个香水的味道在她闻起来实在平常，甚至可以说没有任何特别之处。

    但30分钟之后，当她离开宅邸乘坐马车出去的时候。

    赶车的老汉克在她经过时深深的吸了一口气，然后她便在这个老男人脸上见到了熟悉的目光。

    那是渴望。

    在这一刻，萨莉·麦克莱兰感觉自己的青春又回来了。

    当天晚上，她参加了一位纺织商人举办的宴会，女人们还是用轻蔑的眼神看着她，但她根本不在乎。

    厨房、草丛以及洗衣房阴暗的角落，那些男人像恶狗一样扑上来，萨莉·麦克莱兰笑得花枝乱颤。

    10年前她还年轻的时候，这些男人也从未像现在这样疯狂过。

    600金磅值了。

    她再次成为高高在上的女王，可以任意挑选她的猎物。

    有一个男人叫什么来着？

    乔基姆……一个可笑的掮客。人长得还算英俊，但现在她连和对方调情的时间都没有。

    忙完一场，还有下一场。

    用不了多久，那些可笑的女人们就会嫉妒的发狂。

    西格蒙不知道使用了自己的香水之后，萨莉·麦克莱兰在上流社会中制造了怎样的舆论风暴，因为现在他正忙着帮阿什丽准备晋升仪式。

    女刺客灵力增长的速度十分惊人，时间才刚刚过去十几天，竟然完成了一阶的灵力积累，已经处于随时可以晋升的状态。

    西格蒙不清楚这是阿什丽厚积薄发，还是因为自己在梦境中的一些影响，但女刺客精神稳定，而西格蒙在上次任务中又获得了晋升2阶需要的强化材料。

    没有任何迟疑，两人在一个月黑风高的晚上，趁着丽贝卡参加晚宴，悄悄的完成了晋升。

    整个过程没有任何危险。

    脱衣服、办事、穿衣服。

    一气呵成。

    果然什么事都是第一次比较困难。

    堕落契约的二阶名为潜行者。

    【潜行者】：他们是黑暗中的行者，无声无息的接近目标，然后暴起发难，善于伪装，是化妆大师。

    【无声疾走】：他们在奔跑于战斗中隐藏了所有的破风声，直到攻击降临的一瞬间才被察觉。

    【隐藏恶念】：他们可以完美地隐藏起自己的攻击欲望，灵力较高的非凡者也很难发觉。

    【瞬时反射】：神经反射速度远超常人，可以在战斗中做出快速判断。

    【查无此人】：主动攻击前他们的存在很难被人留意，成为随意活动的自由人。

    【预感】：可以感知他人的行动轨迹和动作，对目标越了解，感知的准确度越高，部分潜行者甚至可以在战斗中频繁使用。

    晋升到二阶的潜行者，并没有获得强力的主动攻击能力，但从这个阶段开始，他们变得更像是一个刺客了。

    像西格蒙这样的猎魔者，因为对危险的本能感应，是很难遭受同级别超凡者的偷袭的。

    但很显然，潜行者是猎人直觉的克星。

    因为潜行者的隐蔽性和对攻击恶念的掩盖，如果在人群中遭遇偷袭，猎魔者可能连启动硬化的机会都没有。

    上一次在树林中，无论是利顿还是克莱尔，都没有察觉到那只怪物的攻击意图。

    正面战斗力的降低，并没有削弱潜行者的能力。相反，他们的刺杀能力得到加强，后面连续两个阶段都在反复强化这方面的能力。

    除了正常能力之外，融入了阴影猿身上获得的超凡材料，阿什丽也获得了和对方类似的能力。

    【黑暗隐身】：在阴影中保持静止或缓慢移动时，可以处于完全隐身状态。

    获得了这个能力之后，在这个超凡世界不好说，可一旦回到1888年的伦敦，阿什丽绝对会一跃成为最顶尖的刺客。

    真正的传奇刺客。

    说实话，西格蒙对这个能力也十分眼馋，不过想了想，他的战斗风格比较强硬，适合正面冲突。

    躲藏起来意义并不大。

    如果用来逃跑的确算是个思路。

    另外瞬时反射和预感，这两个能力对西格蒙来说也十分有用，前者可以直接加强场战斗时的反应，大大提高判断力。

    而后者，如果可以熟练掌握，配合着弹反。

    啧啧，当瞎**乱防变成完美弹反，西格蒙一定会成为所有敌人的噩梦。

    解决了阿什丽的晋升问题，西格蒙也即将迎来计时沙漏的再一次填满，这一次他打算召唤马车。

    看看能不能人品爆发弄到一些好东西。

    第2天一早，西格蒙刚走出公寓，路边停靠在马车之中便跳下一个穿着黑色长款风衣，戴着高顶礼帽的英俊男人。

    男人的脸上戴着一副精致的眼睛，唇上蓄了一点胡须，左胸口的口袋里露出一只怀表的金色链子。

    “斯金德先生！”

    男人热情的打着招呼，像是多年不见的老朋友，西格蒙扫视对方一眼，然后就不动声色的收回目光。

    这是一个陌生的男人，但西格蒙偏偏知道对方的身份。

    他曾经托丽贝卡帮助调查一下乔基姆*斯卡利的信息，而这个人就是乔基姆的重要合作伙伴。

    至于乔基姆*斯卡利是谁？

    就是那个左手桃色陷阱，右手阴阳合同，空手套白狼从西格蒙的前身身上骗取一套房产实力的掮客。

    瑞恩购买香水配方也是通过这个家伙。

    “你是谁？”

    在简单回应的同时，西格蒙的目光飞速扫过，然后便注意到停放在街角的另外一辆马车。

    “果然是他。”

    他没有吱声，而是听着眼前这个男人做着自我介绍，并说出了前来拜访自己的原因。

    “你想要一份香水？”

    “抱歉，大师现在没有制作香水的想法。”

    “不不不，我不需要那种定制的香水，我想作为香水大师的朋友，你一定可以获得一些特别的优待。”男人递给西格蒙一个暧昧的目光。

    “萨莉·麦克莱兰的香水让无数男人为之着迷，那么你身上会不会也存在着类似的，让女人可以为你疯狂的东西。”

    这家伙……他的想法的确符合人之常情。

    “斯金德先生，也许您可以帮我想想办法，作为回报，我可以帮您买回你抵押出去的老房子。”

    “虽然那房子的价值不高，但换一瓶香水应该足够了。”

    哦？

    西格蒙迟疑了一下，脑海中闪过无数个念头。

    乔基姆，既然你主动找上门来，那我就为你精心调配一瓶香水吧。

    保证让你今生难忘。

