    “老子和你们拼命了，小鬼子！”

    川军老兵杨斌在年轻小兵张戈等人协助下，血红着眼睛，使尽浑身力气，拼命的操纵着手中的ZPU系列14.5毫米高射机枪，瞄准锁定着他能够捕抓到的低空轰炸之中的日机，进行着疯狂的扫射。

    虽然刘飞洋还给予了38型四联装20毫米防空炮给他们进行防空，

    问题是老烟枪杨斌他们这些人不懂怎么操作，以及那些防空炮都被鬼子的轰炸机投放下来的航空弹给炸没了。

    这是一个悲伤的事情。

    但是即使这样，老兵杨斌他们还是没有像其他人那样被鬼子的飞机群吓跑，依然坚守自己的高射机枪阵地，进行着顽强的射击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声巨大的爆炸声音，瞬间在天空中响了起来。

    因为有两架刚轰炸完毕弹药的日机，很不走运的被川军老兵杨斌给击爆了飞机油箱，在空中凌空殉爆了。

    “干的好！老烟枪！”

    “我也来给这些混蛋鬼子一发高射机枪尝尝！”

    看到川军老兵杨斌精准的击爆了两架日机之后，在另外一架ZPU系列14.5毫米高射机枪上，同样不逃走的川军李剑波，和川军老兵陈寰宇顿时忍不住高声称赞道。

    甚至还情不自禁的大力拍手叫好起来。

    整个战场，就只剩下他们两组ZPU系列14.5毫米高射机枪组，没有半点的动摇，继续坚守自己的阵地，和日机群进行着垂死的战斗。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒~！”

    川军老兵陈寰宇在叫好称赞完川军老兵杨斌他们的机枪组射杀日机之后，他也是赶紧和自己的高射机枪组操纵着ZPU系列14.5毫米高射机枪，进行着最后的弹药射击。

    因为他们的高射机枪的弹药，已经所剩无几了。

    随着他们的狂暴射击，一阵阵凶猛的射击枪声即刻响彻整个天空。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接着也是同样有两架日机被他们给幸运的击爆在半空中。

    “哈哈哈！好！杀的好！”

    “老子就算今天要战死沙场，也要多击落几架这些鬼子的飞机！”

    “来给我进行陪葬！”

    “大家给力一点杀鬼子啦！”

    看着自己的高射机枪组短时间内就击爆了两架飞机，于是川军老兵陈寰宇就更加杀血了眼睛的高呼道。

    与此同时，他也更加疯狂的和自己残余的高射机枪组的组员，继续进行疯狂的射击。

    “纳尼！”

    “可恶的支那军，居然连续击落了我们四架飞机！”

    “给我炸死他们，杀给给！”

    “给我炸！”

    而这时候，在天上进行着投弹轰炸之中的日军飞行战队的第60战队大佐队长中原盛孝，却是愤怒的咆哮道。

    因为被击落的日机，就是他手底下的飞行战队的九三式轻型轰炸机。

    一下子就没有了四架，还有四个经过漫长时间培养出来的精英飞行员。

    对此，才只有18架飞机和18个优秀飞行员的中原盛孝，心疼的都在滴血的。

    精英飞行员可不是像普通陆军那样，可以短时间内才能够培养出来的。

    要培养一个飞行员，最起码都需要4到5年的时间，甚至更加长的时间。

    而且精英飞行员则是更加需要多次的实战经验才行。

    所以不到几分钟就失去了四个精英飞行员，

    中原盛孝不心疼才怪，如果是单纯四架轰炸机还可以短时间内生产制造出来。

    精英飞行员那就不要多想了。

    “轰轰！轰轰轰！”

    “轰轰！轰轰轰！”

    “轰轰！轰轰轰！”

    而随着第60战队大佐队长中原盛孝的轰炸命令的下达，日机群的轰炸密度也是迅速的增加着，以及加快航空弹的轰炸的力度。

    于是很快，一枚枚航空弹，就像老母鸡下蛋似的，密密麻麻的炸落到了川军老兵杨斌，和川军老兵陈寰宇的ZPU系列14.5毫米高射机枪阵地上。

    电光火石之间，一声比一声更加惊天动地的爆炸声音，就在哪里爆响起来。

    让人惊栗。

    爆炸所产生的硝烟弥漫和飞沙走石，以及漫天的尘埃，也是让人看着就心惊胆战。

    顿时，刚刚还在顽强的进行着拼命射击的川军老兵杨斌，和川军老兵陈寰宇的ZPU系列14.5毫米高射机枪阵地上的所有川军机枪组成员，就被炸的支离破碎，血肉模糊。

    残肢断脚，四分五裂，飞溅的到处都是。

    临死之前，

    川军老兵杨斌，和川军老兵陈寰宇他们连叫喊一声都来不及，就被航空队爆炸所产生的巨大的冲击波给震碎了内脏，和分割了身体。

    两个机枪组，就只有年轻小兵张戈，还活着。

    他是被手急眼快的川军李剑波，在鬼子的航弹轰炸还没有投下之际，就使用手刀给砍昏，扔进战壕里的猫耳洞，而幸存了下来。

    对于川军李剑波和川军老兵杨斌他们来说，就算是要战死沙场，那到最后还是需要留下一个年轻一点的小兵，来延续他们的部队的传承的。

    而这个人，就是被他们看中的小兵张戈了。

    两个ZPU系列14.5毫米高射机枪组，差不多20号人，就这样被第60战队大佐队长中原盛孝指挥的轰炸机群，给炸的粉身碎骨，死剩下一个小兵。

    “哈哈哈哈！支那军就是废物！”

    “想和我们帝国的航空精锐对抗，简直就是找死！”

    “现在终于知道我们的厉害了吧！”

    “只要需要几分钟的时间，就可以全歼你们这些狡猾的高射机枪组了！”

    “哈哈哈！”

    “想要和我们帝国的航空军作对，简直就是痴人说梦！”

    “更何况你们这些该死的，低下的支那军，遇到的人是我，中原盛孝！”

    “所以注定了你们都是全军覆灭的下场的！”

    “我~~~中原盛孝！才是战无不胜攻无不克的存在！”

    “给我继续轰炸支那军的残余高射机枪队，我要他们全部都死滴死滴！”

    “一个不留滴！”

    “给我尽情的杀给给！”

    当看到自己的彪悍战绩之后，第60战队大佐队长中原盛孝兴奋激动的两眼血红着，面目狰狞的通过无线电对着自己的飞行战队的所有飞行员，笑哈哈道。

    此时此刻的他，简直就是差点就在自己的飞机里手舞足蹈起来了。

    要不是飞机的空间太过狭窄他舞蹈不起来的话，恐怕他现在都想大喊大叫，载歌载舞一番来庆祝自己炸死了川军老兵杨斌，和川军老兵陈寰宇他们的兴高采烈的心情。

