    柳沐灵如此问话，可以说是相当的咄咄逼人了。

    何法猛闻言，表情顿时冷了下来：“怎么，莫非仙姑要劫镖不成？”

    此言一出，天地一片寂静，没有声音了。

    “真虎啊！”

    韩严法有些敬佩何法猛了。

    诚然，柳沐灵说话的态度太差了，是个人听了都有火，但面对比自己强大那么多的人，何法猛的行为未免太过于胆大了。

    这种行为就跟翻越围墙，跑到虎园去逗老虎一样。

    见惯了老虎，就觉得老虎只会卖萌，不会吃人，同理，见惯了修士，就觉得修士和普通人一样，没有杀伤力。

    然而，真实的情况是，老虎的屁股摸不得，修士也不可以轻易的得罪。

    被何法猛正面硬钢的柳沐灵却是一愣，她没想到，对面的普通人反应会这么的激烈。

    好在，太玄门是正派，她柳沐灵也不是那种一言不合就拔剑杀人的疯子。

    “你……你说什么？”

    柳沐灵带着一丝笑意道。

    她被气笑了。

    她一个筑基期修士，再穷困潦倒，也不会跑来抢普通人的黄金白银吧？

    见柳沐灵没有对自己出手，何法猛耸了耸肩膀，更猛了。

    “听说修士有一种叫神识的东西，仙子那么有本事，完全可以自己看，又何必问我这个凡夫俗子呢？”

    他是一个混人，对修士抱有很大的成见。

    天州大地上，正魔两道时常都会发生交手，而不能修炼的普通人，往往会被其他人的战斗所波及。

    他的家乡便是毁在了一个和尚和一只蛇妖斗法所造成的灾难之中。

    在他的心里，把修士和妖魔划上了等号。

    既然是妖魔，你再尊敬他，再讨好他，也不会有好的下场。

    因此，他对修士，一向没有敬畏之心。

    韩严法算是看出来了，这个何法猛上辈子很可能是一只修成仙人的平头哥。

    他两世为人，历经两个世界，见过无数人，但是，除了那个闯红灯的丑团外卖小哥，他也没有见过有谁比何法猛更勇的。

    正面被何法猛输出的柳沐灵怒了，真的怒了。

    她本来还想征询何法猛的同意，现在，不需要了！

    柳沐灵猛地出手，大袖一挥，一股气流从袖口飞出，掀起一阵狂风。

    她没有风灵根，但风这种东西，只要你手脚能动，哪怕普通人也能够制造出来。给元婴真君一把大扇子，他扇的风肯定比拥有风灵根的筑基期修士用法术制造的都要大。

    柳沐灵这一动，顿时树木摇晃，飞沙走石，连马都被吹得连连倒退，站都站不住。

    虽然河西镖局一行练了一些武功，但他们都不是什么高手，被狂风吹得东倒西歪，一个个都像滚地葫芦，被风卷了一地。

    就这，还是柳沐灵手下留情的结果。

    为了口舌之争，杀害凡人，是魔道才做得出来的。她再生气，也不至于去杀人。

    咚！

    由风太大，三口大箱子也放不稳了，从镖车上掉了下来。

    柳沐灵一甩头，头顶的一只发簪飞出，光芒一闪，又飞回了她的手中。

    而就在电光石火之间，变化出现了。

    轰！

    其中的一口大箱子突然发生了爆炸，箱体被炸得粉碎，一团影子从爆炸中心冲出，化为一道血光，贴着地面，飞快的向远方逃去。

    这一个变故，让韩严法和柳沐灵都有些措手不及。

    谁能想到，一个修士会藏在镖师的箱子里，而且，还把气息藏得那么好，连韩严法都没有感觉到。

    “追！”

    韩严法反应很快。

    他认出了这个修士施展的是手段，那是荒州血河宗的血影遁法。

    血河宗，是一个传承了九万年的二流宗门，门中有一位元婴真君和三位假婴修士坐镇，比起落云宗、修罗宫都要强大得多。

    如果换成一流宗门的弟子，他是不敢贸然追击的。因为他无法判断，那个人有没有化神大能庇护。

    柳沐灵看着韩严法离去的遁光，停下了脚步。

    她不用追，要是韩严法都追不上，她追上去也是白费力气。

    狂风消失后，河西镖局一行人从地上爬起，他们看着地上被炸出的大坑，看着柳沐灵，都有些发懵。

    他们清楚看到了从箱子中飞出的血影，都后怕不已。

    前不久，他们镖局所在的城池之中发生了一连串的“吸血”事件，许多精壮男子无端端的被吸干精血而死，后来，事情惊动了苍穹圣地。

    苍穹圣地派了三个弟子来到他们的城池，一番调查，查到是魔道修士所为，还和那个魔道修士交了手，只可惜，最后还是未能抓住那个魔道修士。

    他们再一回想，便差不多想到了事情的真相：魔道修士一直藏在他们的镖车之中。

    “谢仙姑搭救！”

    镖局上下都对柳沐灵表示感谢。

    柳沐灵闻言，没有任何表示，她是真的不在乎.

    “哪里来的女子，鼻子比狗还要灵。我用残片上的秘法掩盖了气息，就算是元婴修士，不刻意的搜查，也未必能够发现我的存在。她是怎么发现的？”

    司马风不惜燃烧精血，不要命的逃窜。他怎么都想不通，自己是如何被发觉的。

    其实，他有所不不知。

    他的暴露，怪不了别人，只能够怪自己遇到了女修。

    柳沐灵发现他的存在，靠的不是什么神通秘法，不是什么蛛丝马迹，仅仅是女人的第六感。

    司马风骂骂咧咧，丝毫没有看到，在他的头顶，有一道人影正“慢悠悠”的飞着。

    司马风刚刚从箱子里炸出，韩严法没有看清楚，还以为是什么厉害人物，等他追击之时才发现，对方只是一个筑基期的修士。

    这是根据速度判断的。

    从外表看，韩严法也看不出司马风是什么修为，一点都看不出来。

    司马风的气息，完全隐藏了，一丝一毫都没有泄露。

    “好厉害的敛息术，比我太玄门的云影弥月诀都要厉害一些。”

    韩严法注视着司马风，目光中是深深的探究之意。

    实在看不出司马风的手段，韩严法再不迟疑，一抬手，雷电澎湃，直接向司马风的头顶劈下。

    “轰！”

    一个筑基修士，拿什么抵挡金丹修士的神通，连逃都逃不掉，就被雷电轰在了身上。

    啪！

    司马风所有的法力都被打断了，浑身抽搐，在半空中划出一道抛物线，掉了下去。

