    至于京东东路与京东西路，去年收缴的赋税虽然高达一千五百万贯。

    可实际上两地各州府的俸禄开支，以及乡军费用，就高达一千二百万贯，也就是说朝廷仅仅留下三百万贯钱。

    而这就是历史上，会说大宋年赋税高达亿万贯钱的原因。

    因为大宋的的赋税，计算的是毛利，而不是净收入。

    不过有一点不得不承认，大宋经济量产，确实是历朝历代最高的，归根结底还是之前军费开支偏低的原因。

    要知道大宋禁军从开国时期的一百二十万，到宋徽宗赵佶时期，实际禁军数量已经锐减到三十万人马。

    加上西北和河北的禁军，以及各地乡军，也还不到八十万人马。

    当然太平时期，大宋拥有三十万中央禁军，也足以震慑朝野，应对任何突发事件。

    其次是经济体量，大宋承平百年，江南地区得到迅速的发展。

    大宋立国之时，全国总人口仅仅三千多万，但到了宋徽宗政和年间，大宋的人口突破一亿，没错就是一亿人口。

    而大宋人口的突破有两大原因，一是大力开发了江南和荆南两个地区，并且引用了东南地区的占城稻，并在长江以北地区，推广稻麦交替种植，从而大大缓解了粮食饥荒问题。

    也就是在这个时期，长江以南地区，也就俗称的南方人口突破了五千万。

    南方广袤的地区的大力开发，扩大了大宋的经济活动范围，提高了社会的人口承载力，这也是大宋人口能够突破1亿的重要原因。

    这也是为何赵构在临安府立国之后，为何能够挡住金军南下，并且生生把金国消磨得灭国的原因。

    因为这个时候的长江以南地区，高达五千万的人口基数，加上长江以南肥沃的土地，便利的水利灌溉设施，提供了充足的粮食。

    这也是后世为何有‘湖广熟天下足’的歌谣，实际上就是大宋打下了基础。

    总体来说，这个时候的大宋中原地区，无论是粮食产量，还是经济体量，基本已经和长江以南的荆湖南北两路（湖南湖北），江南东西两路（江西安徽江苏），两浙东西路（浙江福建），广南东西两路（广东广西）持平。

    相比起来此刻秦烈拥立的小皇帝赵谌，如今所掌握的大宋地盘。

    因为战乱原因，无论是经济和耕地都受到大肆破坏，赋税收入反不如这个时候赵构所掌握的南方朝廷。

    去年因为秦烈扶持小皇帝赵谌在开封继位，太上皇赵佶先复位，后又扶持赵构在临安府登基，导致大宋内部产生分裂。

    西川路、东川路的赋税，到现在也没有上缴给朝廷。

    荆湖北路和荆湖南路的赋税，则承认了南方赵构的政权。

    这样一来，秦烈以及小皇帝赵谌能够收取的赋税，直接锐减了一半还多，可偏偏又要对付金国、西夏的入侵，而不得不大肆扩充军队。

    就在前天，秦烈先是收到林冲、秦明、韩世忠讨要军饷的文书。

    然而就在昨天，小皇帝赵谌更是派来了使者，表达了向金人议和罢兵的旨意。

    原因还是朝廷没钱，就在前不久，朝廷六部九卿有一半的官吏，因为两个月没有发放俸禄，集体向皇帝上奏。

    让皇帝下旨，让秦烈罢兵与金国和谈，以缓解朝中庞大的军费问题。

    为了这事，吴玠、吴璘兄弟，还有雷横几个心腹将领，罕见的见到了大发雷霆的秦烈。

    “袁朗、焦挺这一次，你们二人不但无过还有大功，我要重重的封赏你们。”

    五百三十一万两白银，五百斤龙涎香，以及甘油、鲸油、珍珠等物品，价值至少也要百万两白银之上。

    这笔钱，对于目前正处于，几乎可以用穷困潦倒的秦烈来说，那无疑是大旱逢甘霖了。

    昨夜为了钱的事情，秦烈愁的一个晚上都没睡着。

    现在小皇帝赵谌的使者，都还在博州城内，等待他的回复呢。

    赵谌的圣旨很明确，要么跟金军罢兵言和，要么秦烈这个当朝首相，为朝廷筹集一千万贯钱财，用来发放朝廷官员的俸禄，以及京师周边各州府衙门的各项开支。

    这个主意不是别人出的，正是太保兼任皇城抚慰使耿南仲这个主和派出的。

    现在京师的文武百官，实际上都知道朝廷没钱，秦烈这个宰相却一直在打仗。

    打仗打的就是钱，而既然秦烈有钱打仗，那就应该拿出来，给朝廷使用，而不是壮大自己的势力。

    因为在小皇帝赵谌，以及亲近小皇帝的太师郑居中、太傅欧阳询、太保耿南仲以及忠于皇帝的官吏来说。

    秦烈之所以一直在打仗，就是为了借机扩大自己手中的兵权，进一步为篡权做准备。

    甚至，现在京师那些忠于大宋和小皇帝的官吏，已经喊出秦烈之心，路人皆知的污蔑之词。

    对于小皇帝赵谌的不信任，秦烈现在也无可奈何，不打败金军，他就不可能安心整顿朝纲。

    现在的秦烈多少有些作茧自缚，这些年他一直维持的形象，就是一个忠臣。

    加上他又喝太上皇赵佶和赵构翻脸，这个是要要是再与小皇帝赵谌翻脸，那他的形象和人设就会彻底崩塌。

    当今这个时代，可是一个忠君时代，一个再有能力的臣子，若是不忠，势必遭到万人唾弃。

    虽然秦烈现在有能力反叛朝廷，甚至可以杀进京城，把小皇帝赵谌拉下马，可这样一来，他的名声就彻底坏了。

    要知道现在的大宋，才是天下百姓所认可的正统，秦烈一旦篡位，那就是乱臣贼子，只能是人人得而诛之。

    毕竟秦烈现今的根基还太浅，远远没有达到可以黄袍加身的时候。

    而且，秦烈现今也还没做皇帝的野心，不是他不敢，而是他知道，自己远远还没有达到万民拥护的地步。

    “袁朗、焦挺现在朝廷正缺钱，现在只能再辛苦你们一趟，留下一百万两银子，其余的银子和物资，尽数送往京师，交由后勤部长史樊瑞。”

    “李忠，你带人去把一百万两银子搬下船，立即送往大名府，交给李光运转起来。”

    稍作考虑，秦烈大手一挥，把到手的这笔钱，一分不剩的送了出去。

    不是秦烈不想把钱留在手中，而是现在他必须考虑全局，为了稳住小皇帝和朝中那些议和派，他只能花钱拖延时间。

    等济南府这一仗打完，他才能真正腾出手来，进行深化改革，把各路官吏，换成自己的人手，如此他才能真正掌控朝廷，进一步架空皇权。

