    范颜用奖金请大家伙吃饭的时候，林雨没去。

    张凯峰就想着单独请林雨吃饭。

    本来想着要不要带上室友和其他朋友。

    室友早就想跟林雨一起吃个饭，大家知道张凯峰的事后都羡慕得不行，虽然综合条件不如张凯峰，但是如果再有这种机会，林雨能想到自己，是不是也能签一个不错的公司。

    而张凯峰身边的朋友，心里也是一样的想法，都很想结交林雨。

    如果是以前，张凯峰肯定会组局引荐，让大家都能认识林雨，究竟最后谁能跟林雨走的近一些，就看各自的缘分了。

    但是慢慢的张凯峰有了私心，开始吃醋，在班级里如果有其他同学主动做林雨旁边，他都会不舒服，想方设法把对方赶走，自己坐林雨旁边。

    所以他给林雨发信息说跟朋友一起吃饭后没多久，就改变了主意，不能让朋友们认识林雨。

    按照约好的时间地点，林雨如约而至。

    张凯峰选择的餐厅环境很好，刚一进门，林雨就看到被几个学生围住的张凯峰。

    可能突然在学生圈子里小火了一下，　还没做好心理准备，被几个高中生模样的学生围住请求合影时，张凯峰还显得有些拘谨。

    等着那几个高中生走了后，林雨才走向张凯峰。

    张凯峰还没有从刚刚的情景中走出来，没有马上注意到林雨。

    直到林雨坐下，他才看到。

    “林雨老师。”张凯峰猜到林雨可能看到刚才自己的窘样，脸颊涨的通红。

    “刚才表现的不错。”林雨微笑着说道。

    张凯峰不好意思的挠了挠后脑勺，“我都紧张死了，生怕拍的不好看被传到网上，想让别人从新拍又不好意思。”

    “不用紧张，这以后可能是你的常态，而且越是红，这种情况会越多，如果真的走红了，可能以后都不能像普通人一样在大厅吃饭了。”林雨微笑着说道。

    这也就是为什么他不想火，不想曝光在聚光灯下的原因。

    张凯峰还只是在一部微电影里有出色的表现，刚好这次比赛是面向大学生的，所以在学生里有一些知名度，哪怕是这样，在外出吃饭时都可能会被拦住要求合影签名。

    林雨不喜欢这样的生活，曾经他喜欢，可是现在有了小芒果，他不喜欢了。

    他不希望以后带着小芒果出去玩，却要把孩子放在一边，自己配合别人做一个明星。

    公众人物有公众人物的义务，既然成了公众人物一言一行都要严格要求自己。

    所以这种公众人物，不适合林雨。

    林雨对自己的定位非常清晰，尽量躲在幕后。

    虽然曝光多起来，　人火起来可以赚钱的渠道会更多，但如果是用跟小芒果自由的快乐生活去换，林雨宁愿不要那份钱。

    他用现在的方式也可以赚到够用的钱，只是更加辛苦一点，没有火起来的艺人来钱快。

    有流量的艺人，随便代言一些产品，跑跑商业活动，参加一些综艺，都可以赚六到七位数，这还是普通流量，如果是顶流，价位要再提高一个档次，七位数到八位数，那就更不提那些动不动就上亿片酬的演员了。

    这种价位终究其实就是老百姓捧出来的，因为老百姓买账，资本愿意投钱，艺人就能得到红利。

    所以就也有那么多人削尖了脑袋想要当明星，想要成名，甚至不惜阿谀奉承陪酒奉献。

    张凯峰才上大一，很多事情他没见识过，也不懂。他现在还被短暂的小名气弄得云里雾里。

    先是五大公司的邀约电话，再到出们偶遇“粉丝”要求合影签名。

    这些都是他不曾想过的，以至于突然成真了有些不知所措。

    张凯峰还没做好心理准备，疑惑地说道，“那岂不是以后正常出去吃个饭都不行了。”

    林雨笑了，“首先你得红，而且是非常红。大学城附近的餐厅学生比较多，外面其实不一定。”

    林雨后面的话不用再多说了，其实就是不要被短暂的一点名气冲昏头脑，扎实的演技和台词功底才是一名演员的立足之本。

    张凯峰瞬间明白了林雨的意思，认真点头道，“我这点名名气根本不算什么，如果后面没有新作品维持热度，很快就被大家忘了，我以前也短时间内粉过别人，现在都不记得那些人的名字了。”

    林雨点点头。

    经过林雨的指点，张凯峰心里有些飘的心思又降了下来。

    张凯峰越来越庆幸自己认识了林雨，并且跟林雨成为了朋友，尚且算是朋友吧。

    他越来越不舍得将林雨介绍给别人了。

    “峰子！”

    张凯峰回头，愣了一下，马上面带笑容。

    “于成！”

    “真巧啊。”于成高兴的拍了拍张凯峰的肩膀。

    于成和张凯峰是老乡，曾经就读同一所高中，但是于成比张凯峰大两个年级，后来两人又先后考进燕京电影学院的播音主持专业和表演专业。

    张凯峰站起来笑着说道，“今天没课，跟朋友过来吃个饭。”

    于成的目光刚好漂到的林雨，不由等大眼眸。

    “爱芒老师。”于成瞬间表情认真，恭恭敬敬的说道，然后走到林雨面前。

    “你好，于成”林雨温和的打招呼。

    “您上次提出的建议我们都陆续做出调整了，您以后对我有什么要求可以直接告诉我。”于成真诚的说道。

    林雨微笑着说道，“没什么了，你们都很优秀，我每天都会看。”

    “谢谢您。”得到原著作者的夸奖，于成非常开心。

    张凯峰心里一紧，她没想到于成竟然认识林雨，林雨也能准确的说出来于成的名字。

    而且还叫他什么芒？张凯峰没听清，但是他确定这个称呼是自己不知道的。

    难道在燕京电影学院，林雨还有除了自己以外的熟人。

    张凯峰的危机感瞬间从头淋到脚。

    太多的问题在他脑子里蔓延。

    他们什么时候认识的。

    为什么自己以前不知道。

    于成学的是播音主持专业啊，跟林雨能有什么交集呢？

    为什么他们还说了一堆他都听不懂的话。

    张凯峰有很多的问号。?

