    卫锦泰道：“刚才我看了眼，在另外那边有官差的，但看着数量不多。可能也是事发突然，还没反应过来。皇上大概回宫了。”

    后面马车里的舅母和明萱她们也都派人过来询问情况，

    卫锦泰便派了个手下去跟她们解释。

    云黛说道：“这里太乱了，这车里老的老，小的小，万一碰着也是麻烦。还是先回宫，再想法子解决这里的事情。”

    “可是通往皇宫的路，已经被堵住了。”卫锦泰皱眉，“若是绕道，太远了。”

    “这里还不知什么时候能解决，绕道吧。”

    “是，娘娘。”

    卫锦泰指挥手下，准备调转车队，从别的路回宫。

    然而马车刚回头，不知从哪里涌出来一帮九黎人，朝马车冲撞过来。

    有人叫道：“周国根本就不是真心要接纳我们！他们只是为了灭掉我们！我们不能坐以待毙！”

    “没错，这马车如此华丽，里面坐的必然是周国的贵族，劫持了他们，我们再逃出京都！”

    被大周百姓攻击的九黎人，也彻底疯了。

    他们刚刚建立起的对大周的薄弱信心，被轻易摧垮。

    最关键的是，族长没有随他们一同来京都。

    在进城之前，她就走了。

    这意味着什么？

    九黎人心里充满了惶恐，茫然和愤怒。

    他们觉得被骗了。

    于是所有的怒火都朝云黛这几两马车上撒。

    卫锦泰只带了三十多人的虎卫，但周围却有好几百人朝马车围攻。

    他有些慌。

    马车里有皇后娘娘，有太子，公主，小皇子，还有侯府的夫人小少爷们。

    任何一个出点差池，都不是小事。

    卫锦泰脸都黑了，指挥着手下保护马车，一脚踹翻一名九黎人，怒道：“混账，都住手！你们知道这马车里坐的都是谁吗？若伤了他们，老子保证你们九黎人一个都活不了！”

    九黎人哪里还听得进去他的话。

    他们现在只觉得，自己犹如入了狼口的羊羔，若不反抗，只有挨宰杀的命运。

    “马车里一定是京都里的高等贵族，抓了他们，大周皇帝不敢不放我们走!”

    “皇帝骗了我们！”

    “大家一起上啊！”

    他们大多擅长攀爬跳跃，许多人都跳上了马车。

    马车里的云舞和孩子们都被吓的尖角和哭泣起来。

    舅母田氏和明萱还算稳得住，但也是脸色发白，把几个孩子护在怀里。

    红豆抱着采采，采采放声大哭。

    云黛的马车里，浅儿幼儿，二皇子和安好几个，听着外面的叫骂声，激斗声，甚至有人爬到了马车顶上。

    安好吓的直哭。

    云黛把她和二皇子抱到怀里，手心都是汗珠。

    她不怕，但她担心孩子们被伤着。

    “母后别怕，”晏儿半蹲在马车门旁边，手中紧紧握着一把短剑，小脸紧绷着，“儿臣会保护母后和妹妹们。”

    “儿臣也可以！”

    幼儿跳到哥哥身边，也抓住了一把匕首。

    云黛惊呆：“幼儿，你哪里来的匕首？”

    幼儿道：“师父给的。”

