    孟氏如今脑瓜子还是嗡嗡的，听贺岩这么一说，倒是将那疑心去了，心里也忍不住有几分庆幸和感激起来。

    若真滴血认亲后，验证出贺岩是当家的亲儿子，她也要念着张春桃的这一份情了。

    张春桃听了贺岩的这番话，一时脸色复杂无比，这就所谓的男人的嘴，骗人的鬼吗？果然连贺岩这样的人，这编起瞎话来也是一套一套的。

    要说高兴嘛，也是有的，贺岩这分明是替她开脱，还帮她邀功，就希望孟氏对她的态度更好一些。

    这个心意她自然是领了的。

    可贺岩他到底知道不知道，这里面操作性很强啊？要是贺桥的尸骨外头包裹的肌肉组织什么的都已经腐烂光了，只剩下尸骨，那当然好说，别说人血了，狗血滴上去也能渗进去。

    万一要是滴错了地方，滴到那没有腐败彻底的组织上，那可渗透不进去，除非泼硫酸了。

    还有，就算一切顺利，可要是孟氏不信邪，非要自己也滴两滴上去试试咋办？都能渗透进去，莫非还能解释贺桥也是孟氏的亲爹不成？

    因此看着贺岩还一脸一无所知的模样，忍不住叹了口气。

    这找借口什么的好歹跟自己商量一下，对个口供啥的是吧？现在怎么办？

    贺岩见张春桃这幅你完蛋了的表情看着自己，也懵圈了，小心翼翼地问：“怎么了？可是哪里说的不对？”

    张春桃拍拍贺岩的肩膀：“对！说得都很对！就是你是不是忘记了最重要的一件事情，请问你知道怎么滴骨认亲吗？”

    贺岩心里咯噔了一下，缓声道：“取血滴在父亲的尸骨上，不就可以了吗？”

    张春桃丢给他一个自己去体会的眼神，然后往前走了几步。

    贺岩忙快步跟上，此刻他们已经偏离了那羊肠小道，走到了林子里。想起前头有自己下的套，忙将张春桃拉在自己身后，自己小心几步上前，就看到灌木丛里有动静。

    上前一看，一只肥嘟嘟的山鸡被套住了一只脚，还在扑棱翅膀呢。

    拎起那山鸡，贺岩掂量了一下重量，满意的点点头：“一会子拎回去炖个汤，炖到晚上正好，也给你补补身子。”

    张春桃看贺岩满意的样子，到底心软了，想了想凑在贺岩的耳边说了几句话，贺岩的脸色一变，神色复杂的看了一眼张春桃，点了点头。

    也许是因为张春桃的这番话，也许是看时候不早了，既然有了一只肥嫩的山鸡，两人也就懒得再往山里走。

    拎着山鸡就下了山，进了院子，贺娟已经从菜园子回来，正拉着孟氏撒娇说些什么。

    孟氏魂不守舍，也不知道有没有听进去。

    眼看已经是晌午了，贺岩和张春桃这上山下山半日了，家里还是冷锅冷灶，没一个想到要做饭的。

    孟氏可以说是受到了刺激，一时缓不过神来，可贺娟也半点没有去做饭的意思。

    见贺岩和张春桃回来了，看着贺岩手里拎着的山鸡，忍不住多看了两眼，想说点什么，可看着贺岩浑身都散发不快的气息，难得有脸色的缩了缩脖子，躲到了孟氏的身后。

    贺岩瞪了贺娟一眼，开口道：“还不快过来帮忙，去灶屋烧热水去——”

    贺娟嘴里嘀咕了两句，一步并作三步的蹭到了灶屋里，点燃了火，开始烧水。

    那边孟氏也才回过神来，看看天色，忙站了起来：“看我这记性，都老糊涂了，该做饭了。”

    一面招呼张春桃：“春桃丫头啊，你在院子里坐坐，别生分，就当自己家一样。婶子去做饭，一会子就好。”

    说着进灶屋忙活去了。

    贺娟在孟氏耳边嘀咕了几句，张春桃耳尖，听得分明，在说什么，为啥不让她去做？好歹娘是她长辈，哪里有长辈忙活，晚辈坐着不动等吃饭的道理云云。

    被孟氏拍了两下，才住了嘴。

    张春桃只当没听到，此刻院子里已经有些热了，贺岩让她进屋去坐坐，她也就顺势进了贺岩的屋子。

    屋子里收拾得干净利落，也简单。

    炕上铺着薄薄的褥子，棉被看上去也薄薄的，上手一捏，里头的棉胎已经有好些结块，捏上去硬硬的，如今盖着倒还算合适，到了冬天，就靠着这棉被，恐怕是扛不住的。

    炕尾放着一个箱子，不知道里面放着什么，靠着窗户倒是有张书桌，上面没看到书籍，只有在角落，看似随意的放着几张纸和一支秃笔，还有一块有些破损的砚台。

    仔细一看，那砚台里还有残余干涸的墨汁，那毛笔虽然秃了，可看得出来经常使用过，还带着没洗干净的黑渍。

    尤其是在书桌旁，还有一个不大的箱子，拿一个黄铜小锁头锁着，那黄铜锁头黄澄澄的，一看就是经常有人摩挲过。

    墙上挂着弓箭绳索之类打猎的工具，看得出来保养的很好。

    炕上还放着几件干净的衣裳，应该是昨日晒干收进来的衣裳，也没有叠，顺手就丢在了那里。

    整间屋子里，若不是那几张纸，还有那笔和砚台，真是看不出来贺岩曾经上过学，还几乎要去考童生。

    张春桃转了一圈，也不好细看，只坐在桌边，透过窗户看着院子里。

    贺岩等热水烧好了，正在杀鸡烫毛，他手法熟练，很快就将山鸡宰杀干净，拎着到厨房去了。

    然后出来洗了手，进屋来，见张春桃坐在桌边，忍不住嘴角就翘了翘。

    两人才说了几句话，就听到贺娟在外头喊饭好了。

    出去一看，张春桃真是叹为观止，一桌子饭菜，不说和色香味俱全沾边吧，简直就是毫无关系。

    简直是黑暗料理界的完美代言！

    估摸着孟氏今日也是没心思做饭，加上她的手艺也确实一般，又着急赶时间。

    这一会子，也就煮了一锅面条，想来是学昨日在张春桃那里吃到的凉面，面条直接放在桶里，用井水泡着拎到了桌上。

    因为没有鸡蛋酱，索性就切了几块大肥肉，在锅里炒了炒，然后将那豆酱再丢进去翻炒了一番，又加上一瓢水这么一煮，煮得差不多了就盛起来，当作臊子。

    那几块肥肉此刻就在汤上漂着，看上去白花花的，一点食欲都没有。

    估摸着是怕觉得寒酸，还炒了一个空心菜，一个丝瓜。空心菜和丝瓜估摸着都没放油，几乎就是水煮的，就这么汤汤水水的端了上来。

    还有一个土豆条炒鸡蛋，土豆条糊了，鸡蛋应该没有先炒熟，而是在土豆条炒熟后，直接倒鸡蛋进去，然后翻炒的。

    蛋液裹在焦糊的土豆条上，看上去就黏黏糊糊的，不像能入口的，倒像是刚出口的。

