
　　那男人完全不讲究什么怜香惜玉，看着女孩，眼里就像是看到了5000亿星元。

　　迎头一刀就追上去，砍向女孩的脖颈，要把她一分为二。

　　但也在这一霎那，前方的洞口当中飞出一道身影，横刀一拦，只听“叮”地一声脆响。

　　那施展五虎断门刀的男子手中钢刀从中而断，就像是刀削木头一样，刃过无痕，轻而易举就被斩断了。

　　同时，飞来的黑影余势不减，手中的唐刀沿着斜45度，刀锋从那男子的胸膛闪过。

　　男子惊愕地瞪大了双眼，还未来得及发声，就仰天栽倒了下去，身体断成两截。

　　另外一男子，看起来像个黑裔，不是太黑，但黑裔的特点还是很明显。

　　他瞧见这一幕，第一反应就是撤退，并且还扯开嗓子准备大喊。叫援军过来。

　　这附近，有很多他们的人，只要大喊几声，必能叫来其他的助手。

　　“快~”

　　然而，只等他嘴里喊出一个字的时候，背后的黑影以不可思议的速度疾追而上。

　　如一道幻影，一闪而过。

　　【夺命·惊鸿式】！

　　刀锋剑刃瞬间过眼，宛如一条白光从从空划过。

　　黑裔跑出半步，就见脖子处鲜血狂喷，一颗头颅猛然飞起，然后骨碌碌地就滚到了森林黑暗处。

　　收刀，归鞘。

　　看了一眼刀身，平滑依旧，砍断刚刀，它一丁点的缺口都没出现。

　　甚至连杀两人之后，刀身上也没有粘带半滴鲜血。

　　‘这族长之刃的确是很神奇。’

　　尽管族长之刃只是以覆盖的手法，将它覆盖在A型金属之上。但它的特性也仍旧是完美地体现了出来。

　　女孩在水里翻腾，连呛了好几口水，眼看就要溺下去了。

　　凌纪走过去，抓住她的肩膀，将她带回到山洞里。

　　“叫你别乱走，非不听，这下知道厉害了吧？”（方言）

　　女孩总算可以喘几口气了，因为之前的动作太过剧烈，腹部被缝合的伤口似乎又有点裂开了。

　　透过腹部的伤口，她几乎能看到自己的内脏，这也让她心慌害怕了起来。

　　“你到底是什么人？”（方言）

　　女孩问凌纪，这是第二次问话。

　　之所以有这么一问，她是因为看到了凌纪刚才斩杀了两个地球人。

　　倘若凌纪也是跟他们一起的，那自然不会下手那么利索。

　　而凌纪非但下手利索，反而还讲着一口无尽星上地面的话。这也就不由地让她产生了对凌纪身份的疑问。

　　“实不相瞒，我是跟他们一起过来的，从同一个地方过来的。至于我为什么会说你们的话，说真的，我的祖先当年就是说着这么一口话。我也不知道是不是跟你们一族有没有什么渊源。”

　　凌纪一直感觉自己是地球华夏南方人的后人，一方面是面相上贴近南方，另一方面，也是因为基因里有酷爱辣椒这个因素。

　　所以他这么说，也不算错。

　　他脑子里，其实在很久以前就存在过一个疑问。

　　那就是区区一个华夏之地，它在地球的总面积上并不算多大。

　　但是它每个省份，甚至每个市区，都有着不同的方言。

　　那么，这些方言的起源，是怎么来的？

　　而且很多方言，还存在着很多巧合性的相似。

　　这会不会是曾经某个文明到了地球，传播了他们的文化和语言？

　　在传播过程中，因为领悟者的不同，领悟到的东西也不一样。

　　就比如故事里凤凰传道一样，它教所有鸟类筑巢，但不同的鸟学到了不同的做法。

　　地球上，既然有某种方言，能够跟无尽星出现巧合。

　　那搞不好真是有无尽星的人，曾经到过地球去传道。

　　“可你，并不像我们的族人。”女孩仔细观察凌纪后，摇头否认了。

　　他们一族的人，肤色太明显了。

　　凌纪也无奈地笑了一下，华夏民族其实经过岁月的融合，多民族的血统混合在一起，早就很难找出纯粹的某个血统了。

　　就算华夏民族当中真的有无尽星的后裔，他的后代也未必会显化出这种类似的皮肤。

　　反正这一点，在凌纪的身上并没有得到遗传。m.23sk.net

　　“这不是重点，重点你只要知道我对你们没有恶意就行。”

　　“靖元星的人不可信，那些人自私自利，背信弃义。初来这里的时候，我们一族还帮助过他们，可他们不守诺言，非但如此，还几次三番来到我们这里，破坏生态，打扰我们的生活。”

　　女孩很愤怒地说着。

　　“他们怎么背信弃义了？能否详细跟我说说？”

　　凌纪很好奇地询问着。

　　一边说，他也一边又拿出急救袋来，想为女孩缝针。

　　在他示意之下，女孩也接受了他的好意，平躺下去，露出肚子任他施为。

　　之后她也就一边忍着痛，一边说起了靖元星人的种种不是。

　　原来，靖元星的人最初来到这里的人就是圣天学院的人。

　　那是圣天学院第一次发明了超远程虫洞穿梭机的时候。

　　在实验过程里，他们也是意外性地来到了这里。

　　当时来的人并不多，巧合落到这里之后，受到了这里的种族热烈的欢迎。

　　但之后，这里丰富的宝藏吸引了这些人的野心。

　　这里拥有各种丰富的宝藏，比如金属矿物，再比如能量泉，再比如这些人身上的奇异纹身。

　　最最令人疯狂的，还属这里的人的寿命。

　　据他们所知，这里的人最少最少也能活到200岁。

　　这是何等的吸引力？

　　在靖元星上，体能再高的大佬，也顶多是100岁上下（封顶就是160左右）。

　　人类的寿命，从古到今，一直脱不开百岁这个范畴。

　　而这里的人，起步就是200岁，最高的，能活到400岁。

　　不说别的，单这一点，就足够让精英区的大佬们为之疯狂了。

　　在第一批的人走的时候，这里的种族毫升款待，并告诉他们这里不足为外人道也。

　　也委婉地告诉他们以后别来了，也不要对其他的人提起这个星球。

　　第一批人表面上答应得好好的，可回去之后，未过多久，他们就带了一大批人上来。

　　谈判不成，双方就开始打了起来。

　　结果，自然是靖元星一方惨败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，96章 背信弃义免费阅读。https://www.23sk.net 