 “左春秋这老东西，我还一直以为他是一位德高望重的前辈，没想到他竟然如此过分！”在

    秦逸尘身旁，几个北战界的丹师面色都有些涨红，眼中充满了怒意。

    不过，他们也都明白，偷偷传音怒骂几句还无事，若是将这些话说出来，恐怕会引来不小的麻烦。

    左春秋虽然做得过分了一点，但是，他终究是一位至强炼丹师，绝不是一些圣级丹师能够侮辱的！

    “这些家伙，应该是蓄意而为的吧？”

    秦逸尘眼中也是有着一抹怒意闪过，他感觉得到，左春秋此举，恐怕不仅仅是他的意思，想来，更多是想要替界族打压一下北战界丹师。毕

    竟，随着复合丹的出现，北战界丹道已经隐隐的有着超越其他战界丹道的趋势，虽然界族这尊庞然大物并不是非常在意，但是，他们也不能坐看战无渊麾下的势力越来越壮大！“

    冯长老，要不就这样算了吧？”

    冯唐身旁，一位来自另外一尊丹道世家的长老，忍不住出声劝道。现

    在认输，虽然会丢了点颜面，但是，总比等开出来一堆废石，再被羞辱要好！冯

    唐的瞳术虽然已经大成，比起以往的确要精湛许多，但是，在左春秋的干扰下，他根本无法发挥自己的瞳术。“

    要是小灰灰在就好了……”秦

    逸尘心中也是暗叹一声，如果小灰灰在，他相信就算是左春秋，也难以与自己相比，但是，这个寻宝器被他留在了精灵森林，而他自己的瞳术，根本没有太过刻意去修炼，如今连大成都未达到，眼下，他虽然有心想要帮助冯唐，但是却也没有办法。

    此时，冯唐脸上一片铁青，虽然早就知道了结局，但是，他没想到左春秋竟然做得如此过分，更为关键的是，这个时候，他可无法直接认输啊！

    他与左春秋之间，可不仅仅是在赌石，这更是北战界丹道与界族丹道的一次正面硬碰，圣级的冯唐，对阵至强炼丹师的左春秋，即便输了也不会太过丢人，但是，连比试之心都没有，对于北战界无数炼丹师而言，肯定是一个巨大的耻辱！若

    是现在认输，冯唐不难想象，恐怕明天冯正英就会拿着棒槌来南战界揍他！

    “冯唐长老……”

    望着冯唐铁青的面色，秦逸尘也知晓后者在顾虑什么，他摇了摇头，正准备劝说，在其脑海中，突然有着一道熟悉的声音响起。“

    咦，这是……赌石吗？”“

    红莲？”听

    到这个声音，秦逸尘忍不住嘴角一抽，不过，就在他以为这个器灵要打击自己之时，后者却突然安静了下来。

    秦逸尘精神沉浸，却是发现后者正托着脑袋，陷入了沉思，在其眸中，有着一抹迷茫之色。“

    怎么，难道你也喜欢赌石？”秦

    逸尘犹豫少许，最后试探性的问道。

    “没兴趣，这有什么意思。”不

    过，在其话音刚落，红莲却是撇了撇嘴，有些不屑的说道。“

    啧，你的眼光还真是高啊，赌石都没意思？难道你不知道，这也是考验丹师精神力的一种方面吗？”秦

    逸尘嗤笑一声，精神传音道。

    虽然不是所有的炼丹师都喜欢赌石，但是，也不得不说，修炼瞳术，也是一种淬炼精神力的方法，不少灵鉴师，精神力造诣都要高于同阶的丹师。

    “精神力？无趣……”然

    而，面对秦逸尘的解释，红莲只是白了他一眼，淡淡的说道，那般神色，仿若是在看待一个白痴一般。“

    你……”见

    到他这模样，秦逸尘忍不住眉头一皱，他好歹也是开创复合丹的始祖，即便是在界族大陆的丹道上，他的话语也具备不小的权威，何曾被人如此无视过？

    而如今，区区一个小器灵，竟然敢用这种眼神看自己，真是让人有些无法忍受！

    “不对，这家伙的眼神，好像赌石是她玩腻了的东西？”

    而就在秦逸尘想要出言反击之时，他仿若想到了什么一般，心头猛然一颤。

    “喂，你能不能看出那些飞星灵晶中的东西吗？”秦

    逸尘抱着一丝希望，突然对着那道一脸高傲的器灵问道。“

    飞星灵晶？你是说那些胚土胚？”红

    莲抬了抬眼眸，道。“

    土胚？”秦

    逸尘吧嗒了下眼睛，这器灵怎么说话的？这可是飞星灵晶啊！“

    废话，连原石都算不上的东西，不是土胚是什么？”

    而还不待秦逸尘解释，红莲又是一脸不屑的说道，那般模样，仿若是在看一个乡巴佬一般。

    “原石又是什么？”

    秦逸尘只感觉心中一堵，虽然他很想问，但是，看到后者那不屑的模样，他还是生生的将疑惑咽了回去。

    “咳咳，对，就是这些土胚，既然连原石都算不上，那你能看出这些土胚中有什么吗？”

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的怒意，问道。“

    废话，土胚而已，就算我只有一缕灵识，也可轻易洞穿，难道你连这些土胚都看不穿？哦，也对，像你这种货色，的确做不到……”

    红莲怜悯的看着秦逸尘，在其脸上，似乎写着“可悲”两字。

    “嗯？！”

    听到这话，秦逸尘眸中光芒一闪，他根本没有在意红莲怜悯的眼神，如果她说的是真的，让她鄙夷一下又何妨？“

    真是能吹，你说说，那些飞星……咳咳，那些土胚里面，有什么？”不

    过，秦逸尘还是保持着一些节操，并未直接直接巴结，而是带着一抹怀疑之色，问道。见

    到他一脸怀疑的模样，红莲小脸上似乎有些不满，她眸中泛起一阵光芒，随着一缕极淡的精神力波动之后，她的眸中再次恢复了平静。“

    这么多垃圾土胚，也敢拿出来卖？”红

    莲嘟囔一声，似乎有些疑惑。

    “哼，怎么，看不出来吗？”

    而此时，秦逸尘心中突然紧绷，不过，他还是故作淡定的问道。

    “可笑，姑奶奶已经全都看完了，这些土胚里面有什么，都逃不过姑奶奶的法眼。”听

    到他的质疑，红莲小脚一跺，解释道。听

    到这话，秦逸尘身躯都是猛然一颤，就刚才那么一瞬间，还有左春秋的干扰，这个姑奶奶，竟然已经将这一层中的飞星灵晶都给看完了？！这

    姑奶奶，究竟是在吹牛，还是真的如此高深莫测啊？！ 