
王宸他们占据了一个被剿灭的恐怖组织基地，那些雇佣兵们都坐在那里，互相畅聊着自己的战果。

“差不多了。”王宸等人坐在主厅，此时天狐轻声说了一句。

他们都知道，继续下去也没什么意义了，一是现在寻找恐怖组织也不好寻找，有时候一晚上都找不到一个！这证明恐怖组织要么已经加入了绝对武装，要么就全部换了基地。

换了位置的恐怖组织，再想找他们那就难了。

“明天对绝对武装发动攻击，先打一波试试？”毒蜂压低了声音，轻声问道。

“希望可以引出机体战兵，当然，我说的是少量的。”零轻声说道。

“问题是他们敢打绝对武装吗？”王宸望向那些雇佣兵，说了一句。

“他们不是我们，他们对机体战兵一无所知，正所谓不知者无畏。”天狐说道。

话语落下，王宸起身，走到雇佣兵人群前，开口说道：“大家都早些休息，明天的时候……咱们去打绝对武装！从明天开始，佣金全部翻倍！”

“真的假的？”话语落下，几名雇佣兵立即来了劲头儿。

“现在去打不行吗？一晚上就把他们给灭了！”一名雇佣兵大笑着说道。

“是啊，早就想会会这绝对武装了，不过你们到底是什么人？为什么打击恐怖组织？难不成你们是联合国的？”一名雇佣兵对着王宸问道。

王宸摇头，没有回话。

“对，雇主不说，我们也不能问，规矩，我懂！”那名雇佣兵笑了笑，没有再说什么。

王宸听着他们的聊天内容，每个人都没有紧张感，看来天狐说对了，不知者无畏！

他们完全不知道绝对武装是什么性质的存在，他们对绝对武装的了解只停格在袭击美国一事上，他们虽然认为绝对武装比其他恐怖组织强，但也认为强不到哪去，都是人，不都怕子弹吗？

王宸没有说什么，因为他知道，如果他说了实话，这些雇佣兵……怕是会瞬间树倒猢狲散。

王宸不是一个善人，说白了，他就是把这些雇佣兵当成了试探机体战兵的炮灰！他从没想过这群人在明天可以活下来！当然，这一切都建立在机体战兵出动的情况下。

机体战兵一旦出动，对于这些连第六感都没有全面觉醒的雇佣兵来说……那绝对是一场屠杀！

转身，王宸不再理会这群雇佣兵不知危险到来的笑声，朝着阎主等人走了过来，然后蹲坐了下来。

“笑吧，趁着还活着，还不知道明天可以发生的恐惧。”泰尔望着五十米外的雇佣兵，轻声说着。

“有时候无知也挺好的。”零笑了笑，拿出暗金针刺，用一块棉布开始擦拭着。

王宸将傲无常送给他的铜折扇拿了出来，放在手心观摩着。

“你拿个扇子干嘛？难道是你的定情物？”毒蜂对着王宸问道。

“不是，这扇子里面……有孔雀翎！是执行洪门任务的时候，一个爱新觉罗后裔给我的。”王宸如实说道。

“孔雀翎？什么东西？是不是扇子里面画着一只张开尾巴的大孔雀？”巴拉对着王宸问道。

“不是，孔雀翎是华夏的一种暗器，最强的一种暗器。”王宸说道。

“这里面有孔雀翎？”天狐和阎主望着铜折扇，轻声问道。

“是。”王宸点头，说道：“只是不知道……这东西对机体战兵有没有用处，听送扇的人说，只要一打开，三十米内，野性全开的人也必死无疑！里面的暗器多如牛毛，细如毛发，每根有涂有见血封喉的剧毒。”

“可以做个试验。”零开口，紧接着说道：“若是连孔雀翎这细如毛发的密集攻击都没办法击穿机体战兵的防御，那就证明……机体战兵的皮肤完全无解。”

“本来我以为这东西就算用到，也是用在人类的身上，却没想到……”王宸说到这里，摇头一叹。

“紫罗兰，去查出附近绝对武装的行动踪迹，然后制作出明天的行动方案。”阎主对着紫罗兰说了一句，紫罗兰立即点头，开始着手行动。

……

“主人，中东境内的所有恐怖组织，除了已经覆灭的，其余的都加入了我们。”一名身高两米二的黑人大汉走了进来，对着‘忧郁的死神’汇报道。

这个黑人大汉也是全启战兵，他没有名字，只有一个代号：NO·2！

“他们现在位置在什么地方？”‘忧郁的死神’开口问道。

“最后一个恐怖组织覆灭的消息是在这里出现的，所以初步推测，他们应该是在这附近。”NO·2指着地图，轻声说道。

“去告诉NO·1，带上你们所有战兵。”‘忧郁的死神’说到这里，指着地图的一点，紧接着说道：“去这个地方等着，如果他们没有打来，十二个小时之后撤退！若是打来，无论他们对着哪个据点打来的，你们在十五分钟之内都可以赶到那里！”

“这次的任务指令是？”NO·2问道。

“二十四个战兵全部出动，应该可以将他们一口气吞掉了吧？至于指令？”‘忧郁的死神’轻笑，说道：“随机应变！我不会下任何的死命令，因为死命令的弊端太多！我为何给你们留着思维？为的就是在任务途中，你们可以随机应变！”

他从克隆体中得出了教训，死命令的克隆体尽管战斗力可以，但弊端太多了！只会执行死命令的战兵，不可怕，可怕的是有着自己思维的战兵！

……

时间一分一秒的过去了，眨眼间，第二天到来。

经过紫罗兰的调查，以及王宸通过洪门和罗斯柴尔德家族得出的情报，三方面全部指向一百二十公里外的戈壁滩。

那里是绝对武装的一个据点，大约有着五百人左右。

得到消息之后，王宸立即召集雇佣兵，然后朝着那里赶去。

两个小时之后，上午十点钟，王宸以及那群雇佣兵将车停在了三公里外，全部下车，全副武装，朝着前方潜行了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065055"  chaptername="第1682章  死神行动">加入书签</a>
</div>
