    听到这话，南溪顿时笑了笑。

    好像已经很久没有人这样问她了。

    她爱他吗？

    爱啊。

    当然爱。

    爱了十年。

    即便他们离婚了，这些个日夜，每一个夜晚，她都在想着他，念着他，爱着他。

    那么深，那么痛，怎么能不爱呢？

    风吹起南溪细长的发丝，她笑了笑，轻轻撩了撩头发，然后看向周羡南，非常认真地回答他刚刚提出的问题。

    “爱啊，当然爱。”

    低了低头，南溪轻软的声音继续：“爱了十年了，怎么能不爱呢？”

    十年！

    瞬间，这两个字就深深的烙印在了周羡南的心里。

    既然有十年？

    从她的眼神，从她的目光，从她的一举一动，他早看出她爱着陆见深。

    然而，他不料，也未曾料到她竟然了爱了他有十年之久。

    十年啊，一个人能有多少个十年呢！

    尤其是一个女孩子，整个青春也只有一个十年吧。

    可是，她全都给了那个陆见深的男人，她的心里，满心满眼，都是那个男人。

    那一刻，周羡南看着南溪，忽然觉得异常的平静，也异常的心疼。

    可能过十年，再过十年，她爱的人，也依然是岁月里那个青葱少年。

    至于他，可能只是时光里的一抹流沙。

    此刻，他很庆幸，庆幸一直以来以朋友的身份和她相处着，也庆幸从未表露过自己一丝一毫的心意。

    否则，他们之间恐怕连朋友都做不了。

    没想到，他周羡南，战场上几乎让敌人闻风丧胆的人物，有一天，竟也会如此惴惴不安。

    “羡南，谢谢你陪我说话，和你说完话后，我心情好多了。”

    “但我刚刚跟你说的事，是我一直以来的小秘密，我愿意和你分享，也希望你能帮我保密。”

    周羡南诧异了：“你是说，他不知道？”

    南溪点头：“嗯，他不知道。”

    “这么长的时间，这么深的感情，为什么不告诉他？”

    “我告诉过，可惜……”她低头笑了笑，笑容里尽是苦涩和心酸：“他说他不想听，两次，我努力过两次，可是他都错过了。”

    笑着笑着，南溪仰头，伸手手指轻轻擦了擦眼角，然后继续。

    “你也知道的嘛，我是女孩子，脸皮薄，被同一个人，还是深爱的人拒绝了两次，就算再勇敢，也没有再开口的勇气了。”

    “而且……”

    他不爱我。

    后面的这句话，南溪没说出口，只默默的放在了心里。

    不说出口，她就已经够难受了。

    若是说出口，她会更难受。

    到了医院，南溪下车时，周羡南接了个电话。

    他眸色清淡，眉宇间平静的几乎看不见一丝情绪的起伏。

    不知道那边说了什么，只听到他回了一句非常简单的话：“好，我去。”

    然后，就挂断了电话。

    南溪进了医院的大门，已经快要走进去了。

    突然，周羡南用力的跑过去，停在南溪面前。

    见他跑来，南溪诧异了一下：“怎么呢？”

    “就是想跟你说一下，我要去出任务了。”

    足足愣了有一分钟，南溪才反应过来：“不是刚刚回来吗？怎么这么快就要出去了？”

    “上级的安排。”周羡南顿了一下，继续道：“不过，我同意了。”

    南溪张着嘴唇，好一会儿，才说出话：“危险吗？”

    “可能有点。”

    “不能不去吗？”她问。

    周羡南笑了笑，揉了揉她轻软的发丝，那抹笑容，灿烂的就像午后的阳光一样，暖洋洋的，真的让人觉得温柔极了。

    “傻丫头，不是我，也会是别人，既然选择了这份职业，在任何时候都不能逃避。”

    这话，南溪何尝不懂。

    她懂。

    可就是因为太懂了，才更觉得心酸。

    为什么这个世界上，还要有这么多的危险。

    为什么大家不能都安安稳稳，好好的过日子。

    可能是情绪来了，南溪骤然转过身，强忍着哽咽。

    “你等等我！”

    说完，她突然跑开。

    南溪一路跑到科室，从抽屉里拿了一盒喜糖，然后跑下来，把手中的喜糖全塞到了周羡南手心里。

    “送给你，不管你要出去多久，是什么任务，我都希望你能平平安安的归来。”

    “这是喜糖，里面都是满满的幸运和福气，我一颗都没吃，希望它能给你带来好运。”

    说完，南溪愈发觉得哽咽。

    周羡南伸手，轻轻的抱了南溪一下。

    整个过程，也就不到三秒钟。

    而后，迅速的分开。

    “那我能向你讨个心愿吗？”周羡南问。

    “什么心愿？”

    “等我回来了，再请我喝咖啡，不去其他地方，就喝你们医院的咖啡，我觉得口味很好。”

    “好。”南溪用力的点头。

    “等你回来了，别说是一杯，就是十杯，二十杯，我都等你。”

    “还有……”南溪笑着说：“我认识一个非常可爱的女孩，等你回来了，我介绍给你当女朋友。”

    那一刻，周羡南心里充满苦涩。

    心口钝钝的，很疼。

    但，强撑着。

    他勾唇微微的笑了笑，掩饰了所有的落寞与苦涩，只答了一个字：“好。”

    一个好字，犹如千斤般重。

    分开后，南溪转过身往前跑，周羡南却没有离开。

    他看着她离开的方向又看了好久好久。

    直到南溪的身影彻底消失，什么也看不见了，他才慢慢收回目光，然后转身离开。

    这次的任务，虽说是上级要求，但其实他可以接，也可以不接。

    不过，在车里的那一刻他做出了决定。

    与其守候，有一天被她发觉他的心思，他选择体面的离开，自然的，平静的退出。

    不打扰，是他最后的温柔。

    如果他的存在真的对她和陆见深之间的关系造成了裂痕，影响了他们之间的感情，他选择离开。

    他希望她好，更希望她开心。

    出医院门的时候，周羡南一眼就看见了立在黑色车身上的修长身影。

    出色的面容，颀长的身形，强大的气势，他想不注意都难。

    这次，两人就像是有默契一样。

    周羡南走向陆见深的同时，陆见深也走向周羡南。

    然后，两人几乎是同时开口：“谈谈吧！”

