    李毅峰恢复正常，那是好事，王小帅自然要恭喜的，同时这也是对自己医术的肯定。

    王小帅虽然心里头很难受，但仍旧装作一副很高兴的样子，说道：“毅峰，我早就说过了，一定会治好你，让你恢复正常生活，好好努力，相信很快菁菁就会怀上你的孩子的！”

    “但你当初来到这里的时候，身子骨太虚弱了，现在虽然恢复了很多，接近正常人水准，但是次数还是太频繁了。”

    “来，让大哥再给你把把脉，看看你的实际情况。”

    李毅峰顺从的把手递了过去，笑道：“大哥，多谢你了，今天进山采药，玉芬姐都说我的精神面貌比起刚来的时候，已经要好很多了！”

    “玉芬姐说你的医术甩她几条街了，你用的草药搭配方式，她从没有听说过，一直夸你医术很厉害。”

    “而且我服用后，效果真的很好，好在红霞婶这些天来，每天像我妈一样照顾我！”

    王小帅点了点头，说道：“是啊，她们都是很好的人，你先安静，让我给你把一下脉。”

    话音落下，王小帅抓住了李毅峰的右手，仔细的帮他把脉。

    很快，王小帅眉头微蹙，面露沉吟之色，让李毅峰紧张的心肝都跳到了嗓子眼。

    李毅峰忍不住询问道：“大哥，我这是怎么了吗？我觉得自己挺好的啊，也没有什么其它问题！”

    王小帅松开李毅峰的手之后，笑道：“毅峰，不是什么大事，只是你的频率还是太高了，现在你的实际情况，想要让菁菁帮给你怀上，还是要延长时间，最好半个月一次！”

    “想要高频率，你还是要等固本培元之后再说，当然了，现在你的情况已经远远比当初的时候要好得多了。”

    李毅峰闻言，紧张的神情才放松下来，说道：“那就好，你可把我给吓坏了，大哥，我真的是怕频率太高，把身子骨给整垮了！”

    王小帅劝慰道：“现在问题不大，为了让菁菁早日怀上你的孩子，给你们李家续香火，还是要注意节制一点，知道了吗？”

    赵菁菁一直站在远处，秀眉紧蹙，美眸紧紧盯着王小帅。

    她很不高兴，因为赵菁菁知道王小帅后，心中对王小帅的思念，就像是开了闸的洪水，一泻千里，每天盼星星盼月亮，可算是把他给盼回来了。

    但是，王小帅刚回来，就被李毅峰给拉走了，自己还没有跟他打一声招呼，甚至他就连跟自己眼神交汇都没有。

    赵菁菁心想，王小帅这坏蛋肯定没有想过自己，他到了外边，还有赵小雅姐妹陪着，甚至这次回来，还带着一对母女！

    看了就让人心情不爽！

    赵菁菁这深闺怨妇的样子，都被刘菲菲看在眼里，心下一阵疑惑，她刚刚回来那会儿，告诉赵菁菁和王小帅进山寻她们，走丢了就回来了。

    刘菲菲心想，赵菁菁听到那话开心的不行，怎么现在小帅哥哥回来了，又不高兴了？

    瞬间，刘菲菲就意识到了，铁定是这个赵菁菁看上小帅哥哥了，说不准他们还偷偷好上了。

    女人的直觉，一向是精准的可怕！

    王小帅和李毅峰聊了几分钟，说道：“毅峰，你回去休息一下，进山也挺累的，我去看看玉芬嫂子今天跟你们去采摘的草药，看看有没有问题，要是缺什么我就去山里给你弄。”

    然后，让李毅峰也很无语的是，赵菁菁看到王小帅要走之后，也跑过来对他说道：“毅峰，我突然间想起和玉芬嫂约好了学唱戏，晚点回来找你。”

    李毅峰无奈的看着这一切，心里头似乎是丢了什么重要的宝贝。

    刘菲菲一直注意着他们的动静，自然把一切尽收眼底。

    玛利亚这会儿正带着玉莲母女回来，她刚刚带着玉莲母女转了一下万民村，像一个称职的导游，介绍着这里的环境，她来这里的几天时间里，已经大致熟悉了万民村。

    她看到王小帅和赵菁菁离开的背影，心下也觉得一阵疑惑。

    玉莲来到万民村的时候，李毅峰和赵菁菁跟着李玉芬进山去采药了，所以不知道他们的关系，指着王小帅的方向问道：“菲菲姐，那个姑娘好美啊，也是我大哥的女人吗？”

    一旁的李毅峰闻言，脸色瞬间一变。

    刘菲菲急忙解释道：“玉莲，你不懂就别乱说话，那个人是赵菁菁，是你菁菁嫂子，毅峰哥的媳妇儿，毅峰哥是你大哥的好兄弟，菁菁嫂子和王医生有事情找玉芬嫂子去了。”

    说罢，刘菲菲看向一旁的李毅峰，介绍道：“这位就是李毅峰大哥，你大哥的好兄弟。”

    王小帅这会儿心里头很不爽利。

    因为他刚回来，赵菁菁就甩开了李毅峰跑来追上他，这很不好，但是腿长在人家的身上，根本就管不住人家，如果把赵菁菁给逼急了，直接跟李毅峰离婚，那麻烦就大发了。

    这小公主脾气一上来，根本就管不住啊！

    到了四周没人的胡同里，王小帅说道：“菁菁，你这样子直接跟上来，让毅峰怎么想？难道你没察觉到他不高兴吗？”

    赵菁菁任性的说道：“小帅哥哥，我才不管那么多呢，如果我再不跟你一起，都要发疯了，天天都想着你，想和你一块儿！”

    这话说得王小帅心中一动，他其实真的也想赵菁菁，可实在是没有机会。

    “菁菁，咱们没办法啊！”

    晚上他肯定是要去玉芬那里的，如果再不找她，王小帅想死的心都有了。

    赵菁菁直接说道：“我跟你去玉芬姐的家里，咱们在那里弄，别以为我不知道，你晚上就是想着去找玉芬姐！”

    王小帅直接拒绝道：“那可不行，大白天的肯定有春天合唱团的人，去玉芬那里拉嗓子，现在毅峰不是能够和你正常的过生活了吗？而且刚刚你的举动，已经让毅峰心里头起疑了。”

    赵菁菁闻言，无比郁闷的说道：“我才不管呢，我只知道我爱的人是你，跟他过生活只是想早点完成任务，仅此而已。”

    “我根本就没有办法把他当成是你，他虽然接近正常水平，但是小帅哥哥你根本就不是正常人能比的！”

    王小帅能深刻的感受到，赵菁菁已经爱的他癫狂了。

    如果不顺着她的意思，肯定会出大麻烦，瞬间王小帅就有点后悔和赵菁菁挑明关系，但是那一阵阵疯狂，又让王小帅沉迷其中，觉得就算是为此凉凉，也值得了。

    这小狐狸，简直就是祸国殃民的苏妲己，让人经过一次后，就无法自拔！

