    “看啊，桃兔中将又在练功，这种英姿飒爽的样子，完全就是我的女神啊！”

    “胡说，桃兔中将明明是大和抚子的性格气质，这种温柔才是支持我奋勇杀敌的动力！”

    “祉园，请接收我第75次的求婚吧！”

    “天啊，茶豚中将又在恬不知耻的向桃兔中将求婚了！”

    “茶豚中将，纵然你实力强大，但在求婚这件事上，身为桃兔中将的手下，我们是不会同意的！”

    ………………

    晴空万里，平静的海水犹如一块蓝色的绸缎，一艘军舰的甲板上，桃兔中将正挥舞着心爱的佩刀——金毘罗，进行着每日的训练。

    她有着一头乌黑亮丽的长发，容貌绝美，身材魔鬼，但即使是挥舞着利刃，却仍有一种优雅的大和抚子气息，强烈的视觉冲击，让一众海军单身狗看的是直流口水。

    更有甚者，同样身为海军中将，一副中年油腻大叔样子的茶豚中将，直接就开始了当场求婚！

    “我拒绝！”

    桃兔给人的感觉温柔，但说出的话却很是决绝：

    “茶豚中将，你还是放弃吧，还有，请不要直呼我名字，还是用桃兔这个代号称呼我好了！”

    “桃兔，我是不会放弃的！”

    茶豚的眼中冒着熊熊火焰：

    “我对你的爱意犹如活火山，爱情的火焰绝对不会熄灭，除非现在天空中向我们船上掉下一个人，不然的话，我是绝对不会放弃追求你的！”

    “嗖！”

    茶豚的话音刚落，空中顿时响起一阵破空声，一个黑点儿自天空降下，越来越大，仔细看去，竟还真是一个人！

    “难道天要亡我？不，岚脚！”

    看着不断对着自己方向坠落的人影，再联想到刚刚自己所说的话，茶豚的脸当时就黑了，一脚踢出，一道刀刃型的斩击顿时对着人影暴斩而去！

    “不愧是茶豚中将，眼见出现意外，顿时起了杀心，这就是中将的杀伐果断吗？”

    “岚脚，这可是海军六式中的招式，修行极其困难，破坏力极强，看起来，茶豚中将杀心很重啊！”

    “看这一招的威力，就算是两人合抱的石柱，都会被一分为二，也不知道是哪个倒霉蛋，马上就要面临身首异处的绝境了啊！

    就算是心有不满，但这也太过分了，茶豚中将这人品，啧啧……”

    “不要胡扯！”

    听了海军私下里的议论，茶豚气的鼻子都歪了：

    “我那一脚是收着劲儿的，只会将他送到另一艘船上，不会对他有半点儿伤害！

    而且，突然出现这么一个人，谁知道他有没有问题，我防着点怎么了！

    还有，刚才是谁说我人品不行的，给我站出来，看我不好好教训他……嗯？”

    刚刚发出了一式岚脚，虽然能够将掉下来的陌生人踢到另一艘船上，但这种说话不算话的行为还是让茶豚很是脸红。

    他正在教训海军用以缓解自己的尴尬，可没说几句就发现了不对：

    自己用来拦截的岚脚轰击在“飞人”身上，竟如泥牛入海一般，对其毫无影响！

    “不对劲儿！”

    眼见情况诡异，茶豚眉头一皱，当即又是五六发岚脚踢出，随即，顺手拿起了甲班上的炮弹，直接就砸了过去！

    “轰！”

    五六发岚脚轰在人影身上，根本没有造成什么影响，还是最后的一发炮弹砸在人影身上才出现了效果——天空中直接爆发出了一阵耀目的火光与浓烈的烟雾。

    茶豚的嘴角刚刚露出一缕笑容，但下一秒，人影便突破烟雾，速度丝毫不减的向着船上再次坠落！

    “暴斩风！”

    眼见茶豚不顶用，桃兔亲自上前，手中的金毘罗极速挥动，直接组成了一道龙卷，向着人影极速卷去！

    然而，桃兔这势在必得的一击，面对人影同样没什么效果。

    更严重的是，因为桃兔攻击过后，收招不及，直接被人影撞进了怀里！

    人影头部，更是深深扎进了桃兔那波涛汹涌之中！

    场面，霎时间如同时间静止，在场的所有人全部定格在了原地！

    身为当事人，桃兔是第一个反应过来的，一把将人影拔出了自己的胸口，桃兔当即满脸戒备的后退了一大步：

    “你究竟是什么人！”

    “你可以叫我艾德！”

    自称为艾德的家伙，是一个有着黑发黑瞳，帅气到了极点的小白脸。

    而透过其略显破烂的衣服，依稀可以看出其棱角分明的肌肉以及十分明显的腹肌，在样貌上，与桃兔身边的一般海军相比，完全是鹤立鸡群的存在。

    如果不是艾德一开始的亮相过于惊人，船上女性海军，说不定都会争抢着上前索要艾德的联系方式！

    就连桃兔，在看清了艾德的长相后，那眼底的一抹杀意，都开始渐渐融化。

    显然，即使是在海贼王的世界，颜值依然是一项十分重要的加分项！

    抛开外表不谈，天降帅哥这种如此突然的情况，不只让桃兔疑惑懵逼，艾德显然也没有好到哪里。

    在离开“伟岸”的怀抱后，艾德也是双眼迷茫了一阵，但面对着周围海军苦大仇深的嘴脸，以及纷纷出鞘的长刀，与生俱来的本能让他迅速的反应了过来：

    “我来到这里，完全是一个意外！”

    “意外，我看不像吧！”

    茶豚看着艾德，嫉妒的眼睛都快冒出了火星子：

    “看你的样子，一定是丧心病狂的海贼，说不定身上就绑了一大堆的炸弹，来来来，你过来让我把你绑了，我们到审讯室好好聊聊！”

    “桃兔中将，救命！”

    看着茶豚那一脸苦大仇深的样子，艾德一个转身躲到了桃兔身后：

    “我只是个普通人，那种审讯一听就是很要命的，我才不去！”

    “普通人，你是在开玩笑吗？”

    听了艾德的话，看着艾德的动作，茶豚不禁气笑了：

    “无论是我的攻击，还是桃兔中将的攻击，那都是极其恐怖的，说是崩山裂石都不为过。

    但是，这些攻击轰在了你的身上，根本一点儿阻碍都没有造成，就这样的你，还是个普通人？”

    “我也不清楚啊……”

    眼见有着桃兔的阻碍，茶豚意一时没有对自己动手，艾德飞快的开口：

    “我是信鸽村的村民，在出海捕鱼的空挡，莫名其妙就被一伙儿海贼抓走，里面的的一伙儿女海贼贪恋我的美色，要对我动手动脚。

    一名路过的家伙嫉妒在心，更是一拳就把我砸飞了，飞到了这里，我也是心惊胆战啊，至于为什么你们的攻击对我没有效果，我也是不知道啊！”

    茶豚：“(▼ヘ▼#)……为什么听完他的解释，我更生气了！”

