
　　安排好任务后，原本的四人小队就成了三人和二人小队。

　　商以柔目送祝就他们离开，才和温行止定了路线，走丛林接近河流，避开空阔地带。

　　“爷们儿，你能不能告诉我，你是代表个人进来的，还是代表九区进来的？”

　　这话商以柔早就想问了，如果是前者，那么他也是无意间进来的，如果是后者，那就代表官方已经知道了这件事，并且开始采取行动了。

　　她这个问题问的很巧，他如果沉默不语或者说不能透露，那也和告诉她，就是代表九区没什么区别。

　　但是他要是撒谎，商以柔也没办法说什么。

　　“我代表空白势力。”

　　妙，真妙，真是一点点信息都没告诉她。

　　“得，”商以柔耸耸肩，“那我就不问了。”

　　柔姐从不强人所难(假的)。

　　两个人脚程都很快，谁也没落下谁，就是爷们儿不太爱说话，一路上挺无聊的。

　　大概距离河流还有十几公里的时候，两个人终于看到了路上停着的车。

　　温行止查看了四周，又看了商以柔一眼，“你去开车吧。”

　　“哦，行。”

　　爷们儿枪法比她准，其他什么的也比她专业，这车指不定有人下埋伏了，所以她去当活靶子，是最优选择。

　　商以柔也没犹豫，直接开始接近停放着的车。

　　目送她不断接近车的身影，一枚白色棋子出现在温行止的食指与中指间的指缝。

　　他看着那个背影，仔细和九区自成立以来，所有的成员照片配对。

　　有些成员保密程度非常高，只有一张背影照，九区能活很久的，他知道的只有一位，还是因为他要进入游戏十有八九要挂了，才有人告诉了他这个信息。

　　他知道那位是个男人，之前刚遇到商以柔，温行止也想过，会不会其实信息有误，她就是九区那个可以活很久的人。

　　可是，这次又遇到了早就宣布死亡的月连宋，他开始完全不确定信息了。

　　白色棋子被他抛起，飞到空中时，上面写着一个名字。

　　“商以柔”

　　棋子稳稳落回温行止手中，上面的字迹，是他的字迹。

　　……

　　商以柔接近车辆时，第一时间查看有没有炸弹，看了一圈，不仅没任何陷阱，也没人来攻击她。

　　就算这样，她也没叫温行止过来，直接自己上了车，开了一段距离，确定没问题以后，才开到温行止身边停下。

　　“快上车。”

　　温行止拉开车门，直接上了副驾驶，“你开车稳么？”

　　“放心，秋名山车神，我平常开五菱宏光的。”

　　哦，那真能放心了。

　　五菱车主都是车王。

　　但是，系安全带并且握紧拉手的爷们儿，还是出卖了他内心对女司机的恐惧。

　　果不其然，车神·商以柔带他不到十分钟就开到了河流附近。

　　一路上遇到几个追着他们开枪的人，商女士完全不怂不跑，直接朝着他们开过去。

　　最终，车玻璃都没破一个，还差一点点送走几个竞争对手。

　　没办法，生活不易，阿柔饶他们一命。23sK.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十七章 大吉大利今晚吃鸡(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 