    见此，那灰衣老者也只好沉着脸，对凤九道：“药呢？拿来。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我是一手交钱一手交货的。”凤九已经走到一旁去净手，而那昏迷着的人也已经让人推了进内间。

    “小兄弟，我们外面说。”老医者说着，请凤九到外面。

    于是，除了留下一些在房中守着的人之外，他们几人都到了外面石桌边坐下。下人奉上了茶水，而后才退下。

    “小兄弟，你刚帮缝的那些线……”

    “那个七天后拆了就行了。”凤九取下口罩收了起来，而后端起茶水抿了一口。

    “那你说的药呢？可否让我看看？”老医者问着。

    凤九想了想，点了下头：“也行。”她从衣袖中摸出两个瓶子来，摆放在桌上。

    看着那特殊的透明瓶子，映出里面的液体来，老医者微讶，心中微动，打开闻了闻，这一闻，眼睛不禁一亮：“好东西！小兄弟，这样的东西还有吗？”

    旁边的老者一见，将信将疑的将东西拿过一看，这一看，神色也不禁微动，有些诧异：“这真是你炼制的？”

    “不是要买？呐，就这里。”她指了指那两瓶药，道：“把钱算了，还有，我那朋友呢？”

    “你朋友我们的人安顿着。”那灰衣老者缓了缓声音说着：“把钱给你可以，不过，你还不能走。”

    “什么？”凤九挑了挑眉，声音微提。

    “我家少主还没醒，你怎么能离开？若是没醒过来呢？”

    “嗤！这么说，你们是打算让我多留几天？”她瞥了两人一眼说着。

    “小兄弟，这样吧！你先留下来照顾少主，我们也不会叫你白忙活的。”老医者说着，看着凤九，笑道：“而且你的医术在我之上，若是能留下来，我们也能放心点。”

    “我不是说了不会有事的吗？他顶多过个一两天就醒了，吃了我的药，死不了。”她翻了翻白眼，有些无语。她可没打算在这里久留，更何况，算着时间，要是在这里再留个几天，路上肯定耽搁了。

    “你说了不算，等我家少主醒了才算。”灰衣老者语气强硬的说着。

    见此，凤九眸光微动，心思一转，笑道：“也好，那我就留下，不过，我那个朋友有伤在身，身体也正虚弱着，你们帮我雇辆马车后送他先回去。”

    听到这话，两人相视了一眼，继而点了点头：“可以。”只要将这小子留下来即可，反正他们需要的只是他，那一个可有可无。

    “那好，就这么定了，接下来先将钱给我结了。”她指了指两瓶药液。

    闻言，灰衣老者唤了一声，便有一名中年男子出现，对凤九道：“跟我来吧！”

    凤九耸了耸肩，也没去理会那种被轻待的待遇，起身跟着那名中年男子离开。

    待他离开，两人老者才谈了起来：“这小子的医术当真在你之上？”灰衣老者问着。

    老医者点了点头：“不错，你看他帮少主开刀就知道了，对我来说很困难的事情，他却显得淡定从容，可见不俗。”