    感应到造物主的死亡，场上的几只石龙阵脚大乱。

    方兴分身控制着氮气护甲，趁机又干掉了两只。

    不过，尽管分身逐渐占据了上分，但是方兴本人却顾不得去管这些。

    作为亲手杀死的第一个元婴期存在，方兴甚至没功夫去回味这些。

    迅速摘下尸体上的纳戒，方兴直接踏上青霄剑向着鹿梦所在的方向疾驰。

    而另一边，鹿梦还处于发懵的状态。

    她怎么也没有想到，原本局势是全面倒向那名元婴期修士的。

    然而，方兴却分分钟将结果逆转了过来。

    不过不管怎么样，她已经不需要再纠结是逃还是留的问题了。

    然而，还没等鹿梦庆幸完，她只觉得身体一轻，不知被什么东西给扯上了半空。

    心中吃惊不已的鹿梦本能的想要挣扎，不过就在这时，方兴的声音却在她的耳边响起:

    “别乱动，刚刚的情况你也看到了，局势正在朝着失控的方向发展。

    为了确定现在的形势，鹿道友我需要直接读取你所觉醒的远古基因信息。”

    原来，刚才方兴驾着青霄剑飞至鹿梦的身旁，直接利用神经束将她扯上了半空，打算直连她的接口进行信息读取。

    方兴的话语完全不容置疑，鹿梦知道如果拒绝肯定会招至怀疑。

    以现在这个局势，方兴翻脸直接弄死她都有可能。

    想到这里，鹿梦恭顺的点了点头。

    眼见对方愿意配合，方兴二话不说，直接将神经束插入了鹿梦的脑机接口。

    有鹿梦开放信息权限，一串串信息流顺着神经束，被共享到了方兴的识海。

    凭借模因卓越的信息处理能力，方兴眨眼之间就了解了这些基因信息所包含的内容。

    鹿梦没有说谎，这些基因信息确实非常的零散。

    不过，方兴还是从其中注意到了一个细节。

    那就是机械饲槽所呈现出的金属门形象，仅仅只是一个外壳而已。

    就像机械饲槽的名字一样，它的作用只是喂养饲槽内，需要供养的存在而已。

    如果方兴没有猜错的话，之前被机械饲槽所控制的畸变巨人，都已经被当做食物喂养给金属门里的东西。

    这一次，如果方兴和鹿梦两人不来这里的话。

    那么除了两名元婴期修士，剩下的人有一个算一个，全都会沦成食物。

    而那名元婴期修士之所以会这么早就遭到控制，很可能是机械饲槽内的供养物所为。

    至于，那被机械饲槽所供养的东西究竟是什么，基因信息里没有提及，方兴也不得而知。

    不过，这些信息已经足够方兴做出判断了。

    面对机械饲槽之内所供养的未知存在，方兴可没兴趣拿命去试对方的深浅。

    这一刻，方兴已经决定放弃此次行动了。

    一念及此，方兴收回分身，拽着鹿梦径直朝着反方向飞去。

    只要向着远离核苷山的方向走，就能够自动退出谵妄空间，必须趁着另外一名元婴期修士还没有沦陷的档口，从这个地方离开。

    然而，就在方兴疾速飞行的时候，整个谵妄空间内的红色，突然变得更加鲜艳了一些。

    相应的天空上密如蛛网一般的血管，律动的也更加剧烈。

    而方兴能够感觉到，自己体内人工心脏的跳动速度，以及识海的翻腾速度，正在逐渐与谵妄空间趋于一致。

    一时间，一股强烈的危机感从方兴的体内升起，这是修士所独有的灵感示警。

    方兴见状不敢怠慢，连忙用自我天赋控制自身，强行与谵妄空间错开频率。

    方兴有自我天赋在还算能够应对，而另一边鹿梦的处境就很惨了。

    随着谵妄空间的律动，她就像是死了一样，完全没有了生息。

    方兴将这一切看在了眼中，心里也只能暗自叹气。

    自我天赋无法作用于他人，方兴也没有余力去救她。

    就在方兴以为鹿梦凶多吉少的时候，下方被神经束吊着的鹿梦竟然又重新动了起来。

    不过，当她重新睁开双眼，她的气势已经与先前有了极大的不同。

    “鹿梦”看向方兴，一脸玩味的说道:

    “呵呵，你以为强行压制住同步链接，我就拿你没办法了么，真是天真。”

    方兴闻言，脸色一沉厉声喝道:

    “你并非鹿梦本人，你究竟是谁！”

    面对方兴的喝问，“鹿梦”娇笑了一阵，然后才回应道:

    “你进入了我的领域，还杀死了我的食物，这个问题不是显而易见么。”

    听到对方的回答，方兴不禁脸色微变。

    很显然控制了鹿梦的，正是机械饲槽内所供养的存在。

    更糟糕的是，这个供养物拥有着类似于人的智慧，或者说它就是一个人也说不定。

    与这样有脑子，且实力莫测的家伙为敌，对于方兴而言可以说是大大的不利。

    一念及此，方兴没有再搭话，反而是全力将能量和灵气注入脚下的青霄剑，打算尽快离开这里。

    然而，眼前的“鹿梦”一眼就看破了方兴的打算，她好整以暇的说道:

    “机械饲槽控制敌人的方式，是利用谵妄空间同步对方的精神和肉体，你可以把它理解为从精神到肉体的侵蚀。

    虽然控制效果还不错，但在我看来有些太简单粗暴了。

    这种侵蚀让被控制者的动作难以协调，算是一个不大不小的缺陷。

    而不同于机械饲槽，我所拥有的控制方法，完全没有这种缺陷。

    如果这么想来，你把之前那控制体杀死了也好。

    毕竟，那只是我刚刚觉醒，力有未逮之下的失败品，而你或许可以接替他的位置。”

    随着“鹿梦”话音落下，一股前所未有的危机感袭上了方兴的心头。

    下一刻，方兴突然之间失去了对身体控制权。

    面对这种情况，方兴的心中充满了震惊。

    毕竟，拥有自我天赋的方兴，从来都不曾被别人控制过。

    任何直接接入方兴体内的控制物，都会成为他身体的一部分。

    按照常理来讲，在拥有自我天赋的情况下，方兴是不可能被控制的，除非自我天赋失效了。

    然而，这是不可能的。

    如果自我天赋失效，方兴肯定能够感觉到。

    毕竟，血肉化是自我天赋所外显的特征，这如果失效方兴一身机械义肢立马就会显露出来。

    既然自我天赋还在运转，那唯一的解释就是，对方利用未知手段绕过了自我天赋。

    方兴正想到这里，“鹿梦”又笑着说道:

    “我猜你一定在想摆脱控制的办法吧，不必白费力气了。

    我已经通过控制体的记忆，了解过当前世界的科技水平了。

    以当今人类匮乏的知识储备，你们可能根本无法理解我的手段。

    即便告诉你，我是通过操纵现实帧率，来对你展开控制的，你又有什么办法去破解呢。”

