        正在和田伯光聊天，忽然听到外面传来一声呼喊，“老爷！”

    “什么事，正阳。”

    “刚刚收到消息，那六个赌场的老板已经跑了，今天上午发现的，人不知道什么时候消失的。”赵正阳走的时候王轩特意吩咐了一句，盯着那几个家伙，结果他任务一布置下去才发现，人跑了，什么时候跑到都不知道。

    王轩摩挲了一下下巴，看了田伯光一眼，不由自主的笑了，他也没想到这几个家伙这么警觉，“得了，跑了就跑了吧，先安排人找找看看。”

    事实上，几个家伙跑路是很正常的。

    王轩刚占了北城的时候就把姓鲁的干掉了，别看人一点伤痕都没有，鲁家也没报官，但是朱嘉言的行动太明显了，人家那边刚死，这边就占了人家的场子，只要是明眼人还能看不出来事情始末？

    这次王轩一举拿下整个福州府，几个家伙在王轩刚刚行动的时候就惊了，互相之间通气之后一致认为这城里没法待了。

    在王轩出动大批人手去知府衙门那里示威的时候，几个家伙就趁机逃出了城，赌档他们是绝对不想放弃的，那就需要找个靠山了。

    若不是王轩下手太狠辣，几个人是愿意投靠过去的，奈何，王轩看不上这种下三滥。

    王轩一边四散人手找着几个家伙，只是他也知道，几人藏在城里的希望不大，所以，他为了手尾干净特意吩咐人去找来刑房书吏葛元亮。

    只是，人还没找来，门外就有人禀报，“老爷，有个汉子自称五虎门副盟主尤勇男，想求见老爷。”

    一个念头在王轩脑海中飞快闪过，“请到大堂吧。”

    说完，王轩去换了一身衣服，这才带着田伯光向大堂走去。

    刚进去，便看到那天在王家庄见过的主事汉子坐在一旁。

    见王轩带着田伯光进来，尤勇男立刻站起恭敬抱拳行礼，“在下见过王老爷。”

    事实上，这家伙也特别不想来，那天王轩的恶劣态度他是领教够了，实在不愿意上门，奈何，这次是个试探王轩态度的好机会，所以……硬着头皮也得来。

    若王轩单纯是个举人也就罢了，可他还招揽了田伯光，且在城中的势力迅猛扩大。

    单单是一个田伯光他们就没人打的过，若再配合上王轩的势力……有这样一个仇人在侧，五虎门如何睡的安稳。

    王轩点了点头，走到主位做下后说道：“坐吧，尤副门主今日来所谓何事？”

    这种人没资格浪费王轩的时候去寒暄，所以王轩直接开门尖山。

    尤勇男嘴角一抽，什么时候读书人也这么直接了，“是这样的，我们五虎门在城中有几处产业，主事的人说不小心冲撞了王老爷，在下今天特来拜访，若是有什么得罪之处在下当面赔罪，回去一定重重处罚那几个家伙。”

    几处产业，怕不是那几个家伙投奔你们去了吧！

    王轩一听便知道了是什么意思，只是，你们五虎门算什么东西，也够资格跟我提要求！

    “什么产业，说清楚，福州府每日里这么多事情，我可记不住一些闲杂人等。”王轩瞟了尤勇男一眼，随即不在意地端起茶碗喝了起来。

    “这些产业自然不放在王老爷的眼里，都是些零碎罢了，不过是图个方便……”

    “你是不是觉得我时间很多，可以在这里跟你闲扯？”王轩冷漠地盯了尤勇男一眼，语气中不带丝毫感情地说道。

    且不说王轩修炼了内功之后进境神速，现在未必弱于尤勇男，单单是他两个世界作为一方霸主积攒下来的威势便不是尤勇男可以比拟的，这东西跟武力完全无关，那是一种气场，压迫力完全来自于精神层面。

    被王轩这眼神一扫，尤勇男心头顿时一紧，后面的话一下就说不出来了。

    好在这时候赵管家走了进来，“老爷，刑捕房的葛书吏到了。”

    王轩压迫在尤勇男身上的气势一消，尤勇男才长长的吐了一口气，他实在想象不出来，一个刚刚中的举人罢了，哪里来的这么大威势。

    “请进来吧。”

    大堂里一时间陷入安静，直到葛书吏走了进来，“见过王老爷。”

    葛元亮恭敬行礼问好，哪怕王轩身上没有任何官职而他是衙门里的吏员，但一个举人的身份就压他几头，更不用说那天王轩在知府衙门前的做派着实吓住他。

    “坐吧。”

    葛元亮谢过之后走了进来，件房间里还有外人，便也没开口询问王轩找他来干什么安静地坐在一旁不说话。

    “尤副门主，这位刑捕房的葛书吏用不用我给你介绍一下。”

    “不用，不用，葛书吏在下还是认识的。”

    “那就好好听着。”说完，王轩牛头看向葛元亮，“葛书吏，今天请你来是有事相询。”

    “王老爷尽管问，在下知无不言言无不尽。”王轩能用各请字已经是给他面子了，葛元亮立刻抱拳说道。

    “我大明律，经营赌博是否犯法？”王轩沉声问道。

    “从太祖亲自修订的大明律开始，赌博经营者和场所提供者，割舌，断手，卸脚，解腕四种惩戒措施。”葛书吏不知道事情的原委，但是往严重里说肯定没错，官面套路，先吓唬一通再说。

    事实上整个大明虽然历代皇帝都禁赌，但是越到后期法令越是废弛，到明末的时候基本形同虚设，连朝廷大臣都嗜赌成性。

    明末大夫周延儒就酷爱打马吊，几乎如痴如狂，他奉崇祯帝的命令去探望师傅，被皇帝送出城后又飞马返回，就是因为忘带了赌牌，可见明末赌博风气已经到了什么程度。

    王轩扫了吏说道：“既然有法可依便好，我派人配合葛书吏扫荡城内所有赌档，涉案人员一律抓捕审问，主事何人，是否有其他伤人害命的罪行，一定调查清楚立刻抓人。”

    “在下明白了，回去就调动人手配合。”葛书吏起身抱拳施礼，随后也不耽搁转身就走。

    整个府衙的捕头衙役都是王轩的人，哪里容得他说不配合就行的，所以葛书吏答应的十分干脆。

    待葛元亮走后，王轩扭头看着尤勇男，“明确告诉你们，五虎门还没资格到我这里要什么面子，这些人也不是你们保的住的，立刻，马上把人给我送回来，别让我亲自动手。”

    “不然，你们就是包庇朝廷钦犯，五虎门，哼哼，把你们定为反贼也不为过，不要试图与朝廷作对，你们，没那个资格。”

    尤勇男脸色一下涨红，随后默默咽下一口气，抱拳施礼道：“在下明白，这就回去通告门主，告辞！”

    说完头也不回地走了，事实上他心里还算满意的，最起码王轩没有针对他们五虎门做什么，只是警告一番而已，这就不是最坏的形势，至于那些赌档，他们根本就没看在眼里，只是借个话头罢了。

    当天，衙门派出所有人手，加上王轩的两百多人，全城扫荡了所有的赌档，大门踹开，百十来拿着哨棒和长刀的汉子呼啦啦冲了进去。

    赌客全部赶出去，赌资一律没收，赌档内所有人全部拘押。

    稍有反抗就是一通乱棍打下去，前前后后一共抓捕了一百多人，其中有几个练家子还想反抗夺路而逃，这些人被田伯光训练了一个多月，对付高手是不可能，对付这种不入流的货色，五六个人一起上，直接乱刀砍死。

    一时间大牢都被装满。

    第二天一早，五虎门便乖乖的把几个赌档的老板五花大绑地送了过来。

    人直接被带进了牢房，一通严刑拷打之后这些年通过赌档积累的所有财富都吐了出来。

    为此，王轩特意到齐知府那里走了一趟，双方约定，房产地契一律归王轩所有，剩下的财物一律归府衙所有，至于他们如何分配王轩就不管了。

    十几家赌档，现场加上之前积攒下来的银子多达三千多两，足足够知府衙门吃个肚圆了。

    而王轩也剩下不少，那些房产地契什么的算起来也价值一千多两，这阵子的所有开销一次性就全回来了。

    至此，王轩在福州府内有各类房产六十几处，分布在福州各个角落，他也没有集中的意思，这样正好，方便他监控整个福州府。

    所有赌档全部关闭进行统一装修，要求宽敞、明亮、整洁、外带包间。

    虽然不能跟现代化的赌场做比较，但是，王轩也要求所有服务人员统一着装，干净利落，只是服务员上有些跟不上。

    小姐姐是不可能的了，只能以大老爷们充数，为此，王轩十分不满，他吧目光瞄向了，小日子过得不错的，东瀛女人身上。

    统一装修之后，连赌具王轩都给换了，比如骰子就换成了水晶雕刻而成的，晶莹透明，彻底杜绝灌水银的可能性。

    王轩要保证赌场的公平和口碑，做手脚那种下三滥王轩看不上。

    除此之外，王轩还推出了麻将这种未来的世界智力运动项目，还有大转盘这种纯赌运气的玩法。

    十几家赌坊再次开业后立刻引起一阵轰动，之前的抓赌行为让所有人都以为官府又要严禁赌博，万万没想到……

    后台这么硬，自然让人放心，再加上整顿后的赌档上档次许多，立刻风靡福州城，人流量比之前更大了。

    但也因为王轩的新规定，不准放贷，只准抵押房产地契金银珠宝等物品的规定，收入并没有比那些人经营时利润更大。

    不过粗略一算，一年下来一千多两银子还是富富有余的。

    因为王轩的一个命令，前前后后折腾了一个月有余，死了多达30来人，粗略算算，自从王轩来到大明之后，前后因他而死的泼皮无赖接近百人，剩余的也基本被王轩收拢起来重新做人了，整个福州府治安环境一时间大为好转。

    有一种路不拾遗夜不闭户的感觉。

    最起码，齐知府已经一个多月没有接到一起案子了，并且积年旧案也全部‘告破’，为此，还得到巡抚大人的表扬。

    若说巡抚不知道这一切跟王轩有关那就是扯淡了，不过谁管过程如何，结果是好的就够了。

    这一个多月外面风风雨雨，王轩却安静地在家每日练习内功刀法拳术，他曾经问过系统穿越的一些规律，按照系统的说法，世界的武力是会一步步提高的，所以，武力才是他安身立命的本钱。

    当然，气运同样十分重要，不单单能修复系统，未来，很多关键时刻，气运的多寡关系个人成就和生死。

    这次穿越大明对王轩来说十分合适，现在积攒的底蕴越是丰厚，未来进入高阶位面起步的本钱就越足。

    只是这内功修习起来委实太过缓慢了，两个来月，王轩也算用心，也只增长了第一次使用神力的两倍罢了。

    实在忍受不了这种速度，王轩还是选择再一次‘挑战自我’……这不叫投机取巧，这叫锻炼精神意志。

    就这么说了，爱咋咋地！

    正襟危坐，一狠心，系统控制着神力直接压进了他体内，再一次体验了身体被撕裂的感觉，喊又喊不出来，昏又昏不过去，半响后，王轩再次跟只死狗一样躺在床上喘息。

    心里那一点点因为练功缓慢带来的小躁动被清理的一干二净，人那，还是要靠自己……

    真是，事前狂如魔，事后圣如佛。

    也不知道是不是因为第二次的缘故，还是因为自己承受力上升了，感觉没第一次那么疼了……

    缓了一会王轩就能自己站起来了，喊来小侍女悠悠服侍自己洗澡，正在搓背的悠悠忽然说道：“少爷，我，我也想学武。”

    王轩有些惊讶地回头看了一眼，“很苦的，悠悠现在这样不好吗？”

    “好是好，可是悠悠想一直跟在少爷身边服侍少爷。”

    王轩伸手掐了掐悠悠的脸蛋，肉乎乎的，很有手感，“行吧，回头少爷我找找有没有特别适合女子修炼的功法。”

    少爷是王悠悠的专属称呼，别人都得喊一声老爷的。

    晚上王轩再次打坐练功，明显感觉经脉再次粗大坚韧了不少，内力增加之余流动速度也更快了，只是他也不知道自己进境到底如何。

    事实上，别看才短短两个月时间，王轩的功力已经有田伯光一年的辛苦了，他受到气运多次洗礼后体质已经是上上层，学习任何东西都可以算是天才了，进境自然比一般人快上三倍有余。

    再加上他两次动用神力，有普通人一年功力也属正常。

    而且，越到后期，王轩进步就会越大，他的特殊体质在神力的辅助下不会有任何瓶颈，这就是一般的天才都不敢想象的了。

    只要王轩心境上不出问题，他就可以一直进步。

    赌档的事情告一段落，王轩再次把目光放到了青楼之上，这可是他的老本行。

    想当年他在禾日岛起家靠的就是这一行当，现在自然不会忘记给这一历史古老的行当添加新动力的机会。

    再一个，青楼也是获取情报最好的场所，远超酒馆之类的地方，王轩怎么可能让其他人掌控这个行业。

    之前不动手也是有原因，青楼业不同于赌档，这里面水有些深，再没有切实把握前，王轩不想贸然动手让自己陷入被动。

    赌档开起来后，王轩在福州城内的人手更多了，毕竟每个赌档都要有员工不是，加起来，人手不下五百人了。

    这段时间，手下人一直在按照王轩的意思接触这些生活在最底层的服务人员，从酒楼的小二，到街边卖货的货郎，从卖菜的到收拾‘夜香’的……一直到各个豪门富户府上的丫鬟小厮。

    反正，只要能接触到联系上的，王轩都让人去接触，有什么大事小情都可以到他在城内各个点去汇报，按消息大小给钱，少了给一个铜板，多了几十两银子也没问题。

    既然王轩出现在了福州府，他就要把这里经营成铁板一块，稍有风吹草动都不能瞒过他。

    现在布局差不多了，也是时候开始下一步动作了。

    福州府城内大小有青楼十几家，但是最大的还是飘香楼和天香楼，其他小的不是王轩的第一目标，等他拿下这两家大的，剩下的自然水到渠成。

    这两个青楼都是吴家所开的，便是那个跟王轩他死去老爹准备天天拜访的那个吴家……

    这吴家算是福州府豪门之一，吴家上一代出了个进士，最高做到了四品官，虽然现在已经过世了，但多少还留下一些香火情，王轩想动吴家没那么容易。

    至少，官面之上是不用想了，暗地里杀人全家的手段轻易也用不得，这都是各大家族之间的潜规则，若是人人都这么做，那大家也不用过日子了。

    当然，暗地里的手段谁家也不少，就看你能不能玩的明白了。

    最起码，你的让官府找不到追究你的留有！

    不然……