    “完了，这下完了。”

    虎子一脸惨白，现在无异于是火上浇油，也不知道我爹那边还能不能抵挡得住，我看到他眼前那蜡烛的火苗虽然一直都没有熄灭，只是这东西实在是奇怪，颜色也变得黯淡了。

    显然我爹消耗了不少的体力。也不知道还能够坚持到什么时候。

    眼前那个男人也好不了多少了，没有想到，事情变得越来越奇怪了，根本就不知道这家伙到底在搞什么鬼。

    可是没有想到，事情越来越诡异了，因为那个男人突然一口血喷出来了，很快染红了眼前的火焰，撺掇出一道血色弥漫的气息，铺天盖地而来。

    嗡！

    一阵强大的气息凝聚成好似龇牙咧嘴的怪物一样，这个男人显然已经失去了耐心。

    与此同时男人身形一晃，此刻身体好像迸发出无数触角，快速冲着我爹过去了。

    “小心！”

    我大惊失色，示意我爹小心这一切。

    没有想到，现在情况变得有些奇怪了，我以为那个男人冲上去了，没有想到，现在事情越来越诡异了。因为眼前这一切好似被摔碎的玻璃一样，快速往我爹这边蔓延，我爹大手一挥，眼前的符咒不断冲上去，萦绕在半空之中。

    轰！

    两股力量撞击到了一起，直接炸开了一道口子。

    森森寒气不断扩散，无数火苗溅落开来，地面裂开了一道缝隙，那强大的力量直接炸开了！

    我爹这才缓缓睁开眼睛，似乎也很惊讶眼前这个地下空间，好像先前这里一片死寂，随着那些油脂出现，这些东西好像都活过来了。

    甚至地面还长满了一些好似青苔的东西，但是呈现出墨黑色。那颜色越来越诡异了，好像是霉菌在不断蔓延。

    “快走。”

    我爹没有想到，现在事态严重也来不及多说什么，只是催促了一句，我和虎子也只好往那石桥上靠了过去，只是石桥上，那青苔蔓延的速度也很快。

    脚下像是踩到了什么软绵绵的触角一般，越来越柔软了，我还以为踩到了烂泥。

    不过我和虎子往后退的时候，我爹也没有多说什么，一挥手，与此同时我看到他点燃了一张符咒。

    符咒之上一道诡异的气息萦绕开来，上面还出现了无数道气息萦绕开来，如鬼哭狼嚎一般。

    嗡！

    无数道气息交织在一起，好似天罗地网，没有想到，地面还在不断颤抖开来，呜咽的声音诡异莫测，眼前那一道迷雾好似一堵墙，挡在了我们的面前。

    现在完全没有退路了。

    但是我也看不清楚我爹对面的那个人到底怎么样了，只是察觉到那个家伙的身影还在迷雾中不断晃动。

    谁也不知道那到底是怎么回事儿。无数道气息萦绕开来，呜咽的声音如同鬼哭狼嚎一般，看得人是触目惊心，我爹还在不断催促。

    眼前那恐惧的一幕已经看不清楚了，但是现在的一切我们都感觉到匪夷所思，这变化也太大了，甚至都超出了我的预料之外，我和虎子赶紧退后。

    只是脚下那好似青苔一样的东西还在不断蔓延，脚下散发出一阵诡异的声音。

    “走。”

    我爹突然回头冲着我们喊了一句，我从来没有看到过他那样古怪的表情，显然是遇到了什么对手。

    我正要说什么，虎子一把拽住了我，示意我赶紧离开，现在贸然上去，不仅帮不到忙，甚至情况还可能变得更加糟糕。

    虎子一把将我拽开了，然后不由分说就往前面的石桥过去了，后面，我听到一阵巨响，地动山摇，不断这边肆虐开来。

    身后我爹好像都淹没在那迷雾之中了，半天都看不清楚人影了。

    我也不知道他那边到底发生了什么，这一切来得太过突然了，那些油脂就像是赋予了地下一切的生命力，让原本好似废墟一样的地方，焕然一新，变得越来越陌生、恐怖！

    “爹！”

    我还想要喊什么，只是感觉到嗓子眼儿里好像堵住了什么东西，有些干涩，几乎都说不出话来了。但是现在虎子一把拽着我，示意我赶紧离开这里，因为石桥很快就要坍塌了。

    我一看，果然地下都出现了一道道裂缝，像是蜘蛛网一样不断蔓延。

    而且我好像根本就没有回头路了，远处窸窸窣窣的动静，谁也不知道里面发出什么动静，甚至还有撕咬的声音，咆哮声，不知道的还以为这里是一处猛兽园林。

    只是那无数道影子交织在一起，根本分不清楚谁是谁了。

    正在我愣神的时候，石桥上的缝隙也越来越大了，下面好像是一条河穿过其中，但是幽幽气息弥漫，只是下面根本就听不到任何流水的声音。

    桥下更像是深渊，虎子有些担心拽着我赶紧往前面跑。

    虎子示意后面，“放心，叔一定会没事儿的。”

    我现在也没有丝毫犹豫，对我们来说没有别的选择了，我和虎子穿过桥面，心惊胆战，好在一路上有惊无险。

    “你看，那是什么？”

    虎子刚走下桥，身后那石桥果然断裂了，坠入下面，没有任何动静，紧接着虎子察觉到了什么，指着前面。

    地面湿漉漉的，踩上去脚下好像还有不少腐烂的树叶，铺了一层又一层，软绵绵的。

    前面像是一处宁静的村落，可是等到我们稍微往前面靠近，才得以看到这一片略显暗淡的世界，这里根本就不是村落，更像是山林。

    四周盘根错节，枝繁叶茂，全都是一些老根不断盘旋在这个林子里，只是我却依旧可以看清楚林子里有一些很奇怪的轮廓，像是一栋栋的建筑。

    奇怪，这……到底是什么地方？

    我深呼吸一口气，感觉到口中有些黏糊糊的，空气湿度很大，脸上都感觉到一阵雾气若隐若现。

    火把很快熄灭了，这里的湿度实在是太高了，虎子点了几次，根本点不着，只好打开仅存的一根手电筒了。光芒四射，总算得以看清楚了，这里太诡异了！

