    “好了你们早点休息吧！”

    江小白再次聊了半个小时后，担心太晚会影响到苏锦瑜等人的休息，所以挂断了视频。

    这时他侧过头，目光看向凯蒂含笑道：“那咱们……也早点休息？”

    凯蒂心跳加速，最后轻轻点头。

    她刚想穿上高跟鞋，但整个人却被江小白抱了起来，走了出去。

    二十几分钟后。

    洗漱完毕的二人，进了卧室。

    此刻的凯蒂穿上了江小白的睡衣，套在身上，总觉得有些别扭。

    但江小白可不这么看。

    那目光打量着凯蒂，满脸赞叹之色。

    凯蒂套的只是一个上身，搭在双腿靠下一些，那身姿更加动人。

    高贵中增加了一丝野性。

    尤其那一双匀称修长的美腿，看得让人眼睛都难以移动开。

    凯蒂感觉到了江小白目光的火热，不好意思地盖上了被子。

    江小白看后，这才勉强将目光转移开了，随后来到了床的另外一边，在他坐下来的时候，凯蒂低下头，玉手抓住了被子。

    “要不，我去另外一个房间？”江小白此刻开口。

    “不……不用！”

    凯蒂飞快摇头，这时他注意到了江小白带着笑意的眼神，知道自己被打趣了。

    “哈哈！”

    江小白此刻爽朗地笑出了声音，钻进被窝后，其中充满凯蒂身上的香气。

    看凯蒂还紧张的样子，伸出手将其抱在了怀里道：“早点睡吧，明天可有的忙呢！”

    凯蒂怔了怔，淡蓝色的眸子稍稍有些意外，随后低下头。

    “别多想，我是担心你行动不便……”

    “哦……”

    凯蒂应着声，但脸蛋已经彻底红了。

    她自己都感觉到了发烫。

    不过内心还有着些许温暖，靠在江小白怀里闭上了双眼。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早地醒来。

    看到凯蒂靠在他怀里休息着，也没有打扰，躺在那里目光不停地闪动着。

    他在思考，待会会议上怎么玩！

    时间来到六点多，凯蒂身体动了动，淡蓝色的眸子缓缓睁开。

    刹那间，她稍显迷蒙，片刻后变得明亮，当看到一双温和的目光看着她时，凯蒂脸上难得出现笑容。

    “再休息会吧！”

    江小白的声音响起。

    “嗯！”

    凯蒂点头间，靠在江小白怀里，享受着早上难得才有的慵懒。

    “凯蒂，你知道还有另外一个空间的事情么？”江小白这时问道。

    “之前不知道！”

    凯蒂的声音响起道：“但你走后，我族叔带着我见了先辈后知道了！”

    说着凯蒂的声音顿了顿道：“先辈的意思是，我血脉比较纯净，想让我去那个空间一趟，进行一次觉醒！”

    “血脉！”

    江小白神色泛起波澜。

    他还记得厉显宗说过这些事情。

    聚台，血脉。

    看得出来，这两样在另外一个空间比例很重。

    “你想去么？”

    江小白好奇一问。

    凯蒂轻轻摇头道：“不想去！”

    江小白听到凯蒂的回答不由笑了笑道：“那你想不想跟我回家！”

    “想！”

    凯蒂认真点头。

    江小白听着，在这女人的脸上亲了下。

    时间来到七点。

    两人先后起床。

    为何是先后，因为凯蒂穿着他的睡衣，不好意思……

    江小白放在平日间必定会好好打趣下，但奈何外边传来了敲门声。

    来到客厅。

    只见白石秀惠站在外边，手里拿着一个很大的饭盒。

    “江少爷早！”

    白石秀惠看着江小白说了一句，在将饭盒放下的时候，又将一份整理好的名单递给了江小白道：“已经全部集中在了一起！”

    江小白看了一眼，满意地点头。

    “江少爷吃吧，那我先走了！”白石秀惠的声音响起。

    “等等！”

    江小白想到了什么，打量了白石秀惠一眼后道：“你在这边有没有衣服鞋子一类的？”

    “有！”

    白石秀惠轻轻点头。

    “长裤，平底鞋，上衣，给我来一套吧！”江小白面露笑容道。

    白石秀惠听着面色不自然了起来。

    “别误会，不是我穿！”

    江小白无奈耸肩。

    而这个时候，凯蒂从房间走了出来。

    白石秀惠注意到了，呆了呆后，瞬间明白什么，目光中尽是异色的点头道：“我去去就来！”

    说完，白石秀惠转身离开了。

    “我是不是打扰到你们了……”

    凯蒂看着白石秀惠的背影，忍不住开口。

    因为她刚好出来，白石秀惠就离开了。

    “想什么呢，我们没关系！”

    江小白微笑开口：“在你心里我该不会是看到美女就走不动路了吧！”

    凯蒂听着飞快摇头。

    江小白此刻感叹了下。

    其实他内心真的已经知足了。

    苏锦瑜，林诗韵，程韵，姬凤夕，宫新月，乌青竹，王倩倩，朱裳，鲁小鱼。

    再加上身边的凯蒂。

    十全十美。

    多好！

    他能够想象到未来住在一起的温暖和快乐。

    十几分钟后。

    白石秀惠折返了回来，手里拿着两个袋子，递给凯蒂道：“丹顿家主，您身材比我高一些，比我瘦一点，我挑选了下，也不知道适不适合你！”

    “谢谢！”

    凯蒂脸上难得挂上笑容道：“费心了！”

    “丹顿家主不用客气！”

    白石秀惠脸蛋红润，反而变得不好意思了起来，说完后看向江小白道：“江少爷，丹顿家主，那我不打扰你们了！”

    说完又离开了。

    “她性格挺好的！”

    凯蒂看着白石秀惠的背影不由道。

    “嗯，另外一个也很辣！”

    江小白点头，想到了那天飙车的白石秀惠。

    现在想想还感觉有些不太真实。

    “另外一个？”

    凯蒂有些疑惑。

    “没事！”

    江小白笑了笑道：“去换衣服吧，吃完饭后，准备参加会议！”

    八点半的会议。

    吃完饭后，刚刚好！

    “嗯！”

    凯蒂点头回到了房间。

    片刻后走出来的时候，江小白看去神色不由再次赞叹。

    很休闲的一身衣服。

    展现出来，虽然那份高贵的气质淡了一些，但亲和却深了。

    依然很美，很动人。

    这时他打开饭盒，拉着凯蒂一起吃起了东西。

    饭后，八点来临。

    白石秀骏走了过来，当那目光落在江小白身上后，刚想说什么时，江小白将桌子上的那份名单拿了起来，冷光波动道：“走吧，今天告诉他们谁为主！”

    说话间，江小白将那个鬼面戴在了脸上，看上去极其凶恶。

    白石秀骏打了一个寒战。

    江小白到底想做什么？

    【作者有话说】

    还有两章……

