    雪夜大帝有些郁闷，好像刘奕是天斗帝国皇帝一样。

    尤其是所有人高喊万岁万万岁的时候，让他的心，不由自主的咯噔一下。

    如果刘奕想要称帝，没有人能阻止，七宝琉璃宗是刘奕坚强的后盾，再加上这一战，恐怕，整个天斗帝国都会把刘奕当成帝王了。

    虽然雪夜大帝有百万雄师，可魂师数量却是少的可怜，尤其是剑道尘心，与古榕两名封号斗罗，足矣撼动整个帝国了。

    只能祈求，刘奕并没有这个野心，否则，他，也只能让出帝国了。

    萨拉斯看了一眼身旁的护卫，对他说了几句话后，笑眯眯看着场中的刘奕。

    “呵呵，十万年魂环，有点意思，刘奕，你是我们武魂殿的了。”

    晚上。

    刘奕走在没有人的街道上，眼神中充满了玩弄。

    如果外人看来，刘奕正奔着落日森林方向走去。

    刘奕自己知道，他中了幻术，也就是幻境，能让自己陷入幻境中的，也只有那个人了。

    苍晖学院的老师，时年。

    其实，刘奕这次是专门让他控制的，因为他知道，时年哪里，有一块魂骨，这块魂骨，非常适合宁荣荣。

    当然，他也可以直接将时年击杀，可在大庭广众之下，他也不好动手，让别人看到的话，恐怕对他就会有所忌惮了。

    终于，刘奕眼前幻境解除了，一句冰冷的声音从他的身后响起。

    “呵呵，刘奕，十万年魂环，你还真是个天才。”

    刘奕转过身，果然，身后站着一名老者，正是时年。

    “呵呵呵，还可以吧，老家伙，把我带到这里想要干嘛？”

    时年并不知道死亡正在逐渐逼近，还在冷笑道:“干嘛？当然是将你挫骨扬灰了，虽然你是魂圣，但老夫的幻境，哪怕是魂斗罗都不敢沾染。”

    “今天老夫给你一个选择，加入我们，我可以保你不死。”

    “哦？”刘奕来了兴趣，“不知阁下什么意思？”

    时年道:“小子，你应该听过邪魂师吧。”

    “听过，怎么了？”

    “老夫，就是邪魂师的其中之一，这一次，不光是杀你，也是为了招揽你，大人让我把你带回去，臣服，是你活下去的机会。”

    刘奕掏了掏耳朵，他们还有老大？

    邪魂师众所周知，是魂师组建的邪恶队伍，他们烧杀抢掠，无恶不作。

    当初比比东就下令将所有邪魂师全部赶入杀戮之都，本以为斗罗大陆不会出现了，就算有，也不过十几人而已，不足为惧。

    可没想到，现在还有这么多邪恶魂师的存在。

    “既然你这么说了，说一说你们的大本营在哪里？”

    时年冷笑道:“呵呵，小子，你认为我会说吗？就算我知道，也不可能告诉你。”

    刘奕皱了皱眉，果然不出他所料，时年根本不知道邪恶魂师的大本营。

    既然如此，他留着也没什么用了。

    “既然你说都说了，那你也没什么用了，时年对吧，准备受死吧。”

    时年停顿了一下，随后哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，这真是一个感人的笑话，刚刚老夫也已经说了，就算你是魂圣，拥有十万年魂环，那又如何保护的环境，就连魂斗罗强者敢说能与之抗衡，既然你不归顺的话，就去死吧。”

    时年怒吼出声，身上的第六魂环骤然发力，将周围一切全部变成了幻境，他要让刘奕在幻境中痛苦的死亡。

    刘奕无奈的摇了摇头，他还以为多牛逼呢，这也不过如此嘛。

    当拿出面具的一刻，就可以证明时年输了。

    当看见周围幻境被破的时候，时年忍不住向后倒退两步，眼中流露出一丝骇人之色。

    “这不可能，你不可能破除老夫幻境。”

    几乎是一瞬间，刘奕就已经来到了时年面前，一把拽着他的脖子，冷声道:

    “你的幻境不过是垃圾而已，真以为自己无敌了？老家伙，我不管你知不知道邪魂师大本营，但我可以向你保证，他们，都会陪你去的。”

    “不！”

    嘎吱的一声脆响，时年双眼通红，脖子被活生生掐断，让他死不瞑目。

    刘奕都感觉脏了自己右手，用力一扔，将他砸在大树底下。

    与此同时，一道七彩光芒骤然爆发，正是那块幻境智慧头骨。

    就在刘奕想要拿起的时候，这块魂骨突然消失了。

    “嗯？”刘奕眉头微微一皱，有些不相信自己的眼睛，怎么好端端魂骨就没了呢？

    突然，冰冷的杀意骤然从身后传来，刘奕不敢有任何怠慢，二话不说，七杀剑反手挥出。

    砰的一声闷响，刘奕身体直接飞了出去，脚踩七杀剑才停下。

    “你是谁？”

    黑衣人站在刘奕先前的地方，抬头看着半空中的刘奕。

    “不错不错，能躲避老夫的一击，你确实有嚣张的资本，这块魂骨不属于你，我将其带回，最后，奉劝你一句，不要锋芒毕露，不然，呵呵呵。”

    就在这一刻，黑衣男子身下出现一个巨大的黑圈，眨眼的功夫，男子就已经消失不见了。

    刘奕眯了眯眼，从刚刚那个人身上散发出的魂力波动，应该已经达到了魂斗罗巅峰状态。

    他明知打不过自己，只能抢走魂骨，在瞬间离开。

    “邪魂师！”

    回到房间。

    刘奕陷入了沉思之中，看来自己最近实在是太引人注目了，邪魂师也开始出动了。

    这样的麻烦，会大幅度增加。

    还需要快速提升实力，才有自保能力。

    “夫君，在吗？”

    刘奕收回面具，“我在。”

    宁荣荣推开房门，拿着一些水果走了进来。

    “夫君，荣荣知道你忙，我特意在宗门给你摘了一些水果，你快尝尝。”

    宁荣荣乖巧的拿起水果递了过去。

    刘奕笑了笑道:“荣荣，以后不用这么麻烦的。”

    “那怎么能行，你是我夫君，荣荣做的这些事情，很开心。”

    宁荣荣抱着刘奕的手臂，撒娇的晃了晃。

    刘奕刮了刮宁荣荣的琼鼻，拿起桌子上的水果吃了起来，这几天应该不会有人对战天斗皇家学院了，实在是刘奕太猛了。

