    捧起一块十万年左腿骨，叶问喃喃道：

    “希望这次不要让我失望！”

    这块得自猎魂森林宗门宝地水帘洞强者遗骸的十万年左腿骨已经在储物魂导器里吃了好几年的灰尘，如今终于是被叶问想了起来。

    等叶问再次闭上眼睛作修炼状，这块尘封已久的不知名左腿骨无风自动，静静的漂浮在叶问身前。

    这是叶问吸收的第四块魂骨，随着时间缓缓推迟，这块左腿骨也逐渐被叶问炼化，只不过时间比起噬金鼠王的右臂骨缓慢了许多。

    这一异常情况让叶问不惊反喜！

    因为需要的时间越长就代表着这块魂骨的质量越好！

    五分钟、十分钟、半个小时、一个小时！

    足足一个小时零几分后，那十万年左腿骨方才缓缓附在左腿骨中消失不见。

    “呼………”

    缓缓吐出一口浊气，叶问惊讶莫名的盯着自己的左腿。

    耗时一个小时才能完全吸收，这块左腿骨的质量恐怕是他手中最高！

    依旧是两个魂技，这一点没什么意外，叶问仔细感受了一番之后，脸上表情极度丰富了起来。

    这块十万年左腿骨的第一个技能赫然是：瞬间移动！

    而且这个瞬移的范围非常大，完全可以在百丈范围内肆意瞬移！

    与之相比，小舞的瞬移技能更像个阉割版……

    “妙！妙啊！”叶问欢喜的拍着大腿兴奋的俊脸通红。

    瞬移技能用处很大，可攻可退，尤其是这可瞬移的范围很广足有百丈，在鏖战之中拥有此技几乎立于不败之地！

    “有了此技，我的进攻手段不但丰富了许多，让敌人防无可防，就连退路都又多了一条，真要遇到群殴，也可以利用瞬移瞬间脱离战斗土遁离开！”

    照例，叶问催动着刚刚得到的魂骨技能在小树林之中狠狠的肆虐了一番，一道白袍身影飘飘忽忽的纵横在茂密的小树林之中，时而破开空间出现在东边，时而像幽灵一样突然出现在西边，此刻天色微亮，远远看去就好像一团白雾在林中漫无目的的飘荡，轻盈灵动，不可琢磨。

    魂骨消耗的魂力很少，尤其是十万年的魂骨，不但威力大，相比较同级别的十万年魂环所消耗的魂力和精力根本就没得比。

    所以哪怕是叶问狠狠的潇洒了一把，依然没有用去多少魂力。

    “此技甚和我的心意！！”

    满足的叹息一声，叶问强行按耐住激动的心情再次查看起了第二个技能效果。

    十万年左腿骨第二技能：裂空斩！

    看两个魂技的名字就知道这大概是从一只极其稀有的空间系十万年魂兽身上得到。

    空间系魂兽极其少见，甚至可以说几乎已经绝迹于大陆！

    更别说是更加恐怖的十万年以上级别的空间魂兽了，这种类型的魂兽相比其他类型的魂兽极难杀死，叶问得到的瞬移技能可能只是人家身上最普通的一个技能罢了，想想看一个拥有多种空间系技能的十万年魂兽该是何种存在？

    普通的封号斗罗恐怕来十个八个都未必拦得住它！

    这不是战力问题，而是天赋和技能带来的效果！

    同时叶问的猜测也没错，那水帘洞中坐化的强者必然处在当世之巅，最起码都得是九十九级的绝世斗罗，不然没可能拥有这等稀有的魂骨。

    “运气真的好啊……”

    叶问由衷的感叹了一句。

    自己那么小就得遇了这般际遇，若是早几年吸收了这块魂骨，恐怕自己现在会更强！

    “不过倒也不算晚，嘿嘿嘿！”

    裂开斩，顾名思义，这肯定是一个强攻系的魂骨技能，叶问现在最缺的就是威力大消耗少的强攻系技能，于是便压下心中的喜悦仔细的查探起了这十万年左腿骨的第二个技能。

    可以瞬间释放一道三丈大小的圆月战斧型风刃跳跃虚空斩杀敌手！

    这是一个绝对防无可防的攻击技能，它有点偏向于偷袭的性质，但远远比偷袭的效果要好！

    跳跃虚空何解？

    直接突破虚空的封锁零距离的劈在你脸上，敌人可能致死都不知道怎么死的！

    当然，这个技能面对同等级或者更高等级的对手的时候，或许效果就没那么好了，但往往也能建立奇效，尤其是斩杀实力不如他的对手，那更是一刀一个没商量，简直就是单对单的虐杀神技！

    “这个技能也很好啊！”

    叶问同样很满意。

    那些普通的连九十五级都没到的斗罗恐怕接不住他一击，九十五级的封号斗罗或许能抗住一下，但也得身受重伤！

    或许只有九十六级以上的巅峰斗罗才能间不容发的挡住这诡异至极的十万年魂骨技能，而且还得吃点小亏！

    同样，那些普通的十万年魂兽，如噬金鼠王，最多能够凭着强悍的身躯抗住两到三下，啸月狼王之类估计能扛得住三到五下，至于银麟吞天蛟那类的强大魂兽，恐怕除了第一下会让其手足无措以外，之后再攻就没什么效果了。

    无论如何，这裂空斩也算得上是上乘的攻击技能了，用的好未必不能当场突袭斩杀一位十万年级别的魂兽！

    这块十万年的左腿骨所蕴含的两个技能，无疑让叶问惊喜交加。

    有了这两个技能加持，他都能有把握强行留下银麟吞天蛟此獠了！

    当然，一些必要的代价肯定是要付出的，总而言之，强行斩杀还是不太划算。

    同一时间，虽然他没有立即获取第八魂环，但他的魂力还是因为又吸收了一块十万年级别的魂骨而大幅度上涨了。

    虽然都说等级越高魂骨带来的增幅效果越低，尤其是像叶问这样魂力精纯的如同封号斗罗的准魂斗罗强者更是如此，但这块十万年的魂骨吸收过后，叶问还是敏锐的察觉到自身的魂力又上涨了两级。

    也就是说，要是他现在吸收了第八魂环，哪怕只是普通的万年魂环，他也能够立时达到八十二级的魂力！

    二十岁不到的八十二级魂斗罗，实际战力甚至已经无限于接近神。

    怎么想怎么淦！

