“怎么了？您看到什么了吗？”一名研究者瞪大了眼睛，疑惑地问无面战神。
所有人都看向那地方，但是，却什么也没发现。
那地方是通向外面走廊的入口，有4级宽大的台阶呈扇面排列。
“不对，帝王说的没错，刚才的确有什么‘东西’在那里！”
说话的人是沈明轩，他一把拉下自己斗篷的兜帽，绿色的眼睛里闪着光，似乎在扫描什么。
这是种奇特的感觉，但他也说不上为什么。
他快步走过去，查看了一下地面，没有发现什么异常，又一个箭步跨上台阶，在走廊里警惕的查探了一下，除了看到巡逻的卫兵仍然一无所获。
他疑惑地摇了摇头，看了一眼无面战神，他单膝跪在地上，双眼紧闭，在用力按揉自己的头。
帝王的举动让他觉得有些不对劲。
“嗯？这是什么？”
沈明轩继续探查，终于发现了地上有些白色的细小粉末，呈放射状排列。
顾飞妍也走了上去，看了看道：“这是什么东西融化后的痕迹吗？”
“嗯，是盐？”
沈明轩知道，这是帝王的某种能力，他曾在暗中看到无面战神与林文交战时使用过这种令人惊讶的能力，顺着粉末分部的方向，他发现了一些蛛丝马迹。
这些痕迹中间，有大概60厘米直径的圆形空间是没有任何东西的，没有粉末甚至连地上的灰尘都消失了，干干净净，空无一物。
这个诡异的现象让人起疑，不知道是什么原因造成的。
“唔，完全搞不懂！”
“算了，先启动那些实验体。”沈明轩退回到培养皿旁，看着那些巨人。
蓝色的液体在被按一定剂量分配后，缓缓注入培养皿中。
大约15分钟后，那里面的的实验体身体皮肤有了变化，开始在肌肉上，以肉眼可见的速度长出一片片鳞甲般的复杂结构。
随后，每个实验体的躯体都开始了剧烈颤抖。
在蓝色液体的作用下，这些人像是正在接受某种煎熬，身体时不时地痉挛一下，但是在痉挛后，他们又很快归附了平静。
“不错，这个反应是正常的。”
这只是第一阶段调试，却有着近乎完美的结果，顾飞妍在仔细看了看数据后，妖娆的脸上露出了一抹笑意。
“照这个速度，部分实验体今天就可以达到执行任务的状态了。”
“哎？这是怎么回事？”
一名研究者在查看了生体数据后，又跑到培养皿前，惊慌地喊了起来，好像遇到了什么奇怪的事情。
“不对啊，你看这边！这两名实验体的大腿跟其他的不一样！”
“什么？我看看。”
顾飞妍看了一眼数据，果然有两名实验体的数据没有增长，没有任何向上增长曲线，数据反而在反方向下降。
“嗯，他们的肌体控制力在降低？”
她快步走到那两个并排的培养皿前，详细查看他们的身体。
“糟糕！他们没有被注射吗？”
说着，她的眉头皱起，迅速拔掉了电源。
只见里面的两人，腿部上被蔓延的粗大血脉隆起，异变的身体组织不受控制般蔓延，肿胀的肌体很快被自身的细胞吞噬，失去了应有的形状。
无面战神也大步走来，看了看培养皿后：“什么情况？难道这两人的异变组织没有被控制吗？他们的注射液呢？”
他暴怒地伸手出，揪住了那名研究者的脖子，直接把他提了起来。
“等等，不是他的问题，你看这里！”
顾飞妍环顾四周，最后把目光落在一处仪器的角落上，那里有几根线缆连接在培养皿上面，线缆上有整齐的切口。
“嗯？这难道是……被人破坏掉的？”
无面战神一把扔开那名研究员，抓住了那几节断掉的线缆仔细观察。
“是谁？这是谁干的！”
听到帝王的吼声，楼廊上跑来几名守卫，但他们一直守在实验室的出入口，并没发现陌生人进来。
就在他们疑神疑鬼的时候，在离人群稍远的实验仪器悄悄熄灭了电力，存放那个钢化瓶的台子上，有导管里的蓝色液体在回流，并且，很快一滴不剩的流回到那个小小钢化瓶内。
当众人开始搜索实验室，查找线索的时候，那个小钢瓶就不翼而飞了。
实验室里的那两名实验体，在迅速蔓延的畸形肿胀物的压迫下，心律出现了高度不稳定，体内器官在被病毒细胞吞噬的时候产生了高热，已经昏迷过去。
“这、这是怎么回事？那个瓶子呢？”
一名研究者在搜索到那个存放小钢瓶的台子上时，被眼前的情况惊呆了，不知所措地环顾四周。
“糟了，那个装液体的瓶子被谁拿走了！”
顾飞妍的眼神露出了可怕目光，嘴角露出獠牙，她知道那里面还有没用完的剩余液体。
那是病毒液体！
这种病毒是从一个远古存在的活体上提取的，已经进化出了独特的进化枝，无比珍贵。在一定的能量刺激下，可以激活细胞的增殖反应，替换失控的细胞压抑住无序增殖。
而且与人类的细胞核能够完美契合，保存在细胞质内壁上。
有一点需要说明的是，根据黑曜猎兵团掌握的神秘知识，他们很早就得到了某些关键数据——并不是所有人类的基因都有与这种病毒完全的契合度。
人类基因也从数百万年的进化中，有了不同程度的改变，除了自然条件的改变而发生的变化，比如冰河期的严寒环境，被污染的化学成分侵蚀等因素。
其他那些非特异性的变化，不具有普遍性，被称为异形种。
人类基因组中有大约1800个基因呈加速进化状态，这一数目占整个人类基因组的约7%。
总体来看，过去4万年来，人类的进化速度在加快，尤其是最近5000年来，进化速度更是比以前快了100倍。
这就意味着，从基因本质上看，人们变得越来越不一样了，而不是像通常认为的人类相互融合越来越“同质化”。
病毒可以在某些动物体内更好的共存，在动物体的细胞内，绝大多数的DNA是存在于细胞核里。但在病毒入侵或高强度的体力运动两种情况下，细胞核外的细胞质内也会出现DNA，也就是所谓的“胞质DNA”。
对于包括人类在内的大多数的哺乳动物来说，很少长时间地进行高强度的运动，因此“胞质DNA”通常来自于入侵细胞的病毒。
多年以前，人类曾在海洋中发现了几个携带病毒的物种存在。
它们携带病毒不是一年两年了，许多病毒已经与之共存了几年，几十年，甚至几千万年。
病毒在某些存在体内的状态，就和人体内的肠道细菌一样，存在，但是出不了什么问题。那些特殊的存在，也早就进化出了与“病毒”在体内共存的本领。提供保护，却不攻击自己，这就是它们存在的状态。
它们超强的基因修复能力，在应对环境剧烈改变时，能够很快做出反应，比如烧伤、冻伤、割裂等的快速复原，这与血族的恢复能力很相似。
顾飞妍正在思考间，忽然发觉了帝王有些不太正常，他的面具上流转着光晕，像是油流过表面。
“到底是谁干的！是谁！给我滚——出——来！”
无面战神狂怒地咆哮着，身体的温度让周围人都觉得炙热，似乎已经失去理智，他随手抓起一名卫兵，咔嚓一声捏断了他的脖颈，一挥手惯到地上。
这名可怜的卫兵连哼都没哼一声，就做了冤死的鬼魂。
他的双眼变得血红一片，一股杀气勃然而出，在身旁的几名卫兵吓得如受惊的麻雀，立刻蜂拥逃出实验室。
一名跟随他多年的研究者，曾见过他这样子，惊恐后退着地喊道：“不好了！帝王的狂暴谵妄症状又发作了！快制止他！”
沈明轩一个箭步上前，制止帝王的狂暴动作。
刚伸出黑色的手臂擒拿帝王，猛然觉得眼前多了一片白茫茫的东西，吓得他一个极速后跃，想跳开原地。
但是，已经晚了一步。
他只觉得右边的半个身体已经失去了知觉，瞥眼间只看到右腿已经变得像岩石一样，完全动弹不得了。
“怎么回事啊！你疯了吗？”
顾飞妍一个飞扑上前，伸手抓住了沈明轩，身后的翼膜展开，向着帝王扇去，猛烈的风卷带着杂物，射向帝王。
“轰！”
瞬间的高温让那些飞起的东西在5米的范围内融化了，各种爆炸般的威力把整个实验室弄得一片狼藉。
“快走！他疯了，这里不能待了！”
沈明轩一咬牙，黑煞之气在周身喷出，手起刀落，又一次斩断了自己的一条腿。
顾飞妍带着他的残躯迅速逃出走廊，直接撞破了坚硬的天花板，向着上层飞了出去。
实验室里的轰然巨响不断传出，所有巡逻的卫兵都惊恐逃散开来。
此时，守卫在绿洲外面的警备队，也发现了一个诡异的显现，接连几名卫兵在无人察觉的情况下突然躺倒在地，停止了呼吸。
一个更令人吃惊的现象，随后也出现了——空无一人的车子忽然自己开动起来。
在撞上一架无人的双足机械后，开始疯狂地原地打转，然后那架双足机械竟然哐哐地踏步走来，毫无预兆地开动了手腕上的机炮，向着赶来的卫兵人群狂暴地射击。
大约10秒震耳欲聋的射击声后，双足机械疯狂的枪声停止了，越野车重新开动起来，带着一股硝烟尘土向着远方驶去。
