    “别啊！”

    商宏硕知道他们家老头发话，那是务必将会落实的。

    而且还有一个虎视眈眈的陆瑜。

    见过林显手段的他，知道陆瑜也会相应的招式。

    真的想要关注他一辈子，那还不是轻而易举？

    陆瑜没有说话，只是半耷拉着眼皮看着他。

    半眯的眼睛里写满了危险。

    “我……”

    商宏硕额头落下一滴汗珠，随后他犹豫了好一会儿才开口。

    如果他真的交代了，那不就代表他承认自己落败给陆瑜。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    就算告诉要告诉陆瑜，也肯定不是现在。

    “我是真不知道。”

    老爷子还想说些什么，但是却被陆瑜打断了。

    “既然他如此强调，可能是真的不知道。”

    商宏硕有点诧异。

    难不成他真把陆瑜给糊弄过去了？

    “让他回去自己反省反省就行了。”

    陆瑜摆了摆手。

    商宏硕自己都有点不敢相信。

    难不成陆瑜的真的如此大度？

    “这……”

    商志行被陆瑜的一番言论打击到了，至此都没有说话。

    老爷子大概在心里盘算了一下陆瑜的打算，打算顺应他的做法。

    于是他也抬手放人了。

    商宏硕如梦初醒一般，差点憋不住笑意裂开嘴巴。

    “我一定会好好反省！”

    他赶紧作出一副弯身行礼道歉的模样，从而掩饰住自己的表情。

    紧接着，他被老爷子的亲信仆从带去了后院他的房间。

    只有一个人。

    商宏硕又是一阵窃喜。

    他走进了房间，立刻激动地蹦跳以为自己逃过一劫了。

    正在商宏硕享受这劫后余生的欣喜的时候，殊不知陆瑜正把他一切的动作收入眼中。

    社死也不过如此。

    陆瑜嗤笑一声。

    老爷子这才好奇追问：“小伙子，你这又是打的什么算盘啊？”

    “他肯定会不死心地去找人，到时候我只要跟着他就能找到我要找的人了。”

    老爷子叹了口气，自己的这个小儿子真是被人攥在掌心里玩弄。

    他还没有认识到这个真相。

    而自己的另外一个儿子呢？

    商志行被陆瑜的话一番暴击，本来就病弱的身子更像是被人抽了魂儿一样虚弱。

    连陆瑜都有点不好意思了。

    自己不会把这个病秧子给逼死吧？

    陆瑜想起自己做的恢复药水还有存活，便拿出了一瓶来。

    他把东西放在了商洛的手心。

    “去给你爸爸。”

    商洛有些忸怩地不愿意去。

    现在商宏硕证明了，他和陆瑜就是正确的。

    但是他却没有得到父亲的一句对不起。

    在商洛小朋友的世界观里，做错事情了就要说对不起。

    在此之前，他觉得这段错误是不会结束的。

    然而陆瑜却知道成年人的世界是复杂的。

    就比如，大人存在一种至高的东西，叫面子。

    尤其是像商志行这种身份不低的人，那叫面子的东西更是厚重。

    所以，让他去跟一个小孩子，而且是自己的儿子道歉，本身就是一件非常难的事儿。

    陆瑜理解他的行为，但不代表陆瑜赞同他的行为。

    更何况商洛才是自己的朋友，他更没有偏袒别人的理由。

    陆瑜笑问：“你不愿意去？”

    商洛憋憋嘴，没有说话。

    陆瑜推了一把他。

    “你想要他说什么话，不如直接跟他说，你需要什么。”

    商洛大概是没想到这种解题思路。

    旁边听着他们对话的老头也没有想到。

    听后，他也露出了笑容。

    只有商志行的表情僵在了那里。

    陆瑜甚至指了指他给的恢复药水：“而且你还有筹码了。”

    “这是再生药水。”

    商洛知悉，露出了不愉快的表情来，鼓起了自己的脸蛋。

    他走到了父亲的面前。

    “你做错了！”

    作为一个习惯高高在上的父亲，他大概没想到自己有一天会被自己的儿子指出错误。

    “你……”

    他第一反应是觉得后辈不应该对长辈如此说话。

    刚要纠正商洛的口气，却收住了自己的声音。

    看来商志行还不错。

    陆瑜可是见多了那种，明知道自己有错，却为了自己的薄薄的脸皮，转移话题把错安置到孩子身上的人。

    商志行叹了口气，说：“我知道。”

    商洛还是没听到自己想要的话。

    他想到陆瑜所说，想要什么，就说出来。

    于是商洛直言：“爸爸你应该向我道歉！”

    商志行愣住了。

    商洛带着孩子气地拿出手中的再生药水：“你如果不跟我道歉，我就不给你这个。”

    一句带着孩子气的话，反而让他们之间紧绷的氛围缓解了许多。

    商志行终于说出了那三个字。

    “对不起，我不该不分青红皂白地偏袒你小叔叔。”

    “误解了你们。”

    “但是……”

    大人为了自己的脸皮，总会找理由。

    不过陆瑜让他继续说下去了，因为他也好奇。

    老爷子打断了他的话，说：“是我的错。”

    “我总觉得我亏钱这个儿子，从而骄纵了他，志行他也不过是按照我的意愿做事罢了。”

    陆瑜却坦言：“你们的亏欠，凭什么让商洛来承担？”

    商志行哑然失笑。

    老爷子也懊悔地叹了口气。

    “的确，是我们的不对。”

    商洛这时候才把再生药水交出去。

    商志行听了前面的话，只知道这是一种药水。

    从小到大吃惯了各种稀奇古怪药物的他，直接就灌进了嘴巴里。

    毕竟对他来说，每次吃药都是赌运气，到底有没有效果都看欧不欧。

    但是这次出乎意料的有了效果。

    而且效果明显。

    商志行几乎是肉眼可见气色变得好看了起来。

    陆瑜通过自己的血量显示模组，发现商志行可怜的血量居然上涨了一些。

    老爷子惊得站起来，扶着商志行站起来。

    “我的儿啊，你看起来容光焕发，整个人都精神多了。”

    商志行深呼了两口气，觉得自己的气血都顺畅了许多。

    “我也这么觉得。”

    两个人齐齐地看向陆瑜，着急地询问：

    “你刚才给的是什么药？”

    陆瑜回答：“再生药水啊，怎么了？”

    “再生药水！？”

    刚才两个人都没仔细听，现在却是吓一跳。

    之前陆瑜说什么来着。

    “你们有的东西，什么是我没有的？”

    他们以为陆瑜是口头的狂傲，夸大其词。

    其实不然。

    陆瑜有的东西，是他们都搞不来的。?

