 一个假的妹妹，谁这么有心思，将人送到她身边来了。

伊芷见乔玉佳紧张，就感觉奇怪，不过昨天晚上没睡觉，马车一摇晃，外加吃了点东西，她就已经困得不行了，但还是坚持问了一句，“玉佳你真的没事儿吗？”

“我没事儿，就是太热了。”

乔玉佳说完之后，抬头见乔玉灵看着自己，心虚之下慌忙说：“二姐，我能不能去外面骑马，在马上还有点凉风，我这样坐在马车里没有风，很热。”

“行。”

乔玉灵同意了，“小影，停车。”

小影停下了马车，乔玉佳自己跳下了马车，然后上了前面的马，行程继续。

马车里的伊芷皱眉看着乔玉灵，压底声音问道：“你表情这么严肃，是发现什么了？”

乔玉灵皱眉，轻轻点头，“我刚才看到她手腕上的黑痣了，玉佳手上没有黑痣。”

“哼，原来真是个假货，我就说那天我看到有人和你们打斗，她竟然能跟看戏一样，还真不是自己人。”

伊芷小声骂道。

乔玉灵冲她摇头，“先不要说，有心人将她按排到我身边，肯定是有用意的，我们先私下里看着她，看看她有什么动作再说，没准根据她能钓出来一条大鱼。”

“好，你说什么就是什么，不过你要小心点，我见她似乎还给你做饭呢，别在你饭再加了什么料才好。”

伊芷提醒。

“没事儿的，我之前有怀疑的时候就给自己把过脉，没有什么问题，有时候她做的饭大家会一起吃，都吃得一样，我也给建志哥和易玢把过脉，他们也没事儿。”

“那就行，但万事还是要小心，这种人不得不防。”

“好。”

伊芷伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠，“不行，我太困了，你困不，我们在马车里铺床被子睡会吧，太困了。”

“好。”

伊芷将马车中间的小桌子放到了最后面，然后从后面的座下面拿出一床被子，铺上，又从两侧抽出来四个枕头。

“你拿这么多枕头干什么？”

伊芷翻了个白眼，“你是不是一眼没睡傻了，当然是放我们中间挡着点啦。”

说完她给两个枕头中间竖着放了一个枕头，可以很好的隔离两个人的头，然后又给中间放了一个。

“行了，这样就碰不到了，你就没有危险了。”

伊芷很满意说完就直接躺了下去，乔玉灵轻笑着刚想说话，就听到伊芷沉沉的呼吸声，倒下去竟然就睡着了，她也只能是无奈的笑了笑。

睡了一路，又到了天黑，一行人只能停下来，今天运气不好，只能在夜外留宿。

小影等人在一边准备吃的，乔玉佳上前帮忙，伊芷坐在一边，一直盯着乔玉佳，小声对乔玉灵道：“这么积极的上前去准备吃的，如果说不准备给吃食里下点什么料，那就是为了在你面前表现表现，她到底知不知道玉佳的性子是什么样的？”

乔玉灵也跟着笑了，“可能是对方没有摸清玉佳的性子吧。”

“什么人这么有才。”

伊芷不断的摇头，“你说背后的人要是知道你已经猜出来了，会不会气死？”

“不知道，但如果我知道背后的人是谁，我会先弄死他。”

乔玉灵说话的时候没有半点开玩笑的意思，当真是想要杀了对方。

“这么说来你在香王国遇到的贺佑娴有可能就真的是玉佳。”

“是，一会我会悄悄安排小八，让她安排我的人手去找，不管贺佑娴是不是玉佳，我都需要再见她一面。”

“这行。”

吃过饭后，乔玉灵带着的几个属下开始动手搭建议帐篷，乔玉灵单独光明正大的将小八与小影叫到了一边，站得距离远，但足以看到所有人的动作。

为了谨慎，乔玉灵怕假的乔玉佳懂唇语，甚至带了口罩，这才对背对着人群人小八与小影低声道：“现在的玉佳是假的。”

两人皆是一怔，渔村人集体消失的事情她们知道，再派过去查的人到现在都没有消息。

“主子是如何发现的？”

小八问。

“玉佳手上没有黑痣，她的手上有，白天才发现的。”

乔玉灵说完后，对着小八道：“给去渔村查消息的人传话，让他们回来人，保护好自身的安全。”

“是。”

“再派人手去香王国乐城贺家看看贺佑娴在不在，先派几个人跟着她，一是保护她的安全，二是将她的举动告诉我，等北王朝的事情完了，我会亲自去一趟。”

“是。”

“接下来的话你们两个听好了。”

乔玉灵很严肃，“告诉下面的人手，时刻注意假玉佳的动作，有时间也悄悄告诉娟娟，让她留个心眼。”

“是。”

安排小八与小影很多注意事项后，乔玉灵才让两人离开，易玢见她一个人站在边上发呆走过来问道：“这是怎么了？

怎么站这么远发呆。”

“没什么，易玢回去之后你悄悄告诉我哥，现在的玉佳是假的。”

易玢惊讶的伸手捂住了嘴巴，连连点头，“行，我知道了，我会告诉他的。”

“走吧。”

乔玉灵轻轻点头，与易玢两人并排往回走着，易玢看着伊芷与假玉佳在说话，有些担忧道：“你跟伊芷说了吗？

让她小心点，对方既然能派人过来，肯定有目的。”

“没事儿，她知道。”

“那就行，身边有这样一个人，我们自己都要小心点。”

“放心吧，会的。”

知道了乔玉佳是假的，大家都有了警惕之心，不过谁也没有表现出来，该怎么样还怎么样。

又是半个月的路程，什么也没有发生，乔玉灵总感觉这是暴风雨来临的前兆。

这天中午刚刚停下来休息，小八就急急走到了乔玉灵身边，一脸着急。

“怎么了，这么着急？”

小八看着乔玉灵，有些紧张，但还是……为难的说了出来，“主子，王爷那边出事儿了。”

乔玉灵呼吸一紧，直接上前伸手抓住了小八的胳膊，“他怎么了？”

 