    第1229章民风彪悍

    别说项小樱，就算是陆天龙，也觉得这个李金豹现在出头，恐怕是想要跟自己过不去。

    看他们之前调戏项小樱，那流里流气的模样，简直就和兵痞一样。

    估计是觉得他那几个人不是陆天龙的对手，好像有人来闹事儿，正好联合起来复仇。

    不过，情况却似乎有些出乎陆天龙的意料。

    “怎么，这位兄弟还有事儿？”

    见李金豹面无表情走出来，猴子皱眉看向他，本想恶狠狠说两句少管闲事，话到嘴边，看着李金豹那双阴冷的眼睛，最终还是没有骂出口。

    “也没什么事儿。”

    “就是想告诉你们，从哪里来的，给我滚回哪里去！”

    “我不管你们仙龙镇不仙龙镇，不管你们东哥还是西哥，在我们仙龙村撒野？不行。”

    李金豹盯着猴子开口，声音不大，听上去却给人一种阴冷无比的感觉，非常不舒服。

    “就是，什么东哥西哥的，咱们哥们不认识，真要在我们仙龙村撒野，先问问爷们同不同意。”

    “豹子说的对，以前土匪来我们仙龙村多没招，就凭这几十个小混混，也敢来我们仙龙村要人？不知死活。”

    李金豹后面还跟着刚才跟陆天龙动手那几个家伙，除了那个被掰断手指的家伙，其他三人都在。

    全都一脸冷笑盯着对面的猴子。

    听他们两人一说，仙龙村那几百村民也再次热闹起来。

    看出的确是民风彪悍，不少人都在嚷嚷着让猴子这群人滚蛋，甚至有人都要准备动手了。

    “别冲动，别冲动，大家都听我说两句！”

    王立柱本来还想利用猴子这些人教训陆天龙，现在见豹子一句话，让村民们态度激烈起来，赶紧大声吆喝两句。

    “豹子，话可不能这么说，他们刚才也说了，来仙龙村不是来找我们的麻烦，是来找那个叫陆天龙的外乡人。”

    “这不管咱们的事儿，管他干嘛？”

    王立柱看向豹子的眼神也有几分谨慎。

    整个仙龙村里，他就是土霸王，但唯一忌惮的就是豹子这群人。

    都当过兵，本事请，下手狠，拼起命来谁都不怕……

    “不管是不是外乡人，只要在我们仙龙村，那就算是我们的客人，除非他出了村子，要不然这事儿跟咱们就有关系。”

    豹子瞥了王立柱一眼，轻描淡写道。

    王立柱有些尴尬。

    “豹子，这事儿真跟咱们没什么关系，听我的，让他们去闹吧？”

    ”让他们去闹？村长，说句难听的，就凭他们一个个得意洋洋跑到咱们仙龙村耀武扬威，就该直接弄他们，对吧？”

    豹子冷哼一声。

    “没错！敢在咱们仙龙村撒野，欠收拾！”

    “对，直接动手，弄死这群不长眼的混蛋，看以后还敢不敢再来咱们这闹腾。”

    后面几个家伙嚷嚷着。

    “豹子，今天这事儿听我的！”王立柱眼看说不动，准备拿出村主任的架子来。

    “今天谁说都不好使，你也不行。”

    豹子却根本没给王立柱面子，轻轻摇了摇手指；

    ”豹子，你也应该知道那男人，是赛寡妇带回来的，现在还住在她家里呢，你也知道赛寡妇这个扫把星……”

    王立柱还不死心，准备搬出赛金花来，毕竟在这个村子里，很多人都把赛金花当成扫把星，不愿意跟她沾染上关系。

    “我们村里的事儿，自己怎么处理都行！但是还轮到这些外人来撒野！”

    豹子再次蛮横打断他的话，意思很名字，咱们自己村里人可以看不起赛金花，可以欺负她，但是别人不行！

    说完，他扭头看向对面的猴子等人。

    “给你们十分钟时间，马上给我滚蛋，要不然，那就只能爬着回去了。”

    ”混蛋！“

    猴子肺都要气炸，突然从旁边扯过一把砍刀，怒气冲冲指着奔着猴子就冲了过来。

    “让我们滚蛋，你特么的……”

    猴子本来提着砍刀是想要吓唬吓唬豹子，表现一下他们凶狠的作风，震一下场子。

    可刚冲到豹子面前，一句话都还没说完，豹子却已经动手。

    身形一晃，一个跨步就冲到了猴子身边，一伸手，直接捏住了他的手腕，一拉，一扯，咔嚓一身脆响，猴子一条手臂顿时直接耷拉到了一边。

    “嗷！”

    接着便是一声杀猪般的惨叫响起！

    “猴子？找死，给我打！”

    见对方一出手竟然就废掉了猴子一条手臂，仙龙镇来的那些混混们全都怒了。

    不知道谁吆喝了一声，几十个人顿时挥舞着手中的家伙直接朝着豹子冲过来。

    “不好！”

    后面陆天龙微微扬眉，现在豹子这边人少，对方人数优势太大，真要打起来，闹不好就得吃亏。

    毕竟对方手里都还有家伙呢。

    “这群不知死活的东西！”

    旁边赛金花却一把拉住了陆天龙，意思是不让他出手。

    陆天龙正想挣脱，却见马上就要围攻的豹子临阵不乱，甚至还扭头朝着后面的村民里面看了一眼。

    “小兔崽子们真是找死，娘们和孩子后退，是爷们的往前冲，废掉这些不知道天高地厚的小子们！”

    村民之中，不知道谁喊了一嗓子，然后接下来的场面让陆天龙都有些目瞪口呆。

    几百村民，除了妇女和儿童，剩下的所有男人，竟然没有一个后退，挥舞手中锄头镰刀等家伙，嗷嗷叫着就朝着猴子那群人冲了过去。

    接下来的情况自然不用再多说。

    猴子那几十个人，怎么可能是几百村民的对手？

    仙龙村的这些人，生活在半山腰，每天爬山进出，身体素质极好。

    短短几分钟，几十个小混混就被打的哭爹喊娘，不少人都已经浑身是血，叫的撕心裂肺。

    民风彪悍！

    陆天龙脑袋里再次闪过这几个字，真心觉得仙龙村这些家伙们太有种。

    榔头，棍棒，石头，反正能用的东西，根本想都不想直接就往那群小混混们身上招呼。

    对那些小混混们来说，打架斗殴也是家常便饭，但遇到这么一拼往死里招呼的野蛮村民，稍作抵抗就直接崩溃。

    最后一个家伙满脸是血的跪地求饶，模样那叫一个凄惨。

    最后还是王立柱出面，才勉强劝住了那些村民们，要不然猴子这伙人，真的丢下几条命在这。

    “滚吧，下次要是再敢来我们仙龙村撒野，先想想自己有几条命！”

    豹子一拳将一个家伙砸的满脸开花，也停了手，阴冷喊了一声。

    那些混混们哪敢废话，挣扎着爬起来，冲上后面的那些越野车，拼命踩油门逃离。

    折腾了一个多小时，村口终于安静下来，只留下一滩滩鲜红的血，让人知道刚才这里经历了一场械斗。

    “我总算能够理解，为什么你都能够随手抄起砍柴刀劈我了……”

    后面人群中的陆天龙叹口气。

    看看这些彪悍的村民，想要在这样的环境下生存，赛金花真要稍微软弱一点儿，还不知道被人家欺负成什么样。

    “哈哈，其实这里大部分迅敏还是好的，虽然讨厌我，但是如果有外人欺负我，他们也真跟人家拼命。”

    赛金花笑着回了一句，有些苦涩，同样有些安慰。

    “行了行了，大家都赶紧回去吧，现在已经不同以往，发生这样的事儿，要是上面知道了，还不知道会怎么样呢。”

    王立柱站在最前面，装模作样的叹一口气。

    “不管是过去还是以后，谁都别想在咱们仙龙村撒野！”

    豹子冷冷一句话回应，随后转身朝着村子里面走去，冷酷的一塌糊涂。

    走出十几米的时候，不经意回头朝着陆天龙的方向看了一眼，微微皱眉，也不知道心里在想什么。

    很快，人群慢慢散去，不少人在经过赛金花身边的时候，都用怪异的眼神打量着陆天龙。

    还有人不满的嘟囔着赛金花是扫把星，身边的人也是祸害，招来这样的麻烦。

    却没有一个人说要把陆天龙赶走的话。

    对于他们的话，陆天龙笑而不语，不管怎么样，刚才这些人是为了他跟那些混混群斗，这份情得记下。

    “赛金花，刚才的情况你也看到了，你又给我们仙龙村带来了不好的事儿，实在不行的话，你就……”

    人群走的差不多的时候，王立柱慢慢悠悠来到这边，一本正经的开口。

    看意思，似乎是想要把赛金花以及陆天龙赶走。

    “天龙，小樱，咱们回去吧，抽空得把缸里的水换掉，往里面钻了个老王八，臭烘烘的熏死了。”

    赛金花却根本不搭理这家伙，吆喝一声，带着陆天龙和项小樱两人转身便走。

    “你……”

    王立柱差点儿气疯，先是李金豹当着那么多人不给他面子，现在赛金花又毫不客气的羞辱他，王立柱觉得自己的村主任尊严受到严重挑衅！

    “一群不知死活的东西，非得给你们一点儿颜色看看！”

    他一边狠狠咬着牙嘟囔着，一边咬牙切齿往回走。

    等到家时候，正巧碰到媳妇火急火燎的跑出来，嘴里喊着镇上给他来了电话。

    作为村主任，王立柱家里拥有全村唯一一部固定电话，这也是他身份的象征。

    “喂？公安局？什么，你们要来我们仙龙村抓人？不不不，这事儿跟我们没关系，都是那个李金豹，还有一个叫陆天龙的家伙捣的鬼！”

    “对，就是他们！”

    “你们要来抓人？好好好，对了警察同志，你们可得带上枪，他们不会束手就擒的，要是暴力抗法，你们直接枪毙就行……”

