    “顾律师, 是个男孩！”

    “哇！”

    是婴儿响亮的啼哭声。

    头顶的白炽灯亮得晃眼，无痛好像并没有完全麻痹了他的痛觉，他不仅能够清晰的感觉到冰冷的刀在肚皮上划开，甚至是医生的手拨开肚皮从五脏六腑间把孩子抱出来的那一瞬间, 都感觉得到, 是疼的。

    非常疼，是比从前他的后颈腺体闭合那样的感觉还要疼, 那样的疼大概就是硬生生将他血肉模糊的后颈腺体打开再缝合, 缝合后再打开, 无数次。

    最后还是听到孩子哭的声音才让他稍微清醒了一点。

    “顾律师, 看看宝宝。”

    他转过头，就看到护士把啼哭着的孩子放到他枕头边, 小家伙攥着拳头哭得声嘶力竭，轻扯唇角疲惫的笑了笑, 目光勾勒着孩子皱巴巴的面容，眼眶湿润：

    “男孩啊。”

    骆盼之得哭了吧, 不是心心念念的小公主, 是个男孩。但男孩也好，像骆盼之的话就很好。

    他的眼皮逐渐发沉，太疼太累喃凤了。

    紧接着，滴、滴、滴，监测仪器骤然发出数值波动的声音。

    正在进行缝合的护士忽然被溅了一脸血, 她面露紧张：“糟糕了张医生，顾律师大出血！”

    张医生看了眼仪器上已经降到60的血压，并且出现持续下降趋势, 眸底一沉：“先把缩腔素挂上, 加快滴速！阿绫继续按摩。”

    “不行, 生歹直腔收缩还是很不好，出血量越来越大了！”

    “给我纱布，先进行生歹直腔填塞。现在出血量多少了？”

    “已经一千毫升了。”

    “生歹直腔压缩缝合准备！”

    头顶的白炽灯亮得晃眼，麻醉好像并没有完全麻痹了他的感觉，他还能够清晰的感觉到冰冷的刀在肚皮上划开的感觉，不疼，就是有点累。

    “顾律师，顾律师，能听到我说话吗？”

    耳旁传来张医生的声音，却好像是从很遥远的地方传来，他能听见，但是已经没力气睁开眼，微乎其微的‘嗯’了一声作出回应。

    “张医生，出血量太大了，压缩缝合不住啊！”

    “出血状况没有好转，马上联系介入科苏医生，准备进行生歹直腔动脉栓塞手术。阿绫，你立刻向小骆总说明情况，下病危通知书并告知小骆总风险，快！”

    孩子的啼哭声，医生护士焦急忙碌的脚步声与传唤声，像是从遥远的地方回荡在耳旁，顾峪昔只感觉到自己的意识被渐渐抽离，听到了自己危机的消息，被褥下的指尖颤了颤。

    “还有他不用急查血常规，因为他是二次分化体质特殊不能用血库里的血，现在需要紧急抽取小骆总的血，你先去通知！”

    “好的张医生！”

    顾峪昔听到了，他又动了动手指头，却没有力气睁开眼。

    ……那不行。

    不能抽骆盼之的血，之前已经抽过的，那样太伤身体了，他可不舍得抽骆盼之的血。

    病危通知书……

    这肯定会吓到骆盼之，得让医生慢慢跟骆盼之说才行。

    不知道过了多久，他做了个梦，梦到自己回到了孤儿院。那是他第一次被送到孤儿院的时候，是警察在公园捡到他后实在找不到他的父母后才被送到孤儿院。

    他也已经早就没有印象他为什么会在公园里，因为在他的印象里从来就没有父母，那时候真的是太小了，小到他现在也想不明白自己是怎么活着的。

    院长说，他被送进孤儿院时还不到两岁，大冬天也没有一件厚外套，还是警察拿了件外套给他裹着就送过来了。

    从小他就不是一个爱说话的人，别人爱玩的他都不爱玩，他最喜欢的就是一个人蹲在孤儿院后门的那面墙前，总幻想着自己有一天能够飞出去。想着快点长大，快点离开这里。

    其实他也不知道要出去做什么，也不知道自己能做什么，但是他就是想要自由。

    当时就觉得这个世界上没有人爱他，那他得要为自己做点什么让自己更爱自己。

    他自尊心强，倔强，每次有领养的大人来，院长就会叫他去跟那些大人聊一聊天，玩一玩，说有礼物的，他说不需要，他不走。

    因为他想走也不是用这种方式，他要自己走出去，他不需要依赖任何人。

    直到那一天，他被关在后仓库，那只朝他伸来的手令他愤怒厌恶，他没有选择向生理妥协，如果他当时没有选择分化成alpha，或许他已经被标记，或许他会成为了隐匿于这个社会上弱势omega的悲哀。

    他没有妥协。

    后颈缝合的痛像是用痛彻底唤醒他的不甘，他的愤怒，他疯了的向拧断了莫文斌的手臂，甚至想拿起一旁的棍子对着莫文斌敲下去。

    最后是很多人摁住了他，却没有一个人控制得了他。

    他刚分化的alpha信息素就像是一只挣脱绳索的疯犬，借着埋藏心里渴望已久的自由，向外界做出报复性的嘶吼。

    最后是骆总口袋里那一条汗巾救了他。

    从那之后，这道乌龙白兰地的信息素就像是令他上瘾的毒药，注入他的血液里，与他的身体融为一体，保护着他，克制着他的理智，他无法拥抱，只能闻着气味甘之如饴。

    这道信息素就是他的抑制剂，抑制着他天生叛逆反骨的脾气，让他学会了沉静。

    后来，他终于被自己渴望所拥抱，骆盼之的信息素真真正正的融入他的身体里，标记了他，而他的身体也孕育着他们交融的结晶。

    那一刻，他才真正的意识到他终于找到自由。

    他从那个围墙里翻了出来，来到了银河研究所，借着那条汗巾的气味，他沾上了骆盼之的信息素，等他认为自己已经有足够能力时，终于他鼓起勇气要去拥抱自己的渴望。

    骆盼之就是他的渴望，爱上这个男人就是他自由的开始。

    他再也不用约束自己的脾气，在骆盼之面前他想做什么都可以，他可以毫无保留的展露自己，表达自己，因为他知道这个世界上有一个站在他背后，毫无条件的包容他，深爱他。

    “顾峪昔，你怕什么，我就是你的底气。”

    “顾峪昔，有我在，谁敢动你。”

    “以后不高兴直接告诉我，听到没？”

    “你在我这里可以任性。”

    “我就乐意惯着你。”

    ……

    骆盼之并没有把‘我喜欢你’‘我爱你’时常挂在嘴边，但是骆盼之的所有行为所有细节都在告诉他，‘我喜欢你’‘我爱你’‘你就是我的全部’。

    所以他不能走。

    他不能让那个深爱他的男人伤心哭泣。

    他得回去。

    最后他好像看到了骆盼之朝他伸出手，对他笑道：“宝宝，走了，我们回家。”

    手术台上，戴着氧气罩的男人眼角滑落眼泪。

    “血止住了！”

    “血压终于上来了！”

    张医生额角敛出汗：“是的，没事了，给我擦汗。”

    护士连忙拿着毛巾给张医生擦汗。

    这场牵动着所有人的紧急剖腹产终于结束，父子平安，有惊无险。

    。

    病房里——

    “……前后总共出血两千毫升。”

    “主要原因是顾律师本身生歹直腔窄小，在进行剖腹产后生歹直腔收缩乏力导致的大出血。通过生歹直腔动脉栓塞手术的介入，目前来看是稳定。但需要紧密观察24小时，以防万一产后出血。”

    骆盼之听到出血量竟然达到了两千毫升，脑袋嗡嗡作响：“不是说出血八百吗？怎么会……”这么可怕。

    他的腿瞬间软了。

    燕律和骆予楚眼疾手快的扶住骆盼之才没让人倒下。

    “是前后总共。还有他这段时间很有可能会出现持续发热的情况，所以尽量陪在他身边，只要是在他清醒的时间里，尽可能的给予他信息素让他迅速降低信息素浓度。”

    张医生说道：“可能需要你进行阻隔剂稀释，以达到足量的alpha信息素安抚顾律师的信息素。”说着看向楚熠桥和骆清野：“楚总骆总，因为情况特殊，可能需要经银河研究所的证明才能进行阻隔剂稀释，这是abo保护法明令要求的。”

    楚熠桥颔首，微乎其微的叹了声气，眸底尽是心疼。

    骆盼之被骆予楚扶到病床前坐下，看着还是昏睡当中的顾峪昔，紧握着他的手，视线就没有从人身上离开过：“张医生，他大概什么能醒？”

    说着尾音发颤，微微弯下腰，把额头抵着顾峪昔的手背上。

    “不好说。”张医生说。

    骆盼之淡淡‘嗯’了声：“好，我知道了。”

    张医生向骆盼之说完顾峪昔的情况后，转而看向楚总骆总：“孩子36周就出来，不足月，这段时间要放在保温箱留院观察，目前来看没什么问题，孩子的精神状态也好，然后需要做一次基因筛查，以防万一。”

    楚熠桥点了点头：“好。”

    张医生再把一些细节交代给他们，说完便离开病房。

    病房顷刻间安静了下来。

    楚顾之走到弟弟身旁，手扶上骆盼之的肩膀捏了捏，见人还很焦虑的样子：“右盼，吃点东西吧，我知道很你担心，但是你不能弄垮自己，你得要照顾峪昔哥的。”

    “你们先去休息吧，我想陪陪他。”骆盼之没抬头，依旧保持着这个姿势。

    楚顾之无奈的看向爸爸们，耸了耸肩，表示他说话也没有用了。

    “右盼，你连你儿子都不去看一眼吗？”骆清野见况只能他来，他让大儿子他们先回去，自己来跟骆盼之做思想工作。

    “我现在真的没心情。”骆盼之看了他大爸一眼，神情疲惫：“帮我先看看孩子吧，我想等峪昔醒了再说。”

    一家人都没见过骆盼之这幅魂不守舍的模样，明明刚被抽了那么多血，硬是扛着怎么说都不愿意去休息，就是要守在顾峪昔身旁。

    “孩子的名字我取好了。”楚熠桥走到骆盼之身旁，疼惜的摸了摸儿子的脑袋，温声道：“顺颂时祺，煦然如火，取其中的颂和燃，意思是带着祝福诞生的火光，右盼，我知道你很心疼峪昔，但是你也不想他一醒来就看到那么憔悴的你吧？”

    骆盼之把脑袋靠在父亲的腰腹上，目光依旧没有离开顾峪昔，眼眶渐红，薄唇轻颤：“我……我现在也不知道是什么感觉，我就感觉只要他不醒我就什么事情都无法去做，我控制不了我自己，我提不起任何劲，就想陪着他。”

    “那也吃点东西好吗？”楚熠桥自然不忍心看着儿子都这么累了还扛着。

    “不想吃。”

    “那躺一会休息一下？”

    “不想睡。”

    骆清野见儿子这么倔，手痒着想去揪一揪他的耳朵，结果被老婆瞪了眼，只能默默把手伸回来，装作什么事情都没有发生过。

    但他也能明白骆盼之的心情，当年生下左顾右盼他一个人签下病危通知书也是这样的煎熬。

    楚熠桥自然是心疼儿子的，他轻轻拍了拍骆盼之的肩膀：“既然你坚持我们也不能说你什么，一会我让阿姨送东西过来给你吃，不管怎么样都得吃一点，你想照顾峪昔就得先照顾好自己知道吗？我们先回去，你一个人注意一点。晚点过来陪你。”

    “嗯，谢谢爸。”骆盼之转头看着身后的家人们，尤其看向他哥楚顾之：“哥，谢谢你。”

    楚顾之自然知道弟弟在谢什么，他笑了笑：“一家人说什么谢谢。”

    家人们离开后，病房是彻底安静了下来，安静得只听到点滴滴落的声音。

    骆盼之凝视着昏睡着的顾峪昔，连呼吸都不敢过重，他心里想掀开被子看看顾峪昔的伤口，却又怕弄伤他，心里的煎熬和痛苦翻涌着，折磨得他又想哭了。

    “……宝宝。”病房里没有其他人，他也绷不住自己的情绪，紧紧握住顾峪昔的手，贴在自己的脸颊上抱着，仿佛这是他最后的救命稻草：“我好害怕，差点没了你。”

    骆盼之不知道该怎么缓解自己此时此刻的心情，除了顾峪昔醒来，没有什么东西可以治愈他现在的惊魂未定。

    不知道呜咽了多久。

    呜咽声就像是小蜜蜂一样嗡嗡嗡的在耳畔萦绕着。

    顾峪昔醒了，但他没力气说话，就连睁开眼都有些费劲，而他听见骆盼之在哭，哭得他很难受，让他很想抱抱这个男人。

    他一次又一次的尝试张开嘴。

    到最后终于小声喊了一声：“盼盼。”

    很轻很轻的一声，如果不靠近几乎听不见的音量。

    骆盼之的呜咽声戛然而止，他猛地抬起头，双眸通红难以置信的望着已经醒来睁着眼的顾峪昔，这一刹那，眼泪彻底决了堤。

    顾峪昔凝视着骆盼之，用尽全力回握住他的手，眸底荡开涟漪，只见他疲惫的扯了扯唇角，轻声笑道：

    “我回来了。”

    这句话很轻，却重重的砸在了骆盼之的心口，瞬间瓦解了他紧绷的神经。

    骆盼之微仰头，深呼吸一口气，眼眶开始泛红，他极力克制着自己难以平复的心情，然后对上顾峪昔的视线，哽咽笑道：

    “宝宝，谢谢你。”

    下一秒，他再也绷不住抱着脑袋哭出声。

    作者有话要说：

    之后右盼再哭，就是婚礼了。

    ——

    我大概算了一下，婚礼、蜜月、养娃日常和夫夫甜蜜日常、继续在事业上强强联手，然后燃燃穿着小裙子慢慢长大的番外，以及祁蔺简闻星的番外

    或许四月一号完结？

    ——

    评论区继续发一波红包！！月底啦，白白液再不用过期啦，跪求一波白白液。

    兔兔还在参加征文呐，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持！

