    那是从多元宇宙回归以后，就映入到眼中的场景。

    本来打的热火朝天的战场变得寂静无声，那些相互纠缠在一起的奥特曼，那些怪兽，所有的一切都消失不见。

    除却变成了一地废墟的光之国之外，再也没有了其他。

    所有的生命都已经消失，只有一个兀自留存在这里的废墟, 象征着之前的大战之惨烈。

    落到光之国内部，起源奈望着那个已经被打烂掉了的奥特格斗竞技场，还有遗留在地面上某些装甲的残留。

    这场火花大战争的走向，终究还是如同结局里那样，无论是光明还是黑暗都成为了失败者。

    哪怕是路基艾尔，也因为银河及时到来的缘故，让本来应该成为最终胜利者的路基艾尔，也成为了失败者。

    然而银河也因为想要消耗路基艾尔身上沸腾的负能量，而选择耗尽自己身上的等离子水晶。

    最终, 他和路基艾尔也双双化作火花人偶，进入到了银河火花以及黑暗火花之内，顺着那些流星雨一起，与众多的火花人偶坠落到地球之上，等待着漫长的时间岁月更迭，才能从沉睡中苏醒。

    因为知道新时代第一位奥特战士是礼堂光变成的银河奥特曼这件事，所以如果源泉抓紧时间赶过去的话，还是能够赶得上银河的TV剧情开始的。

    甚至礼堂光这位新生代第一位奥特战士的人间体，说不定也能认识一下。

    但…源泉终究还是选择了留在光之国，因为他一旦离开的话，光之国这边肯定就会被各种各样的宇宙人入侵。

    在这短短的百年内, 把光之国的地皮都给扒一层。

    所以，源泉只能留在光之国，把这里保护起来。

    当然了其实还有其他的办法可以选择，比如变成起源奈, 将整个光之国都给装在身体里，这样就完美的杜绝了任何宇宙人窥探的可能。

    但…除非起源奈一直保持着那种姿态，并且不解除变身, 否则的话一旦从那个形态里退出来，是需要提前把宇宙或者星球之内的给吐出来的。

    要不然的话，宇宙会被压碎，星球会被溶解，而源泉本身，也会感觉到难以言喻的涨腹感。

    对他本身只是会觉得一段时间难受，但对于被他吞进去的宇宙和星球而言，那就是灭顶之灾。

    而如果一直保持着起源奈的姿态，那就没有了到访地球的意义。再加上新生代第一位奥特战士的剧情，这些都让源泉没必要前往。

    最主要的原因，还是因为源泉无法把佐菲他们从火花人偶的状态解除。

    不是那种借助银河火花的那种短暂的解除，而是彻底释放他们被停滞的意识，让他们彻底摆脱火花人偶化。

    其次，则是因为新时代里真正意义上的，第一位新生代奥特战士的重要程度。

    作为开端，银河的重要性不言而喻，即使他本身来自更遥远的未来，但他既然承载了新生代, 那就无可更改。

    礼堂光与银河, 他们之间的命运, 在新时代的这一刻，是被整个多元宇宙所关注的。

    毕竟，怎样开始，如何结束，然后循环往复，这一个圈，对多元宇宙而言很重要。

    反而是过程，任其发展。

    路基艾尔是超越者，是来自未来的超越者，这一点源泉早已知道。

    但银河…未必只是超越者。

    让银河的剧情顺其自然发展下去，什么都不需要改变，就能度过这场危机，源泉要做的，就是在这段时间内保护好光之国，各司其职，等待着银河剧情的完结，奥父他们的回归就可以了。

    这也是这百年内，源泉守在光之国的原因。

    源泉被约束在光之国，没有办法前往其他宇宙，那就代表很多事情他都无法亲自参与。

    但…

    谷郦

    起源起源奈没有办法过去，可黑奈却毫无约束。

    宇宙壁垒破碎了几百年后的现在，多元宇宙内的情况已经大致平静了下来，没有什么其他的事情发生。

    那一场大战打完以后，整个多元宇宙都在休养生息，静静的等待着这个全新的时代的展开。

    也就是在这样的情况下，另一个源泉（因为二者除了观念不同以外根本就是一个人，所以我单独以泉称呼）离开了故乡的星球，在全宇宙都平静下来的现在，泉前往了其他宇宙，准备寻找在火花大战争的最后关头，勉强逃离战场的银河救援队的成员们。

    利布特应该是已经变成了火花人偶，这一点不会有变。

    但安杜鲁美洛斯却因为没有参与光之国的大战，从而幸运的没有被变成火花人偶。

    但...王立行星-迦农的女王，伊萨拉，当时是在光之国的正面战场上的。

    伊萨拉女王究竟有没有被变成火花人偶，还是说幸运的逃离了，这件事需要确认。

    坐镇在光之国的源，与作为黑奈的泉沟通了以后，让泉去o-50确认这件事。

    而源则是始终保持着变身姿态，维持着起源奈的模样，监管两个宇宙的同时，也和泉进行了意识共享，让这份独身一人的旅行，变成了双份的视角。

    主要的原因其实还是因为源害怕泉突然上头，搞出什么事情来。

    毕竟以泉的精神状态，他如果不看着的话，是真的不放心。

    有了星门以后，穿越宇宙前往其他的世界所需要的条件就不再那么苛刻，甚至只要站在星门之前，就能选择所要去的宇宙的坐标位置，然后进入星门，就会被传送到该宇宙。

    （完了，星门的存在，让帕拉吉失去了最后的存在意义了！）

    以这样的能力来看，星门毫无疑问是宇宙里最能谋取利润的东西。

    现在是因为大战之后，各大文明暂且还没有缓过来，等到日后局势稳定了，星门的存在，必定会掀起一场场腥风血雨，为了掌控星门而发动侵略的战争。

    注视着星门的转动，泉的内心并未多想，迈步进入到了其中。

    这还是他首次进入星门，和自己使用王者披风穿越宇宙有着完全不同的感觉。

    如果说王者披风是单人票的话，那么星门，就像是一条自动电梯，能把你送到任何想要去的地方。

    o-50所在的宇宙，王立行星-伽农所在的区域，那里肯定是也有星门到存在的。所以泉出现在这个宇宙的星门某处的时候，在感知中，便是那颗巨大的生命之树充盈着的生命能量。

    在这个距离感受这种能量，果然是庞大非常。

    o-50宇宙的水，可也深得很。

    生命之树的能量如果用来灌输在一个奥特曼的身上的话，只需要少许就能将他的状态完全补满。

    更遑论生命能量对于怪兽而言，是想要进化必须得到的大补之物。

    这一整颗树，都是瑰宝。

    也无怪乎后来会诞生那样的危机，倘若有宝在手却没有相对应的能力去保护的话，最终迎来的结果，只能是人财两空。

    黑奈化作一团光芒，脑海里与起源奈的意识共享，被起源奈点出了前进路线，以及伊萨拉女王所在的地方。

    没办法，虽然是一体双生，但起源奈与黑奈各自代表的可不是相同的意义。

    在进化之途上，源泉坚持的由人变成的奈克瑟斯以及由奈克瑟斯化身为人这两点，在进化之终后，由一个个体诞生出的两个存在。

    虽然相同，但也不同。

    源与泉，便是神与人。

