    学校那边的事儿其实还挺多，阿方索此前一直在念叨着的奎因终于来了，刚满十三岁的小丫头看起来跟漂亮拉不上什么关系，但却连脸上的每颗雀斑都在透着一股子聪明劲儿，可惜刚进校门就拜到了卢锡安的门下，让阿方索好生遗憾，加上出行在即，也就没空去挖墙角了。

    长枪科还是老样子，嘉文和赵信倒是进步神速，魔法科那边安排了新的空间符文，阿方索打算等自己回来的时候，给已经满级的瞬步升个级。

    卡西奥佩娅照例每天来骚扰，阿狸倒是没有再来过，但在皇宫那边议事时的两次会面，对方看到他时那种发乎自然的笑容，倒是让阿方索感觉两人似乎已经可以算是朋友了。

    等得诸事安排妥当，各方使者回国，已然是临行的时间。

    ——艾欧尼亚在与我交谈。

    ——绝对不要坐等胜利的到来。

    ——你已经死了……只是你还没有发觉而已。

    ——为初生之土而战，可敬的艾欧尼亚，昂扬不灭！

    阿方索最后扫了一眼，随后合上了这本已经被他记满了笔记的文本。

    既然要去艾欧尼亚，那必要的准备工作就肯定是要做的，除了从史书上去了解这个世界艾欧尼亚的历史外，还得分析眼下艾欧尼亚几位主要当权者和强者的性格，而笔记上这些游戏里的英雄台词，无疑可以很好的帮助他对那些英雄建立起初步印象。

    因此这段时间一边研究艾欧尼亚历史时，看到有熟悉的名字，他就会在脑海中将还有印象的台词写出来，以便加深对对方的了解。

    坦白说，即便准备充分，这次出使的任务也是比较繁重的，艾欧尼亚都不说了，光是眼下的诺克萨斯就让阿方索有些头疼。

    由于外交工作有着严格的规范流程，因此他在诺克萨斯最多只能呆上三天时间，可问题是，对他真正要做的事儿而言，三天时间感觉是远远不够的。

    【三神器任务线索1：‘峰刺’离开了它的家乡，迷失在了诺克萨斯的阴暗之中】

    三神器，其实就是游戏里的三相之力，由净烛、峰刺和耀光这三件神器组成，是艾欧尼亚均衡教派的镇教宝物。

    原本它是由均衡教派的苦说大师所执掌的，可就在大约半个月前，艾欧尼亚方面才突然传出来噩耗，说苦说大师已经去世三个多月了，疑似是死在了其叛逃弟子劫的手里，而均衡教派方面为了稳定局势，现任的执掌者暮光之眼才一直秘不发丧而已。

    这其实也是眼下艾欧尼亚内部动荡的重要缘由之一，如果不是出了这事儿，估计艾欧尼亚方面也是不会和德玛西亚这么快就‘冰释前嫌’的……

    而苦说大师死后，三相之力也一分为三，除了净烛眼下还掌控在暮光之眼的手里外，峰刺和耀光已经不知所踪，各方推测，应该是已经落在了劫的手里。

    可系统却提示，‘峰刺迷失在了诺克萨斯的阴暗中’，坦白说，阿方索觉得这个信息很奇怪。

    不管是曾经游戏背景的了解，还是他这段时间研究艾欧尼亚的历史，都无不在证明这一件事儿，不管劫杀他师傅的行为如何评定，但至少，劫是不可能投靠诺克萨斯的，他甚至比苦说大师还要更加痛恨诺克萨斯的侵略者。

    即便此前割掉嘉文二世头颅的那个人真是劫，那他应该也只是接受了巨神峰的指使而已，而绝不可能是在和诺克萨斯同流合污。

    或许，杀苦说大师的并不是劫；或许，劫拿到三相之力后又曾发生过战斗，被人抢走了峰刺；也或许，劫就在诺克萨斯。

    而不管是哪一种，都让阿方索找到三神器的任务变得更加复杂。

    其实最好的办法是请卡特琳娜帮忙，以克卡奥家族在诺克萨斯的权势，想调查点什么东西是轻而易举的事儿。

    但阿方索深思熟虑之后终究还是放弃了这个打算。

    克卡奥家族固然是诺克萨斯的顶流权贵，是能平很多事儿，但若是牵涉到‘三神器’这样的大事儿，就算克卡奥家族也未必兜得住，就更别说还庇护在她父亲羽翼下的卡特了，克卡奥家族可不是她说了算。

    何况，自己毕竟是亲手杀了乐芙兰的人，即便有着外使身份，会受到诺克萨斯军方的保护，但黑色玫瑰的那些疯子恐怕是不会管大统领和议会命令的，暗地里的刺杀和各种麻烦肯定不会少。

    黑色玫瑰可不怕克卡奥家族，完全没必要把自己那个还未成长起来的呆徒弟牵涉到这样的麻烦中，还是等到了那边后再作打算吧。

    当然，德玛西亚方面显然也考虑到了黑色玫瑰的不安分因素。

    英雄联盟方面为阿方索这次的外交出行安排了豪华的护送阵容，两位精英英雄，波比和菲欧娜。

    前者是绝对的实力担当，生死确实是逼出一个人潜力最好的方法，自从上次被加里奥击败后，波比就像是被打通了一次任督二脉，实力那是突飞猛进了一大截，原本90万出头的体质，眼下已经直接飚到了320W，且还在以飞快的速度与日俱增着。

    而菲欧娜除了本身实力便不俗之外，更是心细如发，思维敏捷，团队绝对的智囊担当。

    此外，还有一支由三十个D级英雄组成的阿方索亲卫队，一支三百人规模的正规军队，那可都是从无畏先锋团精锐中挑出来的精锐，曾经在正面战场上创下过三百打三万的无畏先锋团，而且打的还是诺克萨斯的王牌正规军，这样一支队伍，即便是遇到大军围困，也都是有一战之力的。

    当然，这其中更少不了的，则是外交天团的两个真正主战力，加里奥和阿方索。

    掌握了阿赖耶识后，加里奥的实力进步明显，阿方索几乎每天都能看到它面板的增长，而至于阿方索……

    【身份：格斗家，大枪豪，阿方索·罗宾】

    【等级：C级精英英雄】

    【体质：654W】

    【魔法：206W】

    【能力：阿赖耶识（中级，1605）、魔法免疫（超凡级，1440W），坚若磐石（精英级，476W），大荒星陨（精英级，500W）、空间魔法·瞬步（高级，满）、圣光魔法·禁锢（高级，满）……】

    看着抖擞的面板，阿方索拍了拍脸，整理了下那复杂的礼仪着装。

    门口的美娜小跑进来：“阿方索大人，大家都准备好了，波比大人让我来……”

    “出发！”

    ………………

    不朽堡垒，诺克萨斯的首都，今天将迎来一位相当特殊的客人——德玛西亚的外交部长阿方索。

    这还是自二十年前的哀伤之门战役后，德玛西亚首次有部长级的重量人物出使诺克萨斯，何况还是阿方索。

    这个名字最近实在是太响亮了，即便是在遥远且敌对的诺克萨斯，‘阿方索’这三个字也宛若是夜空中最亮的那颗星一样夺目出彩。

    因为他干了一件让整个诺克萨斯上上下下都为之震动、并深受其影响的事儿——他杀掉了黑色玫瑰之主、诡术妖姬乐芙兰！

    此时在市中心传送大厅外的街道两侧拉着长长的警戒线，挤满了看热闹的民众，但无论多拥挤，却始终无人胆敢越过那警戒线分毫，因为每隔着百米警戒线距离，就有一只训练有素的亚龙犬趴伏在地上。

    两米多的身高、三米多的身长，足有半米长的雪白獠牙上不断的滴淌着腥臭的唾液，光是这造型，已然足够吓退百分之九十九的普通人，让其不敢越雷池一步了。

    使者团还没有到，但这座城市却已经热闹了起来，人们纷纷挤在这里，就是为了想亲眼看看那个能干掉王座背后女人的年轻人，究竟长了何种样的三头六臂。

    街道上响着嗡嗡嗡嗡的嘈杂声，这座古老的城市已经很久没有这样热闹过了。

    确实很古老，它的历史可能要上溯到曾经恐怖的冥魂帝王莫得德凯撒的时代。

    如今，它的许多部分已经被彻底铲平了，在过去的几百年里被诺克萨斯不断的重建，将这座城市的大部分地方都改造为了比较时尚阳光的宽阔街道、以及高楼建筑。

    但，仍旧也避免不了还有许多保留着旧时代烙印的阴暗街道与角落。

    这些区域有不少都已经远远低于地表，就像皮城下水道里的祖安一样，隐藏着这座城市所有的污垢，即便是本地的贵族，也很少有人敢在天黑以后不带卫兵就在这些地方闲逛。

    但这其中显然并不包括泰隆。

    全身都裹挟在黑斗篷中的男子，在那宛若地沟般堆满了垃圾的地下街道上快速走过。

    和此时城市地表那些等着看德玛西亚外交使团的热闹场景不同。

    这里显得很冷清，甚至完全不像是处于白天，两侧那些阴暗的房间中偶尔会闪烁出几对绿莹莹的眼睛，可当看到他斗篷上的徽章和那双冷酷的眼睛后，却又会立刻将阴冷的视线重新隐没在黑暗之中。

    泰隆穿过了数条街巷，在这地下城中越走越深，四周的光线越来越暗，往往隔着数十米才有一盏昏暗的水晶灯。

    好不容易到了目的地，他推开了一间低矮的房门走了进去。

    房间里漆黑一片，一个沙哑的声音随之响起：“又见面了，老朋友。”

    “找我有什么事儿。”

    “叙叙旧不可以吗？”

    “没兴趣。”

    “嘿嘿嘿……”沙哑而低沉的笑声：“你还是这么无趣，或许我应该找个女人来的，面对女人时，你总是能多一点共同语言。”

    “不要轻易给我下定论，何况忍者都是无趣的，包括你！”泰隆冷冷的说道：“还是说正事儿吧。”

    “一笔小买卖。”

    “什么样的买卖？”

    “黑色玫瑰的人拿走了本该属于我的东西，替我拿回来，我们之间的承诺就依旧有效，否则，别怪我在这里大开杀戒。”

    泰隆冷冷的看着那片黑暗：“你想违规？”

    “这话可说得不多，先违规的是你们。”

    那人笑了起来：“何况，现在规则还重要吗？别忘了，我们之间那脆弱的协议，是建立在那位的各种承诺之下的，可现在，那位的脑子似乎出了点问题……关于这一点，你们诺克萨斯应该比我更清楚才对，呵呵，其实我现在都很怀疑，不知道那位究竟是否还记得曾经的承诺，如果连他都不记得了，那咱们还有什么遵守的必要呢？”

    “……这种事儿，你应该直接去找德莱厄斯。”

    “你知道的，我并不喜欢你们诺克萨斯人，不想和他们多废话一句，而你是唯一的例外。”那人笑着说：“所以这根本就不是什么谈判，而只是通知，怎么选择是你的事儿，去告诉德莱厄斯或是斯维因也好、去执行我的要求也好，或是什么都不做也好，你有三天时间，在德玛西亚的使团离开不朽堡垒之前，我都会在这里等你的结果。”

    “为什么要选这样的时间点？”

    “德玛西亚这次的使团有我感兴趣的东西，或许我是不想先打草惊蛇……你应该感激这一点，否则你根本就没有这三天时间的机会，我并不是一个喜欢不断给别人机会的人，就像你这喋喋不休的问题一样，哦，对了，你还有问题吗？”

    “……有。”泰隆沉声说道：“黑色玫瑰究竟拿了你什么？”

    “峰刺！”

