
            

                    ：[]
                ！！

            
                鼎汉帝国皇室被灭，整个鼎汉帝国的势力瞬间土崩瓦解，加上北域也投降南域，此时的玄者大陆，人类世界已经真正意义上的一统。

    在鼎汉帝国被灭的第二天，海族与魔族立即派人来到了南域，是来投降的！

    在玄者大陆，杨叶这边加上陆元浩与陆言，就拥有了四位半圣。四位半圣足以轻易灭掉魔族与海族了。

    因此，两族立即派人前来投降。

    因为如果不降，以杨叶的性格，两族恐怕会彻底从玄者大陆上消失！

    海族与魔族投降，至此，整个玄者大陆一统。

    从中域回到南域后，杨叶就将自己关了起来，然后每天疯狂修炼陆言给他的光之剑速。与他同阶的对手中，妖夜的刀速是他见过最恐怖的，连他都无法躲闪，只能硬憾。但是毫无疑问，如果他将这光之剑速的神通术修炼到第一重的话，他的剑速就将远超当初的妖夜！

    除了修炼这光之剑速之外，他每天还节省出大量的时间来研究丹药。

    丹药关系到小七，所以，他必须努力！

    好在他当初在白龙洞府之中得到了许多药材，因此，炼丹的材料，他倒是充足的很。

    在经过一段时间的刻苦专研与炼制下，他终于成功炼制出了一颗名为‘疗伤丹’的丹药。疗伤丹属于凡丹，效果并不神器，只是能够用来治疗一些伤势，就如同疗伤符箓一样。一开始，杨叶是这么认为的。

    但是在找一个人实验了一下那疗伤丹的效果后，杨叶震惊了，不仅杨叶震惊了，就是幕老与陆言也震惊了。

    幕老之所以震惊，是因为那疗伤丹的效果，因为那疗伤丹对他居然也用，虽然效果甚微，但是却确实有用！而杨叶也是因为这个，按道理来说，疗伤丹只是凡丹，不可能对半圣也有作用的，但是偏偏却有效果！

    很快，杨叶有些明白了。疗伤丹品级是凡丹，不可能对幕老起到效果的。唯一的解释就是，对幕老之所以有效果的不是丹药，而是丹药里面的鸿蒙紫气。在炼制丹药时，他用的是鸿蒙塔内的鸿蒙紫气，因此，丹药之中有鸿蒙之气，而鸿蒙之气对半圣来说，就是世界上最好的疗伤药！

    只不过因为丹药内的鸿蒙紫气较少，因此，对幕老的作用并不是很大！

    而陆言的震惊，则是因为杨叶居然会炼丹

    房间之中，陆言看着手中的丹药半晌，然后深吸了一口气，看着杨叶，道：“你会炼丹？”

    杨叶点了点头，道：“会一点。”

    陆言眼中露出一丝兴奋，道：“你可能不知道炼丹师的重要性与尊贵，这么说吧，在我们那个世界，炼丹师的身份地位是远超修道者的。你现在，就算是没有任何修为，也能够回到杨家，并且还会被整个杨家重视！”

    杨叶皱眉道：“这玄者大陆，还有圣地也有炼丹师”

    陆言眼中闪过一抹不屑，道：“那也叫炼丹师？那顶多算作是药师。真正的炼丹师是必须要拥有五行玄气。我看了你这颗丹药，丹药内的玄气虽然已经融入丹药之中，但是毫无疑问，这绝对是五行玄气，因为只有五行玄气炼制出来的丹药，才会有如此效果，甚至让我都有些渴望！”

    其实，以陆言的实力，如果仔细剖解这颗丹药的话，就会发现，那丹药之中，蕴含的根本不是什么五行玄气，而是鸿蒙紫气。但是他没有，因为，他压根就没朝鸿蒙紫气方面想过。

    整片玄者大陆世界都没有了鸿蒙紫气，杨叶身上可能会有吗

    听到陆言的话，杨叶也是眼皮一跳，好在陆言认为他的是五行玄气，如果让陆言知道他有鸿蒙紫气，那事情可能就大条了。

    “看来以后这种丹药，还是少暴露为妙！”杨叶心中暗暗决定，这种丹药以后尽量不暴露。他现在实力弱小，但是身上却是有着这个世界所有强者都渴望得到的东西，一旦暴露，那后果他不敢想象！

    “你一定要回杨家！”这时，陆言突然道：“去夺回原本属于你的东西！”

    杨叶道：“我的东西？”

    “杨家家主有六子三女，你父亲是最小的一位。杨家掌握着七千小世界，而你父亲手下有一千三百世界，但是当初你父亲被杨家世子与另外两人联手陷害。你父亲不仅被收回了一切，还差点被弄成废人，好在有你姑姑暗中相助，因此躲过一劫。但是却依旧被逐出了杨家，然后打入时控乱流之中。”

    “回不回去，以后在说吧，现在我们当务之急，是怎么活着！”杨叶道。对于那个所谓的什么杨家，他没有一点认同感。但是那个地方，他却是得去，因为小七很可能是与这陆言来自同一个世界。

    陆言看了一眼杨叶，然后道：“也是，此事日后在说吧。对了，那光之剑速你修炼的如何了？”

    杨叶道：“有些心得，不过还有许多不明白的地方！”

    陆言道：“来说说！”

    杨叶心中一喜，知道对方这是要指点他，当下连忙将心中的疑惑说了出来

    接下来的时间，他每天开始疯狂修炼光之剑速与斩天拔剑术，在陆言的指点下，这两者都可谓是突飞猛进。

    一月后，他已经将光之剑速修炼到了第一重。而斩天拔剑术他也能够叠加到七次了！

    叠加七次的斩天拔剑术加上致命一击三重，在加上光之剑速第一重，在出其不意的情况下，杨叶有信心能够直接灭杀皇者境九品！

    也有信心面对当初那来自圣地圣榜第一的那冥女！

    可惜的是他本身境界却依旧还是尊者境。

    按陆言的话来说就是，他现在已经达到了一个坎，要迈过这个坎，需要的不是继续疯狂修炼，而是需要一个契机与悟。只有有这个契机，或者悟了，自然而然就成皇了。因为他现在已经达到了尊者境所达到的极限了！

    杨叶没有在继续苦修了，因为他与秦不凡的一月之约到了！

    上圣地！

    ps：我的微信号：yang252925209有什么建议的可以加偶。稍后还有一章！           
            