    饕餮忽然摸了摸自己的下巴，像是想起了一件有趣的事，“不对，传闻妖族中的狐狸，好像也出现过类似我一样的存在，不过那东西终究只是在模仿我的影子罢了。”

    “放他饕餮娘的狗屁！”

    柳若欢怎么也没想到，饕餮的一番话反倒是让他脑海里的柳无痕最先破防了。

    “这东西充其量也就是个怨念集合体，怎么能跟龙皇那类神龙媲美？你看它即使化作人身，也依然遮盖不住自己的那顶羊角，足以说明这东西本身杂质太多，为世俗所不容。”

    柳若欢有些不太理解，为何柳无痕会对这东西的怨念如此之大。

    “这四不像的东西，这么多年实力下去不少，脸皮倒是越来越厚了。”

    当然，对面那只怪异的饕餮听不到柳无痕的怨言，使得他这一切都变成了无能狂怒。

    饕餮对着柳若欢缓声说道：“其实我方才那道提议，是出自真心……你身上的血统本就杂乱，其中还蕴含着一道妖狐血脉，不过这血脉稀薄，我猜应是你祖上承受过妖狐一族的情，曾接到了狐族大能者的一滴精血。”

    他试着继续用这东西吸引柳若欢，“如果有我相助的话，能助你提纯这道妖魂血统，成为一只正儿八经的人妖。”

    可这饕餮千不该万不该提到最后这个称呼，无论是什么话或是多大的诚意，在如今的柳若欢看来，都变成了有意无意的嘲讽。

    一道精纯至极的佛经从角落处奔饕餮袭来，那饕餮挥手打散后怒目视向刚刚爬起身子的乔靖柔，“你这家伙，刚得到了些佛宗传承就拿来显摆吗？”

    其他几女也一一苏醒，她们在看到对峙的柳若欢和鹿角男子后，都明白了这怪人的身份。

    乔靖柔反手捏出一道佛印凌驾当空，咣当从天空中砸了下来，“我自得传承，就应该继承前辈的意志将你斩杀在此地。”

    饕餮因为被舍利所困，只能被动挨打，心中十分不甘，“不过是刚刚继承佛性的几个小娃娃，无相佛宗都被老子熬死了，难道你们还以为自己能奈何的了我？”

    饕餮脸色上的怒意消失不见，他青黄眸中却掠过一抹冷蔑的笑意。

    他嘿嘿两声，以手支颐，屈起一条左腿斜倚地面上的碎石，顷刻间身上黑气冲天，这道黑色的气柱直冲云霄，竟然惹得四周乌云蔽日，场景如同魔神下凡。

    饕餮的身形居然硬生生膨胀了两倍有余，身高直达三米，他垂眸道：“你们真以为我在怕你们？我只是怕挥散力量会导致世外高人关注此处，既然你们几人死纠着不放，我现在就动用力量将你们尽数拔除。”

    在他挥动力量的一刹那，九颗舍利佛珠瞬间织成一道金黄色的帘幕，但可惜的是，缺少了阵魂的阵法无法再对这饕餮产生压制力。

    只听饕餮一声厉吼，帘幕上开始涌现丝丝裂痕，最终这种不规则的裂缝布满整个帘幕，啪的一声碎裂开来。

    而被埋藏在九处方位的舍利，也砰然碎裂，爆成了粉末。

    一时之间，整座建筑之内都被黑雾掩盖，柳若欢他们瞬间被无与伦比的煞气包裹，无法动弹分毫。

    乔靖柔的身躯缓缓飘落至众人身前，她的双脚悬浮地面，与地面保持有一定的距离，而在她身上，也有一股气势开始升起，整个人给人的感觉不怒自威。

    先前妙音给众人施展法相天地的时候，一方面是为了镇压阵中的饕餮，另一方面则是为了给乔家小姐传承佛法本源。

    只是让妙音想不到的是，这种万相佛法竟然也开启了柳若欢体内的一丝佛性，所以才会让饕餮对第一个醒来的柳若欢颇感惊讶。

    但把话说回来，乔靖柔在得到佛法传承后，自然而然与金印字诀的力量揉合在一起，使得现在境界虽然改变，但是自身的力量已经一跃千里，瞬间达成了一步登天的壮举。

    这股身上的气势，连顾清瑶与洛素昕，都没把握胜她了。

    更何况，此处还是佛家的主场，运用佛法对妖一族有天然的克制力。

    乔靖柔运起身体内的佛决真气，双掌间豪光暴绽，如捧初阳！她两手高举过顶，便如升起一座烈焰火塔，盘绕在饕餮身边的黑气瞬间消散了大半，从里面不断传来凄厉的哀鸣。

    连被光芒照射到的饕餮也忍不住面目惊变，姿势变成了单膝跪地，似乎是在这股灼烧下变得极为痛苦。

    “你……你不过是得了一道佛法传承，为何力量上居然能达到归一境界之列！”

    乔靖柔的衣裙和发丝在黑雾之中飘舞，她平静的说道：“得益于乔家血脉，我自幼便能把熟读的四书五经，诗词歌赋转化为自身修为……而如今，妙音居士在坐化之前将一身佛经阅历传阅给我，这对我而言，远比她人将功法传承给我更好。”

    饕餮的面色完全呆住了，它曾想过被妙音居士看中的几人来历不凡，可从未想过，这其中竟然有着乔家弟子。

    更可怕的是，这乔家弟子居然会被妙音看做传承者，而最离谱的是，妙音居然还能放根深蒂固的门户之见，将一身领悟的佛法精髓毫无保留的传达给此人。

    这意味着什么？

    妙音居士身怀无相佛宗最正统的传承，在这阵法之中深研上千年，对佛经的理解能力早已超出了世人的想法。

    在这个基础上，再加上乔靖柔能把佛经阅历理解变化为己身修为功力的特殊血统。

    这根本就不是简单的相加这么简单，而是一个几近于无限大的乘法！

    饕餮顿时后悔了起来，早知如此，刚刚就应该趁着她们熟睡的时候动用妖力，将这妖孽扼杀在摇篮之中。

    仅仅是一夜之间就让这乔靖柔产生了剧变，再过些时日，这乔靖柔岂不是能修炼成圣，结合两家之法成为乔家……不，整个人族历史上有史以来的第一人？

    饕餮知道此时自己决不能再犹豫，他顶着这烈日的照耀强行冲至乔靖柔身前，猛然将黑气凝化在右拳之上，猛然轰出。

