    在如同神的赞美诗一般恢弘的歌声中，在浑厚而激昂的鼓号中，在万众瞩目的国王大道上，凯尔萨斯王子身披华丽的魔法铠甲，站在父亲身边，一同注视着奎尔萨拉斯的最强力量受阅开拔。∷頂∷∷∷，..

    “凯尔萨斯，虽然我同意奎尔萨拉斯加入联盟，但是协调人类与精灵的关系依然很重要。兽人是敌人，人类也不是什么好朋友。让他们对我们有十二分的期待，却只能给他们三分的回应。我们用千年时间树立起了一个精灵王国无比强盛的形象，然而遗憾的是，到父亲这一辈，奎尔阿拉斯依然强大，但是逐日者家族却没有那么强大了。所以我的儿子，对你来，智慧比力量更加重要。让所有反对你的人知道你的力量，让所有支持你的、可能支持你的人见识你的智慧。只有这样，你才能团结起一切可以团结的力量，顺利从为父手里接走统治奎尔多雷的权柄，而不单纯是一王冠。”

    阿纳斯塔里安不仅是一位身手了得的战士，早在千年以前就是一位实力深不可测的**师。检阅台上，国王陛下与王子殿下都是嘴角带笑，全神贯注检阅军队的样子，但是无论阿纳斯塔里安还是凯尔萨斯都心知肚明，这些都是样子活，真正有价值的交流正通过魔法无声无息的进行着。

    “那么父亲，对于巨魔，我们又该如何。”

    凯尔萨斯谦逊的问道，同时举起手对着受阅士兵和围观民众们挥了挥，引发起一片的欢呼声。

    “新世界的剧本里，没有巨魔的位置。从反馈回来的资料分析，我从一开始就看了兽人，所以我决定加入联盟。平衡一下人类和兽人，或者联盟和部落的实力。”

    阿纳斯塔里安到这里，正好遇到王家直属部队走过，便中断了与凯尔萨斯的交谈，专心的对每一个他都叫得出名字的忠诚卫士致意。

    “父亲，请原谅我的愚昧。但是我离开银月城是在太久了，迷雾笼罩着我的眼睛，让我看不出背后的真相。”

    凯尔萨斯保持着微笑，对人群展示着一位王子应有的风采。

    “真相就是他们想绕过誓言，做合法的叛国者。太阳井的光辉给予了我们漫长的生命，而悠久的岁月令我们学会深入的思考。其结果就是有些人滋生出不该有的野心，有些人走进了思维中无解的死循环，有些家伙看热闹不嫌事大，有些家伙心里没有国只有家。以上这些人里面。有些是逐日者必须依靠的，有些是可以拉拢的，野心者和痴心者混杂在一起，令我无从下手。但是凯尔萨斯，抛开意识形态的斗争，你必须明白武力的重要性。不是你的魔法，不是你的兵器，而是聚拢在你的手上。他人的力量。军队，士兵！”

    阿纳斯塔纳安昂起头。带着自豪的神色继续检阅军队。

    “不要被他人的意见所干扰，不要被自己的情绪所控制，我的孩子。你是我唯一的孩子，奎尔萨拉斯唯一的王子，这王冠终将会是你的。但是统治这个国家的权利，却需要你自己去争取。银月城议会的整体实力太大了。大到为父也不得不一次又一次的妥协。幸运的是，他们从来都不是一体的，他们可以调拨，可以分化，拉可以收买拉拢。这些家伙几乎每个人都有自己的打算和想法。在明白这一之后。你就应该知道，为什么为父将你送去达拉然。”

    凯尔萨斯保持着完美的礼仪，目不斜视的注目着奎尔萨拉斯雄壮的兵锋。

    “我并不明白，父亲。”

    “不，你明白，只是你心里有怨气。”

    阿纳斯塔里安看似对受检阅的部队很满意，嗯了一声，了头。

    “听好了，我的蠢儿子，放你在银月城，就如同将你放在显微镜下一般被人挑剔，被人指责。久而久之，无论你做的再好，也会传出奎尔萨拉斯的王子有缺陷的传言。相反，将你放在了达拉然，无形中你已经主持了精灵与人类的外交，并且教育着自己的学徒，发展着自己的势力。跳开蛛网，你这只蝴蝶才有蜕变的空间。现在，时机成熟了，在国家需要的时候，完美的王子带领着完美的军队完美的拯救了这个完美的国家，然后你完美的退场。一切都是这么完美，只要民众们有了你是危难时刻的救世主这么一个印象，那么就没有人能从你手中夺走象征着王权的法杖。凯尔萨斯，我的生命终将走到尽头，而你，必将为王。”

    “父亲，有时候我真想如同人类国度的那些国王王子一般用最血腥的手段铲除完美的敌人。但是您的对，忍耐也是智慧的一部分，所以我依然会是那个完美的王子。一切为了奎尔多雷的光辉。”

    结束了魔法交谈，凯尔萨斯走下检阅台，骑上坐骑加入到最后受检阅的部队————魔导师军团，和同僚们头致意，然后静静等待。

    天空中，不灭的火鸟在兴奋的翱翔，只等待自己主人出场的时候，为主人的扮相添光加彩。

    我的儿子，我更希望的是你和游侠，和骑兵们更接近一些，手握太阳井的逐日者王庭，不需要看法师们的颜色，难道你没有发现吗，即使在这群魔导师，大魔导师当中，你的奥术灵光也是最耀眼夺目的。

    阿纳斯塔里安在内心深处叹了一口气，然后迅速的遗忘这些的不愉快。

    因为，凯尔萨斯要出场了，奎尔萨拉斯最强的军团要出场了。

    阅兵式即将达到气氛最热烈的高峰。

    枫溪谷，精灵与人类的联军大营，做完战略层面的决策后，几个高级指挥官发现自己能做的事情并不多。

    实际上，战争时期，士兵的主动性远非训练时期的偷奸耍滑可以比的，只要军官们不是吹毛求疵或者鸡蛋里面挑骨头，很多事情根本不用催促，士兵们自己就会办好。

    不然怎么办，最先交战的就是这些士兵，事关身家性命，有什么事情是办不好的？

    所以，有了空闲的图拉扬拉着卡洛斯一起邀请奥蕾莉亚举办了一个型烧烤大会。

    “啊~~~~”

    “哈欠。”

    “你们两个够了。”

    图拉扬一脸怨念的看着没精打采的两个同伴。

    “抱歉，一不心太计较输赢了，几乎就没有怎么睡觉，现在遭报应了。”

    “真是对不起，卡洛斯那人得志的嘴脸太可恶，忍不住就动了火气，认真了起来，我也没有怎么睡。”

    算了，本来就是战前放松的聚会，何必计较那么多。

    图拉扬主动承担下了烧烤的重任。

    当第一块鹿肉开始变成金黄色的时候，两个哨兵几乎同时来到这片的宿营地。

    “奥蕾莉亚元帅阁下，凯尔萨斯王子出征了，银月城大军两万。”

    “卡洛斯陛下，巨魔和兽人有动静了。同时，援军已经到北地要塞了。”

    卡洛斯的睡意瞬间消退，一双死鱼一样的眼睛瞬间染上了强烈的自信光泽。

    “很好。”

    然后扯下一块烤好的鹿肉走人。

    “这真是个好消息。”

    奥蕾莉亚打望了一下，将一只能闻见香味的肋排取走。

    “你们两个，真是够了……”

    图拉扬一脸的蛋疼。(未完待续。。)

    ps：  遇到些比更新还重要的事耽搁了。

    那些祝愿作者君进宫当公务员的都不是好东西......