    第21章 当年

    张宇来到了白天渊的病房，笑着跟他说道:“现在感觉怎么样？有什么不适吗？”

    白天渊没说话，心情很沉重，满脑子里全是这些奇葩的事情，他不明白自己就是去挖个地下城，就被扯到了这些不知道什么东西的事中。他只用了短短几天就经历了普通人一辈子也体会不到的事。从被抓，到去南极洲，到去了解探索自己的父亲，碰到了国际的大佬，被拿枪顶着脑门，都够他吹吹一年的牛逼了。

    额..扯远了......

    张宇见他见他没回话，说道：“我知道，你在担心你朋友。毕竟他生死不明。但我可以肯定，他一定还活着。你呢，也不要操太多心。安心在医院呆着，我已经派人去太阳遗迹了。”他顿了顿，“我这次来，是给您讲一点关于你父亲的消息，和我选中你的原因。”

    “你的父亲，大学毕业时，和其他人一样，平平无奇，只是社会的新人，我考了硕士研究生，他好一点，博士研究生。我当时也不是黑帮老大，而是个文静书生。但保护计划选中了我，导致我在后面就彻底改变了，成了社会的毒瘤，但保护计划的确对人类有用，它可能人类最后的希望。人类未来可能就由它改变。

    你父亲他是最先被中的，刚好，'升仙'计划发行，急需一批有学历的人去探索适合人类生存的星球，你父亲是个有志向的人，他果断放弃了博士研究生的身份，和刚怀上你的母亲。义务决然的上了发射器。但这个计划已经在四年前就已经被取消了，因为去的人没有一个回来。他们的补给根本不够他们生存二十年之久。所以判定所有人员全部阵亡。

    然后事情大概过去了三年左右，外星探测器接收到了'升仙'计划执行飞行器发来的无线电波，当时电波信号很小，不过值班的人很细心，经过人们的复原，大致听出了里面的内容。

    他们还没死，还降落到了一颗名叫'弑神'的星球，上面和地球的生态坏境一模一样，连动物，基因也一模一样！1我已经是国外

    地球那立即回了信号，但没回过来。此后每隔三个月就会汇报一次调查进度，直到一年后，信号突然就没了，不知道是出了什么事。现在，所有回电信号已被国家永久封存，我们也不知道它的正实性，没准已经被销毁了也说不定。

    当时我已经是国际势力最大的黑帮帮派老大。根据我调查，查出了它的大致内容，就是在南极洲有一个太阳钥匙。我虽然不知道是干什么的，但我还是了解他性子的。但我们进不去。”

    “进不去？”白天渊疑惑道。

    “这是保护计划的一部分，但我们的权限等级不够。我看了一圈，就你的权限等级最高。”

    “这还可以看等级的？”白天渊震惊道。

    “当然，但不过是计算机计算的概率大小，并不严谨。毕竟保护计划天衣无缝。无法被勘探。”

    (本章完)

