    随着楚风一爪挥舞，

    他眼前的这群仙帝境和仙尊境强者便全部惨死，而且一个个直接化作一堆的碎肉，死无全尸，惨烈至极！

    这一刻，空气都寂静了！

    那两位仙圣境五重的太乙圣地供奉长老更是眼睛瞪得大大的，内心被惊得好似要停止跳动。

    他们都没想到，楚风这个年纪轻轻的小子，一身实力竟然恐怖到了这种地步。

    若对方刚才能抵挡这一击，还能说是其身上龙鳞的原因，

    但现在对方一爪便将多位仙帝境和数十位仙尊境强者全部秒杀，而且死状如此凄惨，这可就是实实在在的实力。

    就算是他们，恐怕想要做到这一步都不容易。

    这一刻，楚风在两位供奉长老的眼中便和死神无二，可怕至极。

    若非他们身为仙圣境的强大心理素质支撑着，恐怕他们早就逃跑了。

    “你究竟……是谁？”

    这两位太乙圣地的供奉神情凝重的注视着楚风。

    能拥有这般实力的人，绝对不是一般人！

    “这么强！”

    而楚风则是惊讶的看着自己的魔龙之爪。

    没想到现在的魔龙之身威力如此之强，斩杀仙帝简直就是如砍瓜切菜一般简单。

    唰！

    这时，楚风冷眸扫向这两位供奉长老：“废话那么多干嘛，要动手便动手！”

    当即这两人眉头紧皱，目光闪烁着，显然在思索是否要对楚风出手。

    “你们不动手，那我可就动手了！”

    楚风冷道。

    他直接冲了上去，挥舞着一对魔龙利爪便朝着这两人轰杀而去。

    随着楚风攻击而来，两位供奉长老神色一变，直接催动仙圣力量进行抵挡。

    噗！！！

    楚风一爪落下，势不可挡，纵然是仙圣境五重的力量都是被瞬间击溃。

    当场，楚风这一爪直接刺穿了其中一位供奉长老的身子。

    这位供奉长老眼睛等的大大的看着楚风。

    他直接催动灵魂力量对楚风展开最后的攻击。

    轰！！！

    结果楚风的灵魂小人直接兴奋起来，爆发出可怕的神魔力量，当场便将这位供奉长老的灵魂力量给吞噬掉了。

    砰！！！

    下一秒，这位供奉长老的身子直接被楚风给撕碎开来，化作一堆的碎肉，散落一地。

    这一刻，另外一位供奉长老身子止不住的颤抖着，其眼中露出了前所未有的恐惧。

    这是他自从成为仙圣强者以来第一次感到了如此强烈的恐惧。

    他直接顾不得其他，转身便要逃走。

    “想走？”

    楚风冷道。

    他直接一挥手，诛仙四剑直接冲了出来，朝着这位供奉长老轰杀而去。

    如今这位仙圣强者已经被吓破胆了，战意全无，面对着诛仙四剑的攻击，根本抵挡不住。

    轰的一声，这位太乙圣地的供奉长老身子直接被诛仙四剑给绞杀成虚无了。

    这一刻，太乙圣地派出的一众强者全部惨死，一个不剩。

    而这对于太乙圣地而言绝对是一个重大的打击，尤其是两位仙圣境五重的强者陨落，这对于仙灵大陆任何一个顶尖势力而言都是巨大的损失，难以弥补。

    此刻，仙域主界的强者看到了这一战的结果，

    他们眼中都是充满了无限的恐惧和敬畏之色注视着楚风。

    如今楚风在他们心中便是如真神一般高大的存在！

    “我如今凭借着魔龙之身应该无惧仙圣境，不知是否能抵挡住仙祖境强者？”

    楚风喃喃自语。

    仙祖境便是仙圣境之后的境界，也是中级位面最强的境界，突破仙祖境便是飞升高级位面，成为更强的存在！

    如今中级位面的仙祖境强者应该都在仙灵大陆中。

    楚风倒是想和仙祖境一战，看看谁更强！

    “看来是时候前往仙灵大陆了！”

    楚风喃喃自语。

    他来到中级位面的任务便是寻找到为其姑姑治疗脸上伤痕的药材，

    而这药材很有可能便是在仙灵大陆！

    如今仙域的事情处理完了，

    以他现在的实力也是时候前往仙灵大陆了。

    轰！！！

    不过就在这时，

    仙域主界，暗盟总部！

    突然一道巨响声传出，一道刺眼的黑色光芒冲天而起来，直接笼罩着整个仙域主界。

    瞬间，仙域主界便是一片黑暗，仿佛被黑云笼罩着。

    这时，一颗闪烁着黑色光辉，散发着恐怖黑暗之气的晶石悬浮在空中。

    “这……”

    楚风看着这颗石头有一种熟悉感。

    “这不是我之前得到的黑暗之石么？”

    随即，楚风想到了。

    他之前从暗盟和仙盟的手中得到了一颗黑暗之石，只是一直无法解开其中的奥秘。

    没想到如今这里竟然再次出现了一颗黑暗之石。

    这时，一位身穿黑袍，浑身散发着浓郁黑暗之气的男人出现在这，他一身实力深不可测，其一双深邃如黑洞的眸子注视着眼前的黑暗之石。

    “终于唤醒了！”

    “黑暗之石，黑暗之神留下的至宝，终于要属于我了！”

    这位黑袍男人脸上露出一抹兴奋的神色，

    “黑暗之神？”

    楚风听到这个名字，其目光闪烁着。

    “这竟然是黑暗之神那家伙的东西？”

    这时龙傲天的声音猛地响起。

    “前辈知道黑暗之神？”

    楚风好奇道。

    “知道，那个家伙可不是一般的人，掌控着黑暗的力量，被称之为黑暗中的神，主宰一切黑暗，邪性的很！”

    龙傲天淡淡的说着。

    唰！！！

    此刻，那位黑袍男人直接朝着黑暗之石抓去，

    结果，突然一道仙灵之力疾射而来，朝着黑袍男人轰去。

    黑袍男人神色一冷，一掌轰出，黑暗之气席卷而出，将那道仙灵之力给吞噬掉了。

    这时，一位身穿白色长袍，一头白发，白胡子的老者出现在这。

    “老家伙，你又想来多管闲事！”

    黑袍男人看着白袍老者冷喝道，一双眸子中泛着森冷的寒芒、

    “暗盟盟主，你想得到黑暗之石，称霸这个世界，老夫自然不能让你如愿！”

    白袍老者轻捋胡须，一幅仙风道骨的姿态。

    “哼，别装了！”

    “你的目的也不过是为了得到黑暗之石而已，还装的一幅高风亮节的样子，伪君子！”

    黑袍男人冷冷地哼道。

