    落月虽然已经击败过万仙盟的人，可是她心中清楚，万仙盟至今未知全貌，神秘得很。

    前两次攻偃月山虽然派的人都很厉害的样子，可是都被她用阵法击退，若是他们还能再来，只怕到时，就不是她一己之力可以对抗的。而且她现在底牌尽出，除了帝陨和重苍，已经没有什么可以制敌的手段了。

    “小师妹，是否还会有大战？”万师姐凑过来和她说话，虽是问句，可大家心中都明白，此战不可避免。

    “嗯，所有大家需加紧练习，或许，护宗大阵便是我们最后的生机。”落月难得没有故作玩笑，而是严肃的回答师姐的话。

    “怕什么？我们偃月仙宗立宗几万年，什么风雨没见过，那个什么万仙盟，藏头露尾的，不过是一群鼠辈！”章飞衡忍不住插话，他的话让众弟子信心大增，毕竟是四大宗门之一，偃月仙宗底蕴深厚，岂是这莫名其妙冒出来的万仙盟说灭就灭的？

    夜晚，回到洞府的落月，给自己居室布了结界，将许久未见的重苍妖帝召了出来，帝陨不用叫，自己就跟着出来了。

    “桀桀桀！小女娃，许久不见，你是想念本帝了吗？”重苍看起来比之前精神多了，看来养魂之法对他真的有益。

    “你别臭美了，小月月是有事要同你商议，我说的对吧？”帝陨抬了抬下巴示意落月附和他的话。

    落月点头接道：“重苍前辈，你可听说过万仙盟？”

    重苍歪着头想了想，摇起头来，显然没听说过。

    也就是说万仙盟并不是万年前就存在的组织，否则不会连帝陨这个百事通加重苍这个老鬼头都不知道。

    “那前辈可知，什么人可以控制妖族十大妖王？”落雪接着问，虽然之前妖族发起的动乱被她化解了，可是能调动妖族之人必不简单。

    “笑话！除了本帝，还有何人可以调度妖界？”重苍一脸不信，他的思维还停留在万年前，自己妖界独尊之时。

    “小月月，你问他没用的，他本就记忆有损，还不如我呢！”帝陨忍不住嚷嚷着，他就是喜欢和重苍较个高低。

    重苍一听当即怒了，他努力回想，突然说道：“除非！”

    落月急急追问：“除非什么？”

    重苍脸上不正经起来说道：“除非当年有哪个女妖怀了本帝子嗣，这些年来，我的儿子掌握了妖界……”

    得，她根本不该指望这老家伙靠谱，和帝陨一样没个正形。

    “不可能，这些年妖界根本没有自称你子嗣的妖出现。”落月无情的戳破他的幻想。

    重苍一脸可惜的叹道：“唉！怎么就没有呢？”

    落月无语，帝陨帮她骂道：“你能不能搞清楚重点？现在小月月着急着呢！你能不能别添乱！”

    落月闻言心中安慰，还是帝陨心疼她，看来虽然都是老顽童，可是帝陨到底识大体些。

    “妖族有一圣物，名曰通天塔，此塔共有九层，每一层都有一方小世界，是妖族晋升最好的试炼地。”重苍突然一本正经的说道。

    “通天塔？”帝陨也回忆起来。

    “当年我带着通天塔出了妖界，可是如今我醒来却不见通天塔的踪影，可见已经落入贼人手中。”重苍眼中恨意闪现。

    落月明白了重苍的意思，遂问道：“通天塔是否可以号令群妖？代表妖帝的信物？”

    重苍答道：“差不多吧！但因我当年暗影战斧名声太盛，所以妖界认暗影战斧的人多过认通天塔之人，这些年我和暗影战斧不出现，才给了通天塔机会。”

    落月这下明白了，原先她就想不通妖界怎会无缘无故发动战争，想来定是这万仙盟搞得鬼，也就是说当年杀害重苍之人，夺走了通天塔，因为暗影战斧是重苍本命法器夺不走才作罢。

    他利用通天塔调动妖族，筹划了这一次动乱，原本是打算将四大宗门的人先引到边境战场，利用妖族牵制四大宗门主力，然后再派人率先拿下凌霄剑宗和偃月仙宗。若是顺利的话，再拿下青云门和问天派，好一统修仙界，妖界也供他驱使，想要一统天下简直易如反掌。

    如今他的计划被落月破坏了，那么接下来偃月仙宗首当其冲，成为万仙盟最想要攻破的宗门，落月也成了万仙盟的眼中钉肉中刺了。

    意识到自己的处境，落月心中并未惊慌，她只是在想，若是能查出万仙盟的底细，便能知己知彼百战不殆了。

    “丫头，你别给自己太大压力，这事不是你一个刚刚及笄的小弟子该操心的，这个万仙盟野心如此大，四大宗门自会联合起来，共同对抗的。”帝陨担忧得劝说着落月，事实上现在四大宗门的人也都明白，此次都是同气连枝，唇亡齿寒的关系。

    “我知道，只是我想为师门分忧，你别担心，我有分寸。”知道落月固执，帝陨转过头去生着闷气，重苍则一脸兴奋的看着落月。

    “小女娃，本帝与那人不共戴天，你要对付他需要用到妖族之时尽快吩咐，本帝一出，任他十个通天塔也比不过。”

    虽然重苍的话有些夸张，但落月还是很感动，重苍这是在用他的方式鼓励自己呢！

    消失许久的烛微终于有消息了，只是落月收到他的传音符时，神色莫名。

    他临走之前，落月特意给了他几张传音符，奈何这家伙寡言少语的，竟这么多天没给她传过音。

    如今好不容易传回音，竟然说了一句没头没尾的话：“小心身边的人！”

    小心身边的人，落月第一时间想到大长老的背叛，还有几个内门弟子，可是仔细一想不对，按理说大长老反叛之事应该已经传扬出去，烛微不会消息这么滞后，那他是何意？

    让他跟着遂宁，他原本应该很快探到消息回来才是，怎会一去不返？当初她给遂宁吃的不过是普通补药，并没有毒性，所有说辞不过是为了吓唬遂宁，几日一过这个谎言便会自动拆穿，可是烛微为何没有说遂宁有何举动，或者她回到那个组织有何异常？那个组织究竟怎么回事？

