    这东西越来越快了，像是在地上蔓延，好在一路上那鲜血好似阻挡了他们的速度。

    嗡！空气越来越剧烈了，甚至让人身体摇摇欲坠。

    这到底是什么？我深呼吸一口气，盯着前面，眼神更加诡异了几分，只是我们快速往台阶上走。

    一个个快速撺掇上去了。

    我们几个就被困在中间，可是我还正准备拽着虎子往前走，但是他还没有走几步，感觉到看到什么东西了，脚下根本动弹不得。

    全身都在不断颤抖，像是触电一样。

    嘶嘶。我不由得倒吸了一口凉气，这个时候我看到虎子的脸色都变了，只是大喝一声，像是给自己壮胆子了。

    这个家伙该不会是发疯了吧，我看到虎子的手掌中还渗透着鲜血，看得人眼前一阵眩晕。

    只是我才发现虎子这家伙好像是发了疯一样，该死，又不会中邪了吧？

    我不知道这虎子纯阳之体，居然还能够这么轻而易举中邪，看来这家伙还真有些倒霉了，但是看面相也看不出来。

    我盯着虎子，一只手正准备去拽，但是虎子已经冲上去了，不对，他前面分明有什么东西。

    虎子纵身一跃，冲上去好像拽住了什么东西，使劲儿往下面拖着，口中还发出一阵低沉的声音。

    这个家伙眼前好像有什么东西，那一团漆黑如墨的玩意儿，不知道的还以为是一处洞穴，可是等到我看清楚了，才知道，这些东西看起来像是一只只鬼哭狼嚎的吼叫。

    我盯着前面，眼神更加古怪了，黑三已经冲上去了，我和贾山也没有任何犹豫，只是眼前好似一闪门挡在我们面前，我死死拽着那家伙，分明就是血肉之躯。

    空气好似炸开了一道口子，森森寒气，不断渗透，这个时候我好像抓到了什么头颅一样的东西，我稍微一使劲儿。

    甚至身体好似都炸开了，这是什么，那脑袋直接被撕扯开了。

    这是什么？我直接将那东西拽到了我眼前，这一看，吓得不轻，这玩意儿到底是什么？

    我就像是从垃圾堆里拽出来一个血肉模糊的脑袋，但是脑袋上好似被啃食了一样，千疮百孔，而且脑浆都要蹦出来了。

    我一哆嗦，直接将这玩意儿给扔下去了。那东西一掉在地上，就被那好似蜘蛛网一样的血管给吞噬了，死死困住了。

    这东西还真是很古怪。我随后又使出浑身的劲儿，冲着那黑暗中的地方抓了上去，很快前面就出现了一道口子。

    滋滋滋。那蜘蛛网一样的纹路，还在不断腐蚀，地面都在颤抖。

    而且，现在还真有点儿不太妙啊，这东西，多看一眼，我感觉到身体都冰凉的。

    这玩意儿好像从那边冲过来了，我们几个赶紧分散开来，我顺着右边的那石雕小心地往前面爬，只是那一团黑色的如漩涡一样的东西，好像龇牙咧嘴，不断咆哮。

    声音都在不断颤抖，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐，甚至都不知道这到底是什么情况，只是我屏息凝神，和虎子一前一后就往旁边闪开了。

    这到底是什么？

    我感觉到周围一阵阴冷，周围都渗透出一丝阴冷的寒意。好似都要结冰了。

    我现在越来越担心了，心都悬到嗓子眼儿了，可是没有想到，前面的石雕看起来诡异莫测，我手刚碰到上面，没有想到这石雕好像全都坍塌了。

    这个时候虎子大喊一声，与此同时一伸手直接往前面撺掇过去，好似摁住了什么东西，然后他就大声喊，赶紧跑。

    这是什么？我没有想到，这玩意儿还真是很古怪。

    我看到那石雕好像活了，我才发现刚才那好似毛细血管一样的东西，像是蜘蛛网不断蔓延，已经到了我的脚边。

    我大喝一声，往前面撺掇，祭出一道符咒，瞬间焚烧起来了。

    空气都撕裂开了一道巨大的口子，很快我就发现了情况更加糟糕，因为我看到眼前那石雕居然咧开嘴，里面像是要爬出来什么东西一样，我多看一眼，身体都在不断哆嗦。

    与此同时，我一只手拎着铲子，冲着那脑袋直接敲了上去。

    脑袋砸开了一道口子，森森寒气，不断渗透。

    轰！那石雕的身体全砸开了，与此同时，一阵歇斯底里的声音，还在不断咆哮。

    那脑袋好像活了，冲着我不断撕咬，我只是死死盯着前面。

    “你干什么？”虎子见我就要冲上去，这个时候他脸色更加恐怖了，那石雕干尸居然冲着我咬过来了，我还没有看清楚，身体都差点儿被压在地下了。

    而且后面还有那些好似蜘蛛网一样的虫子，想想都感觉到一阵后怕。

    我深呼吸一口气，赶紧往旁边一闪，这才回过神来了，只是盯着不远处，一切尽收眼底。

    这玩意儿，太恐怖了吧？

    我没有想到，这东西来得太快了，只是抡起手里的东西，砸了上去，但是我耳边居然听到了一阵哎呀的声音，莫非这东西活过来了。

    但是这声音分明就是从虎子的口中发出来的，这又是什么情况？

    砸错了？虎子捂着脑袋，“你小子要弄死我，你看这是什么？”

    我好像有些走神儿了，揉了揉眼睛，看到眼前虎子一脸委屈的样子，还真是奇怪，刚才那个东西哪里去了？

    我回头一看，可是什么都看不到，这东西没了？不应该啊，我匪夷所思，继续盯着，可没有想到脚下一阵阴冷。

    我感觉到脚好像都被冻住了，半天都没有知觉，还以为看错了，可是没有想到，我发现虎子已经往前面上去了，只是死死拽着我。

    我还以为看错了人。该死，刚才到底发生了什么，难道我真的只是出现了幻觉？不应该啊。

