    不过她才刚刚打开门来，就发现门外有几个穿着制服的人正准备敲门。那几个人见到门打开之后，立马就冲进了房间，大声怒喝着说道。

    “别动别动，你！给我蹲在角落！”

    有几个人上来就要控制叶圣凌，叶圣凌看着他们，皱着眉头说道。

    “冰心，是你打了电话给安保局的人吗？”

    进来的这些人正是安保局的人，不过因为酒店房间里没有开灯，所以比较昏暗的原因，他们也没能在第一时间认出叶圣凌和叶冰心来。

    “没有啊，吴队长，你怎么会在这里。”

    叶冰心也有些奇怪，对着一个领头的人说道。

    “诶？叶小姐？怎么会是你。”

    那个领头的人这才认出了叶冰心，立马就说道。

    “叶小姐，刚刚我们接到了一个电话，说是天下酒楼这个房间里有人用催情药***女孩子，所以我们就赶紧过来看看了。”

    “那个电话说的就是我们这个房间吗。”

    叶冰心的脸色有些难看，因为她确实是被下了药，但情况却并不是那样。不过叶圣凌却只是淡淡一笑，他能够猜出来应该是刚刚那个范统打的电话吧。

    叶冰心的原本脸上就还有些潮红，所以这样一说的话，也显得更加不好意思，但她也依旧还是如若镇定的说道。

    “吴队长，这里没有那个人所说的事情，我想这应该是一场恶作剧吧，所以你们可以收队了。”

    “是吗？对了，叶小姐，你怎么会来这里。”

    那个吴队长满脸好奇的说道。

    “吴队长，这是我个人的事，涉及我的隐私，我想我没必要回答你吧。”

    叶冰心脸色有些不悦的说道。

    个人隐私？那个吴队长看着叶冰心头发和衣服都有些凌乱，尤其是叶圣凌身上的衣服更是被扯的实力不堪，一时之间他们的脑海之中就有了一个相当生猛的画面，同时看向叶冰心的眼神也怪了起来。

    他们是知道叶冰心这个业界十分有名的美女侦探是有对象的，只是他们一直都不知道叶冰心的对象是谁，现在看来的话，应该就是这个男孩子了吧。

    不过看他们两人身上衣服这种情况，他们还真是没想到叶冰心平时的外表看起来如此高冷，可在做这件事情的时候感情还相当的疯狂，看来还真是人不可貌相啊。

    不过吴队长可是知道叶冰心的脾气和家庭的，现在哪里又还敢继续多嘴，也没继续多问什么，转头就准备要离开。

    不过叶冰心这时候似乎又才像是想到了什么一样，盯着吴队长问道。

    “对了，你说是有人打电话给你，那到底是谁。”

    “额……”

    吴队长不清楚这其中的蹊跷，虽然说他觉得自己还是尽量双方都不要得罪的好，但此时在叶冰心的质问之下，但也依然还是回答了出来。

    “刚刚确实是有人打了电话给我，而且还是范会长。”

    “范会长？他倒是很猖狂啊，他和你们安保局有什么关系，凭什么能够指挥得动你们！他现在在哪里。”

    叶冰心一听到这话就更是气炸了，立马就大骂着说道。

    “他现在好像正在接受治疗，也不知道是怎么回事，他说他脑子被人打到重伤，还让我们要尽快将凶手绳之以法……”

    吴队长说道，他对这其中的缘由并不知情，只是在心里面佩服那个暴揍了范会长一顿的人。

    “行了，你们先走吧。”

    叶冰心知道了结果之后，也就没有继续为难他们，而是甩了甩手让他们离开。

    “好！”

    吴队长听到这话如蒙大赦，事实上他并不是叶冰心的手下，纯粹只是听说过叶冰心的大名，不想招惹上这个姑奶奶而已。

    他们这一帮人又赶紧从房间里退了出去，叶冰心原本现在就想离开，但被这些人一搅和，也只好先进去洗漱一下再走。

    叶圣凌倒是自己一个人思索了一阵，等到叶冰心出来了之后，才对她说道。

    “冰心，我看那个什么范会长很有可能还会贼心不死，不如我找个时间处理掉他吧。”

    叶冰心知道叶圣凌的职业是什么，所以一听到这话，也立马就联想到了那些什么暗杀的场景，于是也赶紧说道。

    “不行，不能这样，那个范会长虽然说并不是体制内的人，但好歹他所在的位置也很重要，如果他要是这样出事了的话，肯定是会给你招来祸患的，你还是不用管了，对付这样的人我还是有经验的。”

    “那行吧，反正如果你有什么搞不定的地方记得要叫我就行。”

    叶圣凌很清楚叶冰心十分反感自己动用暴力，于是也只好摇了摇头，答应了下来。

    他当然清楚那个什么范会长虽然说不算是什么体制内的大人物，但也还算是拥有一定的社会地位，肯定也还是有不小的能量的。

    不过叶圣凌在神秘保卫局也有属于自己的身份地位，大小也算是个高级人员，所以区区一个副会长，他还可以完全无视。

    “好，那我就先走了。”

    叶冰心实在是不好意思，再继续和叶圣凌两个人单独相处下去，甩下一句话就匆匆忙忙准备离开，不过她才刚刚出房门，随后又折返了回来，在叶圣凌的脸上亲了一下之后才一溜烟的跑了出去。

    叶圣凌回到了孙家山庄之后，也利用卫星电话给东南亚那边打了个电话，得知他们三方之间又重新签订了一个暂停停火协议，不过这玩意根本就约束不了任何人，信则有，不信则无，如果大家都不想打的话，有没有这个停战协议都没所谓。

    但如果哪一边又想要重新开战，这停战协议自然也就直接作废了。不过好在现在三方之间经过了长时间的战乱之后，也都更加希望能够休养生息一番，印方这一次确实是被打怕了，他们的主力部队损失太大，肯定要先停战，李家是因为要顾及国际考虑，才刚刚登录，不敢有什么太大的动作。

