    50亿美元的纯利润，看上去非常牛叉，简直牛叉到了极点，但是贾老板却苦笑不已，因为这50亿美元还剩在手中的，已经一毛钱都没有了。

    没错，贾老板在1995年花掉的资金，就相当于整个1995年总利润的资金，这还是不算用来买房子的450个亿的资金。

    那么这50亿美元飞到哪里去了呢？

    其中大概有1000万美元左右，是贾老板自己享受花掉的，不过数目太小，可以忽略不计。

    还有4亿美元，是贾老板陆陆续续用来收购一些企业的开销，而剩下的46亿美元，就全部砸进大千电子研究中心了。

    而且这46亿还不够，贾老板又从大千VCD的100亿美元里面抽掉2亿美元给大千电子研究中心，也就是说在整个1995年，大千电子研究中心的总科研经费高达48亿美元。

    如果这个数据公布出去的话，那些刚刚被大千的总利润吓死了的企业家们，恐怕顷刻之间又被吓得活过来了。

    事实上对于这些企业家们来说，48亿美元的科研资金投入，远远比50亿美元的总利润要更加的让人震惊。

    这可是48亿美元的科研资金呀，整个华夏在1995年的科研资金投入也不过120亿美元左右，而且还全部都是用人民币换算过来的，大千一家投入的科研资金就相当于1/3个华夏了，这是多么恐怖的概念！！

    而且此时的华夏企业，不管是公家的也好，还是私人的也罢，基本上都没有什么科研意识，他们的企业都处于野蛮生长的状态，目标只有赚钱，怎么赚钱就怎么来，而赚到了钱就用来买更多的设备，让工厂更加的壮大，赚更多的钱。

    在此时的华夏企业家眼中，科研是国家的事情，赚钱和生产才是企业的事情，如果遇到技术上搞不定的问题，最划算的方式当然是山寨，或者直接买过来，而不是去搞什么科研。

    费时费力费钱不说，还不一定能够出结果，这是傻瓜才会干的事情。

    基本上没有任何企业家会有把科研当做企业的主要任务来抓，对于这些公司来说，科研经费能够占到公司总收入的5%左右，就已经是巨额投入了。

    让他们将工资总收入的50%以上投入科研，那完全就是天方夜谭，更别说像大千这样，近乎于96%的纯利润，全都投入科研之中了。

    而95年的科研经费，也创下了研究中心的新高。

    经费之所以如此高昂，首先是科研人员持续不断的招募，尤其是随着研究中心划分成了6个部门，研究中心内的科研人员总数已经突破了1500人。

    这些人个个都是国内外顶尖大学毕业的学生，也各个都是绝对的人精，钱不能给少了，现在这些研究员的工业工资全都是2万起步的，这收入拿到国内其他研究部门，怕不是嫉妒的黄疸水都要吐出来了。

    要知道国内其他的科研人员可还拿着300块钱的基本工资，就算上上一些补贴，顶多也就500出头而已。

    而且这笔钱还不是一定能够拿到的，国内很多科研部门已经到了没米下锅的地步了，这些科研部门没有自我造血的能力，只能够依靠国家的财政补贴。

    问题是现在国家也难呀，只能够暂时放弃一些东西。

    不能说这个决定是对是错，在当时的环境和条件下，能够做出的最优的选择了。好在这个时代多出了大千集团，能够将电子和计算机方面杰出的人才和专家全部吸纳到自己的体系之中，也算是做件好事了。

    不过话又说回来，科研人员的工资其实也是个小头，每个科研人员的平均年薪是30万人民币，1500个人也就是4.5个亿罢了，还不到1亿美元，对于48亿美元的总开销来说，也就是2%罢了，实在算不上什么。

    这一次开销真正的大头，其实还是各种顶尖设备的买入，一开始是在95年的上半年，因为贾老板开板要上马Led和OLED屏幕的研究，这一方面的设备采购直接就是10亿美元。

    等到1995年下半年，当林本坚加入，科研中心开始朝着浸润法成像进行突破的时候，这经费就海了去了。

    因为这是大千从未接触的一个研究，一切都要从头开始，包括人员的招聘，研究设备的采购等等，尤其是浸润法和传统的光刻机完全不同，所有的设备全部都要更新。

    更要命的是，随着1996年的到来，巴统解散的福利也渐渐要到头了，根据贾老板的情报，米国那边已经在篡夺一些国家，打算要成立一个新的协议来专门限制华夏，这个协议就是未来的瓦森纳协议。

    如果这个协议一旦签订，那么华夏休想通过正规渠道，从协议国购买到任何高精尖的研究设备。

    于是乎，倪光南和林本坚凑在一起，折腾了小半个月，给贾老板搞了一个采购名单，这里面全都是未来浸润法科研需要的设备。

    这还不算，其他各个部门和研究需要的顶尖设备，也全都在这个名单上面，倪光南的意思，就是趁着这最后半年的窗口期，把所有能买的高科技设备全都买回来，省的等协议签订之后，就买不到了。

    而且速度还必须要快，否则搞不好还会出现之前，在大海上半路被人拦截的状况，那就太悲惨了。

    于是乎，未来几年的科研设备采购，全都集中在1995年一年的时间里面，这笔开销的巨大也就可想而知了。

    贾老板第一次看到这个清单的时候，整个人都是崩溃的，差点想要直接拒绝，但最后贾老板还是咬着牙齿答应了下来。

    倪光南说的没错，这是最后的窗口期，抓不住这个机会，以后自己就只能哭了。

    所以大家千万别以为贾老板赚钱太容易了，这里面有着大千集团的血和泪呀！

    而随着这批设备的采购完成，大千的电子技术研发中心，也一跃成为全球最顶尖的计算机电子技术研发中心，而且还是没有之一的那种。

    虽然现在这个研究中心还没有研发出什么惊世骇俗的科研成果出来，甚至全世界除了大千人之外，还没有谁知道世界最顶尖的电子计算机研发技术中心的位置已经换人了。

