    这一点是赵千羿自己发现的。

    因为他发现自己隐约能够感应到镜界能量的存在后。

    一度尝试凝聚出游戏中的各种技能来，还真就被他搓出了一颗火球！

    虽然不像之前有系统的时候，动念就可释放那么简单，但的确可以凭空造火。

    而且最主要的是，赵千羿发现失去了系统的约束之后，技能的威力反而变大了，甚至能够随心所欲的受到自己控制！

    例如镜界空间还未崩溃时，赵千羿释放出来的小火球只有拳头大小，无论是技能等级提升还是魔法属性提升，释放出来的火球都只有这么大。

    可现在，当赵千羿凝聚出火球之后，发现可以继续向火球中注入能量，也就是所谓的魔法值（MP），使得火球的体积进一步变大，变成足球大小、篮球大小甚至是脸盆大小！

    这就让赵千羿有些傻眼，拳头大的可以叫小火球，那脸盆大的叫什么？

    大火球？可是已经有《大火球》技能了啊？难不成根据丸子命名法要叫豪火球？或者大玉豪火球？

    为了测试极限，赵千羿甚至一次性将所有能量全部灌注进了火球里，弄出了一个“超大玉豪火球”，直径足足上十米！

    差点没把在旁边观测和记录数据的郑老头给吓尿了，他们这可是在位于山体地下的樊山基地里，这要是爆了基地塌方怎么办？

    要知道，普通《火球术》释放的火球，爆炸威力就跟50克装药的小威力手雷相当了，虽然是没有破片和弹珠的手雷，但单纯的能量释放，威力就已经很客观了。

    可这样一枚火球，只需要消耗掉赵千羿5点MP，以他目前44级1058/1058的MP来计算，全部注入进去后这枚“超大玉豪火球”的威力，理论上相当于普通火球的两百多倍，10kg火药当量的爆炸威力！

    当然，这只是理论计算，可是没有谁愿意让赵千羿在地下基地的空间里尝试这玩意的威力。

    好在经过长时间的练习，赵千羿对技能的控制能力相当的高，甚至能够将火球拿在手上盘着玩而不消失或爆炸。

    所以他虽然无法长时间控制“超大玉豪火球”，但是却可以缓慢释放这玩意的能量让它逐渐消散掉，让大家虚惊一场。

    既然能变大，那是不是也能变小？

    来了兴趣的赵千羿开始尝试压缩火球的体积，发现自己最小能够将普通火球压缩到弹珠大小，但是火球的威力却变大了，穿透力也变强了！

    原本普通火球的爆炸，只能将作为靶子的5mm薄钢板冲击的略微变形，温度稍稍提升。

    可是压缩成弹珠大小之后却能够直接穿透过去，而且还能将打出来的缺口边缘融化成铁水，这杀伤力一下子就提升了不知道多少倍，可是消耗的MP却没有改变！

    赵千羿身上的变化，让陈勤和郑科都开始担心起外来者群体来，可是好在除了赵千羿这个变态之外，其他人似乎做不到这一点。

    就拿同为法师职业的布里撒多来说，他经过很长时间的尝试和感应之后，虽然也能凝聚出一丝能量来，但是却根本没有办法将其凝聚成跟游戏之中的火球一样的形态，就更别说将其释放出去了。

    郑老头找来《212特勤》中同样失去了游戏技能的特警战士进行测试，有的能够凝聚出一团火焰来，有的却连能量都感应不到，就更别提像赵千羿一样玩什么“超大玉豪火球”或者“高压火珠”了。

    这个现象，让身为主管人员的陈勤大大的松了一口气。

    因为他本人也是法师职业，可是他凝聚出来的那一丝火焰能量，连根烟都点不着！

    这意味着外来者群体，暂时不具备太强的威胁能力，还在应急管理部的约束范围之内，他现在最担心的就是掌握超自然力量的外来者群体失控。

    最危险的，反而是那些战士职业的家伙。

    虽然无法运用出游戏技能，可是他们游戏角色模板的特性似乎被保留了下来。

    也就是说，如果战士职业的外来者，保留了镜界空间之中的战斗本能，即便是拿把西瓜刀也能对社会造成巨大的危害！

    这一点，从那些古传击技流派的老师傅们身上得到了验证，一个六十多岁的老头只是拎了一根短木棍，就放翻了一群部队出身的特勤战士！

    唯一值得庆幸的是，因为镜界空间崩溃，所有从镜界空间之中出产的武器装备和补给物品都消失了！

    没有药水的补充，无论是法师职业还是战士职业，续航能力都变的非常的弱，这时候人数优势就展现出来了威力。

    而外来者之中，又恰好是以战士职业为主，依靠《212特勤》的战士们，完全可以压制的住那些外来者势力。

    至于说道士职业的外来者？

    法师职业的外来者，如果“天赋”不错，能够凝聚出火球，好歹还有一些攻击能力。

    可是道士职业就废了，没有毒粉和护身符等补给物品，他们最多也就能释放出一个《治愈术》来，而道士职业，偏偏又是外来者之中的大群体！

    【武器1】嗜血：准确+5，攻击3-14，魔法3-5，重量12，持久20/20，需要魔法27；（无视魔法躲避，技能释放速度+50%，提升电系技能威力+50%，提升《诱惑之光》、《圣言术》成功率+50%；）

    【主项链】恶魔铃铛：准确+2，魔法0-7，重量1，持久6/6，需要魔法27；（隐藏属性：提升《诱惑之光》、《圣言术》技能成功率+20%，电系技能威力+30%；）

    【左手镯】龙之手镯：魔法0-3，重量3，持久6/6，需要魔法28；（隐藏属性：增幅冰系技能威力+30%，三次《冰咆哮》技能威力叠加，依次增加+10%、+20%、+30%；）

    【右手镯】龙之手镯：魔法0-3，重量3，持久6/6，需要魔法28；（隐藏属性：增幅冰系技能威力+30%，三次《冰咆哮》技能威力叠加，依次增加+10%、+20%、+30%；）

