    在妙翠花眼里，老了那才叫老祖宗啊。

    她今天听他们叫好多次了，这会儿终于忍不住问了出来。

    方翘听到她这个问题还真愣了一下。

    “其实我以前也好奇过，不过现在……你听着就是了。”她凑到她耳边小声说道：“我告诉你啊，他们可不止喊宝儿教老祖宗，他们是把宝儿当成了老祖宗。”

    至于原因她就不好奇了，因为已经好奇过头了，所以就让妙翠花也别好奇了。

    反正问了他们也不会说。

    妙翠花似懂非懂的点点头，没继续多问。

    没过一会儿，冷菜和水果就先上来了，还上了几瓶果酒和饮料。

    工作人员走到宁宝边上说道：“宁宝小姐，今天店里人多，所以估计要稍微等上一会会，不过也不会很久的。”

    真的也就一会会儿，比平时稍微晚一点点而已。

    宁宝笑。

    “没事，我们不着急，而且还这么多冷菜呢，你们看着安排就成。”

    拍黄瓜，鸡爪花生什么的，也可以吃的好一会了；等热菜上了之后，这些冷菜基本就不太会去夹了。

    对方点点头，转身退了出去，顺手关上包厢的门。

    宁宝小姐的脾气可真好啊，从来不会发脾气，不像有的客人……稍微等一会儿就急了。

    工作人员忍不住想道。

    不过差不多也就等了十来分钟，菜就开始一个个的上来了。

    差不多吃到还没一半的时候，周经国突然走了进来，在宁宝耳边说了几句话。

    宁宝点点头，站起身。

    “你们先吃，我出去一下，应该没这么快回来，所以不用等我。”

    其他人点头。

    宁宝走后。

    “应该是我爸找老祖宗商量事情，我们自己吃就好。”老祖宗那边他爸会照顾着的。

    张向阳替他们倒上果酒，然后转过去。

    “这果酒可好喝了，也没啥度数，而且还是老祖宗家里出的，在我们这边卖的特别好。”

    张向阳自己也挺喜欢喝的。

    主要是现在暂时还独他们一家有，不少客人还买了带回家去喝。

    众人尝了尝，顿时就被这清甜的味道吸引了过去，哪里还有心思想宁宝去做什么。

    一顿饭吃的是特别愉快，说说笑笑的，连妙翠花逐渐都没那么紧张了。

    ……

    这边，宁宝跟着周经国去了二楼的办公室，对方敲了三下门之后直接推门走了进去。

    刚才张琦已经交代了，上来的时候自己进去就成。

    进去的时候宁宝还看到张琦在同人说话，一旁的桌上已经准备了餐点，还放着两双碗筷。

    “宁宝小姐，张总让您先吃着，他那边电话一时半会儿停不了。”

    宁宝颔首，也没跟他客气，拿起筷子吃了起来。

    这里上的也是宁宝之前说过的菜，另外还有三样她之前吃过的，瞧着是刚送上来的，还冒着热气。

    周经国送她上来之后就转身下楼继续忙去了。

    自从开放个体经济之后，他们酒楼的生意变得比以前也好了许多。

    不过也没过许久，张琦打完电话走过来。

    “老祖宗，不好意思，您吃饭的时候将您喊上来。”

    张琦一脸歉意。

    “没事，在哪吃不是吃。”宁宝倒是没什么所谓。

    看了看对面的位置，示意他也坐下来吃饭。

    张琦坐了下来，给自己倒了杯葡萄味的果酒。

    “对了，你喊我上来是有什么事情？”难不成是又有大生意上门了？

    上次那一笔就让宁宝赚了不少，所以她之后就没那么勤快了。

    张琦可能也晓得，之后基本没怎么将人介绍到她这边来。

    “是这样的，我刚才是在跟香江的一个朋友讲电话。”张琦也没跟宁宝矫情。

    “他也看过我们的民众日报，所以知道了老祖宗您，就打电话求助到了我这边。”

    张家的丹阳楼可不止在大陆这边有，香江同样有存在，而且生意一直很不错。

    所以他在香江那边有朋友也不是很奇怪。

    因为香江现在还没回归，所以很多事情不太方便，他自己也很少过去那边。

    不过那边有心腹在帮他管理，他只要偶尔看看财务上的事情就好。

    “香江？”

    七八十年代的香江比他们这边要豪华不少，宁宝记得这个年代到后续的两千多年的时候，还有不少的人想方设法的想要偷渡到那边。

    不过宁宝自己倒是没去过，只是有段时间喜欢看那边的一些剧，所以大概知道一些。

    不过七八十年代的剧她倒是没看过，所以也不清楚现在的那边是个什么样子。

    张琦颔首。

    “是跟老祖宗您现在正在研究的方向有关。”

    “你是说小儿脑瘫？”宁宝现在的研究方向并不是秘密。

    虽然她也不知道是怎么传出来的，却也不太在意。

    “是。”张琦扒了口饭，把刚才夹起来的笋干烧肉放到口中吃掉后才继续说道：“是我那朋友刚出生的孙子，医院那边怀疑他得了脑瘫，差不多百分之八十能够确认了，所以他才急的求助到了我这里。”

    他朋友的意思是让他帮帮忙，并不知道宁宝跟张家的关系。

    他们之间的关系一直不错，在丹阳楼比较困难的时候也帮过他不少，所以张琦犹豫了一下之后才决定找宁宝。

    恰巧她知道她今天来这里吃饭，便让周经国将人给请上了楼。

    宁宝慢悠悠的吃着饭，没有说话。

    张琦难得有些紧张。

    “他说只要能治好，甚至治半好，多少代价他都愿意付。”

    宁宝：“他人品如何？”

    “亲我们的。”

    “那个时候，他暗中也支持了我不少。”

    “成吧。”宁宝想了想，同意了，“两百万华国币，我可以保证治好百分之九十。”

    剩下百分之十，她还得先看看。

    “好，我现在马上告诉他。”

    张琦见宁宝同意，顿时高兴的站了起来。

    看的出他们的关系确实不错了。

    宁宝：“先吃饭，吃完饭再去吧。”也不急于这几分钟了。

    张琦察觉到自己失态，赶紧坐了回来，拿起筷子继续吃饭。

    吃完饭，张琦让人上来收拾掉桌子，随即赶紧将这个好消息告诉了自家好友。

