    狂暴的力量激荡之下，虚幻的斧头影子从盘坐的枯骨之上显化而出，呼吸之间凝实为一柄漆黑的大斧。

    不过这柄大斧却是布满了一道道密集的裂缝，甚至有些地方已经崩碎，哪怕是如此，依旧散发着无与伦比的气势，仿佛是要劈开天地。

    “混沌神晶和战斧已经融合，除此之外铸造的战斧的神料虽然比不得混沌神铜，但也极为珍贵的主铸材，至于如何从其中提炼出混沌神晶，相信不必本皇出手了！”

    琉璃不可置否的点了点头，顿时山河印闪烁着青光，直接朝着战斧镇压而下，刹那间恐怖无匹的杀伐直接从战斧之上出冲霄而起。

    哪怕是残破了，依旧带着一种撕裂天地的峥嵘，没有什么可以让它止戈熄灭杀伐。

    “杀生！”

    下一刻，古荒人皇轻吟，原本战斧上爆发出了滔天杀伐，猛地一下子停滞。

    紧随着眨眼间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般，取而代之却是阵阵呜咽嘶鸣，像是一个哭诉的孩子，有些让人心颤。

    战斧飞动围绕着古荒人皇的残体，不断的徘徊，发出阵阵嗡鸣，甚至于去触碰属于古荒人皇的枯骨，如泣如诉，透发着一种悲凉。

    “尘归尘，土归土，杀生，杀生，杀生！”

    嗡！

    刹那间，战斧爆发出一道哀鸣之声，就像是失去了所有的生机一般，直接掉落下来，再无丝毫的灵动。

    咔嚓！

    碎裂的声音紧随着响起，顺着细密的裂缝，黑色的大斧整个崩碎，然而那呜咽的嘶鸣却是久久徘徊不曾落下，贯穿了时空一直传递到很远。

    “本皇十分不解你是如何能够传承下来，虽然本体有些破损，真灵陷入沉睡，却是怎样躲过了大劫，天族可不会放任你这样的存在逃脱的！”足足过去了许久，古荒人皇再次出声。

    “仙灵文明主张道法自然，羽化而登仙，本心问道，当初在最后的倾世大战之前，我的上一代主人自感大限将至，所以以一道意念带着本就受到重创的我，横跨了无尽的时空，把我带到了一颗无比遥远星空深处的枯寂星辰之上，后来历经无数年的衍变，沧海桑田，星辰复苏……”

    说到这琉璃没有在说下去，不过古荒人皇已经明白了，带着一种寂寥轻轻挥了挥手。

    但紧随着便反应过来，他已经不是那个睥睨天地，开创了人道纪元的初代皇者，所存留下来的不过是放逐在岁月中一道意志投影，纵然同样有着无上伟力，但早已经物是人非。

    曾经一道并肩作战的人族强者，早已经葬在了岁月之中，甚至连枯骨都早已经湮灭成灰，而他守在岁月中不断回溯，为得只是等待最后的来临。

    山河印爆闪出青光，将破碎的斧头收入其中，琉璃紧随着也没入其中，留下山河印悬浮在虚空中，不断的闪烁着青光。

    枯寂的空间，一道枯骨盘坐，残留下来的意志投影孤零零的环绕四方，眼中带着一种岁月的腐朽，更有着一种寂寥。

    “人道无疆！”

    一声叹息仿佛是穿透了无边的岁月，横贯了时空长河，久久回荡不曾落下，最后深邃没落的眸光，看向了那颗血色心脏。

    而此刻，先前撞入血色心脏的萧晨，已经陷入了一种恍惚之中，这不是心灵刹那间的颤抖而引动的心神摇晃。

    而更像是整个陷入了一种难以形容状态，像是虚幻，但却是能够感知到周围，在他的感知中陷入了无边的泥泞之中，整个身子都被包裹在了里面，好像是找不到自己的落脚之地。

    “古荒先皇所言，先天真灵乃是踏入混沌的存在，哪怕是陨落的只剩下心脏，其中依旧残留着最初开天之时独有的道痕印记，甚至还会残留下这尊先天真灵，曾经在混沌中征伐之时场景。”

    这乃是超越了皇道真灵的征伐，若是能够观摩这样的烙印场景，对于任何人都是一种无上的大机缘。

    先天真灵足以看作是道的化身，杀入混沌将自己烙印在了混沌世界，衍生了大道，这可以说最初的道法，最为纯粹的法。

    “如何引动这些个残留下来的烙印？”

    此刻萧晨心中开始思索，毕竟此时的他也算是进入了一尊先天真灵的体内，而且还可能是如今整个莽荒天地之间，最后一头先天真灵。

    “道法共鸣！”

    很快萧晨就想明白过来，既然是万道之始，自然是道法的根基，能够和道法共鸣的自然是道法，这样说起来，洪荒之后的几个文明，无数的生灵都在临摹着属于先天真灵的道和法。

    哪怕是这贯穿岁月文明的天族，同样不例外，这是属于大道的气运之始。

    刹那间，萧晨浑身燃起了诸天神光，四十九道大道法则汇聚的神力，如同昏暗中的一盏明灯，让他在黑暗中有了一丝温暖之意。

    吼！

    刹那间，在诸天神光燃起的时刻，一道怒啸之声仿佛是横贯了天地，从无尽岁月之前传来，由远及近，没入了萧晨的耳朵中。

    嗡！

    这一刻，萧晨眼中终于不再是昏暗，脚下有着无边的气流缭绕，踏步之间，仿佛再次落下仿佛就是斗转星移，一步之距就横跨了整个星空。

    周围的昏暗空间仿佛是在快速的融合，化为了一座异时空的场景，在他的脚下出现了盈盈蓝光，一颗又一颗大星流转，有着一种难以形容的灿烂星光，星河流转，星域相连，不过这些古星并不是圆的。

    似乎是刚刚出现一般，形状千奇百怪，菱角未平，甚至于有些个就是破碎的陆地，而且星空中十分的混乱，不断有着星辰碰撞，爆发出耀眼的光芒。

    等到萧晨看到脚下的蓝光，这是一块透发着莽荒之气的大地，悬浮在浩瀚的时空之中，至于大小，他根本无法估量。

    因为他穷极目力都无法看清楚，这水蓝色的大陆，究竟延伸到了何方，仿佛是只要是有着星空的地方，就有着陆地。

    根本难以想象究竟是何等的伟力，方才铸造出这般倾世的世界景象。

    吼！

    终于，那道让他心颤动的声音再次响起，从水蓝色大陆之上，有着一道朦胧轮廓出现，等到他神光微眯的刹那，他看到了这个朦胧的身影的全貌，这是一头巨猿，不过却是有着两个头颅，四个手臂。

    下一刻巨猿模样的真灵脚踏着水蓝色大陆，而头顶已经深入了无尽天穹之巅，整个天地竟然还不到他的肩头，至于上半部分已经探入了混沌之中。

    四个巨大的手臂直接朝着上空抓去，将相连的数个星域直接抓爆。

    而在无尽混沌的深处，同样有着怒吼，这是一头鳄鱼形状，却有着九条尾巴的先天真灵，九根尾巴化为了星河神鞭，就这样直接横扫下来。

    没有丝毫的躲避，也没有丝毫的法则力量的溢散，就这样巨猿和鳄鱼就这样的直接碰撞到了一起。

    吼！

    巨猿手掌抓住鳄鱼一根尾巴，直接欲要撕扯而下，而鳄鱼九条尾巴直接缠绕住了巨猿。

    恐怖的力量震荡，直接将天地撕开一道道恐怖的大裂缝，蔓延到了远方，不知道吞噬了多少星空星辰。

    鳄鱼张开了嘴巴直接咬住了巨猿的一颗头颅，而巨猿直接撕掉了鳄鱼的一条尾巴，顷刻间血色覆盖汪洋，一根巨大无比的尾巴，比之星空之中最长的星河还要长，就这样直直从九天之上坠落。

    轰！

    直接坠落到了下方的水蓝色大陆，紧随着大陆爆发出轰鸣，一连串的蓝光爆开，狂暴的力量席卷，就见到大陆之上裂开了一道不知道绵延多少万里的大裂缝，一块有着星域大小的大陆，脱了本体大陆，直接撞入了无尽星空深处。

    波及之下，直接让天地动荡。

    然而这仅仅是开始，巨猿和鳄鱼之间的肉搏，不断的撞破了时空，偶尔有着头颅探出混沌之下，让萧晨看到他们的容貌。

    脚下无边广袤的大陆不断的随着迸溅的力量崩碎，甚至于巨猿一脚踏下，大陆的一处直接崩碎成了数千上万块大大小小的陆地，朝着星空激荡。

    吼！

    紧随着大陆深处有着一道惊天的嘶吼响起，两头交手的先天真灵同样是咆哮一声。

    下一刻萧晨眼前的场景转换，就见到两头真灵离开了大陆，直接没入了无边的混沌，又开始了最为直接的碰撞！

    恐怖的力量不断穿梭过他的身体，哪怕是不知道多少年前遗留下来的影响，依旧让他难以动弹。

    “九尾鳄鱼真灵应该是土之大道，竟然可以如此的驾驭。”

    哪怕是受到了无边的压迫，然而萧晨的眼中却是无比的湛亮，他从那头九尾鳄鱼模样的真灵身上，感受到了熟悉的道法。

    鳄鱼真灵仿佛就是土之大道的化身，就是最初的土之源头，它横击巨猿，身体直接挡住了巨猿的冲击，身体不断的闪烁着玄黄色光芒。

    “没有丝毫的道法幻化，直接就是最为原始的法则本源攻击，似乎我的道太过于繁琐了，多了一些华而不实，少了一种纯粹的力量。”

    望着不断厮杀的残影，萧晨心中有了属于自己的感悟，而面前的杀伐却是愈发的狂暴，两尊顶天立地的真灵，将大地打爆，甚至在混沌中都翻起了滔天巨浪。

    这一刻他闭目凝神，没有再去观看两大真灵搏杀，哪怕是最为直接的身体碰撞，对于他来说都太过于伟岸。

    看似很简单的碰撞，却是需要他费力去消化，数息之后，萧晨的心灵世界烙印出了一头九尾鳄鱼，虽然仅仅是一团模糊的光影，却是让他体内的土之道法，一下子从四十九道大道之中脱颖而出！