
　　“你怎么知道？”蒋东来愣了一下，却没等杜飞回答，又自顾自道：“那姓魏的很有手段，为人也心狠手辣。要不是突然坏了事儿，被抓到号子里，李家那点伎俩，早让人干翻了。”

　　杜飞才知道，当初提醒楚成，竟阴差阳错救了李家父子。

　　如果魏三爷那侄儿还在，估计李胜利就不是挨打那么简单了。

　　杜飞没对蒋东来透露楚成的事。

　　蒋东来也识趣没问。

　　但杜飞仍有些奇怪，既然张家的跟脚不凡，当初又为什么非要跟李家要二百块钱？

　　蒋东来嘿嘿笑道：“其实这个事的根子还在张芸那小娘们儿身上……”

　　原来这张芸自个不检点，她爸早想把她嫁出去省心。

　　但张芸压根没瞧上李胜利，私自提出要两百块钱，张家一开始根本不知道这事。

　　等后来得知了，也闹的不可开交了。

　　通过蒋东来这番解说，杜飞终于理清，从李家要卖房，继而引出的许多事情的来龙去脉。

　　杜飞想了想，反问道：“蒋叔，您是老公安，下一步您觉着应该怎么办？”

　　蒋东来早有准备：“到了现在，李家那边可以放了，随便他们怎么去折腾，正好帮我们吸引张家注意力。我下一步打算先抓张启文，他身上背的事不少，投机倒把就够枪毙，还有强奸和伤人。”

　　杜飞冷笑道：“这老张家还真是死性不改呀！不过听您的意思，这家伙还挺不好抓？”

　　蒋东来无奈道：“前几天，就那姓魏的出事后不久，他就躲起来了，我们人手不够，只能盯着他家，等他自个出来。”

　　杜飞皱眉，怪不得好几天蒋东来都没动静，原来是在守株待兔呢！

　　但这样下去也不是法子，万一张启文直接跑外地去了……

　　杜飞心里正想，脑海中忽然灵光一闪，想起那天跟雷老六去魏犊子家，赶巧碰上了魏三爷，还有个二十多岁的青年。

　　“不会这么巧吧？”杜飞心里暗想，却越想越觉着有可能，立即问道：“蒋叔，张启文长什么样，有照片吗？”

　　“有！”蒋东来连忙拿出一张并不太清晰的黑白照片，不过里边的人像较大，也能看清五官相貌。

　　杜飞一看，却皱起眉头，竟然不是他那天在魏犊子家看见那人。

　　这令他大失所望，本以为机缘巧合，找到了张启文的藏身之地，没想到只是想当然的空欢喜一场

　　蒋东来看他表情，心也往下一沉。

　　原本杜飞跟他要照片，他心里还有些期待。

　　现在看来还得用老办法继续熬着。

　　杜飞把照片还回去，仍眉头紧皱，不甘的思忖：“那个人不是张启文又是谁？躲在魏犊子家里干什么？”

　　但照片摆在眼前，杜飞也很无奈。

　　现在张家父子属于一明一暗，互相成为掎角之势。

　　张启文躲起来观察动静，留他老爹张富贵在外头当饵。

　　在找出张启文之前，贸然行动只会打草惊蛇。

　　到时候张启文和张家隐藏那些金银细软就永远别想了。

　　至于说，杜飞隔壁老李家那点狗屁倒灶的事，杜飞连想都懒得想。

　　这一家人也是够奇葩的。

　　一开始被人逼着卖房，一副受害者面孔。

　　没想到风水轮流转，一转脸就从受害者变成了加害者，而且狮子大开口，人家跟他要两百，他就跟人要两千块！

　　这就是现成的，可怜之人必有可恨之处。

　　不过，想到李家，杜飞又想到那间位于李家地下的密室。

　　现在看来，想要下去把那几根大银砖取上来，非得把李胜利一家支开不可。

　　到时候杜飞才好下手，直接掀了他们家房顶……

　　杜飞从蒋东来家回来，心里思忖了一路，越想越觉得魏犊子家那人可疑。23sk.Com

　　偏偏跟蒋东来提供的照片对不上号。

　　直至进了四合院，立刻闻着一股子焦巴巴的香味从三大爷家里散出来，估计是把他给那鸭架子炖上了。

　　杜飞一笑，推着自行车进了中院，正看见傻柱撅个屁股在院里洗头。

　　盆里虽然倒上热水，但这大冷天儿的，这货体格是真好，也不怕冻感冒。

　　“柱子哥，您跟这练气功呢！都三花聚顶，五气朝元了。”杜飞指着傻柱头顶冒出的热气调侃道。

　　“什~什么花，什么顶的？”傻柱没文化的一脸懵逼。

　　杜飞还得跟他解释：“那叫三花聚顶，五气朝元！说这人练功练到头了，把厉害放小推车上——忒厉害了！”

　　傻柱笑道：“嘿，就你小子怪话多。”

　　杜飞没再跟他闲扯，正想推着自行车往里走。

　　却在这个时候，棒梗一阵风似的，从外边跑进来。

　　绿棉袄，手闷子，毛线耳包，胳膊上挎着个装了半下子菜叶的箩筐。

　　杜飞一看他这行头，就知道怎么回事了。

　　傻柱却不知道，问道：“小棒梗，这是干啥去了，咋捡这么多烂菜叶子？这可不能吃！”

　　棒梗心情不错，小脸冻的通红，笑呵呵的先跟杜飞叫一声杜叔，才跟傻柱说道：“傻叔儿，这是喂鸡的！我妈说，以后我负责捡菜叶子，剁鸡菜，拌饲料，一个星期给我一毛钱。”

　　说着也不理傻柱，就要往家里跑。

　　杜飞在后边喊了一声：“棒梗，让你妈上我那去一趟，棉花买回来了。”

　　“哎~”棒梗应了一声，人已经冲进家里。

　　一旁的傻柱皱了皱眉，问道：“啥棉花？小杜，你要做棉衣裳呀？”

　　傻柱也没往多想，虽然心里对俏寡妇有点念想，但他现在满心都是怎么追求冉老师，即便在三大爷那受了挫折，他也没彻底放弃。

　　俏寡妇的重要等级，自然要往后让一让。

　　杜飞道：“嗐~这不前两天买了几件旧家具么，让秦姐帮着做几个垫子。得了，柱子哥，我先回了。”

　　等杜飞回到后院，先把自行车停好，又去鸡窝摸出俩鸡蛋，这才开门进屋。

　　小乌正趴在壁炉前的小平台上睡觉。

　　虽然炉子灭了半天，但在这里多少还有一丝丝余温。

　　杜飞嘿嘿坏笑过去，没节操的一顿蹂躏，把可怜巴巴的小乌弄醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十五章 张启文免费阅读。https://xs.23sk.com 