    五个人打一个，还打的极其猥琐可曾见过？

    　　现在就出现了。

    　　端木正宫，闻人东，闻人南，闻人西，闻人北五人对决一个赤星子，猥琐至极，五人同时出手，同时收手。

    　　绝不给赤星子任何反击的机会。

    　　“躲什么躲！有种的直接正面刚啊！我都被消耗了那么多灵气！赤霞珠也用了！你们还在怕什么！”赤星子怒吼道。

    　　“五个废物！全盛打我一个半残还要这么猥琐！”

    　　“炼气十重的脸都被你们丢光了！废狗们！”

    　　“就你们这样的，还虚境势力子弟！丢尽脸面了！以后虚境势力弟子出去都没脸说自己有厉害了！五个废狗打一个半残之人还要猥琐！”

    　　然而无论赤星子怎么辱骂，端木正宫几人都充耳不闻，依旧保持着自己的节奏，就如同刚刚他们所说，赤星子的赤霞珠还不知道是否能使用第二次。

    　　并且，炽焰帝国的镇东王这种护犊心切的人，难说不会有第二件宝物。

    　　所以端木正宫等人便无比的小心，必须无伤拿下！

    　　‘天才的骄傲都没有了吗这五个人！’赤星子内心怒喝道，‘我都已经这般模样了，他们怎么还能一直这么稳打稳扎，没有丝毫激进，没有丝毫冒进！不行！必须找个机会，将他们一举拿下！’

    　　“大哥，他的灵气消耗的差不多了。”闻人西喜道。

    　　然而闻人东依旧是摇了摇头，“不，只要他不倒下，就绝不能有丝毫的冒进，炽焰帝国的镇东王，绝不会只给了他赤霞珠一件宝物而已！”

    　　闻人东的稳重让赤星子感到一阵急怒与头疼。

    　　不怕冒进的强者，就怕猥琐的实力派！

    　　远处，观战的金火古狐竟是如同人类一般，打了个哈欠，惬意的趴下观战。

    　　这种感觉就像，端木正宫等人是来给它表演的戏子一样。

    　　“不行，必须抓着一个猛打！就是会因此遭到其余四人的穷追猛打也必须如此！”赤星子眉头紧锁，扫过五人，“端木正宫绝不能选，体修强者，只怕需要花费更多的力气才能击溃，闻人东与闻人南也不可，两人身上的宝物是个谜，并且稳重无比，闻人西与闻人北，两人选一个，虽然身上的宝物也是个谜，但是比起闻人东与闻人南，他们二人更好下手！”

    　　笃定之后，赤星子静站原地，等待着他们下一波攻势。

    　　很快，端木正宫五人携手齐上，五种不同的攻击朝着赤星子急袭而去。

    　　顿然，赤星子抬起双手，猛然一跃，径直朝闻人北冲去。

    　　“小北！”闻人东高呼，闻人北回应，“知道，大哥！”

    　　闻人北手上顿然变招，一抹光圈出现，赤星子眼前一晃，顿时感到行动变的迟缓了起来，“这是什么！”

    　　“嘿嘿。”闻人北嘿嘿笑道，只见闻人南虚掩半面，“这是厚重。”

    　　“什么！”赤星子惊讶道，“厚重？”

    　　忽然，赤星子似乎想起了什么，“闻人四兄弟，大哥为木，二哥为土，三弟为火，四弟为金！”　　“你事先制造了大部分泥土交予其他人！在战斗之时若我选择一人近身他们便可趁机将这些泥土涌上我身，使我行动变得迟缓！而闻人北则是利用金给我制造视线差让我无法防备！”

    　　“嗯，差不多，原本追击闻人北的你对于我们的视野就差，再加上金的反射则让你的视野更差，如此一来便发现不到我的泥土了。”闻人南赞扬道。

    　　停下动作的赤星子看了看自己周身，沾满了泥土，并且还无法褪去，似乎这些泥土有着无比的粘性，让他无法轻易祛除。

    　　“如何？要不降了吧？乖乖的进入默静网，让你轻松，让我们也轻松。”端木正宫面带笑容说道，只不过这个笑容在赤星子的眼中，却是无比的嘲讽。

    　　“降？毋宁死，也不降！我炽焰帝国镇东王家，就没有投降这一说！要么你死，要么我死！”赤星子双目赤红，腰间红光再现，端木正宫瞳孔骤缩，“撤！”

    　　然而还是忘了写，在赤霞珠绽放出无与伦比的光芒时刻，赤星子身形早已行动了起来。

    　　就算是被闻人南的‘厚重’减缓速度，依旧迅捷无比。

    　　转眼间，来到了端木正宫的面前，或许端木正宫是最难杀的那个，但是相对而言，端木正宫也是最难缠的那个，所以最优的选择还是，先将端木正宫击杀！

    　　双手汇聚磅礴灵气，两只龙爪虚影出现在赤星子的双手中，“困龙手！”

    　　两只龙爪携带一股轻龙之声抓向前方的端木正宫。

    　　端木正宫脸色一变，“你特么的，色魔啊你！抓哪里了！堂堂炽焰帝国镇东王的儿子居然连男人都不放过！脸都不要了是吧！”

    　　只见端木正宫忽然胸膛往前一顶，如此一来便变成了赤星子是要抓向端木正宫的胸膛一样。

    　　随后一番不要脸的言论让攻向端木正宫的赤星子气息一顿，手中动作迟缓了下来，“好机会！”端木正宫见状，一席黑色铠甲骤现，将端木正宫包裹了起来。

    　　轰！

    　　一声震耳欲聋的声响循循散开，被黑色铠甲包裹住的端木正宫直线倒射。

    　　身上的铠甲一一龟裂，沿路散落，最终仅剩背部的铠甲还存在，而前面的铠甲全部龟裂，破烂不堪。

    　　噗！

    　　一口鲜血从端木正宫的口中喷射而出，“妈的，亏了，老子的黑星铠甲，老子的五十万下品灵石！”

    　　望着被自己震飞的端木正宫站起身来，赤星子有些不敢相信，有赤霞珠加持之下的困龙手，可是有人元境高重级别的攻击力！

    　　就算是自己，被这么一击击中，就算没有立即死去，只怕也是离死不远了！

    　　而眼前的端木正宫，除了一身铠甲龟裂，喷了一口鲜血之外，竟是没有其他伤势！

    　　擦拭嘴角鲜血，端木正宫正视赤星子，看着赤星子那稍显震惊的眼神，冷冷一笑，“想不到吧？呵呵，老子这身铠甲可是玄级下阶的！但是这也是老子唯一一套玄级灵气啊！”

    　　赤星子不敢相信，这特么是在打架，不是在斗宝啊！

    　　他身为镇东王的儿子才能有如此宝物！你端木正宫凭什么！

    　　“搞他！”端木正宫一声大吼，携带着狂霸的灵气冲向了赤星子，这一次的他，似乎像是真的上了头，变得无比激进了一样。

    　　而闻人东四人也是如此。

    　　赤星子的脸色变得极其难看，他们断然是知道，自己的赤霞珠肯定用不出第三击了。

    　　明明，自己隐藏的很好！

    　　在衣服遮盖之下，赤星子的双手，双脚，身子，都有着崩裂的伤口，无数的伤口，血液从中流出。

    　　赤霞珠如此宝物，能让他凝气境一重发挥出人元境高重的攻击力，怎么可能会没有任何副作用！

    　　而这副作用若只是施展一次还好说，但是一日内施展两次，那么他的肉身便会抵抗不住这股反作用力，就如同现在，身体开始破裂。

    　　一颗治疗丹药出现，赤星子立即服下，端木正宫与闻人东两人的眼神闪过一丝光芒。

    　　“他果然受到重创了！”

    　　轰隆隆！

    　　一阵地鸣声响，赤星子脚底下的土地涌动，层层包裹，将赤星子的双脚裹住，而后从泥土之中，无数藤蔓从中长出，将赤星子的双脚彻底锁死，让其无法移动。

    　　一道炙热的火焰，一股轻巧的灵风，接连而来，直冲赤星子的脑袋瓜子。

    　　“缚龙术！”一道与赤星子差不多大小的龙影出现在赤星子背后，双爪抬起，抵挡闻人西与闻人北的攻击。

    　　噗嗤！

    　　灵气冲撞，激起阵阵热浪，“退！”赤星子一声大喝，双手用力一推，将闻人西与闻人北震退数步。

    　　端木正宫双手握紧，一股磅礴灵气汇聚于右拳之上，“冲！”

    　　砰！

    　　一往无前的右拳直取赤星子胸膛处，只见赤星子的胸膛以肉眼可见的速度凹了下去。

    　　噗！

    　　一股鲜血喷涌而出，随后赤星子身上衣服炸裂，无数伤口炸开，鲜血疯狂溅出。

    　　“这破败不堪的身躯还能挡下闻人西与闻人北的攻击，不愧是你啊，赤星子。”端木正宫依旧保持的出拳的动作，抬头看着赤星子，满头鲜血，全是赤星子喷溅出来的，浸染他全身。

    　　“呵呵，你以为你，我逼不退吗？”赤星子喋血笑道，灵气汇聚于胸前，双手结印，“地龙冲天！”

    　　一道地龙虚影竟是从赤星子的胸膛处怒吼冲出，端木正宫脸色顿变，被地龙直击面门，一条弯月鲜血溅撒，整个人倒射而出，随后还在地面打了几圈才停下。

    　　“你疯了！”闻人东双手释放出的藤蔓死死的困住了赤星子。

    　　赤星子的胸膛处一个小坑触目惊心，原本被端木正宫打凹下去的地方，此刻却是完全炸开，若是平常凡人受到这般伤害，早已是死的不能再死。

    　　但是就算赤星子是凝气境一重，这种伤害也是致命无比的。

    　　“疯？呵呵，再不疯，我可就要被你们杀了啊！”赤星子一声怒吼。

    　　身上的伤口再次炸开，无数鲜血用涌出，令人触目惊心！

