    第123章安安护夫

    沈君承放下茶杯的手一顿，她来作甚？

    都是男子，哪儿用得着她来，抬手刚想吩咐潮声让她回去，就听得外面脚步声已经渐近。

    显然，她没有在门口等着，而是直接进来了。

    潮声看向主子，沈君承摆手，罢，让她进来吧。

    守门的丫鬟看到苏安安，都规矩的行了一个礼，“见过世子夫人。”

    一声世子夫人，引得所有人都好奇的看向了门口。

    苏安安摆摆手，示意他们不必多礼，而后提着裙摆进来。

    早晨，光从她背后刺了进来，笼着一层淡淡的橘色光晕。

    在这柔和的光里，她一袭碧绿色的软烟罗裙让她看着如一株青翠的荷，濯而不妖，空灵怡人。

    乌发高盘，发间带着几支粉海棠的珠花，泠泠作响。

    当她一路走来时，厅内瞬间鸦雀无声。

    京城从不缺美人，但是像苏安安这种，肤光玉曜，色殊无双的，当真少见。

    苏安安径自走到沈君承身旁，微微施了一礼，道：“夫君”

    沈君承看了眼众人的视线，微微不悦，他不喜欢那么多人盯着她看。

    音色也就低了些，“怎的过来了？”

    苏安安解释道：“已经到了巳时，是杜太医叮嘱的药浴时间，妾身已经准备好，却见夫君迟迟不来，妾身怕误了药效，这才冒昧前来。”

    药浴？

    那不是晚上才泡一次的吗？

    他看着她眉眼的两分忧色，明白了过来，她该不是担心以为自己会被欺负，想找个由头让自己回去吧？

    唇角轻勾，先前的一丝不悦霎时褪去，周身气势都温柔了下来，“哦，为夫与几位友人聊得愉悦，一时忘了这事，累夫人操心，抱歉。”

    苏安安冲他微微一笑，“夫君多年不见的朋友前来探访，一时忍不住多聊了会儿，也是应当的，倒是妾身，冒昧前来扰了夫君宴客，请夫君莫怪。”

    “怎会，夫人都是为了我，为夫又怎忍怪你？”

    一行人听着两人说话，倒是诧异，都知道侯夫人今年给这个瞎子随意许了个远房表亲，没想到，竟然是如此一个美人。

    暴殄天物啊，瞎子又看不到。

    两人你来我往，演了一番恩爱，苏安安才转身，向众人微微施了一礼，歉意道：“诸位上门探访，我们本应尽地主之谊招待诸位用过午膳再回，只是夫君药浴的时间在即，本夫人十分担忧他的身体，一直都是牢记太医叮嘱，不敢延误，故此，十分抱歉，今日怕是不能招待各位了。”

    她微微颔首，言语得体，“他日夫君身体情况渐好，我们夫妻二人必定登门一一回访”

    人都这样说了，再拉着人强行比试，岂不就是显得居心不良？

    一时间，廖泉还有几个人没了声音，唯有陈亭，眯眼看了看眼前的美人，笑的看着挺温和，“世子夫人担心沈兄，我们自然都是能理解的，只是药浴什么的，本公子也略有耳闻，迟延个几刻钟，不打紧的，反而药泡的越久，药效越好呢。”

    “难得今儿几位兄弟聚在一起，谈的如此愉悦，沈兄不来，岂不扫兴？”

    他挑了挑眉，语气半开玩笑道：“还是沈兄不敢与我们玩，要躲在世子夫人身后呀？”

    此言一出，苏安安立马眉眼微沉。

    来时在半路她终于想起了这个陈亭是谁，沈君旭的发小。

    两人脾性那叫一个相投，玩世不恭的二世祖，脾性恶劣。

    沈君旭毫无疑问对沈君承是不待见的，今儿所有人都出去，他的好友才上门来访，其目的不言而喻。

    不就是来捉弄他，让他出丑，又或者，借机试探？

    最后再以游戏借口不了了之。

    虽然她觉得沈君承应当能应付，但潜意识还是觉得他是瞎子，有些吃亏。

    尤其是在门口陈亭那挑衅的话，仿佛他不应那个游戏就是个孬种一样，更是印证了她的猜想，她才匆匆进来的。

    没想到，一番解释后，陈亭还不依不饶，愈发让她觉得这人目的不纯。

    她刚想再去辩驳，忽然，掌心一凉。

    回头就看到沈君承站了起来，右手很自然的拉住了她的手，道：“陈兄说笑了，不过是一个小游戏而已，有何不能玩的，药浴确实也可以等等，不差这一会儿。”

    “夫人，你且先回去吧，为夫稍后便回。”

    苏安安这会儿没心思注意他为何牵她手，担心道：“可是你的身体……”

    “没事。”他打断了她的话，像是安慰似的，捏了捏她的小指骨，“潮声跟着我呢。”

    和她掌心的温热不同，他的掌心很凉，凉的让苏安安冷静了一下。

    他是威远大将军之子，众人明显是挑衅，他若是真借口她的说辞推掉挑衅，不仅灭没了父亲的威名，日后，怕又多了一个不好的名声，靠自己夫人护着。

    人都是在乎面子的，想来他也是。

    她一时冲动，倒真没想那么多。

    劝阻的话咽了回去，她小声询问道：“要不，我也跟去看看，我就在一旁不出声，不会扰到你的。”

    沈君承果断拒绝，“不行。”

    也不看看来人都是男子，她一个女子参与其中，哪里合适？

    再说，除了廖泉，其他四个人惯常纵情酒色，看到她时，那眼神他极为不喜，又怎能让他们多看一眼。

    他叮嘱：“听话，回去等着我，我一会儿便回。”

    苏安安抿唇，也知道可能有点不妥，也可能他不想让自己看到，只好道：“那妾身便回去了，夫君莫要耽搁太久。”

    沈君承嗯了声，看她乖巧的样子，一瞬间倒是很想摸摸她的头，按住冲动，摩挲了下她凝脂般的手背，才松开她，道：“回吧。”

    噗嗤，陈亭忽然笑了出来，打趣儿道：“沈兄和世子夫人真的是鹣鲽情深，羡煞我们也。”

    他这一说，廖泉也跟着衬了两句，他是真的羡慕。

    瞅瞅两人刚刚恩爱演的。

    苏安安这才后知后觉注意到他牵着自己的手有些暧昧，面色微红，应了声嗯后，故作羞赧，带着翠烟和月落走了。

    但是却留下了李良跟着。

    沈君承看了看她的背影，又看了众人，吩咐管家准备了东西，一行人移步武兴苑。

    那是一块空地，供人比武切磋的地方。

    (本章完)

