    神武星是一颗与众不同的星辰。

    在这颗星辰上，有股可怕的威压，能够禁锢天尊的力量，将他们生生遏制在天道级别。

    但。这

    并不意味着天尊们就没有克制的办法，像万年老蛟、灭天就不受影响，只要用禁、忌至宝进行镇压，便可免除那星辰上的威压，保持天尊级别的力量。万

    年老蛟胸口中禁、忌至宝，来自于万古前，正因这柄至宝他才能够自万古前活下来。灭

    天呢？

    他携带着古武塔问世，九重门完全盛开，爆发出的力量无与伦比，那是整个天国的禁、忌至宝，实力非凡，每一重门内都坐镇一尊不死生灵，这是其他至宝不可媲美的地方。更

    何况。

    古武塔乃至古武圣物，属于天道禁器，即便放在天国鼎盛的时期，这顶至宝都很少问世。

    为何？

    盖因古武塔太过逆世，里面充满古武皇道气势，一旦问世就是一场腥风血雨，特别是九重门盛开的情况下，几乎找不到几柄可与其媲美的禁器。

    连天都忌讳的至宝，可想而知古武塔可怖到什么程度。此

    刻。

    灭天被逼怒了，直接让九重门盛开，做掉那位魔尊虚身，飞上天空，坐镇在通古洞天前。

    他要在这里将敢闯神武星的天尊、魔尊、妖尊尽数做掉。

    不可谓不疯狂！但

    。

    这就是灭天啊，一位可与焚天尊并列的人物，他有这样的势力更有这样的资格。毋

    庸置疑。当

    焚天尊坐镇于通天洞天前时，星空、魔族、妖族等人物尽皆失色，有这么一位人物坐镇，那妖尊、天尊魔尊等还能够过来吗？要

    是他们过不来呢？

    那在场人魔妖皆是鱼肉。

    “做掉他们！”

    凌风满心狂喜，虽然焚天尊不可过来，但九重门开，飞出来一位更血腥的人物，而逆神等同于多了一位盖世天尊。只

    要这场禁、忌道战打赢了，那些星空势力、魔族势力，妖族势力等皆要受损。

    届时。还

    有谁敢动逆神？“

    是！”

    逆神众疯狂向前，虽然他们羽翼还不够丰满，但这个时候正是磨砺的机会，他们要借助魔域众魔、星空众神来打磨他们的锋芒。他

    们快速向前，化身暗夜死神，强势收割星空众神与魔域众魔的头颅。不

    过。他

    们还是太弱势，不要说魔域众魔，就是对上星空众神，他们都显得弱小。

    “一个不留！”灭

    天军团被魔尊吞噬了数百位人物，虽然他们脸上没有太多波澜，但心中早已狂怒，他们可以战死当场，但绝不容许魔族、妖尊将他们吃掉。这

    是禁、忌！

    这更是逆鳞。

    下一刻。

    在那为首武帝的带领下，灭天军团直扑魔域众魔及魔族军团，力量狂、野似乎要打穿九天。

    咚！一

    柄巨锤似乎自天外飞来，直接落在魔族军团中心，一道道电蛇飞出，射杀向四周，当场就将十多位魔族打的灰飞烟灭。

    而且。那

    沉重的巨重，还将四面八方的天空与山河打的稀碎，进而导致二十多位魔族人物殒命。

    咻咻！一

    支支利箭自灭天军团中射杀而出，那威力远非逆神能够媲美，直接射穿一重重天，空间在此刻都崩塌了，完全挡不住那一支支利箭。

    “辱我灭天军团，你们将付出最惨烈的代价！”一

    位人物飞上天际，力拔山河，头顶一座山自天空上飞落下来，四周交织着紫金色闪电，更有四头神凰拱卫，用它们的羽翼托着那座山落下来。

    飞天凰山！这

    是在万古前就威名显赫的一顶至宝，沉重而凶狂，很少有能够克制它的至宝，那四头神凰皆不同。一

    头凤凰冰蓝如梦，主控寒流。

    一头凤凰赤红如血，主控烈火。一

    位凤凰虚空蔚蓝，主控空间。一

    头凤凰漆黑如墨，主控生死！

    四头凤凰四种颜色，每一种颜色都代表着一种力量，而当这四种力量一同出现时，就是天都要崩塌一片。

    毋庸置疑。当

    这顶至宝落在魔域众魔中时，那可怕的场面，寒光爆烈，烈火焚天，空间吞噬万物，死神收割头颅，且这不是针对一两位魔物，而是方圆百里的魔物。“

    镇！”有

    魔帝动用至宝想要镇住这顶禁、忌力量，但很可惜还是没有镇住。

    呼！一

    道烈火冲空而上，辐射向四周，当场就将数十位魔物吞噬。叮

    ！

    天地间仿佛有冰层在出现，闪亮亮的，而在魔族军团中多了数十尊冰雕，栩栩如生。光

    是寒流与烈火就有这样的天威，更不要说空间与生死神凰，等到这一击光雨落尽时，魔族都红了眼睛，两百多位魔族人物就这般殒命，其中还包括两位魔帝。

    损失何等惨重？然

    而这是不够的。飞

    天凰山俯冲向前，禁自打向远方，而在这个过程中，魔族军团就像是麦子一般倒下，在这禁、忌力量面前，他们完全就是土渣渣。

    “镇住！”

    终于，几位魔帝看不下去了，一同出手，同样动用禁、忌至宝要镇住局面。

    轰隆！一

    柄斧头飞出，交织着电芒，更有人形生灵出现，拱卫在四周，轰向飞天凰山。刺

    啦！一

    柄飞剑出现，没有柄，仅有冷冽的强光，在其飞过时，虚空直接亟爆，可见其力量有多么可怕。

    “三千剑！”另

    一位魔帝出手，三千利剑自虚空中飞出，由四面八方飞来，快速融入同一柄利剑中，铸就其巍峨如山的巨剑气势，自虚空中劈向飞天凰山。整

    个虚空差点沉没。巨

    大的轰鸣声激起万般狂涛，将那片山河轰出三百里的大窟窿，而这还是三位魔帝竭尽全力控制的结果，否则至少也是千里范围。“

    白痴！”灭

    天军团那为首的人物发出冷嘲声，为何飞天皇山要在魔族军团中展开？因

    为无论如何死的都不是他们的人。魔

    族挣扎的越是厉害，打的越是恐怖，那死的也会更严重。

    要知道。

    先前飞天凰山虽然厉害，但魔族众魔至少还能够躲闪开，但这个时候却没有躲闪的必要，因为四件重器杀伤力委实太强，他们当场就被打成渣，连皮毛都没有剩下。

    “近乎千魔，还真是壮烈啊。”有

    人笑呵呵的说道，充满讥讽的味道。这

    种状况三位魔帝不出手，只能坐等魔族军团覆灭，而出手只会加速魔族军团覆灭。

    不得不说，灭天军团是真的毒辣。

    事实上。三

    位魔帝并未将飞天凰山逼出魔族军团范围，而是将其轰入地心，等到飞天凰山飞天而出时，那场面让魔族军团想哭。

    天空上。那

    通古洞天中有人物飞出，至少也是天道级别。但

    。他

    们直接对上可怕的灭天，当古武塔发光，整个天空都被照亮，砰的巨响，一位天道人物仅仅是被九重门发出来的光打中，便当场灰飞烟灭。

    可以说天道级别的人物根本就不是灭天的对手。差

    距太大。“

    压制住他，否则我们都没戏！”

    几位早先飞出来的天尊、妖尊脸色难看，情况比他们想象的要棘手太多，灭天着实可怕，头顶古武塔几乎立于不败之地。

    他们都感觉到寒意。呼

    ！

    这时，一位魔尊自通古洞天中飞出，携带着重器，要镇住灭天。

    “垃圾！”

    灭天强势的一塌糊涂，九重门一同盛开，喷涌出盖世华光，一同涌向那位魔尊，而力量落下时，那位魔尊悲鸣，即便他也动用了盖世至宝，但还是不及古武塔，而他本身更不及灭天。“

    死来！”灭

    天一步向前，一拳轰出，九重门中涌出的光铺天盖地，竟然融入到那一拳中，进而爆发出让魔尊骇然失色的恐怖气息。

    “魔入万世，诛千重神！”他

    化身万千魔，进行九次相融，每次相融都诞生出更可怕的力量，而九次后力量截然不同，更胜往昔。

    然而。

    当他携带着这种力量迎击灭天时。轰

    隆。

    可怕的光雨当场就将他淹没，他很强大更伟岸，但这强大与伟岸只是衬托出灭天更强大更伟岸的气场。一

    夫当关万夫莫开！

    此时此刻，灭天就是那一夫。与

    此同时。几

    位天尊、妖尊向灭天打来，力量无尽，不容小觑。“

    死！”灭

    天很简单更霸道，每一招每一式都没有花哨，而是实打实的诛杀一击，他一拳轰出，跳脱出空间范畴，直接打在一位天尊的脑门上，导致那位天尊脑浆迸射，差点灰飞烟灭。他

    一脚迈出，直接落在另一位天尊的头顶，砰的踩落下去，导致那位天尊头顶上炸开一个血洞。

    他张口喷出一口精气，气吞山河，那是古武形成的一柄气剑。

    顷刻间便横穿万里虚空，将那位天尊钉死于半空中。

    这是一个人的主宰！

    不同于焚天尊，灭天的道更偏向于阴暗一面，只要动手就是分生死，像灭天军团这样的势力就是天国手中的一柄刀，出鞘必然要见血，因而他们不会与人比斗，而是用来诛敌的。

    下一刻。灭

    天飞出，将另外两位天尊一同击毙。

    整个过程没有艺术化，显得很单调，没有精彩的部分，但所有人都感觉到危险的警觉感，这是一只野狼，势必要将入侵的生灵全部做掉。 

