    “人人如龙……”

    祖龙自语一声，旋即抚掌而笑：“好一个人人如龙，哈哈哈！”

    笑罢，祖龙再次起身，向玄天躬身一拜：“道友大才，请为吾龙族之师！”

    应龙氏等人也纷纷起身，躬身一拜：“请玄天道友为吾龙族之师！”

    玄天听了不禁暗自无语。

    让自己成为龙族的智慧担当？

    我是来挖坑的好不。

    还好体内有先天灵宝镇压，思维意识不至于被捕捉。

    本体那边也有太元道碑，不至于被人堪破身份。

    不然铁定要被打死。

    祖龙见玄天不回答，以为是在犹豫，立即问道：“道友有何犹豫之处，还请直言，若无解决之道，吾等自不强求！”

    “正是如此！”

    应龙氏等人也纷纷开口。

    这架势，简直如同周玄前世三国里面的刘备见到徐庶和诸葛亮一般。

    玄天略带犹豫，然后便苦笑道：“非是不愿意出力，而是龙族之师的位置，恐不能胜任。”

    “诸位应知，吾所修乃是辟邪大道，此道限制颇多。”

    “当初我立下道誓，固然有为应岂道友复仇之意，但亦是为了修行。”

    “不说成道，便是得道，只怕往后也是艰难！”

    “如此，以吾之战力，有何面目担此重任？”

    玄天一席话说的诚恳无比。

    不是我不愿意，而是我实力不够，修炼的辟邪大道针对性太强了，偏科的太厉害，战斗能力太差。

    祖龙听了却是释然：“道友何须多虑，道友之智，可比数位成道者。”

    我们要的是你出谋划策，又不是冲锋陷阵。

    “至于道友成道之事，涉及道誓，吾等难以直接相助。”

    说着，祖龙略微沉吟，翻手间手上多了一面黑色旗幡。

    “此为先天五方旗之一的玄元控水旗，可助道友一臂之力！”

    一出手就是一件极品先天灵宝，而且还是最顶级的那种。

    玄天都被狗大户的大手笔给惊住了。

    “道友如此厚爱，玄天若是再拒绝，便是不知好歹了。”

    玄天叹息一声，接过玄元控水旗，郑重道：“他日功成身退，此宝必当归还。”

    嗯，不成功的话，那就不用退了。

    “哈哈哈，得龙师相助，龙庭必定大兴！”

    祖龙大笑。

    功成身退？

    上船了，哪能随便下船的？

    得了灵宝，又称为了龙族之师，玄天自然要更加的尽心尽力的帮忙谋划。

    比如人人如龙这个口号，如何才能为人所认可、向往？

    比如，给化龙道改个名字。

    因为这个称呼倾向性太明显，注定被先天神祇，乃至一些先天生灵所排斥。

    改成天龙道，一如乾坤、阴阳。

    其次，待天龙道化作洪荒宇宙的大道之后，需得向世人展示此道的强大。

    还有龙庭的组织架构，如何将力量凝聚，而不是一盘散沙。

    玄天激扬文字，妙语连珠，让祖龙等人大为叹服。

    即便是敖辛等几位原本觉得拿出玄元控水旗几位肉疼的龙皇，一时间也觉得拉拢玄天太值得了！

    说完龙庭建立之事，祖龙又开口问道：“龙师对仙道如何看？”

    玄天不答反问：“道友觉得如何？”

    祖龙神色微微复杂：“若无意外，必定大兴！”

    虽然说好东西不一定能得到推广和发展，但如果阻挡不住，那就成势就必然。

    一位龙皇忍不住问道：“龙师，可有办法阻止仙道大兴？”

    “有！”

    玄天斩钉截铁：“镇压鸿钧老祖，以及太玄道友，龙庭一统寰宇！”

    众人齐齐无语。

    普通成道者也就罢了，大家一拥而上，说不定能干掉。

    但鸿钧老祖……

    这位可是深不可测。

    一时间，气氛有点沉寂。

    祖龙等人都不傻，为什么会如此大力拉拢玄天？

    因为他们看到了危机，看到了如今龙族兴盛，仿佛烈火烹油，但却隐藏的恐怖的暗流，随时都可能把龙族掀翻。

    特别是仙魔二道相继出世之后。

    祖龙欲使化龙之道成为洪荒的后天大道，不止是为龙族增加底蕴，更是有着留后手的意思。

    见众人不说话，玄天心里已经有数，当即便道：“既然无法阻挡，便使其为吾所用。”

    “何不将仙道融入化龙之道？”

    祖龙闻言颔首，道：“吾正有此意，但尚未下定决心，如今得龙师点醒，恍然大悟。”

    “只是不知龙师可否请太玄道友来吾龙族传道？”

    玄天立时一笑：“自无不可，想必太玄道友他也不会拒绝。”

    “不过……”

    玄天话音一转，道：“吾等或许可效仿太玄道友，于仙道之中再辟一脉，或者称之为龙仙道！”

    祖龙等人闻言都是一惊，随即大为动心。

    之前他们都在斟酌怎么用化龙道套住仙道，没有往这方面想。

    实在是亲自去听了天仙道和地仙道的祖龙觉得，仙道已然极为完善，包罗乾坤，揽尽三才。

    只是。

    天下大势瞬息万变，于仙道之中再辟一道何其之难，来得及吗？

    祖龙虽然自负，但却也不得不承认，自己做不到如太玄一般。

    这一点玄天当然也考虑到了，当即大包大揽：“此事，吾可求助于太玄道友！”

    “吾料想他不会拒绝！”

    “大善！”

    祖龙大喜，道：“此事无论成败，龙师皆有大功！”

    玄天微微一笑，然后当着大家的面取出一面玄天镜，传讯给本体那边。

    周山，如同勤劳的小蜜蜂一般寻觅宝物的周玄，在接到过去身的传讯的时候是懵逼的。

    这也太大方了吧？

    自己再去一趟麒麟族和凤凰一族，岂不是可能再混两件极品先天灵宝？

    啧啧，可以啊！

    良久没有收获的周玄心情大好，当即分出一道身外道身往东海而去。

    祖龙殿内。

    玄天收起玄天镜，道：“太玄道友已然应下，不过他此时无暇，故而遣一道身来此，还请不要见怪。”

    敖辛等几位龙皇闻言心里顿时有些不满，但祖龙却是拂袖一笑：“无妨，道身与本体无异！”

    又不是请来打架的，能来已经很给面子了，毕竟你都不是亲自去请的。

    而苍龙氏直接起身道：“为表示尊重，吾当前去迎一迎！”

    祖龙思虑了一下，点头：“也好！”

