    【这里是作者送给各位读者的话，跪求各位读者大大先看完】

    希望各位读者点进来看了，我特地把这个设定在第一章真的是没有办法了。

    首先，先向各位读者老爷道歉，没给你们看正文，先给你们看这个。

    但这个真的蛮重要的，因为这里这本书并不是跟风的套路文，无敌文，而是一个兼职写手努力想写出的无限流小说。

    以下的内容，相当于本书的预告，也是作者关于这本书要怎么写的想法。

    写这本小说的理念，在于自己看完无限恐怖，恐慌沸腾，死亡列车，恐怖高校，恐怖屋等等无限流小说后的感悟和思考。

    当然，也有一个理由，是最近自己真的太难找到一本传统的无限流小说了。

    于是，在练习了一年后（因为作者理科出身，文笔真的很差），开了这本无限流小说。

    在此我想和各位读者先声明一下，毕竟有些不好的东西我觉得先说出来，大家心里也会有底。

    一、这不会是主角无敌文，主角不会像其他小说那样，第一个故事就爆种然后拿下全场最佳，各种奇遇艳遇不断，配角也是人，他们也有闪光点，也有发光点！主角会随着试炼增加而越来越强，但不会一开始就开无双。当然，我也会给主角安排好背景故事，只不过不会最开始就说的明明白白，保持神秘。

    二、主角不是圣母，作者也不是圣母，但！的确会有圣母配角，大家是一定一定一定会被气到的！气的恶心也不为过！但是放心吧，作者不是圣母流，这一切只是为了推进剧情。后续会偏向黑暗文一点，但前期？自然是拆毁人性和菩萨心的过程。

    三、第一个故事，要写出人性，悬念，反转，还有很多逻辑性的东西，一群根本没见过无限空间的人，肯定要有很多适应过程，于是文字量不会小，很多细节都要写，很慢热，而且镜头戏份会偏向配角很多，第一个故事后期才会转回主角身上。

    （我要是全程镜头都给主角身上，那你们就只能看到主角做了什么事情，可配角不是傻子呀，配角也会有思考能力，对吧对吧。就算主角以后掌握了队伍的话语权，可第一个故事毕竟还没有。）

    四、放心吧，打完副本不会回现实打工，也不会困到一个封闭的主神空间，是一个新的设定。女主？什么女主？本书六十万字之前不考虑女主！我还单身呢，主角凭啥不单身！

    五、本书的上架字数，至少是五十万字，或者12月份，会把人性转变过程写差不多，也会掀开这本书的世界观体系。作为作者，我肯定是希望大家把这本书追读的，但作为一个曾经的读者，我还是建议大家收藏。

    虽然你们不追读我损失很大！但是我有信心你们养不死我这本书。反正想起我了记得来看看！

    （作者第一本书签约时30万，因为自己觉得写的不怎么好，所以一路单机不开收费写到了两百万，为了就是考验自己的毅力和决心。）

    挣不挣钱无所谓，如果这本书成绩不好，我继续不收费也不一定╮(╯▽╰)╭

    也许我的文笔不是很好，但我会锻炼进步，至少在剧情和内容上，给大家献上一个非小白爽文。而且除非剧情杀，否则也不会出现所谓的“降智”，配角也都会有着自己的故事背景，而不是炮灰甲乙丙丁。

    （什么女配角满脑子爬上主角的床，什么男配角满脑子争风吃醋，这种想都别想了！不存在的！）

    和有些作者不同，我这里不介意大家对书进行批评，请大家多多挑错，多多指出不足，谢谢各位读者，在我看书时，作者回复我的书评我都会很开心，所以我现在也会尽量回复每个书评。

    但是，有些“错误”可能是一些伏笔或者别的，这种的，我只能在剧情推进到那里后再回复你了。

