    “……行吧，不过你现在身体状况怎么样？”猎犬问道。

    “毫无问题！就是……就是这义肢有些不太习惯……”卓力格图抬了抬腿，他使用的义肢是“诺玛科技”生产的“领跑者Ⅱ型”，属于第四代机械义肢中的佼佼者，每一侧装有二十六个肌电信号传感器，反应灵敏，力量的控制和关节的缓冲也都很好，像这样一套全新的机械义肢，不算上那些杂七杂八的改装和扩展包，素体的官方售价就要三万五千点信用点，在黑市买的话也差不多是这个价。

    但东西好归好，再先进的生化义体，在刚刚装上的时候总是需要一段时间去调试和适应的，尤其是像卓力格图这种从来没有使用过义肢的人，就更加不适应了。

    “不过问题倒是不大……”猎犬沉吟道，“反正水下移动都靠推进器……不过我得再问你一遍，你确定要去吗？这可是初评就是A级的遗迹，而且还没有被成功探索过。”

    “那当然了！”卓力格图不假思索地说道。

    “……接着吧。”猎犬微不可察地叹了口气，将两根一米多长，碗口粗细的金属筒塞给了卓力格图。

    “这是啥？火箭筒吗？还是单兵防空导弹？”卓力格图眯着眼睛观察着这两根金属筒，只不过这上面的铭文早就在送来之前就被磨掉了，只剩下了保险阀旁的一个警示图标。

    “‘漩涡Ⅰ型’便携式鱼雷，贫铀弹头，结晶发动机，单枚造价八千八百点信用点。”在猎犬报出这个价格的时候，他的嘴角微微抽搐着……这次行动，的确是下了血本了，光是这两枚鱼雷，就已经能抵得上一名普通猎人一身的装备了。

    哪怕是他们这个级别的猎人，一次探索任务的报酬能达到五位数的时候也不算很多，更别提那些被调侃为“拾荒者”的底层猎人了。

    “好了。”柯岚从无菌隔间里面走了出来，厚重的玻璃闸门缓缓落下，将里面那逼人的寒意彻底隔绝。

    “你这个倒霉的家伙，最好能撑到我们回来吧。”猎犬看了眼玻璃后的冷冻罐，小声自语道。

    柯岚看了眼时间，距离运输舰起飞，还有最后两个小时。

    而他们剩下的时候，则是还有一百三十四个小时。

    “抓紧时间吧，到了中海，可就没有喘息的功夫了。”柯岚抓起了那两把分给他的水下手枪，插进了肋下的枪套里面。

    “雷顿，你把推进器啥的都检查一遍，还有那些要用到结晶转化器的装备，要是到时候出了毛病，你这个武器专家的名号以后就别叫了……另外，我再去联系一个人。”猎犬说着，拿出了通讯器，拨了一个号码。

    “等会……老狗，你找的这个人可靠吗？”

    “可靠，我以前的老部下，那时候差点和我一块造反的家伙。”猎犬说着又摸了摸自己的下巴，“可惜了，这家伙本来前途不错，被我给连累了，不然现在怎么说也得是个校官了。”

    没多久，一个穿着一身沾满油污的工作服的年轻人便出现在了诊所的门口。

    “简单介绍一下，廖子朗，曾经是我手底下侦查排的排长，擅长追踪和反追踪，布设陷阱，枪法和格斗也是一流。”猎犬说道。

    “大家好。”廖子朗对着众人点了点头。

    “你好。”柯岚第一个向着廖子朗伸出了手，后者略微迟疑了一下，便和柯岚握在了一起。

    刚接触到廖子朗的手掌，柯岚的心中便发出了一声惊咦，对方的皮肤一点都不像是人类应该有质感，反而更像是仿真生化义肢所使用的硅胶蒙皮，但似乎有比硅胶蒙皮要更加坚韧。

    “你的手……”柯岚沿着廖子朗的手臂往上看，然而却并没有发现生化义体应有的那些痕迹，甚至连进行过手术的切口都不存在，也就是说，对方的这条手臂应该是一件“原装货”。

    不仅是手臂，靠近了才发现，这个人所有裸露在外的皮肤都有着同样的质感，就连面部也是一样，以至于他的笑容细看会觉得十分的不自然。

    廖子朗只是笑笑没说话，猎犬倒是在一旁解释了起来：“这小子小时候跟着他爹在空港当拆船工，有一次不小心掉进了一缸有毒废水里面，照理来说换个人肯定是死透了，偏偏他命大，不仅活着从里面爬出来了，还产生了良性变异。”

    “良性变异？！”柯岚有些惊诧。

    “是啊，你也注意到了，他的皮肤和咱们的完全不一样，强度足以当下近距离射击的九毫米手枪弹，不仅如此，强酸强碱他也不怕……用你们华族人的一句谚语是怎么说来着……哦，对，是‘刀枪不入，水火不侵’，就连电击都没什么效果，而且这小子的抗辐射能力几乎变态，他跑到方舟外面甚至都不用穿防护服——那时候研究所的人天天到我部队里讨人，不过都被我给轰走了。”猎犬的语气里面颇有一丝羡慕。

    “老大你可太抬举我了，一些辐射强点的地方我还是扛不住的。”廖子朗笑着摸了摸后脑勺。

    “放他娘的狗屁，你口中那些‘辐射强点’的地方，换个人去早就暴毙了！”猎犬笑骂道。

    “……这变异能力的确有些变态。”柯岚突然想到了什么，向廖子朗问道：“中海的海水带有毒素，我们都不能直接解除，那你呢？有试过吗？”

    “试过一次，在中海的西海岸，徒手潜水潜了差不多有两百米深吧，那时候没带深度计，具体多少我也记不清了。”廖子朗回答道。

    “……厉害。”对此，柯岚憋了半天也只能憋出了厉害这么两个字来。

    对于他们来说，如果在潜水过程之中，潜水服出现破损的话，那将会是极其危险的事情，但放在廖子朗身上，似乎就完全无所谓了，海水之中的剧毒和辐射压根不会对他造成什么伤害。

    “我找来的人，能不厉害吗？”猎犬颇为自豪地说道。

    “我本来也想跟着老大来当个猎人，可是我爸身体不好，需要人照顾，我不能常年在外面出任务，所以才干回了老本行。”廖子朗说道，“不过老大经常接济像我这样混的不怎么好的兄弟，所以只要老大下命令，我们这些人，就还是老大的兵！”

