    见面的地方是田敬忠安排的，是在一家比较冷清的咖啡馆，看来他并没有花时间去了解周萧的爱好，要不然绝对不会安排在咖啡馆见面。

    周萧是从来都不喝咖啡的，坐下点了一杯白开水后，田敬忠就有些慌了。

    他选择这家咖啡馆也是有理由的，这地方的咖啡是他喝过最好的手磨咖啡，专门选在这个地方就是为了让周萧知道自己的诚意，未曾想他是从来都不喝咖啡的。

    网上不都说周萧很勤奋，就连在香山开个分店都会亲自跑一趟，这样的人难道不需要用咖啡提神吗？

    田敬忠搓了搓手，有些不安地说道：“周先生，这家的咖啡是很不错的，味道香醇……”

    “谈正事儿吧！”周萧喝了口白开水，暖了暖胃。“我想陈荔已经跟你说过一些有关于这个计划的重要性了吧？”

    田敬忠点头。

    “虽然她已经说了，我还是要强调一次，这个计划一旦泄露，田家和我们绿意集团从此就是死敌，当然如果不泄露的话，我想我们未来一定会有很多地方的合作。”周萧微笑看着他。

    是微笑，可落在田敬忠眼中，却有一种不怒自威感1

    看着周萧，他立刻点了点头，道：“陈秘书已经交代过了，事情的严重性，我也知道了，只是有些不明白，为什么会选上我儿子。”

    “你家是杏林世家对吧？”周萧问。

    田敬忠点头。

    他不明白这个有什么特别的，江湖中这样的世家是不少的。

    他等着周萧的回答。

    可周萧却好像已经说完了，瞪着眼睛看着他，示意他可以继续问。

    “就这样？”田敬忠费解道。

    “就这样，只要有这个就够了，我想你是在想，这样的身世挺普通的，对不对？”周萧眨了眨眼睛，一双异瞳让田敬忠有些骇然。

    总觉得，这双眼睛能看透自己的一切！

    异瞳而已。

    行医多年，也不是没有见过。

    可不知道为什么，就是觉得这双眼睛与众不同，注视着这双眼睛，田敬忠下意识地坐直身子，严肃以待，全然把周萧当成了一个隐藏颇深的上位者！

    “我的老师古华先生，你应该听说过吧？”周萧突然问。

    田敬忠点了点头，又突然摇了摇头。

    “只是在你这里听说过的，别的地方，我完全没听说过。”

    周萧笑了。

    这人，还挺实在的。

    “如果我告诉你，古华先生根本不存在，我的老师另有其人，但我不能让任何人知道这位老师的存在，你愿意相信吗？”周萧说着。

    田敬忠犹豫了一下，点了点头。

    周萧道：“所谓造神计划，就是将我说出来的这位古华先生彻底打造出来！”

    田敬忠一怔，骇然道：“您的意思是，让我儿子他……”

    “没错，他是古华先生的徒弟，同时也是我的师弟，我的人会把灵丹妙药给他带去，同时也会将我的医书带过去，帮他宣传造势，慢慢将这个谎言具现化，但你可知道这么做意味着什么吗？”

    这是一件很大的事情！

    田敬忠已惊骇到无法言语！

    可看周萧，他脸色淡然，一副泰山崩于前而面不变色的样子，直让田敬忠心生佩服。

    这么年轻就有这幅定力，实在是非常了不得的，如果可以的话，真想要见识见识究竟是怎样的一位先生教出来这样的一位弟子！

    虽说没有古华先生，但他的那位师父也一定是一位隐士高人！

    田敬忠叹了口气，道：“这我当然是明白的，若是造神成功，则意味着我儿子会成为另一个在医术上造诣非常深厚的人，到时候我家自然会受到很多人的青睐，可是……以我儿子的性格，周先生，这事儿真有些为难他了。”

    “吃得苦中苦，方为人上人！这是我老师经常教训我的话，如果他没有这个能力，我也不会选中他了。田先生，如果我没有猜错，你很少和你的儿子沟通吧？”周萧神秘一笑道。

    田敬忠微微低头，苦笑道：“不瞒周先生说，实在是太忙了。”

    “相信我，你儿子会给你一个惊喜的！”

    袁北去东北的这段时间，就是为了让他观察一下田鑫，更何况许雯之前和他接触过，从他为人处世的品性上来看，田鑫此人还是不错的。

    见周萧已经定下，田敬忠也未废话，重重点头！

    商人是最不怕赌的！

    他们每做一件事情，几乎都是在赌的，付出一定的代价得到自己想要的收益。

    这件事情，当然也是一样的！

    造神计划一旦成功，从此田家和绿意集团便算是绑在一起的了，任何人都无法将它们分割开。

    不只是这样，如果田鑫真的天赋异禀，认真学习周萧的医术，不说成为周萧这样的名医，只要能够达到他的十分之一，田家便有未来了！

    这道理，田敬忠自然是明白的。

    只是信息量有些巨大，他还没有完全反应过来，直等到好喝的咖啡从滚烫完全放凉，他才说道：“这样合作，我本不应该有什么要求，只是这实在是一件很有风险的事情，我希望周先生答应我一个条件。”

    “你说。”

    周萧明白他的忧虑。

    别看造神计划会给田家莫大的好处，可这也是风险和收益共存的事情。

    收益自不用说。

    风险可是相当大的，毕竟这件事情的主导是在周萧身上的，周萧的医术是这件事情成功的最大保障。

    如果，周萧反悔了呢？

    或者田鑫不够聪明，无法学习奥妙的医术呢？

    田敬忠斟酌道：“我希望周先生能口头答应，如果周先生这个计划日后无法成功，希望周先生可以让我们田家代理绿意集团旗下药品在东北的发行权。”

    “这当然可以。”周萧不假思索道。

    他绝对确定，田敬忠不会故意让这个计划夭折来换取代理权。

    很显然，这个计划一旦成功，田敬忠能拿到的利润更多。

    再者说，他只是说让周萧口头答应。

    不正说明，他内心是极希望这个计划得到成功的，这样的合作伙伴，是最合心意的。

