    就在叶钟鸣和夏蕾向回赶的时候，云顶这边变异军团的攻势出现了新变化。

    它们不再分为两个部分，而是重新合二为一，开始对着云顶的城墙发起猛烈攻击。

    这不得不说是目前对它们来说最好的方式。

    对于后面那部分打一枪换个地方的人类战士，变异军团办法不多，追过去的数量少了，会被人类返身吃掉，追过去的多了，在整体速度方面又赶不上人类，仅仅几个小时过去，人类伤亡没多少，变异军团这边却被杀死了不少，这个损失程度，只比一直在攻城的前锋部队少那么一点。

    如此下去，岂不是要被人类逐个击破？

    已经成为了变异军团唯一核心的三鼻小象立刻改变战术，它要对云顶山庄发动最后一攻。

    这样的情况一出现，人类就不再轻松了，因为必须和变异军团硬碰硬。

    哪怕是经过这么多天的消耗，变异军团的数量锐减了不少，但留下来的，依然有七位数之多，依然是人类战士的数倍。

    小虎等人带着出城的队伍被逼得不得不进攻变异军团的后部，无法再使用灵活的战术，这种简直就是在以命抵命的战斗，让每一个云顶核心成员都无比头疼。

    而唯一的利好消息，大概就是因为那几个八级生命的死去，让变异军团不再那么容易控制，有不少生命离开了战场。

    当然，这个数量和整体数量比起来依然不多，但不管怎么说，也算是在一定程度上减轻了人类的压力。

    只是，苦战依然继续。

    “山庄那边不知道能坚持多长时间。”

    朴秀英站在小虎身边，脸上有很浓的忧色。之前叶钟鸣离开时，交代是让后队及时脱离战场的，可是发现变异军团开始全员攻城后，后队就不得不再次陷入和这些讨厌的东西拼命之中。

    云顶的精兵战略每个人都清楚，自然也知道牺牲意味着什么，每个人的脸色自然都不会好。

    “有几处墙体已经破掉，估计坚持不了太久，我们只能尽量给他们减轻压力！”

    小虎一身是血，有一部分是他的，一直冲在最前线的他刚才被一头六级的变异蛇偷袭，左腹部被咬出了一道深深的伤口，只能退回来让朴秀英给他治疗一下。

    现在大家都清楚，马上就要分出胜负了，关键就在于云顶山庄能够守到什么时候，要是在变异军团依然有百万数量的时候崩溃，那意味着灾难，如果能够多坚持一会，让变异军团的数量不断减少，或许还有一线生机。

    现在，双方可都是在死战，每一秒都不知道有多少生命死去，或许几个小时后，激战双方超过一百五十万的数量就会锐减至百万甚至更少。

    “嗯？”

    本来还想说什么的小虎听到外面有些叫喊，不同于那种战斗时的怒吼，这是一种兴奋中带着喜悦的呼喊。

    小虎和朴秀英对视一样，都看出了彼此眼中的喜色，两个人赶紧跑了过去，果然看见叶钟鸣和夏蕾带着一队人出现在了队伍后方。

    彼此相见自然高兴，小虎等人看到阎王树时的表情更加精彩。

    “好多食物，好多食物~~”

    阎王树不停念叨着，让它周围二十米内空无一人，大家不清楚，它说的食物是变异军团，还是人类。

    “其他的话回去说，现在我们先解决这些变异生命。”

    叶钟鸣把云顶的核心成员和遗腹人那边的负责人都叫了回来，并在地面上画了一个简易地图。

    点点了一个位置，叶钟鸣对周围这些人道：“这里，是三鼻象的位置。”

    对于这个情报，很多人都知道，毕竟战斗之中，八级生命的气息非常明显，感知敏锐的人都能够感觉的到。

    “我们下面战斗的核心任务，就是击杀它。”

    大家脸色都很郑重。

    对于叶钟鸣把目标定在三鼻象身上，众人并不意外，毕竟那是现在变异军团的唯一首脑，干掉它，变异军团就会不战自溃。

    可想要做到却不是那么容易，应该是智慧类型的三鼻象对自己的安全非常在意，它的周围，被变异生命围的密不透风，并且变异生命的等级还很高！

    甚至，它所在的位置，正好是整个变异军团的最中心，无论从任何方向突击，都要面对无比厚实的变异生命阵容。

    别看之前云顶杀了好几个八级，那都有些机缘巧合和因素在内。即便现在有了阎王树的帮忙，可是让阎王树面对这么多敌人，它也是会被瞬间撕成碎片。

    “突入的问题我来解决，大家只需要配合，击杀了这头三鼻象之后，变异军团很可能会崩溃，大家也要按照计划来执行，一定不能乱。”

    接着叶钟鸣开始讲述一会大家如何配合他，在和三鼻象战斗的时候要如何做，杀掉之后要如何做，变异军团要是没有崩溃要如何做……

    总之，各种情况都被说得清清楚楚，这足足耗费了半个小时的时间。

    在大家都弄清楚了自己要干什么之后，纷纷起身回到自己的队伍中，为最后的战斗做准备。

    小虎做为突击队的一员，和叶钟鸣阎王树等站在了一起，后队的指挥权，已经交到了夏蕾手中。

    “准备好了吗？”

    叶钟鸣问了一声，加入突击队的人都肃然点头。

    “开始！”

    在他们身前，夏蕾战队和小虎战队的云顶战士每个人提着一个幸存者，听到叶钟鸣的命令，把一种注射液注进了这些人的体内，接着迅速后退。同时整个人类后队防线突然后撤，变异生命军团本能的紧紧咬着，一退一进之中，那些注射了药剂后很快清醒过来的幸存者就和变异生命军团接触了。

    异变就此开始，这些幸存者们双目通红，身体膨胀，双手双脚出现尖锐的指甲，甚至就连嘴里的牙齿都变得无比尖利。

    膨胀之后，身体非但没有显得臃肿，而是变得无比壮硕，皮肤呈现青黑色，上面布着一层角质层。

    这些变了形态的幸存者从刚才的萎靡变得无比狂暴，看到已经距离他们很近的变异生命，发出了声声怪吼，接着就冲进了尸群兽群当中。

    小虎看到本来好好的人瞬间变成了黑皮怪物，身体便是一抖，他咽了下口水，下意识的问叶钟鸣：“老大，这什么？”

    叶钟鸣眯着眼睛，进入战斗状态。

    “巴尔药剂！”

