    “既然你们已经攻击过了，那接下来就换我攻击了！”狂兽咧嘴一笑，目光中带着狰狞之色，随着他缓缓抬起右手，体内的灵力疯狂涌动。

    狂兽的右手掌心对准烈康，后者目光警惕，全身肌肉紧绷，准备应对狂兽的攻击。

    轰！

    一声巨响，烈康的双目猛然睁大，他不敢置信的低下脑袋，看着胸口处那个巨大的伤口，脸上流露出浓浓的恐惧与不甘之色。

    这种伤势，哪怕以烈康体内的蛮人血脉，他也不可能活得下来。

    砰！

    再次一声重响，烈康的身体倒在了地上，已然没有了生息。

    这一下，所有人都被震住了，刚才发生了什么，他们完全不清楚，烈康作为六品武者，而且体内还拥有一半的蛮人血脉，并且还在玄天界中获得了强大的传承，他现在的实力完全比得上顶尖的七品武者。

    而就是这么一个强者，居然瞬间就死了，狂兽如此轻易的的就杀了烈康，让关云长等人的心中都是莫名的发寒。

    “这个人好恐怖！”躲在叶府中偷偷看着这一切的诸葛龙一和无名两人心中都生出了恐惧，两人对视一眼，诸葛龙一开口说道，“我去通知少爷！”

    “嗯！”无名微微点头，继续关注场上的局势。

    因为烈康突然被狂兽杀死，场上的气氛瞬间变得凝重起来。

    “蓝威前辈，我们现在该怎么办？”关云长对蓝威传音道。

    蓝威闻言，沉默了一下，对所有人传音道，“一会你们都不要插手，你们的实力，恐怕不敌对方，我来对付他！”

    蓝威他现在也只有硬着头皮上了，他这段时间吃的是叶家的，住的是叶家的，身上穿的衣服都是叶家的，现在有人来找叶冷的麻烦，他怎么可能坐视不理。

    蓝威深吸一口气，朝着狂兽走去，后者见状，嘴角露出一抹狞笑，他右手的掌心再次对准蓝威。

    就在狂兽的掌心对准蓝威的一瞬间，后者感受到了强烈的死亡气息，没有任何的迟疑，他体内的灵力疯狂涌动，在自己的身体四周凝聚出了强大的水流波动。

    “怒兽掌！”狂兽低喝一声，他右手掌心上猛地爆发出狂暴的灵力气息，直接轰向蓝威。

    “好快！”蓝威根本来不及闪避，只能用身体硬抗。

    就是这么一下，蓝威的身体四周的水流直接被轰破，他的身体也倒飞了出去，好在魔炎反应快，将蓝威的身体给接住了，但魔炎也同样因为接住蓝威的举动，让他的身体受到了间接的创伤，而且这创伤还不轻，让魔炎的口中喷出了一口鲜血。

    狂兽一招重创蓝威和魔炎，这种实力简直就是骇人啊。

    “还有谁要来试试吗，我说过了，我的目标只有一个，那就是叶冷，你们现在闪开还来得及，不然死在我的手上，也别怪我无情了！”狂兽的嘴角露出残忍的笑容。

    让开？

    关云长等人怎么会让开，他们对于叶冷的忠诚度都是100，哪怕战死，他们都不会退后半步。

    而就在这个关键时候，一声冷漠的声音响起。

    “你是找我的吧，既然如此，那就跟我来吧！”

    说这话的人自然是叶冷，当他看见地上烈康的尸体时，他的心中只有愤怒，随即他直接走出了叶府，目光死死的盯着狂兽。

    “你就是叶冷吗？”

    “有种！”狂兽狞笑道。

    “要打的话，就和我去其他地方！”叶冷说完，直接灵力化翼腾空而起。

    狂兽见状，直接跟了上去。

    “跟上去！”关云长见到两人离开，低喝一声，率先跟了上去。

    其他人也纷纷跟上，就连受了重创的魔炎和蓝威也跟了上去，他们对于叶冷找狂兽对战的举动，感到有些担忧，狂兽的实力，他们已经见识过了，叶冷真的是对手吗？

    在众人离开后，无名走到烈康的尸体边，将其扛了起来，带到了天玄国外一处树林中，将其埋葬了，这当然都是叶冷吩咐的。

    ……

    叶冷为了在战斗的时候不波及到天玄国，带着狂兽飞行了上百里后，才降落到地面，停了下来。

    “哦，你为自己选择的墓地就是在这里吗？”

    “那你的品味还真的有点差啊，不过我倒觉得这里蛮不错的，四周光秃秃的，很适合当你的埋骨之地！”狂兽看了一眼四周，脸上带着讥讽之色看着叶冷。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹冷笑，“我的埋骨之地？”

    “现在战斗还没开始，谁胜谁负，没有人预料得到，你就对你自己的实力这么自信吗？”

    “你难道没有听说过善泳者溺于水这句话，越是对自己有自信的人，越是会在自己最擅长的领域栽跟头的！”叶冷面带冷色反击道。

    “实力不高，口气不小！”

    “那就让我领教一下你的实力，看你有没有资格说这种话！”狂兽说完，体内的灵力气息疯狂涌动。

    狂兽站立的地方都瞬间开裂，大量的裂痕朝着四周蔓延。

    轰！

    狂兽站立的地方突然塌陷了一大截。

    “愤兽掌！”狂兽右手猛地挥出，一声虎啸随之响起，紧跟着一道金色的灵力闪光直奔叶冷袭去。

    面对狂兽的攻击，叶冷的身体瞬间消失在了原地，他使用爆裂步躲过了对方的攻击，同时他朝着对方冲去，身体出现在了对方的身后。

    随着叶冷的意念一动，封妖剑出现在了他的右手之上，他朝着狂兽的背后猛劈而去。

    锵！

    封妖剑斩在狂兽的背后，并没有如同叶冷预料的那般将对方的身体给斩伤，反倒是被对方的身体给挡住了，而且那强大的力量还将他的右手给反震得发麻。

    “怎么会这样，对方的体质属性明明只有三万，为何对方的身体会如此的坚硬？”叶冷心中有些惊讶的想道，不过他的反应却不慢，这一剑没有斩伤对方，他立马选择了后退。

    “有意思，难怪你可以杀死九品武者，就凭你这速度，恐怕能够追得上你的人不多，只不过可惜了，我正好也是很擅长速度的！”狂兽咧嘴一笑。

