    真田美纱一声“我明白了”，让夜樱雪脸蛋儿更红，低着头跑进卧室。

    “怎么回事？”神宫诚愣愣的，“老师，你明白什么了？”

    没有回答，真田美纱走到夜樱雪卧室前轻轻关上了门，回到客厅才悄悄在神宫诚耳边说了句什么。

    “啊！”

    神宫诚惊讶道，“女孩子也做那种梦吗？”

    “小点儿声！”

    真田美纱瞪了他一眼，“当然了，女孩子就不是人啊。”

    神宫诚无声“噢”着，瞄着真田美纱坏坏的笑了，“你也……”

    “闭嘴！”

    真田美纱也红了脸，狠狠瞪了他一眼。

    “有什么不好意思的。”神宫诚不是很在意，“我经常做那种梦的。”

    ‘梦里有你’的话却不敢说。

    低着头在客厅里走来走去，忽然拳掌相击，“就是这么回事！”

    “怎么回事？

    神宫诚抬头，“她的精神力量混杂了欲望，所以导致整个世界都在‘真诚’表达着欲望！

    “‘圣洁之人注定孤独，但圣洁之人从不抛弃肮脏的世界，比如释迦摩尼’，这是她的原话。

    “以圣洁之心打造人与人真诚沟通的美好世界，或许就是她的理想，而真诚必应部是她用真诚改造世界的一个小实验。

    “青春期对异性有欲望是正常生理现象，而试图成为圣洁之人的她被那个梦影响到了。

    “她迷茫了，困惑了，甚至痛恨了，因此世界也改变了！

    “想想发生的一幕幕，每个人受影响程度不同，但几乎都与情、欲二字有关！”

    真田美纱沉思了好一会儿，“那……”指了指正在解读当前国际形势的电视节目，“世界怎么要打仗了，他们想抢女人？”

    神宫诚摇头，“对于野心家和政客来说，他们的欲望更加可怕，会让人类落入万劫不复的地狱。”

    真田美纱点着头，“那现在该怎么办？”

    神宫诚沉声道，“请夜樱雪同学正视这个问题，承认自身欲望的存在！”

    “我承认自身欲望的存在。”

    卧室门一响，夜樱雪走进客厅，“哪怕是我，也无法阻止雌性荷尔蒙的分泌。”

    红晕已从她的脸上褪去，洁白如玉的脸上带着冰霜，“你说的对，‘以圣洁之心打造真诚世界’确实是我的终极理想，因此我不想沾染上人类愚蠢而浅薄的qingyu；那个梦……让我痛恨，痛恨自己为什么如此肮脏！”

    “怎么会肮脏？”

    神宫诚连连摇头，“这是每个正常人都会有的生理现象，生命也因此而美好；东方圣贤孔子曰：‘食、色，性也’，这是人的本性啊。”

    “神宫同学，不要浅薄地引用先贤之言了。”

    夜樱雪的表情似乎在说‘你无知到可笑’，“第一个错误，这句话不是孔子说的，语出自《孟子·告子上》；也不是孟子说的，而是告子，与孟子辩论的一位先秦哲学家。

    “第二个错误，这句话的断句应为‘食色，性也’，食是动词，意为：索取；色是名词，意为：美好之物；性是名词，说的却是欲望；所以这句话是说：索取美好事物，是人的欲望。

    “第三，断章取义是理解古代哲人思想的大忌；这句话的原文是‘食色，性也；仁，内也，非外也；义，外也，非内也’，却是告子在讽刺孟子的‘舍生而取义者也’，是在骂孟子‘假仁假义’。”

    “……。”

    神宫诚张口结舌，‘咱俩到底谁是华夏魂！’

    告子，有这个人吗？

    孟子倒是知道，但也只记得老先生一句名言，“冬马和雪菜都是好女孩儿。”

    一旁的真田美纱也傻了眼，除了孔子和孟子，她这个东大教育系毕业生一句没听懂。

    ‘好高深啊！’

    “唉。”

    夜樱雪手抚额头，“神宫同学，我告诉过你的，在学习方面不要跟我比，正确认知自身是进步的基石；能够知道孔子，相比其他同学你已经很优秀了。”

    “……。”

    夸人的话听着比挨骂还难受。

    “虽然我集美貌与智慧于一身，但毕竟是个女孩子。”

    夜樱雪摇头叹气，“那种梦难以启齿，希望你能够谅解；我是真心请求你来帮我，哪怕是释迦圣者也有需要牧女帮助的时候；只是不要试图说服我，除非你也能在十二岁前深刻理解、记忆并背诵两千本书。”

    ……

    夜樱雪又回卧室休息了。

    “随叫随到，全力配合”是少女的真诚态度。

    神宫诚和真田美纱坐在客厅，目光呆滞的看着电视电视里两个争吵的专家。

    更加心烦意乱，神宫诚关掉电视，直到下午都没有再敢跟夜樱雪交锋。

    自信心被击溃了。

    ‘早知道能穿越，上辈子死活也把四书五经背下来！’

    真田美纱轻轻把京瓷放在茶几上，“小诚，别灰心，老师相信你能做到。”

    沉默了好一会儿，神宫诚抬起头，“我就不信了！”

    目光里重新焕发了斗志。

    “小诚，加油！”

    真田美纱小拳拳紧握。

    深吸一口气，神宫诚盘膝坐在地板上，两手食指在舌尖上沾了沾唾沫，在头顶分别画了个圈。

    双手放下搭在膝上，结了个印，双目微闭。

    真田美纱眼睛亮了，“哥几哥几哥几哥几哥几哥几！阿杜又宰驴……哥几哥几……”

    “老师。”

    神宫诚睁眼，“别哥几了，心都让你哥几乱了。”

    “对不起对不起。”

    真田美纱一脸歉意，“突然就想起来了。”

    神宫诚闭眼，再次打坐。

    这次真田美纱盯着神宫诚大气都不敢喘，心里默唱着“哥几哥几”。

    终于，神宫诚起身。

    “想出来了？！”

    真田美纱惊喜尖叫，哥几哥几真的好用！

    神宫诚摇头，“腿麻了。”

    “……。”

    “被世界和夜樱雪所困扰，脑子很乱，什么都想不成。”神宫诚叹气，“没电的手机一样，需要充电。”

    “那个……”

    真田美纱低下了头，“如果需要膝枕的话，也是可以的。”

    “老师，我就是这个意思。”

    东大毕业生的阅读理解能力就是强。

    躺在真田老师圆润富有弹性的大腿上，神宫诚仰面朝天，一缕视线艰难地跃过高峰，看到了老师羞红的圆润脸蛋儿。

    “我知道了！”

    神宫诚猛然坐起。

    “啊呀！”

    同时一声惊呼。

    真田美纱抱胸，神宫诚捂头。

