    “老板，这......”克里斯汀抬起头。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    苏菲看看林雪沫，又看看克里斯汀，最后望着陈锋，犹豫了一下，道：“老板，这合同太大了。”

    “不大，才百分之零点五而已，小林的还没有这么多。”陈锋淡淡一笑，他给几人的是一份股权转让合同，转让给林琛、弗兰克、苏菲各百分零点五的中华制药的股份，给克里斯汀百分之零点五中华会所的股份，林雪沫百分之零点二的中华会所的股份。

    当然，原本他就给过克里斯汀、林琛、弗兰克等人股份，和这个是累加的，等于又给几人加薪水了。

    不过他加的比较多罢了。

    别看这是百分之零点五，以中华制药、中华会所的收益来看，一年上亿美金的完全没有问题，特别是以后，当中华会所在全球铺开，中华制药的ad1面市，以及未来可能推出更多新药，这百分之零点五的股份就会变成一笔巨款。

    也许是一年一百万美金，乃至于一年一千万美金！

    算上克里斯汀、林琛、弗兰克等人原本的百分之零点五的话，他们一年的收入就将变得异常可观，成为千万富翁不是梦想。

    如果换算成华夏币的话，成为亿万富翁也不是梦想。

    “老板，这太多了。”克里斯汀摇头，“您已经给了我们百分之零点五，我觉得已经足够了。”

    “足够什么？当然不够。”陈锋笑道：“这些都是你们应得的，你们为公司做出了贡献，自然该有回报。何况，伴随着公司的展壮大，你们承担的责任也会更大，压力也会更大。我给你们涨薪水，也是应该的嘛。如果没有问题的话，就签了吧。”

    克里斯汀和苏菲、林雪沫对视一眼，交换了一个眼神，然后各自点头，当即在合同上签字。

    弗兰克和林琛的合同得拿回去让他们自己签。

    “你们三个的合同留下吧，我会让律师去处理。弗兰克博士和林琛医生的，苏菲、小林你们带回去，签好了再拿回来。”陈锋说道：“好了，今天的事情就说完了。苏菲，puｉce公司的事，你抓紧一点，我不想在这边耽搁太久。”

    “是。”苏菲恭敬答应。

    送走了克里斯汀三人，陈锋回到包间，科比坐在哪里玩游戏，看到陈锋这时候才回来埋怨了一句，然后说道：“晚上有一个宴会，一些社会名流会参加，你也一起去吧，带上你女朋友。”

    “小薇她已经回华夏了。”陈锋道。

    “哦，那带上安妮吧。我上午去看了她，恢复的不错，虽然还没完全恢复，但参加个宴会没没关系。她晕迷了这么久，肯定也闷了。”科比语气一转。

    陈锋想了一下，点头答应。

    ......

    晚上，陈锋和安妮一起出息了宴会。

    宴会上都是社会名流，与其说是宴会，倒不如说是一个上流社会的交流会。

    当陈锋和安妮出现，立刻吸引了众人的目光，毕竟陈锋可不只是一个单纯的篮球明星，他还是中华会所和中华制药的老板，所掌握的财力和人脉关系，不会比在场的任何一个社会名流差，甚至过了他们。

    而安妮，众人也不陌生，艾利克斯-奥奎因的独生女儿，将来是要继承奥奎因家族的，底蕴只浑厚，还在陈锋这个新贵之上。

    对于陈锋和安妮的关系，众人也并不奇怪，因为早就听说了一些故事，知道两人关系不一般。

    不过陈锋和安妮不会去解释什么，其他人更不会询问他们之间的关系。

    宴会上，不少人来和两人聊天，恭喜安妮康复，也和陈锋拉近一下关系，特别是医药行业的人，他们已经听到了一些风声，是关于ad1的，还不能确定，来找陈锋交谈，也存了探探虚实的意思。

    陈锋一一应对，不透露丝毫。

    科比也很忙，他原本就有公司，如今退役，更多的精力就放在了公司上，甚至于每天准点到公司上班，完全把自己当成了一个企业家，角色进入的很快，比陈锋这个甩手掌柜强多了。

    一番应酬结束，陈锋送安妮回家，然后自己返回家里。

    当和安妮分别的时候，安妮悄悄的在陈锋的手心里抓了一下，丢给他一个媚眼，让陈锋一阵郁闷。

    ......

    在陈锋带着安妮参加宴会的同时，郊外一座别墅里，比利却在大雷霆，屋子里东西摔了一大堆。

    “该死，该死的陈，欺人太甚。”比利大骂，愤怒无比，原因是中华制药生产的和puice公司类似的要全部降价，并且降幅还不小。

    也许是受到了百分之零点五股份的激励，苏菲的办事效率空前的高，陈锋吩咐之后她回到中华制药，立刻命令下去，中华制药所生产的和puice公司类似的药品，全部下调价格，并且降价达到了百分之十五。

    当比利得到消息，自然暴跳如雷。

    如今puice公司的市场已经被挤压的不足以前的百分之六十，中华制药再这么降价，puice除非也跟着降价，做赔本生意，否则市场占有率会迅下降，很快就会跌破到百分之五十以下。

    尽管puice公司还生产其他一些药品，部分药品甚至是他们独家生产，不会受到中华制药的冲击，但中华制药生产的那些药品也占了puice公司的一部分。如果是以前的puice公司还好说，可如今公司本身就身陷困境，任何一点损失都会让公司的处境变得更加的艰难，所以比利才会这么愤怒。

    原本，股市风波之后他打算慢慢的恢复。

    可他却没想到，股市风波被陈锋狠狠地宰了一刀之后，他和他的puice公司已经完全落入了下风，在中华制药的打压下，想要恢复难如登天。

    并且，陈锋掌控了中华会所，很多人都和他有关系，一些人为了不得罪陈锋，都不愿意帮助比利。银行贷款，商业注资，与人联合，这些比利都尝试过，但效果都不好，以至于puice公司越来越差。

    加上查尔斯、瑞克几个虎头蛇尾，当初入股puice公司，和比利联合是迫不得已，如今见公司毫无起色，他们也开始打退堂鼓了。

    如今的puice公司，几乎是濒临绝境了！