 孙大通的到达，让很多人想起了药王谷的恩情。

因为，上上一次药王谷入世历练之人，就有孙大通。

当时的世道，自然是不怎么好，医学也不发达。

掌握有绝世医术的孙大通，自然就活人无数，也就是这样的情况，才被人尊称为圣手。

现在孙圣手出山，谁不念着药王谷的好呢？

当众人念着药王谷的好，渐渐地，众人开始大骂那个挑战药王谷的人。

一个什么都不是的毛头小子，居然挑战药王谷？

什么玩意儿？

很多人的心思，逐渐从看热闹的心态，变成了拥护药王谷。

风向渐渐变了，难怪药王谷要孙大通前来这次比试呢！孙大通的到来，引动了江心岛那些世家的激情，随后，游艇再次到达，看到游艇上的人，顿时有人羡慕地说道：“武王家族的人已经到了！”

“不只是武王家族，狼王家族的人也到了。”

“看到了，狼王家族在草原上好高的威望，那些搭帐篷的家伙，已经前去迎接了！”

“这恐怕是第一个有人列队迎接的家族吧！”

众人感叹。

因为，一大群草原的汉子，站得笔直地迎接着一个气宇轩昂的青年男子从游艇上走下来。

看到那青年男子，那群草原汉子脸上都是疯狂的神情。

只是让众人觉得怪异的是，在那个青年男子的身边，有个白布帕包头的老年人，满脸都是皱纹，身穿长袍，拄着一根拐杖，脚步却未见蹒跚。

这个老人尽管脸上布满了皱纹，但是，一双眼睛却太有神了。

众人很是奇怪，这是谁？

看到那老年人，夏长江顿时露出了凝重的神情，低声对左岸玲说道：“这个老怪物也出来了，不知道是什么意思！”

左岸玲惊讶地问道：“怎么了？

他是谁？”

夏长江深深吸了一口气，说道：“草原王族的大祭司！”

只知道是大祭司，叫什么名字，没人知道。

听到夏长江的话，左岸玲也顿时深深吸了一口气，看着那老人说不出话来。

当年，他们到过草原王族，想要把夏四月送入草原王族。

但是，就是草原王族的大祭司看了夏四月一眼，否决了这个决定。

没想到，这位老人居然来到了江心岛？

这样的人物，按道理不可轻动，怎么会出现？

夫妻俩面面相觑，这个消息确实让人很震惊，按道理来说，大祭司是不可能轻易离开草原的。

“你说，他有没有可能是冲着四月来的？”

左岸玲低声问道，“当年他看过四月，现在四月又传得沸沸扬扬，有没有可能是因为如此而来？”

夏长江苦笑道：“我也不知道！”

他们已经不敢在草原王族面前露头了，而且，夏四月已经跟随龙隐这么久了，谁知道那两人亲密到什么程度了？

当然，如果草原王族真的带走夏四月，他们夏家就改变了。

就在众人议论纷纷的时候，玉珊瑚跟着玉成刚也登上了江心岛，顿时又引起了很多人的议论。

这些大家族的人，只要出现年轻的男人，那些未嫁的女人就心中激动。

而只要出现了年轻的单身女孩，未娶的男人同样心中激动。

因为，这是一个机会，一个巨大无比的机会。

就在众人还在议论纷纷的时候，药王谷的卓青迎接了上去，看着玉珊瑚微笑道：“珊瑚世妹，你终于来了，愚兄已经等候多时了。”

“世兄有心了！”

玉珊瑚笑了笑，“我和叔叔还有其他的事情处理，先就此别过吧！”

说完以后，她懒得去搭理卓青，跟着玉成刚朝着岛内走去。

玉成刚面带微笑地瞟了卓青一眼，也根本没有搭理的意思。

药王谷的弟子，还不值得他来搭理。

而且，他们玉家，现在完全可以不用看药王谷的脸色了。

因为药王谷治不好的病，龙隐已经治好了。

现在龙隐还娶了他们玉家的女儿，以后有问题，直接找龙隐就可以了嘛！再说了，他们都知道了龙隐的底细，还在乎什么药王谷？

和龙岛比起来，药王谷算什么呢？

玉家的冷落之意，卓青也看出来了，顿时眉头皱了起来。

从玉家的态度，他发现了一些端倪。

难道说，玉珊瑚真的被治好了？

就算没有被治好，恐怕也有不少的好转吧？

他准备回头找药王谷的师兄弟商量一下这个事情，就在此时，江心岛的众人一声惊呼。

不明所以的卓青，不由得转头看去，顿时心中咯噔了一下。

他回头之间，就看到一艘游艇距离江心岛还有七八丈远，但是，一个人影已经从游艇上飞身而起，朝着江心岛落了下来。

卓青很是震惊，居然来了天位高手？

这是谁？

天位高手出现，江心岛众人都在哗然。

这几乎是武者心中活着的神，平时难得一见，现在居然就出现了一个？

“总监察好！”

在入口的监察者都齐声问好。

因为，来的是南部总监察贺瀚宇。

“大家好！这段时间都辛苦了！”

贺瀚宇冲大家点了点头，算是打过了招呼。

然后，他扫了一眼江心岛上的众人，走到钱春雨面前，笑呵呵地说道：“很好，有些那位的风采！我现在就放话给你，对于那些违反规则的人，只管杀！不要管他是什么家族，也不要管他是什么势力，我们监察者，就是你的后盾！”

“多谢总监察！”

钱春雨急忙说道。

她也很激动，果然，当初龙隐的判断是正确的，对于那些违反规则的，杀之可以。

而此时，江心岛上那些世家之人，心中却不由得冒出了一股寒意。

因为，贺瀚宇就像是故意警告众人一样，不但没有压低声音，反而是故意提高了声音，好多人都听到了。

这一刻，那些世家的人，头顿时没有那么高昂了，不由得压低了不少了。

贺瀚宇扫了众人一眼，这才放缓声音，对钱春雨说道：“那个混账小子呢？

就是给我们监察者找了天大的麻烦、害得我都不得不赶过来坐镇的那个小子在哪里？

把他给我找出来，让我收拾他一顿！”

他还记得龙玄猊说过要打龙隐一顿，现在他也忍不住要出手了。

就因为龙隐挑战药王谷的事情，多少监察者被调动了？

这么多家族齐聚阳城，为了让阳城安定，调来了多少人？

对于这样的捣乱分子，不揍一顿怎么行？

钱春雨顿时有些傻眼，吞了吞口水说道：“他还没有来......已经来了！”

此时，江面上，又一艘游艇晃晃悠悠朝着江心岛开了过来。

站在船头的那人，不是龙隐又是谁？

 