    恰恰，此刻的烟火已经完全结束，天际只剩下最后一点绚烂的余光，耳畔，突然安静下来，仿佛为了此刻的答案，给二人一个无限的留白。

    　霍静染慢慢睁开眼睛，好似没听清一般，问道：“你想知道什么？”

    　不知道为什么，夜洛寒心头的疑惑莫名得越来越浓，他脱口而出：“小染，你的眼睛为什么不能见光？我眼睛里的角膜是不是你给我的？”

    　虽然，这个推断连他自己都觉得荒谬。

    　因为，当初她离开他后，他恢复光明后怎么找也找不到她，最后才得知她回了霍家美国总部这边。

    　而且，她足不出户，他无法探知她的消息。

    　那时候，他就在想，就这么也好，他们之间的恩怨，就这样结束了。

    　虽然，他心里恨着，恨她的背叛、恨她的无情。

    　可这十年，他没有听到过任何与她有关的消息，更没再见过她一面。他也渐渐觉得，所有的爱恨似乎都可以随着时间，埋葬了。

    　直到，她又重新出现在媒体面前。

    　那一刻他才明白，很多东西，不过只是深埋于心底深处，仿佛一座沉寂多年的火山，不是死了，而是等待那一个喷薄的时刻。

    　所以，他知道他再也不可能放手了！

    　而她都回到家族十年了，就算当初的角膜是她的，凭借霍家的财力，一个角膜怎么可能拿不到？她怎么可能不做手术、让自己失明十年？！

    　所以，即使此刻他问了，理性也告诉他，不应该是她的。

    　而她当初都能背叛他，怎么会捐出角膜呢？

    　霍静染看到夜洛寒眸底的光一点一点变了温度，心头不由一阵冷嘲。

    　他，问一个连自己都不信的问题做什么？难道她说是，他还真的会信么？

    　她有些懊恼，刚刚她在心里，竟然因为他这么一个问题而欣慰！这十年的教训还不够吗？

    　“夜洛寒，那个角膜，是一个傻瓜捐给你的。”霍静染的唇角勾起一抹嘲讽的弧度：“幸好她死了，否则，活着也是多余！”

    　夜洛寒的表情瞬间凝固：“她死了？”心里，仿佛有什么裂开，带来大片空洞。

    　“对。”霍静染笑：“她死了十年了！那个蠢女人！”

    　夜洛寒难得再问了一句：“她是谁？怎么死的？”

    　“被人杀死的。”霍静染的眸底没了温度：“她是谁不重要，只是我将她亲手埋了！”

    　说罢，她推开夜洛寒，大步往前走。

    　夜洛寒被她的话弄得有些莫名，刚刚升起的疑惑又再度复苏。

    　她说十年前死的，还说她埋的？

    　为什么，他又觉得她说的是她自己？是她的过去？

    　他追过去：“小染，那你的眼睛怎么回事？你能不能回答我这个问题？”

    　“我的么？”霍静染转身：“和你一点关系都没有——”

    　她的话还没说完，便被夜洛寒封住了唇。

    　她挣扎反抗，他却咬了一口她的唇，趁着她本能痛呼撬开了她的牙关，接着，喂了一个东西进入她的嘴里。那东西被他的舌顶入了她的喉咙，滑了下去。

    　她心头大惊，渐渐有无力感迅速蔓延全身。

    　她想，他肯定是疯了，他在霍家晚宴迷晕她，到底要做什么？！

    　只是，她并没有失去意识，而是睁着眼睛不能动也说不出话。

    　她慢慢软倒，夜洛寒将她一把抱起，回到了凉亭。

    　凉亭的角落，放了一个袋子。

    　他打开袋子，快速地给她换装。她只能用眼神瞪他，可对他来说没什么威慑力。

    　金色的发套、黑色的裙子、再加上简单的化妆和装饰，再看时，除了霍家自己人能够认出霍静染，恐怕其他人都会以为是一个美国女郎。

    　夜洛寒重新戴上眼镜，抱着无法动弹的霍静染正大光明地走向出口……

    　他知道，霍家人发现霍静染不见或许不需要一小时，而这短短的时间，就是他争取到的最后时间！

    　而此刻，众人观赏完烟火，又回到了宴会厅。

    　时衿言眸子一转，便看到了自己的亲姐姐时矜菀，还有姐夫欧阳俊。

    　于是，他冲着霍宸晞道：“晞晞，你不是要带米米回家吗？自己去和叔叔阿姨讲吧！”

    　霍宸晞听了，心头一动，深吸一口气：“好！”

    　说着，他一手牵着欧阳米，一手去拉贺晚柠：“妈妈，我们去和米米爸妈打招呼吧！”

    　贺晚柠之前也听说了，欧阳米是赛尔家族的小公主。

    　赛尔家族一直以来垄断奢侈品市场，她的不少服装配饰，也都是赛尔旗下公司的。

    　而霍氏自从进军娱乐圈后，和赛尔也有诸多合作。

    　霍景潇见欧阳俊和时矜菀来了，于是，也和贺晚柠一起过去打招呼。

    　众人互相介绍后，霍宸晞开口了：“叔叔阿姨你们好，我是米米的好朋友，你们可以叫我宸晞！”

    　“宸晞，我们听米米提起过你哦！”时矜菀说着，弯身将霍宸晞抱起来，笑道：“抱惯了米米，突然觉得男孩子好沉！”

    　旁边，欧阳俊连忙将霍宸晞接了过去，笑道：“米米上次从宁城回来就总提宸晞哥哥，今天也是，老早就让我们带她过来玩。”

    　霍宸晞眨眼，开始卖萌：“我也是！上次米米回美国后，我都没有小伙伴了！所以这次专门请假让爸爸带我来玩！”

    　“这么喜欢我们家米米？”时矜菀笑。

    　霍宸晞连忙点头：“米米好可爱，长得又漂亮，跟阿姨你一样漂亮！所以我经常听衿言叔叔说，他姐夫可疼他姐姐了！”

    　“这孩子真会说话！”时矜菀笑了。

    　“没有，小孩子不说谎的！”霍宸晞一脸认真：“阿姨，我说的是真话！叔叔看你的眼神，和我爸爸看我妈妈的眼神是一样的！”

    　他一句这样的话，逗得几个大人都笑了。

    　时衿言拍了拍霍景潇的肩膀：“深哥，你儿子这情商可比你当年高多了！”

    　霍景潇挑眉：“你也不看是我和谁生的！我家晚柠聪明，自然能生出聪明的儿子！”

    　时衿言：“深哥，我谁都不服，就服你……”

    　霍宸晞见大人们似乎都心情很好，连忙准备展开自己的目的。

    　他摇了摇欧阳俊的手臂：“叔叔，你家三个宝宝，平时多热闹啊，我就一个，好可怜，好羡慕你们！”

    　欧阳俊揉了揉霍宸晞的头发：“那让你爸爸妈妈再给你生个小妹妹或者小弟弟？”

    　霍宸晞眼睛一亮点头，随即又叹息：“哎，我都六岁多了，再生一个，相差七岁，有代沟！”

    　说着，他看向时矜菀怀里的米米道，眨着大眼睛冲欧阳俊道：“叔叔，把你家的三个宝宝借一个给我们家呗！让米米去我家玩，我一定把我所有的玩具都给她！”

    　终于说出了目的，大呼一口气，霍宸晞有些紧张。

    　“不过米米明年就满六岁啦，回头该上小学了。”欧阳俊道。

    　霍宸晞连忙道：“没关系啊，我也上小学，高米米一个年级，她可以去我们小学，到时候我带着她一起上下学，多好呀！”

    　贺晚柠都快听不下去了：“宸晞，人家米米自己有家的，哪能说去哪里就去哪里呢……”

    　“妈妈，我一个人好可怜的！”霍宸晞水汪汪的大眼睛看着众人：“一个小孩子，才六岁多，天天被大人喂狗粮，自己也没个小伙伴！这对孩子的心灵发育影响多大啊！”

    　时衿言忍不住大笑：“晞晞，这些你都是从哪里学的？”

    　霍宸晞指了指胸口：“我只是说出我内心的声音。”

    　时矜菀被他逗得忍俊不禁：“不过，你问过我们米米了吗？她想去吗？”

    　霍宸晞一听有戏，连忙看向欧阳米，笑得一脸阳光：“米米，我和爸爸妈妈回家，你也跟我们去好吗？你看，你在宁城还有舅舅、还有外公外婆！”

    　欧阳米听了，连忙点头：“好呀好呀！我要去和宸晞哥哥玩！”

    　欧阳俊：“……”话说，自家女儿怎么这么好哄？

    　“阿姨，你看，米米同意了哦！”霍宸晞一脸期待地看着时矜菀，大眼睛里都是灼然明亮的光。

    　时矜菀被小孩子看得心软，不知道该说什么，不由转头去看欧阳俊。

    　“菀菀，你来定吧，我都听你的。”欧阳俊道：“反正米米还没上小学，怎么样都可以。”

    　时矜菀看到不论是女儿还是霍宸晞都期待地看着她，她只好道：“要不然，让米米过去玩一段时间？”

    　“太好了！”霍宸晞高兴，亲了欧阳俊一口：“谢谢叔叔！”

    　欧阳俊笑：“是阿姨答应的，为什么反而谢我？”

    　“我不敢亲阿姨呀，怕叔叔吃醋！”霍宸晞笑得十分纯良。

    　这时，欧阳米则是亲了时矜菀好几口：“谢谢妈妈！我可以随便亲妈妈！”

    　于是乎，事情说定了，这次回家，让时衿言带着欧阳米回去，和霍宸晞一起待一段时间。

    　正好，时衿言就快结婚了，所以，两个现成的花童也是有了。

    　欧阳俊平时也比较忙，这次难得抽出空来，所以和霍景潇开始聊起了后续合作的事。

    　而女人们则是带着孩子，一起去了休息区吃点心。

    　两个小家伙吃得开心，霍宸晞见欧阳米唇角沾了奶油，还拿了纸帮她擦嘴，一副细心的哥哥模样。

    　贺晚柠再次被儿子刷新了认知，不由看向另一头正经谈生意的霍景潇，真不知道儿子这些都是跟谁学的……

