    在当今的科技界，比尔盖茨的光芒可谓无人能及，而且他的名气和影响力是跨行业乃至跨国籍的，他不仅仅是最年轻的全球首富，而且也在一定意义上，成为了“美国梦”的代言人。

    也正是因为如此，CES展会主办方得知比尔盖茨要亲临现场之后, 破例给他提供了一个小型展馆的场地，并且对现场进行了布置，以作为比尔盖茨演讲的会场。

    能容纳一千多人的会场座无虚席，甚至在门口，也都挤满了大量的记者和观众，这其中也包括段云和李芸。

    因为主要要求的是媒体记者, 所以段云等人不能进入，不过段云对此也无所谓，因为他实际上对于比尔盖茨并没有多崇敬, 只是有些好奇而已。

    演讲开始之后，比尔盖茨刚刚走上前台，下面就讲起了热烈的掌声，由此可见众人对于比尔盖茨的尊敬。

    比尔盖茨的口才也确实不错，上台之后，面对上千记者和观众，表现的非常轻松和自足，先是对目前微软公司的发展做了一番介绍，然后又对自己的创业经历侃侃而谈。

    事实上，最近这一年来，比尔盖茨经常受邀在全美的各大城市巡回演讲，所以他的演讲已经形成了套路化，一方面是美化自己，树立一个完美的公众形象，另一方面就是给人们灌输一些鸡汤, 鼓励更多人走向创业之路。

    不过这种话在段云看来其实就是一些毫无营养的废话, 因为在前世的时候，国内最热销的书籍就是这些心灵鸡汤类的书籍，只不过当你成功的时候，你的话语才会有公信力和说服力，如果换做其他人说的同样的话，根本就不会有人当回事儿。

    从现场的观众反应来看，却非常享受这种演讲，好几次演讲的过程中，比尔盖茨都被热烈的掌声打断，现场的气氛掀起了一波又一波的高潮。

    “比尔盖茨真的很厉害，讲的真好。，不过我觉得你以后肯定也会像他一样，成为全世界的焦点。”此时李芸突然转过头看了段云一眼，说道。

    “是啊，当你成功的时候，哪怕说一些废话，也会让人觉得充满魅力。”段云笑了笑，接着说道：“比尔盖茨确实值得尊敬，但我和他绝对不是一类的人，他喜欢侃侃而谈，享受成功的喜悦, 而我获得一些成功的时候，还是喜欢一个人小酌一杯，没兴趣和别人分享，也不想被别人打扰到。”

    “其实你现在已经非常成功了，我觉得你并不比比尔盖茨差，如果你是美国人，成就不一定比他差。”李芸说道。

    “这事儿不好说，说不定我在美国开始创业的话，现在已经是个流浪汉了。”段芸笑了笑，接着说道：“大部分人的成功是不可复制的，除了努力之外，还要看运气，我就是运气比较好，有很多像你这样得力的帮手，才能走到今天这一步。”

    “你这是在夸我？”李芸抿嘴一笑说道。

    “不用我夸你，你也是个非常优秀的姑娘。”段云顿了顿，接着说道：“而且我觉得，你将来也有机会超越比尔盖茨，成为全球的女首富，万事皆有可能，伱的能力很强，需要的只是一些运气。”

    “我有多大能力，我自己记得清楚，些人我一辈子只能去仰望。”李芸沉吟了一下，接着说道：“其实我之所以当初会自高奋勇来美国，如果我说我最主要的目的不是为了钱，你相信吗？”

    “那你是为了什么？”段云有些意外的问道。

    在段云看来，李芸一直都是一個非常要强的姑娘，而且也非常的会赚钱，另外就是他对生活的品质要求非常高，早年在总公司当翻译的时候，就很在意衣着打扮，无论是衣服还是化妆品，都是高档货，而到了香港之后，每次出现在社交场合的时候，也都是一身名牌服饰，佩戴的各种高档的手表和首饰，看起来有些珠光宝气。

    从两三年前开始，李芸实际上就是已经是名副其实的小富婆，她的保底工资在整个集团公司排不进前十，但是通过分红和自己的各种投资，年收入早就突破千万，放在内地，也绝对是富甲一方的存在。

    当初李芸主动提出要来美国主管分公司的事情，在段云看来他就是想多赚一些钱，而段云也确实没有亏待她，破例给了她很高的美国分公司这边的股份分红，按照美国分公司目前的发展趋势，用不了几年，她将会成为集团公司除了段云之外，最有钱的一个员工。

    所以当李芸说她来美国主要并不是为了赚钱的时候，段云肯定是有些不相信的。

    “我说的是真的。”李芸这个时候又转头看了段云一眼，片刻后接着说道：“我只是想和我喜欢的人一起奋斗，尽我所能的帮助他，有些话我可能没法说出口，但我相信他有一天会明白的。”

    “你喜欢的人？是谁？”段云先是愣了一下，然后问道。

    一直以来，李芸都保持着单身的状态，从来没有恋爱的经历，似乎对这种事情也不感兴趣。

    其实李芸从来就不乏追求者，从大学时代一直到进入公司之后，追求他的男生可谓是数不胜数，这其中有很多家庭非常优越，自身条件也非常好的男生，但李芸却没有看上其中任何一个。

    后来去了香港的时候，也有很多香港的富家子弟对他展开了追求，甚至还包括香港当地一些非常有名望的富家公子哥，以李芸当时的情况，她随时都可以嫁入豪门，这些事情段云也是听说过的。

    但李芸对这些追求者都无动于衷，她似乎对感情的事情很冷淡，段云虽然也希望她能有个好的归宿，但他毕竟是李芸自己的私事，所以他也不能干涉。

    现如今李芸突然说出有喜欢的人，这样对于有些意外，也非常的好奇，他想知道李云究竟喜欢的是谁。

