    第81章必然是有所图

    峡谷第一帅是烟雨楼成员之一，也是秦烟的得力助手之一，平时帮她处理一些琐碎小事。

    秦烟不在的时候，便是他负责烟雨楼的一切事宜。

    有重大事件，他才会汇报给秦烟，由秦烟亲自处理。

    秦烟回复了他一条：他们已经被我催眠了，不会记得自己来宁城干什么了，不必再盯着。霍楼不会死心的，你多做几条假线索，全部放出去，他既然喜欢找，就让他找个够。

    峡谷第一帅：老大你醒了？好好好，我就一次性放二十条线索出去，让他丫的全世界找一遍！看他丫的还有没有那个精力死皮赖脸的缠着老大你不放。

    烟：那件事情有线索了吗？

    峡谷第一帅：暂时还没有。不过老大你放心，我们会坚持不断的继续查下去的，我相信应该很快就能查到蛛丝马迹了。

    烟：嗯，我得去学校了，回头再说。

    峡谷第一帅：……老大你好好学习，我在T大等你。

    秦烟结束聊天，退出了聊天界面。

    刚想退出微信，看到昵称“陆”那一栏显示着有未读信息的小红点。

    她盯着对方全黑的头像框看了几秒，点了进去。

    连着四条未读信息弹了出来。

    陆：你衣服脏了，我想你应该需要一套换洗的衣物，我让助理买了给你送过去。

    陆：衣服合身吗？

    陆：早餐可还合胃口？

    陆：我去公司会经过公寓那边，顺路送你去学校？

    前面两条，都是昨晚发的。

    后面两条，显示是十分钟前发的。

    秦烟看着男人发过来的四条微信，挑了挑眉，漆黑冷漠的眸子眯了起来。

    从昨晚到现在……

    陆时寒这殷勤献得很明显。

    也有些频繁。

    男人似乎毫不掩饰对她的兴趣。

    可秦烟并不会认为陆时寒是真的对她产生了男女之间的兴趣。

    他多次有意接近自己，必然是有所图。

    可不管他图的什么，都不可能是图她这个人。

    陆家掌权人，陆氏企业历任统治者里最年轻的一位总裁，绝对不可能是轻易为女色所动的男人。

    这个男人打她主意打得这么明目张胆，这让秦烟对他接近自己的目的产生了那么点兴趣。

    她很想知道。

    站在权利顶端的陆家掌权人一再接近她，甚至还跟踪过她，到处是想从她这里得到什么。

    秦烟虽然不爱搭理这个男人，但也礼貌性的回复了下。

    烟：陆先生费心了，不必麻烦，我自己打车去学校。

    回复完，她便将手机丢到沙发上，去浴室洗漱了。

    秦烟身上的衣服在昨晚的打斗中的确不能穿了，她换上了陆时寒让人送过来的衣服。

    不得不说。

    陆时寒的助理眼光还不错，买的衣服不但合身，款式也大方简单，秦烟挑了条白色裙子穿上，头发随手扎了个丸子头，一身清清爽爽，简简单单。

    早餐是清淡的粥和几叠小菜。

    秦烟这人看着随意，但实际上很挑剔。

    尤其是在吃这一块上。

    吃到了合胃口的早餐，她心情就挺好的。

    她吃完，还看了下包装袋上的店名，决定等她搬出来后，可以多点点这家店的外卖。

    (本章完)

