    慕翊岩真的有些无可奈何了。

    他知道自己错了。刚才就应该实话实说，而不是自作聪明。

    现在慕总想，只要她能不生气，让他做什么都行。

    叶云希刚才确实很生气。

    但想到他没事，她更多的还是庆幸。

    “写一千字检讨书。”叶云希想了想，然后清冷的说道。

    慕翊岩怔住，他没有听错吧？

    竟然要写检讨书？

    他活那么久都没写过那个玩意儿。

    叶云希看他的表情，一点都不心软，又问：“怎么？不愿意写？”

    慕翊岩连忙不假思索的脱口而出：“当然不是，只要你肯原谅我，别说是写一千字，写一万字我都愿意！”

    “那就写一万字。”叶云希再次无情的说道。

    如他所愿。

    慕总整个人傻眼了。

    这难道就是传说中的搬起石头砸自己的脚？

    “云希，我真的要写一万字啊？”慕翊岩拉着她的手开始求情。

    “刚才是你自己说的，怎么是随意说的假话敷衍我？”

    慕翊岩算是知道了，这丫头要是狠心起来，才不管你是谁呢！

    “怎么会是敷衍你呢？我写，我老老实实写！不过你要给我一点时间。毕竟一万字呢，打字都要打好久。”慕翊岩不敢再推辞。

    生怕她还生气，那他真的要内疚死了。

    “手写。给你两天时间。”叶云希的语气十分坚定。

    “额……”

    慕翊岩顿时有些语塞，一时间竟然不知道该说什么才好。

    手写完一万字，他的手估计要抽筋了。

    但他不敢有怨言，谁让自己做错事了呢？

    “好，我认罚，那你不要生我的气了。我都认。”慕翊岩亲了亲她的手背，声音温柔得几乎能滴出水来。

    “你现在感觉怎么样？我说的是记忆。有没有受影响？”叶云希言归正传，说到底还是关心他的身体状况。

    这也是慕翊岩最欣慰的。他能感受到叶云希对他的关心。

    “现在没事了，只是感觉还有些头疼，就是刚醒来那会儿，大脑是空白的。”这次慕翊岩不敢隐瞒，如实的把感受说出来。

    顿了顿，他又问：“云希，你知道是什么药吗？”

    叶云希的脸色始终冷酷，仿佛蒙着一层霜。

    慕翊岩看她这样的表情，就知道这个事情不简单。

    随后，她把自己的想法说出来：“我怀疑，这个药跟当年让你失忆的药有关系。但显然，没有当时的药那么高明。”

    慕翊岩闻言，脸色也瞬间阴沉下来。

    “你的意思是……研制这个药的人跟当年的事情有关？”

    叶云希从他身上下来，盘腿坐在旁边，双手搭在膝盖上，她清冷的声音响起：“这只是我的猜测。不能确定。”

    “这次给杨婉莹药的人极有可能是胡友庭，他当初在你们公司上过班。太多关联。”

    慕翊岩微微眯起眼睛，散发着某种危险的气息。

    “既然如此，那就把胡友庭抓回来审问一遍就知道了。”此时慕翊岩心里已经有了打算。

    逼供审问可是他们的强项。不管多坚韧的人都得把答案老老实实说出来。

    但叶云希却有不同的看法。

