    兰长卿看到他们全部进去，这才暗暗松了口气，正当他想走出来时，肩膀却让一只素手按住。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲檀儿传音道：“再等等。”

    “嗯？”兰长卿疑惑，不明她的意思。

    很快，他就又懂了，那一个中年美妇，居然又自鬼雾山脉出来，四处查看。再确定周围没有人后，才又重新进入了鬼雾山脉。

    他娘的，这些人真的太谨慎了！

    只是，他身边的神秘女子，也同样行事谨慎。

    说起来，兰长卿庆幸曲檀儿行事谨慎，同时又有点气她太过谨慎。若不是她有这种作风，在鬼雾山脉中意外碰见两次，她就不会由于谨慎而不肯答应和他同行。有她在的话，他也不用被追杀得那么惨……

    见到那五个人再也没有出现后。

    曲檀儿这才撤去了空间秘术，问道：“你认识那五个人？”

    “认识。他们是药神山庄的人。”兰长卿复杂地说道。

    “药神？是炼丹的？”

    “是，药神山庄基本是炼丹师云集的地方。在玄界的地位相当特殊。”

    “这个不奇怪，炼丹师在哪一个地方，身份都特殊。”

    “……”兰长卿也明白这一点。

    而这时，曲檀儿随意地笑道：“我倒有点好奇，你得了什么东西，这么多人惦记。”

    “你想看？”兰长卿瞬间升起了一丝警惕。

    就算这丝警惕极为细微，曲檀儿还是察觉，随后，她道：“算了，没兴趣看。这里不宜久留，先离开吧。”

    接着，她就往一个方向走去。

    这个方向，正是药神山庄的人来的方向。

    曲檀儿没有目的地，但是她相信，往这一个方向走，应该可以找到城池。只要有人的地方，她想打听些事，也容易些。

    兰长卿奇怪地跟着她，走了数十里路后，他终于忍不住道：“曲檀儿，你要去哪里？”如果他没记错，她是新来这一个玄界的，可是，她居然一直往前走？她知道这里的环境吗？有地图吗？

    曲檀儿回头道：“往前走，应该会有城池吧。你说说，是什么城？”

    “木城。”

    “哟，还真给我蒙对了。”曲檀儿笑了。

    “……”兰长卿嘴角狠狠地抽了抽。

    跟着她，心里承受能力一定要好，不然，会被气死。

    再走了一会，兰长卿提出了意见道：“曲檀儿，咱们先找个地方，沐浴一下，换件衣服，找点东西吃，如何？我有很久没有好好地吃一顿了，真的，继续下去……我没死在鬼雾山脉，估计也会饿死在路上。”

    “你不担心金城和药神山庄的人找上你？”

    “就算担心，也要吃喝睡觉吧。我又不是铁打的。”太长时间处于紧张之中，兰长卿的确是很久没有好好歇息。当初晕倒，也就是那么一时半刻就被她弄醒过来。

    曲檀儿想了想，答应了他。

    对于环境，兰长卿远远比起曲檀儿熟悉。

    不一会儿，他就带着她去了一处小湖。

    湖水清澈见底，绿草茵茵，环境幽静，四周还长着很多漂亮的野花，还有不少低价的灵药。兰长卿恨不得马上扑到水中洗一个痛快，但碍于曲檀儿是女子，礼貌地先让曲檀儿来，他守着周围。