    第338章谁说老天不开眼

    第338章谁说老天不开眼

    苏三郎赵氏和苏小灵都噗哧一笑，终于不再给苏小鹿夹菜了。

    苏小鹿吃的饱饱的，她很少把自己吃撑着，今天算是例外。

    所以饭后，她给自己配了消食药泡水，还给自己食穴上扎了两针助消化。

    真的是吃的太饱太饱了。

    她开始配药，苏小灵到苏小鹿身边：“小鹿，有什么是我能帮忙的吗？”

    苏小鹿给了苏小灵几种药材说道：“那你帮我把它们都磨碎吧。”

    苏小灵一边磨药一边问道：“小鹿，这些药材是用来做什么，给谁吃的？”

    苏小灵有些担心赵氏的身体，是不是这段时间太过忧心让身体不好了？

    苏小鹿眯了眯眼眸说道：“这个，是我给那些人准备的好东西，不能明着拿他们怎么样，但要我什么都不做，那可不行。”

    那些人，还真不能拿他们怎么样。

    赶尽杀绝肯定不行，这样的事情苏三郎和赵氏都做不出来，让要他们不知不觉受点罪只是一件小事。

    当所有人都不知道是怎么一回事的时候，就是天罚，

    这是自古以来，人们将没法认知的事情做的统一定义。

    管它真相是什么，反正不知道原因就是天罚报应。

    苏小灵一听，干活都更勤快了，她笑了笑说：“还有什么要做的，我帮你。”

    苏小鹿嘿嘿一笑，两姐妹配合起来做事更快。

    把熬成水的药汁趁夜涂抹到门口，做好这一切才回房去。

    苏小灵还顺便煮了解酒汤，等苏崇苏华周恒晚上回来可以喝。

    做好这一切之后，两姐妹才回房休息。

    此时的林平生家里。

    师生几人还在对饮，话题不断。

    林平生把近几日苏家人的作为和苏崇苏华说了，让苏崇苏华知晓。

    林平生对苏崇苏华的文章大肆表扬，提及了周恒，他觉得以周恒的水平成绩应该更好才对。

    林平生的关问，周恒先是赔罪，然后坦露了自己的身份。

    知道真相之后，林平生也释然了，他只要稍微一想就知道是怎么一回事了。

    他鼓励周恒，周恒见解独特，有心胸，如果他能成为皇帝，那一定是以为仁善心怀天下的好皇帝，如此好的苗子，自然要扶。

    等苏崇几人从林平生家离开，子时已过，三人相互搀扶回去。

    回了家，到厨房里，看着锅里的解酒汤水，苏崇叹道：“还是家里好啊。”

    许许多多的舒适隐藏在容易被忽视的细节里。

    喝了解酒汤，三人安静的回房睡觉。

    第二天一早，所有人都被拍门声音吵醒。

    王氏和苏老爷子带着苏大朗苏二郎又来了。

    这对于他们来说，就是来一趟的事情，反正也没有损失，说不定今天就成了呢。

    苏小鹿起床就去开门了。

    门一开，有风拂过苏老爷子几人的面颊。

    “你们敲什么敲？”

    苏小鹿不客气的开口。

    看见苏小鹿，苏老爷子几人齐齐一震。

    王氏吓的‘啊’一声，她震惊的看着苏小鹿：“你，你们回来了？？？”

    苏大朗和苏二郎先是一震，后是一阵失落，苏崇他们回来，那岂不是没戏了！

    苏小鹿翻了个白眼：“没错，我们都回来了，我们所有人都须全俱尾的回来了啊，我给你们说啊，我二哥可是整个芙蓉洲的第一名哦，是当之无愧的解元了，哈哈哈……他可真棒，给我们家光宗耀祖啦。”

    “真是不好意思，又没能让你们如愿，多亏我们一家被革除出来了，不然哪有今天呀，就算你们今天全气死在这里也没办法，这都是不能更改的。”

    苏小鹿说起苏崇苏华，骄傲无比。

    她骄傲高兴，对于苏老爷子和王氏来说，可就不太高兴了，因为这所有的荣耀，都和他们无关。

    苏崇苏华几人生死不明的时候，他们还能来纠缠，现在他们回来了，可是不能得罪了。

    苏小鹿又说：“我二哥这么棒，说不定明年春闱，还能考个状元呢。”

    苏老爷子眼睛都快爆出来了，状元，状元啊。

    他们原本咄咄逼人的气势，一下子就焉掉了。

    苏大朗和苏二郎神色都有些彷徨，都不由想，要是当初，没把苏三郎一家分出去多好啊，现在苏崇苏华挣来的荣耀，就有他们的一份了。

    王氏更是焦心，看见苏崇苏华出来，她连忙说道：“崇哥儿华哥儿，你们看看奶，我是你们奶啊。”

    苏老爷子一脸期待，无比迫切的希望苏崇苏华能叫他一声‘爷’。

    苏崇苏华神色冷漠，苏华冷声开口：“我们家和你们没有任何关系，你们以后再敢到我家里来，可就别怪我对你们不客气了。”

    自古民不于官斗，除了权势在其中，更是因为谋略见识不同，聪明的人，总能让人怎么死的都不知道。

    苏华眼神冷漠，他看着苏老爷子冷冷的说：“苏老爷子，不管我和大哥脑袋灵不灵光，你们对我们做过的那些事情，我们兄弟都记得清清楚楚，小妹出生的那天，我们一家人被迫离开，寒冬雪地，又被你们抢走所有的，那年过冬的野味，银钱，还有我们一家与恶虎那一战，还有那一年苏顺苏清入学的那一幕，还有针扎娃娃许许多多我都记得清清楚楚，你凭什么觉得我们会原谅？”

    两个孙子的冷漠，苏华的旧事重提，让苏老爷子老脸燥的慌，那些点点滴滴的事情，竟都是仇啊。

    苏老爷子心生懊悔，他不由的想，是不是当初态度软和一点，不想着拿乔苏三郎一家，他有没有可能把三儿子的心暖回来？

    只可惜，人生没有后悔药，现在，什么都晚了，苏崇苏华的优秀，一切都已经成了定局了。

    “你，你们不认祖宗，是要遭天谴的啊，老天爷啊……开开眼吧。”

    王氏顿时就哭嚎，她难受啊，苏三郎一家人就这样飞黄腾达了，她心里刺痛啊，一想着她什么都捞不到，就痛苦的不行了，本以为这两个傻子没什么出息，谁料到竟然变这么聪明。

    王氏想着这家人以后会是如何如何的富贵锦衣玉食，浑身都痛，她干脆就地打滚耍起了泼来，如同往常一样，她不好过，她也想让苏三郎一家不舒坦。

    (本章完)

