“别别别！大哥大哥！”大背头的声音已经被吓得颤抖了起来，由于光线太暗，方志强和王亚欣都没有发现，他的裤子已经湿了一大半，只有他自己能够清晰的感受到，那一股温热，而又变凉的液体。

可这个时候，他也顾不上那么多了，命都快要没了，还顾得上脸面吗？

“大哥，你慢慢听我说，这地窖从这里到出口一共有三十六米，以她现在的身体状况，想必已经很难走出这三十多米了，而在出口出处，还有六个全景摄像头，外边的监控室，能够清楚的看到这里什么人进来过，什么人出去过，所以，只要你们能听我安排，我保证一定能够救你们出去！”

大背头脑子转的到还挺快，看着方志强和王亚欣不愿意相信他的样子，他顿时就赶紧如此解释着。

而方志强和王亚欣听完之后，也是相互对视了一眼，很显然，如果能够出去的话，他们自然是乐意的，但现在最重要的问题就是，这个大背头，究竟能不能信得过！

“小子，我可不是女人，你要是敢骗我的话，我分分钟弄死你！”

方志强似乎是从王亚欣的眼神之中看出了一丝求生的欲望，随即就再度看向那个大背头，而后冷冷的如此说道。

“我怎么敢骗您！我救你们，也是为了救我自己啊！”大背头连连说着，便慌忙从自己口袋里掏出钥匙，将方志强和王亚欣的铁门打开之后，他就对着方志强做出一个‘请’的手势。

此刻的他已经悔青了肠子，怪只怪自己太过贪心，大哥明明已经交代过的事情，自己却偏偏不听话，现在闹出这样的结果，显然是谁也不能怪罪，只能怪自己太贪。

可现在说这些都已经晚了，他自然知道方志强刚刚话里的意思，王亚欣没怎么经历过这样的场面，她来挟持自己，自己当然是不怕的，可是方志强是完全不一样的，他不仅在这方面有非常丰富的经验，而且体质也不是一般的好，刚刚他的力道，大背头可是感受的一清二楚。

方志强警惕的看着他打开了铁门，而后猛然一拳捶在那铁门之上，一根稍细一点的铁柱瞬间被捶了下来，方志强将之捏在手中，对准那大背头的脖子，随即缓缓站起身子，再度转身，拉着王亚欣的手掌，两个人跟在大背头的身后，方志强顿时就对着他说道：“你敢耍花样，我让你的大动脉马上爆裂！”

大背头吓得吞了一口唾沫，听着方志强那暴力的话，他顿时就不敢吱声，随即就赶紧在前边率先迈开步子，缓步走起。

方志强紧紧地拉着王亚欣的手，感受着王亚欣此刻那虚弱的身体，方志强顿时就回头柔声问道：“你还能走路吗？”

王亚欣毫不迟疑的点了点头，她知道，方志强此刻虽然看起来没什么大碍，可实际上都是装出来的，身上还有那么多伤没有愈合，如果说不疼，是不可能的，只是在这个大背头的面前，他不能让人家看出他此时那虚弱的身体。

“还是我来背着你吧。”方志强看着王亚欣连说个话的力气都没有，顿时就伸出一只手，对着王亚欣如此说道。

然而王亚欣却顿时再度摇头道：“真没事，就是走的慢了一点而已。”

方志强也只好无奈的转过头去，背她，的确是有些不现实，毕竟自己现在的身体状况也不好，而且还要好好看着自己眼前的那一位，如果背上王亚欣的话，自己难免会分心，到时候，眼前这一位，显然就顾不上了。

而前边那个大背头，听着方志强两个人的对话，顿时也是极合时宜的开口道：“不如……让我来背着她吧……”

“闭嘴！”他的话还没说完，方志强顿时就送给了他两个字，让他顿时就闭了嘴。

后边的王亚欣闻言，也不由得微微一笑，虽然自己和方志强已经不再是从前的关系，可终究，自己在他心里的位置，还是其他的普通女人所不能比拟的，仅是如此，对于王亚欣来说，便已经是心满意足，至少，这一辈子，自己没有和方志强成为真正的陌路人，这对于王亚欣来说，也算是最大的自我安慰了吧。

“大哥你别发火啊，你仔细想想，我背上她，我也会行动不便，你们也不用再担心我会开溜，而且你也不需要卖力，多好的事儿啊……”大背头解释着，似乎是想要证明自己的清白的，也或许，他是有其他的什么企图。

“我让你闭嘴你没听到？！”方志强一脸不耐的瞥了他一眼，语气极为冰冷的说道。

王亚欣心里所想的并没有错，虽然他们现在已经不再是从前的关系，可是在方志强的心里，王亚欣的地位依然是其他女人所无法代替的，方志强不会让这个肮脏的男人接触她，更不会让他伤害她。

大背头被方志强呵斥了一顿，随即也只好闭了嘴，再也不说一句话。

几个人走的并不快，三十多米的距离，硬生生走了有十多分钟。

此刻眼看着终于是到了要上台阶的时候，方志强再度回头看了一眼王亚欣，此时的王亚欣依然低着头，她的脸色如何，方志强并不能看到。

“亚欣，你感觉怎么样？”方志强再度关切的问了一句。

王亚欣则是缓缓摇了摇头，依然没有抬头，她觉得自己眼冒金星，双耳发鸣，头重脚轻……

“我没事，继续走吧。”可即便感觉如此不佳，王亚欣却是继续淡淡的说道。

方志强好不容易走到这一步，现在眼看着就要出去了，王亚欣可不想在这个时候掉链子。

方志强显然还不放心王亚欣此刻的状态，随即就再度问道：“等会儿要上台阶，你如果状况不好的话，有可能会摔下来，是很危险的，如果你现在感觉不行的话，千万不要勉强……”

“真的没事，我撑得住的强子，走吧。”王亚欣终于抬起头来，其实她此刻脸色已经极为惨白了，可是由于光线太暗，方志强根本就看不清楚。

而与此同时，最前边的大背头感觉到方志强背对着自己，他顿时就缓缓的转过头来，想要看看自己有没有逃脱的机会。

可就在他刚刚转过头来的时候，方志强手中的铁柱狠狠的在他脖子上刺了一下！

只是方志强的力度掌控的极好，仅仅是刺进去一点点，除了一阵剧痛之外，并没有对大背头造成任何实质性的伤害。

“告诉过你，千万别跟我耍滑，如果你记不住的话，我只能用它让你记住了！”方志强一脸阴沉的转过头来，对着自己手中的铁柱扬了扬下巴，对着那大背头说道。

大背头顿时就再度转过头去，摸了摸自己脖子上的血迹，不由得表情阴沉下来，狠狠咬了咬牙，他下定了决心，如果自己能够逃脱的话，一定不会放过方志强！

他不仅坏了自己的好事，而且还如此对待自己！

方志强当然不管他心里怎么想，蹲着现在的自己来说，能够早点走出这个鬼地方，才是方志强最想要做的事情，至于以后这个家伙会不会来找自己寻仇，甚至自己还能不能看到明天的太阳，方志强都完全不关心，只要能让王亚欣安全的出去，方志强哪怕是再度被他们抓回来，也毫无怨言。

终于，几个人开始登上台阶。

来的时候，王亚欣身体状况极好，感受着越往下越冰寒的空气，以及那潮湿阴暗的坏境，和此刻的心情比起来，则是天壤之别。

当然，每下一个台阶，王亚欣的心情就愈发的低沉一分，而现在，每上一个台阶，王亚欣的心情则是越发的紧张兴奋一分。

前边的大背头带着脖子上的伤势，也终于算是老实了，现在的他终于相信，如果他真的惹急了方志强，方志强是真的有可能会在一瞬之间把他干掉的！

面对死亡的恐惧，大背头自然是不敢再有丝毫造次，不管到了什么时候，对于他这种人来说，命都是最重要的，哪怕是不顾一切，也得保上命先！

越走越高，虽然看不清楚尽头的情景，可是方志强能够感受到，他们现在，距离出头已经不远了。

“亚欣，应该快到了，再坚持一会儿。”方志强知道此刻的王亚欣是硬撑着的，随即就如此轻轻说了一句。

可是王亚欣却并没有传出任何声音，方志强有些疑惑的皱了皱眉，不过他现在依然紧紧地牵着王亚欣的手掌，所以在片刻的疑惑之后，方志强并没有转过头去。

毕竟越是到了接近出口的地方，这个大背头就越有可能使诈，在这最后关头出什么岔子的话，可不是方志强愿意看到的。

“到了。”终于，前边的大背头突然停下了脚步，并没有转头，只是这么默默地说了一句。

方志强闻言，顿时就对着他说道：“开门啊！”

“我怕你扎我！”那大背头此刻也是毫不隐瞒，刚刚方志强刺他那一下，到现在他的脖子都依然在流着血，他此刻也是捂着自己的脖子，一脸不情不愿的说道。

闻言，方志强顿时就无奈的叹了口气，随即说道：“赶紧开！”

大背头这才缓缓蹲下身子，不知道在什么地方倒腾了一会儿，门终于应声而开。

随着门开的一瞬间，方志强便感觉到迎面而来一阵夜风，夜风凉的出奇，或许是因为自己被关在里边太久了，浑身上下都沾满了潮气，突然被风一吹，便感觉是一阵透心的凉。

而方志强自己都有这样的感觉，更不要说王亚欣还是一个女人了。

想到这里，方志强顿时就转过身去，对着王亚欣说道：“亚欣，我们出来了！”

然而，话音落下之后，方志强整个人便彻底傻了！