    “冠军侯想在辽东种桑养蚕。缺一个桑树育苗的行家。便写信要临淮侯公子李尘羽替他物色一个。

    李公子寻访过后得知，钱阅礼是育桑苗大行家。谁知此人故土难离不想去辽东，李公子只好使了些手段逼他来河西务。

    到了河西务，钱阅礼纵有通天本领，还不是要任由咱们拿捏。”

    怜星不假思索道：“自古成大事这不拘小节。冠军侯行事关乎天下苍生，只需将要求相告，钱阅礼敢不尽力执行吗？”

    怜星说罢满眼崇拜的看着张世恒，心想除了皇帝陛下，这大明朝还有谁敢不服从冠军侯的命令。

    “哗啦。”

    陈明里挑开珠帘走了进来。

    “八百里加急！圣谕！着冠军侯即刻回京觐见。”……

    紫禁城，养心殿。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “张爱卿平身吧，大伴，给张爱卿看座。”

    崇祯皇帝对他不能说冷落，但张世恒明显感觉到自己圣眷已失。

    好在自己离京不过一个多月，和陛下的误会还不算太深，肯定有转圜余地。

    张世恒只坐了半个屁股，刻意做出诚惶诚恐的模样。

    崇祯扬起嘴角道：“王，李，陈，房四家，从前朝起在河西务繁衍生息了数百年，族中出过进士举人近百位，

    你对这四家上千口人不教而诛，心中还有王法吗？如果众将都照你有样学样，大明岂不成了唐末藩镇割据的局面？

    你行事如此跋扈，置刑部，都察院，大理寺于何地？置朕于何地？”

    张世恒瞄了一眼崇祯身边坐着的杨嗣昌，心想肯定是这个家伙给我上的眼药。

    老子既然敢做，自然早就想好了说辞，你们这些攻击还奈何不了本侯。

    责之深，爱之切，看来我圣眷未失，陛下八百里加急召我回京，无非是想早日听到我的解释。

    “陛下，臣按计划带二千兵丁接收河西务钞关。

    谁知道林，王，李，陈，房五家自称有贼人夜攻其宅。连夜组织了五万大军驻扎在镇外，号称护关军。

    臣率军二千抵达河西务镇时，这五万护关军列阵于前，本侯上前让其解散，护关军居然大举压上，妄图消灭我军。

    京营尚且不能连夜组织五万大军，河西务五家如果不是蓄谋已久，如何能做到这种匪夷所思之事。

    试问军官，兵器，甲胄，粮草，令旗，号服，如果不是早有准备，难道能一夜之间变出来？”

    崇祯闻言沉吟道：“文弱先生，朕觉得冠军侯言之有理，河西务五家一定早有图谋，不然绝不可能连夜组织起五万大军。”

    杨嗣昌眼中精光一闪道：“陛下，五万人或许有，五万大军就是妄言了。

    所谓的五万大军无非是些佃户和市井之徒，贪图五家开出的钱财，聚集起来为之所用罢了。

    不然何以被冠军侯率领的二千士兵击败，一战死伤二万多人呢？”

    崇祯说道：“世恒，文弱先生说得也有道理，真要是训练有素的五万大军，不会轻易被二千兵击败吧？”

    张世恒扬起头道：“东虏八旗兵多是打了十余年仗的老兵。

    本侯率领一千名士兵，击退了十万东虏的进攻斩获首级八千。

    我率领二千名士兵，打败五万新军不是很正常吗？

    二千破五万，不是因为这五万新兵不行。护关军和我带的卫所兵，就个人战力来说相差无几。

    主要是卫所军的统帅是我，护关军的统帅是个弱鸡文人。

    文人指挥战斗就是个笑话，比如这位文弱先生，他领十万兵，肯定打不过臣带一千人。”

    杨嗣昌自诩知兵，气的满脸通红道：“张世恒，别以为你侥幸胜了一两场仗，就自认为天下无敌。别说十万！一千人对一千，我也不会输给你。”

    张世恒斜眼看着杨嗣昌。

    “如今陕西大旱流寇四起，不如文弱先生带一千兵去平叛。如果你能活过三个月，我就算你知兵给你磕头认罪。敢不敢去啊文弱先生？”

    杨嗣昌大声道：“臣在朝中还有要事，无暇分身去讨贼。咱们现在纸上谈兵，较量一番如何？”

    崇祯一听来了兴趣点头道：“纸上谈兵不伤和气，不损士卒，两位爱卿便试试吧。大伴，传曹化淳觐见。”

    张世恒不屑的看着杨嗣昌，实在想不明白这家伙那来的自信和自己论兵。

    裁判曹化淳来到养心殿后，张世恒和杨嗣昌的战斗推演便开始了。

    张世恒率先道：“本侯率七百火枪兵携鲁密铳，三百刀盾兵着铁甲。”

    杨嗣昌说道：“我选择五百弓箭手，三百长枪兵，二百刀盾兵。”

    曹化淳道：“双方距离二百步。”

    “双方距离一百五十步。”

    “双方距离一百步。”

    “九十步。”

    “八十步。”

    “七十步。”

    “六十步。”

    张世恒插话道：“我方鲁密铳三段击。”

    曹化淳愣了一刻。

    “鲁密铳六十步十中其三，杨大人前排刀盾兵全灭。”

    “啊！鲁密铳射程这么远吗？命中率这么高吗？如此军国利器我怎么没听说过。”

    张世恒淡淡的说道：“文弱先生不抓紧时间反击的话，等火枪手装填完毕，第二轮集火射击就来了。”

    “我命令五百弓箭手还击。”杨嗣昌急忙下令反击。

    “刀盾兵上前三步，插入火枪兵队形中举盾。”张世恒立即给出应对措施。

    “盾牌保护及时，吊射效果微乎其微，火枪兵减员十人。”曹化淳给出战果。

    “火枪兵装填完毕，开始集火射击。”

    “杨大人损失二百名弓箭手。”曹化淳说道。

    “全军突击。”

    杨嗣昌见这样光挨打不能还手，只好拼死一搏。

    “双方距离五十步。”

    “双方距离四十步。”

    “火枪兵集火射击。”

    “四十步距离，鲁密铳十中其四，杨大人减员三百人人。现在仅剩三百长枪兵。”

    “双方距离三十步。”

    “双方距离二十步。”

    “双方距离十步。”

    “火枪兵装填完毕齐射。”

    “杨大人全军覆没。”

