    克林特·巴顿，绰号鹰眼。

    神盾局的精英杀手，擅长弓箭，视力非常凌厉，曾经负责追杀过娜塔莎……

    在娜塔莎作为红房子间谍的时候，她的存在引起了神盾局的注意……

    实际就是引起了尼克·弗瑞的注意。

    当时，尼克·弗瑞就派鹰眼去终结娜塔莎的生命。

    结果, 鹰眼不仅没有完成弗瑞的任务，他还将娜塔莎招进了神盾局……

    把娜塔莎给拐进神盾局，这可以说是鹰眼这一辈子最正确的事。

    而在娜塔莎成为神盾局的一员后，她就被分配和鹰眼搭档。

    随后，他们两个人就被派到世界各地执行任务，代号为“德尔塔突击队”(Strike Team: Delta)。

    可以说, 鹰眼不但是给娜塔莎新生的人, 还是娜塔沙最亲密的战友。

    这也是为什么郭逸会说娜塔沙实际是想知道他怎么处理鹰眼的原因。

    弗瑞之前可是派鹰眼杀她，不是拉拢她。

    就娜塔沙的性格，如果不是看在她进入了神盾局，弗瑞是鹰眼和她的上司，信不信她和弗瑞死过啦？

    而娜塔沙之所以劝郭逸留弗瑞一命，实际就是想保鹰眼一命。

    弗瑞一定会让鹰眼保护他的。

    这样的话，鹰眼就会因为保护弗瑞而被卷进郭逸和弗瑞之间的战斗。

    如果郭逸是冲着杀死弗瑞而行动的话，那身为弗瑞保镖之一的鹰眼，很大几率是活不下来的了。

    都要杀人了，还在乎杀多一个敌人的保镖吗？

    相反，如果郭逸是想活抓或流放弗瑞的话，那娜塔莎就有理由让郭逸放鹰眼一马。

    除此次之外，除非郭逸肯让她现在去找鹰眼，然后劝鹰眼叛离神盾局。

    但是，娜塔沙现在能离开吗？

    郭逸就不怕她去找弗瑞吗？

    换位思考一下，娜塔沙可是还没给投名状的，只是口头说加入而已。

    所以，娜塔沙就想着让郭逸对弗瑞手下留情, 从而间接保住鹰眼一命。

    可是, 当娜塔沙听见郭逸的问话后，忍不住惊讶了起来：“你知道鹰眼和我的事？

    布达佩斯的任务，你也知道？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，微笑道：“不就是你和鹰眼一起刺杀红房子负责人德雷科夫的任务吗？”

    德雷科夫就剥夺了娜塔莎人生的罪魁祸首。

    将他杀死，一直都是娜塔莎求之不得的事情。

    而在娜塔莎加入神盾局没多久，她就如愿以偿的接到了刺杀德雷科夫的任务。

    同时，这个任务也是娜塔莎加入神盾局的最后入职测试任务。

    只不过在娜塔莎和鹰眼完成这个任务的时候，逼不得已地把德雷科夫未成年的女儿给牵连进来了。

    所以，布达佩斯的任务细节就成为了娜塔莎和鹰眼之间的秘密，就连弗瑞和神盾局都不知道。

    而这个任务，不但让娜塔莎和鹰眼成为了生死之交，还成为了娜塔莎挥之不去的噩梦。

    娜塔莎对于杀死德雷科夫未成年的女儿这一事，一直心怀愧疚着。

    而她加入神盾局的原因之一，就是为了赎罪。

    这也是为什么郭逸会想把娜塔莎拉拢过来的原因之一。

    无情之人最多情……

    “你居然知道！？”

    虽然郭逸并没详细说他知道多少，但是娜塔莎只要结合之前看过的资料，就猜到了郭逸完全知道她内心最深处的秘密之一，惊奇道：“为什么你给我看的那份文件上没这件事的。”

    郭逸揉了揉鼻子，略有不好意思地说道：“哦, 因为你的那件事不是主线，我也就懒得写了。”

    说完，郭逸脑海中快速地闪过《黑寡妇》的剧情……

    貌似, 好像，也许，有一个二代黑寡妇和一堆寡妇学员在等着被解救啊……

    而且，也可以利用这件事让娜塔沙忠心不二啊……

    二代黑寡妇可是娜塔沙的家人之一。

    虽然她们是因为执行德雷科夫计划而临时组建的家庭，但是，对于娜塔莎来说，那虚假的家就是她的第一个家。

    想到这，郭逸眨了眨眼睛，和娜塔沙摆了摆手：“我们等下再说，我突然想到一件事。”

    说完，郭逸就起身去到了一个角落：“克鲁泽，行者，你们来一下。”

    “……”

    “喂，眯眯眼男孩，你这是干吗？”

    托尼原本是静静地看着郭逸他们去私聊的，结果旁边的诸葛青突然捏起了听风吟的手诀，引起了他的好奇：“你这竖着手指是干吗？

    施法吗？”

    “咳咳~”

    诸葛青咳嗽了一下，敷衍了一句：“耳朵痒而已。”

    “……”

    “怎么了？”

    行者和克鲁泽跟着郭逸来到的一个角落，小声地问道：“娜塔莎的布达佩斯事件有什么问题吗？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和行者他们大约讲解了一下《黑寡妇》的剧情后，好奇地问道：“咋样，我们要不要摘一些果子？”

    “化学操控，遍布全球的寡妇特工，再加上能让娜塔莎安心……”

    行者和克鲁泽对视了一眼，然后笑道：“的确可以收割一波。”

    “英雄所见略同啊。”

    郭逸和行者他们挑了下眉头，然后有点头皮发麻了起来：“这样来看的话，我们眼前的事情还不少啊。

    龙国那边要去谈合作，还安排绝杀弗瑞，还要陪娜塔莎摧毁红房，跟着还要想办法把大美丽拿手……

    除此之外，还要去卡玛泰姬学习魔法。

    你们说，我们怎么搞？”

    “你自己铺的摊子这么大，能怪谁？”

    行者没好气地瞪了郭逸一眼，随后也皱起了眉头：“分兵吧。

    有些事可以延缓，有些事不能拖了。”

    “你们安排。”

    “……”

    “巴顿怎么说？”

    娜塔沙看见郭逸一脸笑容地回来了，皱着眉头问道：“你打算怎么处理他？”

    “他啊~”

    郭逸无所谓地摊了摊手，和娜塔莎笑道：“围杀弗瑞的时候，我让你和他单独交手。

    他就交给你处理了。

    你要怎么处理他，他未来怎么做，由你们自己决定，和我无关。

    前提是，弗瑞死后，他不会抓着我不放，死命和我作对。

    可以吗？”

    “呼~”

    娜塔莎看见郭逸确定不会主动对鹰眼下手，松了了一口气，然后笑道：“他那边我会处理好的了。”

    “行，等你处理完他的事，我送你一份礼物。”

    郭逸用意味深长的笑容看了一下娜塔沙，让她满头雾水。

    随后，郭逸不等娜塔莎询问，和行者点了点头：“和大家说一下安排吧。”

    “好。”

    行者点了点头，然后站起来和众人说道：“拉克丝，我和你带一批人去找王。

    我们先和龙国把初步合作意向谈下来。

    刘曦临，你和你的连队负责保护佩珀，托尼和这里。

    托尼，你和佩珀按正常行动就可以了。

    哦，对，伊万你应该能搞得定吧？”

    “可以。”

    托尼自信地笑了笑，和行者点头道：“他不是我的对手。”

    “行。”

    行者点了点头，然后看向了三老：“老天师，甘道夫，陆老爷子，你们三人和其他人一起围杀弗瑞……

    他已经活得够久了！”

