    杨俊宇看着他们的解释也挺合理的，而且他们这个解释似乎已经让自己处于下风，他刚才可是亲自在旅长面前保证说的振振有词的，这怎么可能？

    他非常不相信的就是方天既然可以在短时间内能把骨折复位，这是根本不可能的事，更加断定方天就是个卑鄙小人，以特殊的手段来欺骗了马连长他们。

    “你能接骨疗伤这件事情我都觉得不可能，你这种江湖骗子不知道用什么卑鄙的手段骗了大家，至少我是光明磊落的，如果你真的能做到，我跟你姓！”

    此刻的杨俊宇看着马连长都偏向了他，而且蓝旅长在旁边也没有说什么，他瞬间觉得有些没希望了，这些人肯定都被方天骗了，不管怎么样，他都要揭露这个骗局。

    黄晓萌也只是看着旅长在了，要不然她真的忍不住冲上去狠狠地揍一下这个杨俊宇，颠倒黑白还真是有一手。

    方天笑了笑，“跟我姓倒是没必要，毕竟我也不想有这么大的儿子啊！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    杨俊宇听到方天这样说以后，脸都气红的，愤怒的指着他，“我告诉你，你不要太狂妄，不管怎么说，我告诉你，我就是不信，你那些江湖书法可是骗不过我的眼睛。”

    蓝旅长无奈的扶住了头，这个杨俊宇是怎么搞的，情商有这么低吗？说一句话，把几个人都得罪了，不仅得罪了方天，那他这意思不是说他们在场相信方天的人都眼睛瞎了吗？

    马连长冷哼一声，这个来自特战连的杨俊宇，他之前倒是听说过人是挺优秀的，不过这是第一次接触，刚接触就觉得这么晦气。

    “那反正我说的你不信你想怎么证明呢？”

    杨俊宇盯着方天说：“正好我们可以借这个机会去到场外进行格斗pk，我把你的骨头打断，我看你怎么接上去。”

    “胡闹！你们这是在干什么！部队不是你们打架的地方，这种事情能随便说吗？”

    没想到方天摆了摆手表示可以，反正都是格斗训练嘛，正好让他们带的双方队员看一下各自教官的真正实力。

    “不过！不是你打断我的骨头，而是我会把你打骨折，记住这句话。”

    “呵呵，那就走着看吧！”

    蓝旅长这个老狐狸没有说什么，只是坐在旁边喝着茶，马连长看着走出去的两人有些着急，方天的实力他可是见过的，这个杨俊宇现在太狂妄了，占不到什么好处，而且真的出事了怎么办？

    “老马，你别这么上火着急，咱们训练士兵也该换一下训练方法了，既然双方都这么要强，那就让他们年轻人去玩一玩，而且方天不是可以接筋续骨嘛，这个我也比较好奇，我倒是要看一看。”

    马连长看到旅长都这样说了，那就一起出去看看吧，反正这两边的人他都不能得罪，毕竟都是特战队的，自己夹在中间太难了，这两个人不服气对方天天闹也不是回事，就这样一次性解决吧，正好让他们自己去解决。

    黄晓萌得意洋洋的要跑出去看热闹，他可是要去看一下这个名场面，这个杨俊宇实在是太讨厌了，正好让自己的偶像好好揍他一顿，却被马连长严肃的叫住了。

    “黄晓萌，你还想跑出去干啥，还没有认识到自己的错误吗？首先在战壕里面吃零食，这就是你的不对，战壕那是咱们训练的地方，你就在办公室写500字检讨，什么时候写完，什么时候出来！”

    “啊！怎么这样啊，连长，要不你就让我出去嘛，我要为我的偶像加油，回来以后我一定好好的写，写1000字的都没问题。”

    马连长被黄晓萌这样撒娇给逗笑了，带男兵和女兵还真是有差距，反正让她去看一下格斗训练对她也没什么坏处，马连长也就同意了，黄晓萌高兴的跳着跑出去。

    黄晓萌出去的时候，操场已经被人围了起来，她挤进人群里面和张能量打招呼，不一会儿就把气氛带动起来，带着张能量他们喊起了口号。

    “方天！方天！战无不胜，百胜不倒！”

    牛努力他们都是自愿喊的，毕竟能够看到方天揍杨俊宇了，这可是千年难得的机会，终于可以报仇了，非常热情，一声比一声高，而杨俊宇那边他带来那几个特战队员也想喊口号，但是也不知道说什么。

    马连长笑呵呵的说：“还是黄晓萌这妮子会来事，挺会调动气氛的，你们班这小丫头挺机灵的。”

    田蜜在旁边摇了摇头，这丫头是挺机灵的，但是自从来了他们班以后没少给她惹事情，三天一小事，五天一大事的，现在格斗这事不就是因为她引起来的么。

    杨俊宇看着周围的反差更是生气，二话不说，直接举手示意马上开始比赛，他现在已经忍不住要把方天揍在地上，让这些人好好看看，谁才是真正的强者。

    旁边的裁判刚刚吹响哨声，方天就冲了上去，这是他为数不多的主动出击，因为他真的是看不了杨俊宇这张臭脸，那好好搓一搓他的锐气。

    杨俊宇只感觉到一阵强劲的拳风朝着自己扑面而来，多年的特战经验，他反应还是比较迅速，快速翻身朝后面退去，还没等他站稳，方天一个右侧踢直接踢在他的肩膀上。

    他内心惊讶到这人的速度也太快了吧！腿法和拳法竟然能同时攻击，实在躲不过去了，他用肩膀硬生生的挨住了这一脚，方天这一脚并没有用太大的力度，因为他不想杨俊宇这么快就被自己揍趴，他要彻底把这个人打到心服口服。

    方天左脚踢完变换了右脚，杨俊宇全场都是被打的份，不管他的反应再怎么迅速躲避的再厉害，但是方天就像能预料到他的动作一样，他刚刚跳到左边方天紧跟着就朝他踢来。

    杨俊宇非常狼狈在台上不停地翻滚，他一直在寻找下手的时间，但是现在能支撑不要被打就已经很不容易了。

    台下的牛努力拍手叫好，“哈哈哈，不愧是我们方队！就是这么牛。”

    “我就说天哥的格斗很强吧！你看他的速度我都没反应过来之前我输的心服口服。”

    大家都在研究翻天的出招，想要找出破绽，毕竟之前他们已经见识到方天格斗的厉害，这个杨俊宇虽然也很厉害，但是一直被压着打，方天的招式，似乎找不出什么破绽。

    杨俊宇翻滚在地上，突然发力朝着方天踢去，方天笑了笑，这小子还挺有意思的，没想到在这种情况下还能还击，看来自己真的要拿出点真本事来给他看看了。

    “你们各位注意看好，第一次我在你们全体面前进行格斗时，我只是使用了普通的格斗招式，现在我们格斗中可以采用五行拳一起融合进去，效果会更好。”

    “哇！天哥这也太帅了吧，竟然还进行讲解的，大家赶紧注意听讲，这种训练机会可不能错过。”

    杨俊宇趁这个空档站起来活动了一下身体，这个方天确实有一些实力，不过自己刚才只是疏于防备，现在才是真正的开始，她就不信大家都是特战队的，而且他的格斗在连队里面从来都是保持第一，他不允许当着这么多人被方天打败。

    接着方天采用五行拳中的技能，看着冲过来的杨俊宇，他快速使出双拳再一次打中了杨俊宇的肩膀，这一次他可是足足用了七成的力量，杨俊宇瞬间飞了出去，他痛苦地捂着肩膀挣扎着想要爬起来。

    “可以了，你的肩膀骨已经断了，这一拳是替黄晓萌打的，打的就是你不尊重人，还踩伤她的肩膀，然后我们的赌注也算数了吧！”

    杨俊宇挣扎着爬起来，大声的吼道：“不，只要我还能站在这个台上，这场比赛就不算结束！”

    方天摇摇头，这个杨俊宇还真是一股筋，自己都已经给他台阶下了，看来真是速战速决，算了，也不想在这里继续耽误了。

    “那我就成全你，不过我还是会手下留情，毕竟治疗起来对我自己来说也挺累的。”

    “你别在这里假惺惺的，有本事就全力放开打，老子可从来没怕过！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “有的时候你会知道无知是多么可怕，记住，我只治疗的肩膀上的骨折，其他的我一概不管。”

    方天说完以后，直接冲着杨俊宇跑去，他快速使用寸拳打在他的腰上，接着又是泰拳中的肘击五行拳中的拳法，然后又来了一个简单的边腿，这一个鞭腿，如果他使用全劲那杨俊宇可能根本站不起来了。

    旁边的蓝旅长瞬间惊呆了，这个方天很不简单，就这么几招内竟然使出了四五种招式，杨俊宇也没有想到，他刚想抬手反击，根本就跟不上方天的速度，重重的飞了出去，摔在地上，这个方天果然厉害，这种格斗水平可能自己也不是他的对手。

