    此时的吕树并没有住进宋记赌坊帮他购买的大宅子里，他知道，这天底下没有不透风的墙，宋记赌坊又不是什么密谍司，买宅子的事情肯定会泄露出去。

    所以吕树只要进了那座宅子，必然会进入无数人的视野，这王城被他坑的人可不少，别人来参加剑庐选荐，面对选手们就好了。

    但吕树不一样，王城里不知道多少人都等着弄死他呢……

    所以，如果说别人来王城参加选荐的难度是困难，那吕树的难度就是地狱级……

    说实话，吕树都不知道自己如果踏进那座宅子，会出现什么可怕的事情。

    他带着吕小鱼来到一座客栈，如今有钱了当然是要最好的房间，体验生活嘛，来吕宙就跟旅游似的，出门在外当然就要吃好的住好的，这就是国人思想。

    吕小鱼很少出门，所以既然带着吕小鱼出来了，就要让吕小鱼体验最好的。

    客栈最好的房间跟吕树想象中的不太一样，他看武侠连续剧里演的，天字一号房间应该是最顶楼，然后风景最好的位置，但房间其实并没有多大。

    而王城的客栈有点不太一样了，最好的房间其实是一整个院子，有假山有水系，就仿佛地球的别墅度假山庄似的，这样才够气派。

    吕树坐在院子里面不停的吃果子，哪怕星辰果实早就进阶到星云果实，还是吃起来太费劲，要吃的实在太多了啊！

    吕小鱼坐在旁边打理着账目，这一路上的进账和花销都明明白白的写在账本上面，而且她还统计了吕树之前在地球收缴各大组织的资源。

    “我觉得可以给武卫军的武器更新换代了，你山河印里面的制式法器都是以万为单位的，武卫军根本用不了多少，还能让整个武卫军的战斗力再上一个档次，”吕小鱼平静分析道：“而且如果你要卖钱的话，法器放出来太多很有可能会导致市场紊乱，卖不上好价钱。当然，你现在拿到钱也都是用来换法器盔甲了，我们的想法应该是一样的：钱并不重要，重要的是能换来什么，所以你的那批制式法器不要卖了，先分出来一批装备武卫军吧。”

    “没问题，”吕树一边吃果子一边说道：“这制式法器是用来忽悠散修的，质量也不好，要不直接给他们装备三叉戟？混沌还吃剩下一万多杆呢……”

    说到这里吕树就觉得，自己其实非常有钱啊……

    不过吕小鱼否定了吕树的提议：“我觉得还是再等等看，武卫军现在虽然效忠于你，但直接拿出三叉戟恐怕会让他们过于依赖法器，最好是等到他们实力境界能够再上一个台阶的时候拿出来比较好。”

    吕树看着吕小鱼其实有点感慨，曾经从来不考虑正事的吕小鱼，为了自己的计划也开始精打细算了。

    其实吕小鱼以前就很懂事了，但现在吕小鱼为了配合吕树，在逼着自己更加懂事。

    吕树能感受到，吕小鱼在逼迫着自己去成长，从而为吕树分担压力。

    “你做主就行，”吕树说道：“我现在没敢直接把星图给吃到第五层去，预计我这里积攒下来的果实能够直接打到第五层第五颗星辰，也就是一品高阶了。但是我怕星图开放新的层级会招来天地异象和武道鸣音，所以最好是能够找到合适的地方去开启。”

    不知道为什么，吕树总觉得似乎开启第五层星图的一瞬间便会有大事发生，他不清楚自己的星图正式晋级一品会是怎样的武道鸣音，但他心里总有种不好的预感。

    谨慎点总没错，在王城内直接晋升还是太嚣张了一点……

    现在吕树攒下的负面情绪值是以亿为单位来计算的，吕树都在想，自己这段时间，真的造了这么多的孽吗……

    不过吕树发现，不光是自己可以直接点亮第五层的第五颗星辰，就连吕小鱼那边的负面情绪值也过了第五层的门槛。

    是时候找到机会带着小鱼去同时晋升一品了，这吕宙世界这么乱，吕小鱼本尊晋升到一品他才更放心一些。

    而且，吕树在想，寻常修行者达到一品就能飞了，还有实力与手段方面都会有一个质变，那么星图在第五层开启的时候，会有新的变化吗？

    吕树有些期待，因为这似乎是个大关隘，是一个量变到质变的门槛，他期待自己和吕小鱼的星图能给他们一个惊喜。

    就在此时易潜回来了，他小声跟吕树和吕小鱼说了几句话，吕树便收拾东西跟着易潜再次出门。

    夜晚的王城也很热闹，张灯结彩。

    人们仿佛并没有太多的烦恼似的，街头商业繁华，让吕树有种到了地球上那些小吃街的感觉，人头攒动。

    吕树跟着易潜左拐右拐，终于来到一个人少的胡同里面，胡同里没人，但吕树已经察觉到了能量波动。

    他抬头看向胡同的墙上，那里黑漆漆一片，吕树自己也站在黑影里不让对方看清自己的面目。

    有声音从墙上传来：“你就是武卫军统领吕树？找我干什么？”

    吕树好整以暇的说道：“二品来参加剑庐选拔是有风险的，相信你比我更清楚，我知道你们已经有人结成了同盟，应对来自一品高手的压力。”

    墙上的人并没有说话，似乎在等着吕树的下文。

    吕树笑了笑继续说道：“虽然我现在排名第一，但你也知道我只是个二品而已，所以我想加入你们，一起对付那些一品高手，如何？”

    吕树觉得自己的计划真是完美啊，虽然排名第一成了众矢之的，但明面上的实力显示他还是二品，团结二品灭掉一品，完成操盘，美滋滋。

    结果就在此时，墙上的人说道：“不用骗我们了，孙家托人告诉我们，你已经达到一品了。”

    吕树：“我特么……”

    还能不能好好设计个计划了？嗯？！

    白天孙仲阳离开的时候吕树还在好奇，怎么孙仲阳这种大纨绔竟然能咽的下这口气，原来在这等着自己呢！

    ……

    推本好友大神流浪的蛤蟆的新书：《全职武神》，说实话，这本书骚气外露，我都有点不忍直视……有兴趣的可以去看看啦，作者很有实力

