    比赛时间来到二十四分钟。

    两边的经济差距来到了七千块，可惜这局下路的小狗发育得比较一般。

    再加上中上两路接连起飞，自然也就享受不到让经济的超额发育，所以一直都没有三件套。

    AD没有三件套，动大龙还是有些勉强，结果就这么一直拖着。

    就在刚刚收了Tarzan的一波三狼和红BUFF以后，小狗的轮子妈终于是将第三件无尽做了出来。

    刚好第四条小龙刷新。

    场上的选手虽然不清楚两边的经济差距具体有多大，但凭借人头和装备也大概能估算一下。

    就这个经济差距，ROX和YM接大龙团无异于想提前结束游戏。

    而且上半区大龙坑外还有Tarzan之前控下的河蟹视野，ROX想动龙便会被YM提前发现。

    因此，YM几人直接到了小龙坑准备和ROX打一波小龙团，就看ROX敢不敢接了。

    ROX自然也是清楚这条小龙的价值，便在之前在小龙坑的周围布下视野，只是这边ROX刚走，YM五人就赶了过来。

    而ROX这边布隆也在重新出现在YM的视野之中，一边远距离阻挠YM排眼，一边给到五人压力。

    看着不断上来骚扰的布隆，YM这边一开始还有些犹豫，不过看到皇子在里面直接开打，也就不在外面和布隆周旋。

    只是这总让YM几人感觉怪怪的，对面难道在偷龙，可上半区河蟹视野一点动静都没有。

    “YM这边五人集火，小龙RUSH的速度很快，估计ROX应该也没什么动手去抢的心思了。”

    “确实没法抢，你看看现在小狗的装备，再看看贡子哥的杰斯，就这两个人他们完全没有办法处理。”

    “喂，什么鬼？”

    就在解说席上娃娃和米勒讨论到一半的时候，导播将画面一转直接来到ROX另外的四人这边。

    只见不知什么时候，除布隆以外的其余四人居然不声不响地摸到了大龙坑的附近。

    不得不说，LCK的职业选手基本功还是很扎实的。

    知道河道里面有河蟹视野，直接是卡着河蟹视野的极限范围给绕到大龙坑的后面。

    看到这一幕，观众便已经猜到了这群家伙要干什么。

    不出意外，小花生操纵着酒桶一个肉弹冲击过墙来到了大龙坑内，女警也是用技能位移过墙。

    旁边的兰博干脆直接交了一个闪现进去，三个人就靠着墙壁一顿输出，而剩下的扇子妈刚好在大龙坑外给盾。

    “喂，不带这么玩的呀。”

    原本气氛极为轻松的的解说席瞬间就紧张了起来，娃娃和米勒眼中满是震惊的惊呼着。

    “最主要的是，ROX这边打得真不慢，大龙现在已经下去三千血了，而YM这边还不知情。”

    米勒瞥眼看了一下小龙那边的情况，忍不住摇了摇头说道：“好像有些来不及了。”

    “没错，小龙虽然顺利被YM收下来，但丢一条大龙还是巨亏。”

    “搞不好很可能给ROX拖到大后期的机会。”

    与此同时。

    小龙坑这边YM几人也是越发的觉得不对劲，很快先行一步来到中路推线的杰斯便往大龙坑里放了一个探照。

    这一罩不要紧，差点吓坏了YM几人。

    只见大龙坑内三人对着大龙就是一阵疯狂输出，大龙坑外的扇子妈时不时的还远距离补一下伤害，或是给队友套个盾什么的。

    “这群家伙怎么进去的？”

    可大龙的血量已经没有时间给他们思考这些问题了，左手几乎没有任何犹豫直接朝着上一塔交了一个TP。

    杰斯则是甩了一个技能，将中线清完迅速从正面策应左手。

    看到中路的杰斯有了动作，ROX这边也是加快了手里的动作。

    “看来对面应该发现我们在偷龙了。”

    经过将近二十分钟的恢复，小花生总算是重新冷静下来。

    见状直接给赶过来的布隆Pin了一个信号，很快就作出了决断，“给我挡住他们，其余人不用管继续RUSH！”

    这显然已经是打算强行RUSH到底了，没有任何的回头路。

    其实也不怪小花生这么做，因为这条大龙就是他们最后的机会，如果放弃就等于放弃整局比赛。

    所以这条大龙就算是付出一到三人的代价也是值得的，至少可以拖住五分钟的时间。

    五分钟过去就是三十分钟，到时候ROX经济上的劣势就会被缩小。

    两件套和三件套的差距可能隔着一道鸿沟，但三件套和四件套的差距真的没那么大。

    所以拿下大龙，那么ROX这局还真的有翻盘的希望。

    队友一听也是什么都不管了，直接把技能全部交给了大龙。

    只是就在这时，隔着大龙坑外一发闪着银光的电磁炮瞬息而至。

    嘭！

    根本就不给ROX几人的反应时间，一炮直接击中了兰博和酒桶。

    没办法，想吃到卡在大龙坑外面的扇子妈技能，几人只能凑在一块。

    结果刚好这一幕被杰斯刚才的探照发现，卡着一个距离，直接一炮轰过去。

    “布隆干什么去了？”

    小花生这局的酒桶发育很差，要不是这局走得是肉，这一炮就差点给他送走了。

    “不怪我啊，对面轮子妈直接给队友开了加速，正面分成两波进攻，我只能堵住人多的。”辅助GorillA感觉自己也很委屈，毕竟一个人分身乏术。

    小花生闻言只能是看向大龙坑外的扇子妈，说道：“Kuro你最后给我们套个盾，然后尽力挡住杰斯。”

    眼看大龙的血量来到三千，Kuro也知道现在拿下大龙最要紧，也没多说什么直接给盾就离开了。

    扇子妈一走，小花生立即让大龙坑内的阵型分散开，以防止杰斯再次远程Poke。

    看到扇子妈迎面上来，金贡自然没客气，W一开三发远程连射直接让扇子妈的血量飞速下降。

    Kuro当然也不是沙包只会挨打，看到杰斯果断一个链子给上去，然后反手Q技能往上甩，想强行逼杰斯走位拉开。

    金贡嘴角微翘。

    反手切换成锤子形态，W开启一榔头直接就甩了上去。

    跟上两发普攻，再接一个E技能将扇子妈锤飞。

    接着幽梦一开回身再一拉躲开扇子妈的链子，等大招转好的刹那，一炮直接就轰了出去。

    “YM.Gimgoon击杀了ROX.Kuro！”

    西八，就你还敢让老子给你让道？

