
　　“现在，可以让我们继续刚才的话题了”，一振手中还散发着隐约青蓝色光辉的长镰，楚让缓缓走近伊戈尔。

　　“楚让，别问了吧，后面一定还会有更多眼魔会来的，咱们赶紧走吧...”，经历了刚才这一遭突击战的游流仙受到了严重的惊吓。

　　在楚让一招解决掉眼魔们组成的黑气旋风之后游流仙更是立马就蹿进了楚让身后的兜帽里躲了起来。

　　游流仙是真不想再在这里待下去了，太吓人了。

　　“最后一个问题”，楚让语气温和的宽慰起游流仙来，同时这句话也是在对伊戈尔说。

　　“告诉我吧，当初你们是怎入侵这个世界的？”

　　伊戈尔难得的从地上爬了起来，抬头望向楚让刚欲说话，但身体却在一瞬间剧烈的震颤起来，张开的嘴也根本没能说出一句完整的话，更是伸出一根手指颤颤巍巍的指向楚让不知是什么原因。M.23sk.com

　　而在楚让看见伊戈尔表露异常的刹那，他的后背就像是被数不尽的针给扎上了一样传来一阵阵刺痛。

　　又有敌人！

　　判断出结果的瞬间，楚让脚一蹬地，腰髋用力一扭转，抬手行云流水地扣动眼枪臂腕的扳机！

　　砰！

　　一团不大不小的火光在他不远处炸开。

　　而当火光散尽，一个长相俊朗的年轻男子缓缓出现在楚让的视野之内。

　　这年轻男人手里握着一把和眼枪臂腕相差无几的长枪，但颜色却是以白绿黑为主色，男子身穿一袭深色军装，样式近乎于欧式军礼服，一头黑发中几缕挑染的黄发让他的气质多了几分轻佻。

　　不过这年轻男人最抓人眼球的也许是他帅气的脸却挂着一副冰山表情。

　　“亚，亚兰王子！”，伊戈尔的惊呼表明了来人的身份。

　　这个孤零零一人接近楚让的不是别人，正是眼魔世界最高统治者大帝的第三子——亚兰。

　　“还以为伊戈尔给的是假情报，没想到这个世界还真有假面骑士活着”，表情清冷的亚兰淡淡的吐出一句话，狭长的眼里流转着意味不明的光芒。

　　“看起来，你已经干掉先赶过来的战斗部队了。”，亚兰感受着空气中不一样的能量波动似乎知道了刚才所发生的战斗，金色的眼瞳盯住楚让平静异常。

　　“把你的伟人之魂交给我，可以放你一条生路。”

　　楚让对亚兰的话无动于衷，在这位和原剧里长得差不多的三王子逼逼赖赖个不停的时候他则是在一边观察一边分析亚兰说的话。

　　里面的有些信息，还真是挺值得玩味的。

　　从伊戈尔和亚兰一开始看见他的反应可以知道一件事，那就是这方世界之前也是存在假面骑士的，而且是活跃的假面骑士。

　　亚兰的话则是隐晦的说出了更多的信息，他没想到现在这个世界还有假面骑士活着。

　　那之前的骑士在亚兰的认知里应该都是死了。

　　而如果那些骑士是死于眼魔之手或者说和眼魔是对立的立场，那么现在亚兰只是想让楚让交出伟人之魂就有点愚蠢了。

　　杀掉对立的敌人获取自己想要的才是符合战斗的原则。

　　楚让可不会觉得现在的亚兰是原剧里面那个最后加入了主角团队的存在，这时候要是先入为主可能会付出相当惨重的代价。

　　“我要是不给呢？”，楚让头微微一歪，用轻佻至极的语气挑衅起亚兰。

　　霎时，亚兰本就狭长的眼眸变得越发逼仄，狠厉之色爬上他的整个脸庞。

　　“你真是一个碍眼的家伙...”，话罢，亚兰唰的抬起自己的左臂，一台和伊戈尔手上原型润眼手环酷似的手环出现在亚兰的小臂之上！

　　那是真正的润眼手环！

　　“StandBy！”（待机中）

　　一声低沉富有磁性的嗓音自亚兰右手一枚奇特的眼魂里发出，啪嗒一下亚兰极其熟练的将眼魂塞入润眼手环的凹槽之中！

　　“Yessir！”音效继续响起，亚兰迈着稳定的步子朝着楚让走去，接连的音效声随着他的动作连续响起：

　　“Loading！”

　　“henshin！”，伴随着亚兰一声低喝，他的身体唰的被装甲所覆盖，白黑色的装甲上有着许许多多绿色的点缀营造出了别样的美感。

　　而一只奇特的黑绿幽灵斗篷也是在此刻从眼魂之中飞出在亚兰的体表完成了覆盖。

　　“Tengan！Necrom！MegaUlord！CrushTheInvader！”

　　假面骑士——Necrom！

　　“既然你不识抬举，那就让我来抹除你的存在”，亚兰缓缓说着，脚下的步伐越走越快，几个呼吸的功夫便从小跑直接奔走起来。

　　而楚让一扭脖子，两只手臂在身侧一转发出咔咔脆响：

　　“我也很想和你过过招啊！”

　　两道狂奔的身影在眨眼间便碰撞在一起，互不示弱的二人丝毫不避让对方的攻击而是竭尽全力挥出自己的拳头！

　　嘭！

　　两下沉闷的拳击声不分先后的自楚让和亚兰的胸甲上响起，二人嘴里同时爆发出一声闷哼各自倒退几步！

　　而在二人同时站定身子的刹那，双方像是早就商量好了一样掏出了各自的眼枪！

　　唰！

　　动作几乎一样熟练的楚让和亚兰同步举起了手里的长枪对准了对方，沉默持续了一眨眼，下一秒蓝色和绿色的能量光辉从两把颜色不同造型相似的眼枪里喷薄而出！

　　刺啦！

　　火星从二人身上绽放开来，两个都不愿意在战斗示弱的人又相当默契的硬扛着对方的射击倾泻自己的弹药！

　　咻咻咻！

　　密集的蓝色能量弹和绿色能量弹犹如两只数量庞大的军队一样在空间里展开了厮杀，当颜色不同的能量弹在空中相遇时只会有一个结果——那就是制造出最为绚烂的火光！

　　“有两下子！”，楚让压制住翻腾的内脏，他知道对面的亚兰现在绝对也好不到哪儿去。

　　“哼！”，亚兰冷哼一声，那外凸的单眼里绿光涌动。

　　高冷的小王子是不会和楚让一样在战斗里还说这说哪儿的。

　　咔！

　　亚兰毫无征兆的丢掉手中的眼枪射手，右手一翻将润眼手环竖了起来，食指轻快的啪嗒一下按动润眼手环上的一个按钮。

　　楚让大呼不妙，亚兰的左臂却已经被一团浓郁的绿色能量所包裹！

　　“NecromDestroy！”

　　杀手一样低沉的嗓音响起，亚兰对着楚让隔空轰出一拳！

　　缠绕在他左臂上的能量像是活过来了一样喷薄而出，化作一股股互相缠绕的能量之蛇杀向楚让！

　　轰隆隆！

　　火光冲天而起，楚让的身影却消失不见。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十四章 假面骑士Necrom免费阅读。https://xs.23sk.com 