    第552章还有用处

    对于修云司来说，灭杀古冥是一件轻而易举的事，但他并没有一招击杀，而是慢慢磨。

    古冥苟延残喘了数百万年，可见极其怕死，所以即便是到了这种时候，他依然在想尽办法活命,为此不惜丢到所有的节操和自尊，卑微求饶，“饶命饶命……只要你们不杀我，这里的宝藏全都给你们。”

    修云司冷漠道：“杀了你，宝藏依然是我们的。”

    “除了你们看到的这些，我还知道哪里藏着大量的宝藏。只要你们放我一马,我立即告诉你们那些宝藏在哪。”

    “不感兴趣。”

    “你……你们到底要怎么样才肯放过我？”

    古冥急疯了，他怕死，非常非常怕死，见修云司太过冷漠，仿佛没有半点情感，于是将注意力转移到凌暖身上，“小丫头，他肯定听你的话，对吧？”

    凌暖两手环抱，轻然笑道：“没错，他肯定听我的，那你打算和我说什么？如果还是那些宝藏，我劝你还是不用说了。”

    “杀了我，你们也无法离开这个地方。”

    “你被困在这里几百万年都无法离开，说明你也不知道离开的办法。反正都离开不了，为什么要留着你这一个随时有可能吸取我们生命力的家伙？”

    “那你们还等着什么？倒是动手啊？”古冥又硬气起来了，“你们不敢轻易杀我对吧？我已经与这里的邪煞之气融为一体，若是我死了，体内的邪煞之气就会尽数而出，伴随着我的怨恨之意,它们定会将你们杀死，所以你们不敢杀我，你们不敢……”

    “不敢吗？”修云司阴冷一句，随后又挥手打出一道寒冰之力。

    不同的是，这次的寒冰之力以锋利的剑形出击，直接刺穿古冥那张石头骷髅脸，在他脸上刺出一个大窟窿，肉眼看上就好像是雕刻的石墙上被打穿了一个孔。

    没过一会，被打出一个孔的墙壁犹如龟裂一般，整面墙都是裂痕，看着随时都有可能崩碎四散。

    “啊……”

    被寒冰之剑刺穿的那一刻，古冥惨叫一声，但他没工夫去想疼痛的问题，哪怕再疼再痛他都得忍着，先把即将要崩碎四散的墙壁凝聚好，至少先保证它不会碎裂，直到许久之后他才有气无力说话，“你们到底想怎么样？”

    凌暖没有理会古冥,跟修云司说正事去,“怎么样？有发现这个地方的玄机吗？”

    修云司点点头，“这里是当初封印黑浊之气的地方，一开始设下的结界和禁制几乎是极致强大，即便是天道也难以破开。虽然几百年前时间长河让结界禁制的力量逐渐流失削弱，但到现在依然还是很强大的，至少还能困住我们。这里的结界禁制极其复杂，所有的法则、领域在这里几乎都无法使用。哪怕实力再强的人，被困在这种地方，迟早都会被此地的邪煞之气吞噬。若想活下去，唯一的办法便是将自己变成邪煞。”

    “那我们岂不是没办法离开这里？”

    “未必。”

    听到修云司‘未必’这两个字，古冥就忍不住说两句冷嘲热讽的话，“小子，我承认你的实力很强，但不管你再强，结果都是一个月，迟早会死在这里。反正我也快要死了，死前知道有你们这两人一起陪葬，心情真是格外的好，哈哈……”

    修云司冷屑一笑，“若是我将整个封印之地都炼化了，那么这里的一切都会由我掌控，想要离开便不是难事。”

    “炼化？你在痴人说梦吗？先不说你能不能炼化，单单是这里的邪煞之气你就炼化不掉，搞不好会反过来被邪煞之气吞噬。”

    别说古冥，就连凌暖也有这样的担忧，“这样做会不会太冒险了？”

    修云司摇摇头，“这点邪煞之气相比黑浊之气而言不值一提。我能将黑浊之气镇压封印，就不惧这点邪煞之气。”

    “可是你刚不久才消耗巨大压制封印黑浊之气，这个时候吸收炼化这些邪煞之气，真的不会有问题吗？”

    “无妨，我有分寸的，不会轻易拿自己的安危开玩笑。”

    “那你打算怎么做？有什么我可以帮到你的？”

    “因为禁制的缘故，这里的空间戒指都无法使用，所以没有灵石布阵，只能麻烦一些……”

    没等修云司说完，凌暖就拿出一大把的灵石，“这些够不够？”

    看到那些灵石，古冥震惊至极，“你……你的空间储物装备居然能用？这怎么可能？”

    凌暖没有理会古冥，又多拿一把灵石出来，“那这样够了吗？”

    修云司没想到凌暖在这种地方竟然还能从空间里拿出东西，温柔笑道：“你可真是我的福星，有了这些灵石，我要炼化这里就简单多了。”

    “我还可以拿出其他东西，几乎什么东西我都能拿得出来，你需要什么就和我说。”

    “灵石足以。”

    “那好，我在一边给你护法。那这古冥这么处理？万一你炼化的时候他搞小动作其实麻烦了。”

    “他还有用处，暂时留着。”

    还有用处……听到这话，古冥强烈感到不安，总觉得接下来自己可能会比死更惨，急慌慌的问：“你要对我做什么？你们把话说清楚，快点给我说清楚。”

    修云司从来就不是一个会解释的人，更不会跟陌生人多说废话，想做什么便直接做。

    凌暖其实也不太清楚其中的弯弯绕绕，甚至可以说一窍不通，所以没法回答古冥的问题，也懒得管他，认真给修云司护法。

    古冥气得大骂，“你们两个混账的东西，我诅咒你们不得好死。不管你们想做什么，都休想得逞，我哪怕是死也不会让你们如愿。想要炼化这里，我让你们统统死在这里。”

    骂完之后，古冥不惜消耗自己仅剩不多的生命力，爆发出强大的力量，将身上的寒冰之力尽数震碎。

    可就在他以为可以脱离寒冰之力的掌控时，却发现自己的身体已经不由自己控制。

    “这是怎么回事？”

    (本章完)

