    朝阳东升，晴空万里。

    随着在寒风中渐渐隐去的夜幕，熹微的晨光刺破了东方的地平线；金色的阳光披洒在冰峰下广袤无垠的瀚土大地上，将巍然屹立的白塔城从黑暗中唤醒。

    只不过唤醒她的不仅仅是初升的朝阳，还有一封血淋淋的宣战书。

    “图恩的勇士们，今日我们相聚于此；在我们的身后，是古老的晨曦山脉；在我们面前的，是美丽富饶的白塔城。

    是的！我能从你们的眼睛里看到困惑和迷茫；为何你们的大公不是率领你们赶赴晨曦山脉的鹰角隘口，抵抗克洛维的入侵；反而围攻我们自己的城堡？

    数十年前，我们曾与荣耀而古老的伊瑟尔精灵并肩作战；你们当中的许多人，也曾与白塔城的精灵骑士称兄道弟；就连我们弗朗索瓦家族，也曾不止一次与白塔城的布兰德家族缔结姻亲。

    图恩人与伊瑟尔精灵，是朋友，是战友，是手足至亲；高贵而可敬的伊瑟尔精灵数十年如一日据守鹰角城，让侵略者始终无法踏足图恩与七城同盟的领土，拱卫着晨曦山脉以南的繁荣与稳定。

    伟大而古老的伊瑟尔，何等的伟大，何等的光荣。

    但我现在要告诉你们，这一切都是谎言！

    是彻头彻尾的谎言！

    我们，七城同盟，以及所有生活在瀚土大地上的人们，统统都被这个谎言所蒙骗了！

    出于对朋友的信任，诚恳的图恩人将鹰角城拱手让给了伊瑟尔；我们以为得到的是庇护，事实呢？

    每一个从鹰角城经过的商旅，都要被迫缴纳相当于货物价值三倍乃至十倍的税；你们家乡的咖啡和葡萄卖一个银币，过了鹰角城就要变成十一个；花一个银币买来的克洛维棉布，也许在当地不过价值两三个铜板！

    这是什么，这是毫不掩饰的敲诈！

    克洛维入侵伊瑟尔，我们在金石城热情款待了精灵王的使者；但他们却试图杀害你们的大公；失败之后又和白塔城沆瀣一气，打算恶人先告状！

    非但如此，他们还要传扬出去，说是图恩人背叛了伊瑟尔精灵，主动投靠克洛维王国。

    这简直荒谬，这是荒谬到极点的谎言！

    为什么？因为我不愿意将图恩拱手让给伊瑟尔的精灵，因为我不想眼睁睁的看着光荣的七城同盟，朴实而勤劳的瀚土人，变成伊瑟尔精灵的附庸！

    因此他们要推翻我，让白塔城的布兰德家族——伊瑟尔在瀚土最忠心的子民，成为图恩的统治者。

    一旦让他们控制了图恩，下一步就必定是七城同盟的其它邦国；整个瀚土将会一步步的被伊瑟尔精灵王国蚕食，最终吃的干干净净。

    骄傲的图恩人，朴实的瀚土人…将成为伊瑟尔精灵——我们最好的朋友，手足至亲的奴隶！

    告诉我，我的勇士们，你们愿意变成奴隶吗？

    你们愿意看着你们的亲人，看着所有瀚土人变成奴隶吗？！”

    ……………………

    伴随着山呼海啸般炸裂的怒吼，一万两千名图恩士兵走出营地和堑壕，训练有素的在白塔城三面组成了进攻阵型，在充满节奏的鼓点声中缓缓推进。

    在他们的对面，四千白塔城精灵步兵手持步枪，战战兢兢的在城墙上保持着阵型；身披胸甲和斗篷的骑士们同时充当着指挥官和督战官的职责，面无血色的用好无力道的呼喊声鼓舞士气。

    克洛德·弗朗索瓦大公骑乘着一匹赤红色的骏马，驻足在一面巨大醒目，且用金色流苏装饰的血色荆棘花旗帜下；自己的长子莱昂·弗朗索瓦，埃纳雷斯及一众亲随骑士远远的跟在后面，身侧只有安森·巴赫一个人。

    望着白塔城高耸的中央塔楼，亲自临阵指挥的图恩大公神态肃穆，让人无法分辨他的情绪；只有眉头完全保持着自然放松的状态，看不出有一丝一毫的紧张。

    望着不断向城堡靠近的前沿军阵，克洛德·弗朗索瓦缓缓举起了手中的军刀，明亮的刀尖轻轻挥落。

    在那一瞬间，图恩三面的炮兵阵地以此发出了震颤大地的怒吼，黑色的残影冲出炮膛，拖着尖啸的尾音，重重的砸落在白塔城的城墙上。

    伴随着大片大片迸裂的碎石，白塔城的城墙立刻摇摇欲坠起来。

    这种老式的城墙从一开始就不是针对火炮防御设计的，城墙不仅单薄而且完全是垂直的造型；一旦被集火命中整个墙体都会开始震颤，不少士兵甚至直接在震动中从城墙上失足跌落。

    弥漫的硝烟中，图恩大军依然在有条不紊的推进；而白塔城的守军也开始了自己的反击，城墙上的加农炮在烟雾中炸开一朵又一朵金红色的火花。

    依然是受限于城墙单薄的厚度，安置在上面的只有六磅步兵炮而已，大威力的二十四磅，四十八乃至六十八磅要塞炮，它们的后坐力根本不是这种老式城堡的墙体能够承受的。

    根本没等守军开上几炮，外围的城墙就已经在连续轰击下彻底崩溃，慌张逃窜的守军眼睁睁看着高耸的塔楼和城墙轰然倒塌，在敌军面前暴露出巨大的缺口。

    没过多久，血色荆棘花旗帜下的克洛德·弗朗索瓦大公就在一片欢呼声中，从三个进攻方向同时收到了“城墙已经坍塌，敌军溃不成兵”的好消息。

    于是图恩大公立刻回应了所有人的期待，下达了全线进攻的命令。

    嘹亮的号角声吹响，数以千计的图恩士兵们纷纷扬起步枪上明晃晃的刺刀，呐喊着冲向硝烟中城墙的缺口。

    而后方的炮兵阵地也很“识趣”停止了射击，战战兢兢的城墙守军也没做多余的抵抗，仅仅放了几轮排枪，就在进攻军队的刺刀面前举白旗投降了。

    于是大批大批的军队立刻从缺口涌入城堡，一边抓捕俘虏，轻点战利品，一边向着更深处的内堡发起进攻。

    震天的喊杀声中，金红色的火光点燃了已经残破的白塔城，滚滚浓烟冲天而起。

    “结束了。”

    望着被黑烟笼罩的白塔城和远处狂呼酣战，欢呼着从缺口涌入城堡的军队，面无悲喜的克洛德·弗朗索瓦像是自言自语般开口道：

    “再有三个小时，白塔城就该宣告投降了。”

    在他身后的安森·巴赫，嘴角轻轻露出了“一切都在计划之中”的微笑。

    因为这原本就是被设计好的。

    按照昨天的约定，布兰德伯爵和白塔城的精灵守军会在攻城开始后“象征性”坚守四个小时，实则根本不会爆发任何真正的战斗，只是做出“奋力抵抗”的样子而已。

    进攻方的图恩看似气势汹汹，但炮火覆盖也只到在城墙上砸开缺口为止，连一炮都不多开；城墙守军虽然也进行了火炮还击，但貌似根本没装填炮弹。

    双方的线列对峙更是成谜，从头到尾一共就对射了三四轮排枪，而且貌似一个没死；“攻破”城墙后更是干脆只能看见着火和硝烟，连枪声都听不见了。

    从大公到下面的每一个士兵，明明双方根本就没有深入讨论过“如何进攻和防守”，所有人却都展现出了惊人的默契，对该怎么打，打到什么程度拿捏的精准无比，让安森和风暴师的一种外来人看得叹为观止。

    嗯，仔细想想的话其实也不难理解——拥有晨曦山脉这道天然屏障加上伊瑟尔精灵据守鹰角城，自圣徒历四十七年后，七城同盟就被彻底隔绝于旧世界的纷争之外。

    剩下的就是一堆小邦国间的彼此纷争，彼此既没有互相吞并的实力，也不敢彻底闹崩，让帝国或者克洛维的势力乘虚而入…所以像这种装装样子，“武装游行式”的战斗，他们大概都经历过很多次，早就轻车熟路了。

    想清了这一点，望着远处战场的安森眼神中便多了几分了然，并且对为什么图恩军队“一碰就碎”有了更深层次的了解。

    他现在甚至有点儿慌——万一到了鹰角城战场上，这帮图恩人也像现在这么来一出“武装游行”的话……

    “我有一个问题。”图恩大公突然回首，幽邃的目光若有若无的盯着安森的眼睛，淡淡开口道：

    “如果当初我没有选择克洛维，而是伊瑟尔…你会怎么办？”

    “那就要看秩序之环是否庇佑我了。”安森轻轻一笑，并不怎么在意：

    “但我的运气不错，只用十几天就攻下了鹰角城。”

    克洛德·弗朗索瓦轻哼一声。

    他当然知道安森是什么意思——鹰角城陷落，就算图恩再怎么想保持中立也不可能了，而“勾结”克洛维的罪名，也会让图恩彻底失去选择。

    “可如果我还是坚持站在伊瑟尔精灵一边呢？”

    “您不会的。”安森摇摇头：

    “就算图恩再怎么忠诚，伊瑟尔精灵也给不了您更多了——除非他们将鹰角城交给您，但那又是伊瑟尔最无法接受的结果，因为这等于将国境防线上最重要的要塞拱手让给别人。”

    “但克洛维却可以，因为我们在晨曦山脉以南根本没有任何势力，同时急需一个强而有力的盟友，所以图恩的壮大是克洛维喜闻乐见的；如果有必要，我们甚至愿意主动为您提供一切所需的帮助。”

    “就像这个？”拿起之前自己当中宣讲的演讲稿，克洛德·弗朗索瓦讽刺一笑：

    “用这么一封宣战书，让伊瑟尔与图恩彻底不死不休，被迫和你们克洛维站在一起？”

    “不，这是表态！”

    安森的表情瞬间严肃起来，对着图恩大公义正言辞道：

    “只有这样，才能让图恩成为这场战争中无辜受害的一方，所有的责任都在伊瑟尔身上。”

    更重要的是只有这样，才能让图恩死心塌地的北上鹰角城，用血与火证明自己的“无辜”，和伊瑟尔彻底割裂，用事实向克洛维投诚。

    如果没有这份“投名状”，克洛维怎么可能放心扶持这么一个有野心统一瀚土大地，血脉历史有可能比奥斯特利亚王室更古老的弗朗索瓦家族？

    克洛德·弗朗索瓦当然清楚这一点，正因为清楚，他才忍不住向安森抱怨——毕竟要是没有这位“亲爱的外甥”半强迫半拉拢，他也不会这么快就上了克洛维的贼船。

    “物资准备的怎么样了？”心情稍有些郁闷的图恩大公换了个话题：

    “接下来就要和伊瑟尔正面战斗，甚至有可能还包括七城同盟的军队，光凭图恩自己的储备可不足以应付这么多的敌人。”

    “请尽管放心，一切都已经准备好了。”安森轻笑着点点头：

    “攻下鹰角城时，我已经在第一时间写信寄往克洛维王都的伦德庄园，用不了几天卢恩家族就会收到消息，为您准备好至少两个军团八万人的全部装备！”

    “看在巴赫与弗朗索瓦家族古老的友谊份上，第一批四万人的物资很快就会装箱发货，最迟两个月就能抵达鹰角城；您只需准备好仅相当于成本价的货款，就能将图恩大军武装到牙齿！”

    当然，绝对是图恩人心目中的“成本价”…在稍微从卡尔·贝恩还有小书记官那里了解之后，安森也大致知道了军火到底是个何等暴利的行业。

    尤其是面对七城同盟这种战时军火无法自给自足的国家，如果能在克洛维开一家军工厂，走门路蹭到铁路运输线，挣钱简直比挖金矿还容易！

    对此并不清楚的克洛德·弗朗索瓦只是轻轻颔首，或者说只要能得到稳定的武器来源，他其实并不在乎克洛维人能从中挣多少。

    正当两人还在交谈时，远处的喊杀声已经渐渐落下，越来越多的白旗在白塔城内升起，只剩下最后的内堡还在“负隅顽抗”。

    这样一来，白塔城之战就算是结束了…两人同时在心底稍稍松了口气。

    就在这时……

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声，突然在穹顶下炸裂。

    一瞬间，惊愕的图恩大公和安森同时抬头看向爆炸的方向；只见白塔城最高的塔楼塔顶，在熊熊烈火中炸成了碎片！

    望着滚滚黑烟中燃起的火光，安森和图恩大公两人面面相觑。

    几分钟后，一个满是烟熏火燎痕迹的骑兵从战场上冲回来，压着嗓音把最新消息传到了克洛德·弗朗索瓦的耳朵里。

    眉头紧蹙的图恩大公回首，带着复杂到极点的表情看向身后的安森：

    “瑟恩·布兰德伯爵…他把家人交给玛缇亚斯大使，看他们离开城堡后孤身爬到塔楼顶，用事先藏好的火药桶…自尽了！”

