
　　“这波我死掉也没事的，兵线肯定是可以清掉的。下一波兵线到队友已经复活，守一下高地应该没什么难度。再等我复活，赢面还是大的。”

　　寒假期间，祝佳音的直播又重新搞了起来。没想到过去的不少粉丝在她长久没播后竟然也没忘记她，直播间里这些熟悉的面孔，让祝佳音感到心情愉悦。

　　但也就是这些老粉表示，祝佳音现在的风格和过去不一样了。

　　“怎么不一样了？”祝佳音很虚心地问大家。

　　“好像没过去那么精彩了。”

　　“杀人变少了。”

　　“好像也没那么秀了。”

　　这样子的吗？祝佳音随后开始留意，然后也渐渐察觉到了自己的变化。

　　拼死处理兵线，重视高地的防守，复活后寻求打团的机会……这些思路和意识，确实不太像过去的她。过去的她，杀人是解决一切问题的主要方式和手段。

　　所以自己是真的变了，从过去的独行侠，变得更有大局观，变得也有团队意识和牺牲精神了，这是跟浪7共同比赛的过程中，下意识养成的啊！

　　只是到了单排比赛中，复活后的队友在瓦解了对方对高地塔的冲击后，直接冲出塔去反打。再然后，一个、两个、三个……尸体陈列了一路，剩个残血的中单灰头土脸的跑回来，正遇上刚刚复活的祝佳音。

　　收割？哪有这样的机会……对方顺势而下，四打二，强破高地，再冲水晶，一场被祝佳音认为“赢面大”的比赛就这样输掉了。

　　这样的场面也成了祝佳音重新直播以后的日常。过去的她全凭自己发力来主宰比赛，而现在呢？她习惯性地会对队友有期待，会下意识地觉得队友会去怎样怎样，然而残酷的事实告诉她，这临时队友，跟浪7队友完全不是一回事，当她这样以为的时候，这些临时队友大多会那样以为，甚至那样那样以为。再加上大家对新版本、新英雄的理解程度各不相同，分歧是更多了。

　　确实和以前不一样了呀。看着爆炸的水晶，祝佳音心里感慨着。

　　自己还能找回过去游戏的方式吗？祝佳音一边想着，一边又开了一局排位。在等候匹配的时间里，她看到右边好友栏中那一排名字。

　　何良遇，开局4分钟；

　　高歌，开局4分钟；

　　周沫，开局4分钟；

　　薛定谔的猫，开局4分钟。

　　“大家看到我这边好友栏里，开局4分钟的这四个没有，他们都是我的好朋友，参加青训赛去了，现在好像已经进入到第二轮了。”祝佳音骄傲地跟观众们介绍着。

　　“能打青训赛的！那很强呀！”

　　“小姐姐怎么没去参加啊？”弹幕有人问着。

　　“职业圈太残酷了，我连参加了一下我们学校校内的比赛都紧张得不行呢！实在不敢尝试职业选手这种程度。我觉得还是就这样日常随便打打游戏，输赢也不用太放心上比较开心，我是这样认为的。”祝佳音说着。

　　“主播心态赞。”

　　“输赢不重要，开心最重要。”

　　“说得好像你去就能打似的……”

　　弹幕走向，有夸赞的，自然也有说怪话的。

　　“话不能这样说呀。”祝佳音看着这种怪话，心平气和地说着，“如果我有心打职业的话，我当然也会加倍努力提高，看自己的实力是不是够格打职业。可现在我是连这样的努力都怕呀……真是从头到脚，一点当职业选手的资质都没有呢。”M.23sk.com

　　“哦，排到了，我们先打这一局。”正说着，排位匹配完成，进入比赛BP。

　　看队友擅长英雄，看对方选择英雄……祝佳音的比赛方式是真不一样了，换是以前，进比赛二话不说，一手“想用阿轲”先点起来啊！是不是针对到对手，是不是匹配己方阵容，这种事以前祝佳音压根不会去多想。

　　但是现在，下意识地就会想很多，搞得英雄池都深了许多。

　　最终这一局，祝佳音拿到了新英雄云中君来打野，一边跟观众们分析着这个新英雄的使用心得和技巧，一边顺利了赢下了这场比赛。出来再排时，看到好友里那一排名字，依旧整齐的游戏中，只是开局时间变了，不过依旧统一了。

　　“对了，青训赛的线上赛部分，谁知道什么时候开始啊？我听说这部分比赛是有直播的呀。”祝佳音忽然想起这茬，在直播中问了起来。

　　“明天？明天就要开始了吗？”看到弹幕中的回应祝佳音惊讶。

　　“前天报到，今天分组，明天比赛。”关注赛事的玩家还是挺多的。

　　“咦，那不知道我这几个小伙伴有没有成功分到一组呀。”祝佳音嘟囔着。

　　“主播要看青训赛吗？”有弹幕问起。

　　“是的，所以主播时间可能会有一些变动，我会在直播间里收看比赛，欢迎有兴趣的小伙伴一起来。”祝佳音说道。

　　“呃，我当然就是看我这几个朋友的比赛了。”祝佳音看着弹幕说。

　　“啊……你们说的这些人我不太知道啊。”弹幕中向祝佳音推荐了几位青训赛中倍受看好的战队新秀，如随轻风之类，然而祝佳音对这些人显然不甚了解。

　　这种时候，弹幕里如果不飘过几个柳柳，那真是体现不出互联网的记忆了。果不其然，有人提及了参加线上赛但最终出局的柳柳。不过现在的祝佳音直播间已经不再是柳柳黑粉聚集地，柳柳提也就提了，大家就事论事讨论个几句，也没有什么过多的反响。

　　“总之我主要是看我这几个小伙伴的比赛啦，原来来看的就来，不想看比赛的，就在比赛时间后来看主播游戏吧。”祝佳音在直播间中宣布着，再然后，新一局排位再度开始。

　　这一晚，祝佳音直到下播时，看到何遇他们还在游戏中，她跑去观战列表里扫了一眼，没有看到几人的名字——早在校内联赛的时候，他们就养成了关闭被观战的习惯。

　　看来只能明天直接看比赛喽！祝佳音没去消息打扰他们，跑去青训赛的官网看了看，有关线上赛的直播已经搭建完成。因为也依然不是什么正式比赛，所以也没搞什么宣传推广，比赛更像是发放给游戏爱好者和战队粉丝的福利。祝佳音在相关的一些讨论中看到，关注青训赛的人还是不少的。有些战队粉的代入感堪称呕心沥血，这个时候就已经开始阐述分析，战队应该挑选某某某了……

　　大抵是因为线上赛部分对外公开信息较少，被提及比较多的名字，以职业队新秀和技术主播为主。而何良遇，因为名字赫然被标注为六队队长，还是引起了一些熟悉青训赛制的粉丝的关注。他们清楚队长排序那就是线上赛部分的排名。而这个何良遇来历不明却能站到这个位置，堪称黑马。不过最黑马最受关注，那还得是长笑。

　　无职业队背景，巅峰赛榜首便是大家对他的全部认识了。现在却是青训赛线上赛部分的第一名，力压诸多有名的新秀、选手、主播。这个长笑，到底有多厉害？这是最多人在好奇的问题，长笑所领的一队，也成了目前关注度最高的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一章 直播免费阅读。https://xs.23sk.com 