    此话一出不止是解说席上的两位解说，就是荧幕前的观众都差点一口气没上来笑喷了。

    好家伙，人家说运动员什么是有天赋做个举例，这货他喵的竟然还能联系到夫妻家庭生活上？？？

    最关键的是这话虽然怎么听怎么感觉不靠谱，不过一时间还真没人能开口反驳他！！！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哎呦我去！这哥们脑洞真是太清奇了，服了服了！”

    “真是乐的我不行了，话说那运动员到底是谁啊？我莫名的好想认识一下她和她老公的，我就是单纯的好奇！”

    ………………

    ………………

    “哼哼，别说这小子虽说不怎么懂射击吧，不过解说起来倒还真的有点意思。”

    东三省的一户人家里，之前还横挑鼻子竖挑眼看不上新解说的男子，此时同样也是没忍住乐出了声道。

    “诶爸！这两位解说说的那名运动员是谁啊，您给我说说呗，哪位阿姨家的情况真是解说说的那样吗？”沙发之上的女儿拉着男子的胳膊一脸好奇道。

    “虽然说有点夸张吧，不过在家里边哪位阿姨还真是当家的，他内丈夫我见过，也是挺好一人吧，就是这个振夫纲实在是差一点。”中年男子嘴角上扬开口笑道。

    “哦…………那这么说就是跟老爸你有点像咯。”女儿挑了挑眉头调侃道。

    “什么话这叫！什么叫跟我一样啊！我们东三省的爷们哪有怕老婆的呢？？？在家里边我那是当家的，一家之主知道吗？我怕老婆开玩笑！”中年男子眉毛倒竖，红着脸庞色厉内荏的开口大声道，

    女儿丝毫没有收到老爸影响，只是一脸淡定的开口补充道：“老爸你说的话我回来会跟老妈反应哦，慎言，慎言…………”

    “我…………切！就是你妈回家了站在我面前我也敢这么说！不怕就是不怕，我怕老婆？开玩笑！我那是对我老婆，对你妈发自内心的疼爱和尊重！你个小屁孩懂得什么！”

    “呵…………”

    ………………

    ………………

    “好的非常漂亮的一枪！今天的赵颖慧状态非常的不错啊，又是一个九点八环，虽然说整个的资格赛还有一枪没有打完，不过赵颖慧、杜丽的成绩已经完全能够保证他们进入总决赛了。”

    王洋点了点头道：“是的，不过虽然已经百分百进入资格赛了，但是我们还是能够看到两位选手的神情没有丝毫的放松。”

    “现在两位的成绩暂居资格赛的第一和第二，至于第三则是俄国的射击老将加尔金娜。”

    陈欢语笑道：“这基本上不用看了吧，我觉得就凭我们两位选手的这个状态，资格赛第一肯定就是在我们两位选手里产生了，不是赵颖慧就是杜丽嘛。”

    “嗯，按理说应该是如此的。”蔡教练点了点头心中同样也是感觉这个分数基本上是十拿九稳了。

    然而随着陈欢语的话说出口没多久，随着龙国的运动员杜丽走上参赛区——瞄准…………

    “啪！”

    枪声响起，靶心处的成绩随之公布，解说席上的三人都是为止一愣：

    “这…………”

    “七环？不是这个成绩…………嗯稍微有点低啊，不过倒是不影响什么，可能是杜丽全神贯注消耗比较大，为决赛做准备先进行调整了一下吧。”王洋开口道。

    “嗯没错是的，这个就像是游泳、跑步一样，资格赛大家都不会抢着跑到第一的，能晋级就可以，都是会为决赛积蓄体力的，只不过我们射击讲究的是心力，从本质上来说其实是差不多的。”蔡教练也是开口道。

    “啪！”

    “又一个七环？”

    “赵颖慧也是同样打了一个八环！这样子的话赵颖慧、杜丽的总分就变成了398环了，嗯也是一个非常不错的成绩了。”王洋开口道。

    蔡教练：“是啊毕竟前面的领先已经很大了，现在俄国的加尔金娜还有一枪没有打目前是389环，最后一枪只有打进十环，才会超过赵颖慧和杜丽的398环变为第一的。”

    “呵呵看这个加尔金娜的神情就能看出来，这位运动员也是最后一枪要留力了，这个资格赛的第一我们…………”

    陈欢语的话还没说完，电视转播镜头中的俄国选手加尔金娜，行云流水的打出了最后一枪中靶。

    “啪！十环！”

    陈欢语：“………………”

    王洋：“………………”

    蔡教练：“………………”

    电视荧幕上的加尔金娜回头看了一眼成绩，神情也是微微一愣，可能也有点没想到最后一枪会打的这么好，忍不住对着镜头满意的笑了笑，神情也仿佛更有自信了一些。

    “卧槽！！！这什么啊，这TM怎么弄的？最后一枪就算留力也不可能玩成这样啊，这不是直接给对手创造机会嘛！”

    荧幕的另一头，中年男子一拍大腿愤怒的开口道。

    “别着急啊爸，这不是就资格赛嘛，总决赛咱们选手好好比不就行了嘛！”一旁的女儿看着激动的父亲有些疑惑道。

    “嗨这事不是那么简单的！之前解说不就说了嘛，这个射击啊现场发挥一个是自信的心态，一个就是枪感。”

    “之前赵颖慧、杜丽的枪感一直都保持的很好，加尔金娜中规中矩，但是这最后这一枪，或许这个结果可就不单单是成绩掉个了，我就怕三人的状态也掉个呢。”

    “本来咱们龙国就对这个开门红比较重视，两个女娃压力就不小，临到头却因为一时放松出了这事。”

    “就怕到了总决赛，两个人会变得越来越不放松，反而让枪感逐渐起来的加尔金娜给压制了啊！”中年男子无奈的解释道

    “真的假的啊爸？你不会专门逗我吧老爸？”女儿是一名普通的初中生，从小也并没有接触过体育和射击，此时显然是理解不了身为运动员的老爸所说的话。

    中年男子看着电视荧幕上神色有些复杂的赵颖慧、杜丽，以及神情轻松的加尔金娜，忍不住忧心忡忡的开口道：

    “状态这个东西有的时候就是这么玄妙，就像手气一样，来的时候把把自摸，走的时候把把点炮，希望这次就是我想多了吧…………”

    “也怪我体育这么严肃的事情怎么会跟打麻将一样呢，不会的，一定不会的！”

    女儿：“这…………那解说就说了两句话怎么直接成这样了…………”

    

