
　　“主公，你怎么有时间到仙吕峰来呢？”卡尔走近之后，向杨天见了礼，便问道。

　　杨天笑笑，道：“这不是在白云城内闲着无事？便到处走走，正好今日来到风云宗，听说你实力恢复了，还炼制了一头能够飞行的骷髅巨兽，便特意过来看看。”

　　卡尔额头上冒出一丝黑线，说道：“主公，那是骷髅巨龙！虽然骨骼并不是有巨龙的尸骨组成，但经过属下重组后，那些骨骼已经不比巨龙的骨骼差，甚至还要好上一筹。”

　　杨天却是不太赞同，说道：“卡尔，做人得诚实啊！你这明明不是巨龙骨骼召唤出来的骷髅龙，哪能说是巨龙啊！说出去不怕人笑话啊？”

　　卡尔却继续道：“我这完全是按照重组巨龙的方式龙出来的，因此它就是实实在在的骷髅巨龙。”

　　杨天见卡尔说得如此斩钉截铁，也算是明白过来了。这卡尔绝对是对巨龙有着非同一般的情结，估计是以前想弄一头真正的骷髅巨龙，但却一直没有成功，要知道巨龙的尸体岂是能轻易找到的？大多数人甚至一辈子都没有看到过巨龙，更不要说巨龙的尸体了。而现在终于让卡尔给找着了一个机会，因此想方设法的弄出了这样一头“骷髅巨龙”出来。

　　卡尔毕竟是他的手下，杨天也不准备再打击他，笑着说道：“好吧！就算你这是骷髅巨龙，那不知道你能控制这头骷髅巨龙的有效距离是多远？”

　　卡尔也知道杨天也只是口上赞同他那骷髅巨龙的说法，但也没有继续争辩，说道：“这头骷髅巨龙很有灵性，就算是再二三十公里远的地方，我也能控制好这头骷髅巨兽，而且还能与它进行视野共享。也就是说，它在二三十公里外看到的一切景象，能够同步传递到我的脑中，相当于我亲自去看的一样。”

　　杨天顿时一喜，沉吟片刻说道：“卡尔，你这骷髅巨龙总不会惧怕瘴气吧？”

　　卡尔先是一楞，接着笑道：“主公多虑了，这骷髅巨龙本就属于亡灵，早已经没有了生命，各类剧毒自然对其没有效果。主公如此问，是否有什么事情需要属下去完成？”

　　杨天点了点头，道：“确实有一件事情，而且已经困扰了我很长时间了。在两年前，我的手下在交州郁林郡发现了一座废弃的神庙。那神庙在一个湖泊中央的湖心岛，我当时急需神魂，便亲自前去。哪知道那湖泊上空居然瘴气密布，根本无法穿越，而且那湖水也是一稀罕物，可能是溺水，任何东西都无法在上面漂浮，因此我们根本无法到达那湖心岛。如果你那骷髅巨龙真不怕瘴气，或许我们就可以从空中进入了，”

　　卡尔听后，沉思一番道：“这个应该没有多大问题，不过具体的还得到了地方试过之后才知道。”

　　……一天之后，在交州郁林郡内的一处深山之中，杨天带着卡尔以及一个小队的铁鹰锐士来到了那满是瘴气的湖泊前。故地重游，杨天的心情颇不平静。

　　两年过去了，这湖泊没有丝毫变化，但自己以及自己的白云城领地却发生了翻天覆地的变化，早已不是从前的吴下阿蒙了。

　　“主公，你说的废弃神庙便是在那岛屿上？”卡尔指着湖心的岛屿问道，虽然距离较远，但也可清晰的将岛上一切尽收眼底。

　　在那只有不到一平方公里的小岛上，确实耸立着一座残破的建筑，与之前杨天所看到过的神庙风格相差无几。而且杨天现在拥有了鹰眼，自然可以将岛上的景象看得清清楚楚，包括那建筑上正对着这一面的大门上那几个字。

　　女娲神庙！

　　看来这确实是一座神庙！因此在卡尔问话之后，杨天立刻点了点头。

　　但在杨天心里却泛起了嘀咕，自己以前不是没有弄到过女娲神庙，但却没有一个像这座神庙这般难以进入。当初自己无法看到上面的匾额，并不知道这座神庙到底供奉的那位神灵，只是觉得这座神庙非常特殊，可能里面的神魂也非同凡响吧？但现在却发现这仅仅是一座女娲神庙，杨天多少有些失望。

　　卡尔见杨天点头，当即召唤出了他那头骷髅巨龙，然后道：“主公，属下先让骷髅巨龙过去打探一番。”

　　待杨天同意之后，卡尔立刻指挥者骷髅巨龙向湖心岛飞去。

　　以这骷髅巨龙的速度，并不比小白慢，也就差不多二十秒的时间，那骷髅巨龙就已经来到了湖心岛上空。然后就见这骷髅巨龙猛然降落，朝着那女娲神庙落下。但当这大家伙来到那神庙门口，用足了力气准备将神庙的大门给撞毁的时候，却发现这看似破朽的大门居然还异常结实，那骷髅巨龙努力了无数次，却还是没有任何效果。

　　杨天顿时有些傻眼了，以前怎么没有发现这废弃的神庙如此结实呢？不过这倒也怪不得他，毕竟在以前进入神庙的时候，那大门相对于人的身体来说，确实非常宽敞，他们自然不会无聊到有门不走，反而去破墙而入。

　　“主公无须担心，看我的吧！”卡尔却是非常淡定的笑了笑，然后就见那骷髅巨龙又飞了回来，停在卡尔的面前。接着卡尔手中法杖一挥，一个骷髅兵就出现在了那骷髅巨龙的背上。

　　杨天一掌拍在自己额头上！没想到这问题处理起来这么简单，看来真是自己钻牛角尖了。大个子进不去，派个小个子不就能进去了吗？

　　很快，那骷髅巨龙驮着骷髅兵再次来到了女娲神庙门口，然后端坐在背上的骷髅兵猛然跳了下来。看着那骨架子，杨天还怎有些担心它从这么高的地方跳下来会不会摔坏了。

　　不过杨天很明显是杞人忧天了，那骷髅兵轻松的落在了地上，接着就迈开了生硬的步伐，向那神庙大门走去。

　　杨天现在是被弄得有些神经兮兮的了，他紧紧的盯着那骷髅兵，生怕再出什么幺蛾子！

　　这次却是让杨天失望了，那骷髅兵毫无阻碍的钻进了那神庙的大门之中，接下来的情况，杨天便看不到了。而唯一能够反映出神庙中情况的便只是卡尔的表情了，因此杨天不再关注湖心岛，转而看向卡尔。

　　半晌之后，杨天忽然看到卡尔脸色一变，接着他就睁开了眼睛，说道：“主公，那骷髅兵已经接近了神庙中的神位，随时都可以取下上面的神魂。不过属下发现在那神位旁边有一件物品，恐怕不是凡物，因此就让骷髅兵过去拿起来，不过骷髅兵刚碰到那东西，却连手骨都给腐蚀掉了。以属下估计，那东西应该是一件具有强大生命力量的宝物，正好与骷髅兵身上的死气相克，才会产生这样的效果。”

　　杨天眼睛一亮，居然这岛上除了神魂，还有其他宝物，这可算是天上掉下的馅饼啊！

　　只是接着杨天就犯愁了，现在能到岛上去的只有亡灵，而那宝贝却与亡灵相克，碰之即伤，这让他怎么去取那宝贝呢？

　　卡尔略显犹豫的道：“主公，或许有一个方法可以试上一试。”

　　“哦？”杨天哑然道，“快快说来！”

　　卡尔说道：“属下在指挥着骷髅巨龙进入到湖心岛范围之后，便有一种感觉，似乎那岛上并没有瘴气，只是属下还无法肯定，需要试验一番。如果真是如此，那我们便可派人上岛取那宝物。”

　　杨天苦笑道：“就算那岛屿上没有瘴气，可我们怎么将一个活生生的人弄上去呢？而且还得将对方给弄回来。”

　　卡尔说道：“要将对方带到湖心岛确实不难，但要再将其弄回来，属下便不敢保证了。不过以属下看来，只要能将人送到岛上，然后让他将那宝物用东西包裹起来，倒也可以让骷髅兵将其带回来。至于那上岛之人，恐怕会因此送了性命，不过主公的领地内拥有轮回之塔，就算死了也可以复活，应该没有大碍。”

　　杨天见他说得这么有把握，心中也信了几分，卡尔虽然是一个亡灵法师，但也没有打诳语的习惯，当即问道：“不知卡尔你如何将一个活人送到岛上？要知道一个人就算是屏住呼吸也无法躲开这些瘴气的。”

　　卡尔笑道：“难道主公忘了属下那骨骼重组的技能了吗？居然属下能将骨骼重组成各种模样的骷髅物种，自然也可以将骨骼弄成一个密封的箱子。将人装在这密封的箱子中，用骷髅巨龙将其运送到湖心岛，然后箱子中的人将箱子破坏，自然就可以出来去取那宝物。只是因为属下无法远程进行骨骼重组，不然将上岛的人再活生生的带回来也不是什么难事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天听后，顿时明白过来，感情卡尔那技能还有这等妙处啊！完全是意外的惊喜。杨天当即就同意了卡尔的办法，至于要送上岛的人，自然只有从铁鹰锐士中挑选了。其实也用不着挑选，这些铁鹰锐士的忠诚度极高，对于这种冒险的事情并不会违抗命令，更何况他们可都是知道轮回之塔的存在的，因此就算真正面对死亡，也不会有太大压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十章 女娲神庙免费阅读。https://www.23sk.com 