    

    陈桥又看了眼牢房里的两个人，说道：“看来他们是真的什么都不知道，不必再继续审下去了。”

    吴管家点点头，应了一声，“是。”随即便又看向陈桥问了一句，“那这两个人该如何处置？”

    沉吟片刻，陈桥挥挥手说道：“且先就这么关着吧，待来日将凤州城刺史也抓了之后，再一道处置。”

    “是。”吴管家应道。

    紧接着，陈桥便径直离开了地牢。

    在陈桥离开之后，吴管家就也招呼着其他下人也一道离开了地牢。

    那个被印下烙铁的人，此事已经被放了下来，而先前一直被绑在椅子上的那人，也已经被松了绑。

    经过方才一系列的事情，两人明显受到了非常巨大的惊吓，那个受了审讯的人甚至一度出气儿比进气儿还多了。

    不过将军府的地牢之中便一直守着两个大夫，所以这两个人自然也都仍旧活了下来，并没有哪个提前断了气。

    只是对于刚刚经历了这一切的两个人来说，或许活着还不如就这样死去。

    “将军，方才下面的人告诉老奴，说他们抓这两个人的时候故意放走了一个，好让那人回凤州城去报信。”吴管家对陈桥说道。

    陈桥轻笑一声，“做得不错，回头赏他们些银两，让他们去吃顿酒。”

    “是。”吴总管应下。

    “对了，”陈桥一边往前走，一边对跟在自己身后的吴总管说道：“既然现在人已经被抓了回来，那他们买的那宅子也就空了下来，你这几天先派人去打扫看顾着，待之后解决了凤州城刺史的事情，便叫他们父女二人搬进去吧。”

    “是。”吴总管颔首道。

    “还有，过段时间就是轩哥儿的百日宴了，眼下长乐身在宫中顾及不到，伏岚最近又身子笨重，此事就交给你去办了。”陈桥又对吴管家说道。

    “是，将军放心，老奴定会置办得妥妥当当。”吴总管说道。

    两人说话期间，便走到了蓬芜院外面，陈桥停下来之后看向吴总管说道：“近来府上的人有些多，可能要辛苦你一段时间了。”

    吴总管笑着摇摇头，“将军言重了，这本就是老奴该做的事情。”

    闻言，陈桥笑了一声，拍拍吴总管的肩膀。

    “若将军没什么要吩咐的，老奴便先行退下了。”吴总管躬身道。

    陈桥点了下头，“那你就先下去吧。”

    目送吴总管离开之后，陈桥才推门进了蓬芜院，一进院门就看到伏岚正与陈玥安凑在一起咬耳朵，李泰则就坐在旁边安静地看着两人。

    “你们怎么来了？”

    陈桥是一早就知道伏岚在蓬芜院才会过来，只是没想到李泰和陈玥安竟然也在。

    听到声音，众人一道往陈桥走来的方向看去，陈玥安吐吐舌头，冲着陈桥露出一个调皮的笑，随即便将自己的手覆在了伏岚的肚子上，说道：“兄长，我来瞧瞧我的小侄子。”

    “小侄子？”陈桥挑眉走了过去，坐下后继续对陈玥安说道：“你伏岚嫂嫂可是一心想要个闺女的。”

    “嗯？”陈玥安闻言看向伏岚，就见伏岚正满脸温柔地看着自己，于是立刻改口道：“我来瞧瞧我小侄女。”

    听到这话，陈桥无奈笑着摇摇头，说道：“好好好，我也没说不让你来。”

    陈玥安冲着陈桥“嘿嘿”笑了一声，随即便又继续去与伏岚说悄悄话了。

    “我听说今天天不亮的身后，有一部分黑龙军离开了？”李泰抿了口茶，看向陈桥问了一句。

    陈桥点点头，说道：“前两天接到了小宛国王的一封求救信，说西罗马皇帝又派兵侵扰西域，反正也是要派人去瞧瞧的，那就索性多派点儿人过去，多少也能起到些震慑作用。”

    “西罗马帝国？”李泰原本舒展的眉头皱到了一起，“我还以为经过上一次，西罗马已经吃到足够的教训了。”

    陈桥却耸耸肩，坐在凉席上的他歪着身子靠在后面的扶手上，说道：“有些人，只要刀没架到自己脖子上，便不会知道怕。”

    “那你之后打算……”李泰犹豫地看向陈桥。

    陈桥笑了一声，拿起一盏茶杯，“我先前已经让那色和燕淮去西罗马探听过风声了，西罗马皇帝已经招募了百余万士兵，打算对大唐发兵，我之后的打算也是看西罗马皇帝到底会怎么做了。”

    “我是说……”李泰皱着眉头看向陈桥，问道：“你还会前往西罗马吗？”

    沉吟片刻之后，陈桥才又说道：“起先我是打算前往西罗马的，不过现下却不是这么想的了。”

    说着，陈桥也看向了李泰，“我现在是准备守株待兔了。”

    闻言，李泰原本紧皱的眉头也慢慢松开了，他先前也看过陈桥手中的那种世界舆图，自然知道西罗马帝国距离大唐有多远，如果陈桥当真打算率领黑龙军杀去西罗马的话，只怕也会生出不知多少意外。

    陈桥挑眉轻笑一声，“怎么？你担心黑龙军打不过西罗马士兵？”

    李泰闻言先是一愣，随即才摇摇头说道：“不是担心这个，只是眼下父皇身子越来越差，若你当真带着黑龙军去了那么远的地方，只怕长安城会发生一些变数。”

    听到李泰这话，陈桥直起身子看向李泰问道：“我近来一直没时间进宫，长乐也有阵子没回来了，陛下最近身子如何？”

    李泰脸色有些难看的摇了摇头，“虽然有质儿在一旁照顾着，不过太医也说了，陛下已经到了油尽灯枯的时候，怕是连一年都熬不过去了。”

    “那太子那边……”陈桥重重皱起眉头，“陛下可有什么交待吗？”

    “父皇只是让九弟监国，旁的倒也没有多说什么。”李泰叹着气说道。

    陈桥沉思片刻，又对李泰问了一句，“李承宗最近在你府上没出什么事情吧？”

    李泰虽然不知道陈桥为何会突然问起李承宗，先是点了点头，随后才又不解问道：“怎么好端端问起了李承宗。”

    陈桥的眉头皱了起来，他看着李泰，说道：“李承宗的身份到底还是个问题，我原先想的是让陛下将李承宗认回来，只是之前一直有别的事情要忙，也就没顾得上提他的事情。”

    李泰闻言也点了点头，“若是父皇驾崩后，有有心之人拿李承宗的身份做文章，确实会人头疼。”

    陈桥轻叹一声，“其实最要紧的不是李承宗，”陈桥目光幽深的看向李泰，“毕竟李承宗眼下那副样子，只怕就算有人想将他推上皇位，莫说满朝文武不答应，只怕天下百姓也不会答应。”

    “那你是在担心什么？”李泰不解问道。

