    叶冷和蓝威两人找到叶星还有叶护国夫妇，看见叶冷平安无事，叶护国夫妇两人也松了一口气，随后叶冷将两人再次收入了须弥戒指中，当夫妻两人看见须弥戒指中的小世界一片狼藉，他们两人都被吓了一跳。

    为此，叶冷编造了一个谎言来让两人安心。

    将叶护国夫妇收入须弥戒指中后，叶冷将蓝威的身份告诉了叶星，后者听后，一脸的诧异。

    叶星将叶冷拉到一旁，表情谨慎的问道，“小冷，你可想好了，对方可是九品玄兽，你要是将对方带离这玄天界，一旦让对方回到我们的世界，以对方的实力，恐怕无人能挡，到时候他如果兴风作浪为祸世人，恐怕就麻烦了！”

    听到叶星的话，叶冷只是淡淡一笑，“大哥，你就放心吧，这事发生的几率不太大！”

    对于叶星的担忧，叶冷觉得他有些杞人忧天了。

    虽然只是和蓝威初次接触，但是叶冷可以感觉到蓝威的心性不错，就算离开了玄天界，也不会在外面造成什么恶劣的事件。

    叶星听到叶冷的回答，只是苦笑一声，也就不再言语，只是拍了拍叶冷的肩膀，让他自己注意一点。

    “蓝威前辈，我们走吧！”叶冷转身对蓝威招呼一声，后者闻言微微点头。

    “叶小哥，你如果想要寻获天材地宝的话，这玄天界中可是有很多，不知道你有没有特别需要的天材地宝，你说出来，我可以带你去！”蓝威开口说道。

    “特别想要的天材地宝，倒是没有，我也不贪心，只要能够获取一些天材地宝就足够了！”叶冷笑道。

    “既然如此，那就好办了，我知道有几个不错的东西，我带你们去！”蓝威说道。

    听到这话，叶冷急忙点头，能够被蓝威评价为不错的东西，那绝对是一些顶级的天材地宝。

    “那就多谢蓝威前辈了！”

    “客气了，我们走吧！”蓝威右手一挥，一道灵力气流将叶冷和叶星包裹，随着蓝威一同飞走了。

    ……

    “终于到了，这里就是玄天界了！”一个男人突兀的出现在一个山丘之上，他感受着玄天界中的灵力气息，双手伸开，脸上露出陶醉的神色。

    如果剧毒寡妇现在还活着的话，那它绝对认识面前的这个男人，因为这个男人就是操控它袭击天玄国的那个男人。

    这男人是混在那杂牌队伍中进来的，他将其中一个人杀死，冒名顶替了对方的身份才得以混进来的。

    “现在终于可以开始我伟大的计划了！”这男人嘴角露出一抹阴冷的笑容，他从怀里取出来了一枚黑色的卵，他将这枚卵放进了地底，然后便直接离开了。

    ……

    “蓝威前辈，有一件事情我很好奇，不知道蓝威前辈可否为我解答？”叶冷被蓝威的灵力包裹，随着蓝威一起飞行的时候，他开口问道。

    “哦，叶小哥有什么问题，尽管问就是！”蓝威看了叶冷一眼，笑道。

    “是这样的，在外界的玄兽一旦到达七品就能够化形，为何玄天界中的玄兽在七品的是偶不能化形？”叶冷询问道。

    “这个问题，我也不知道该怎么回答你，我现在之所以能够化形，是因为我的实力突破到了九品，似乎是因为玄天界中的一种神秘力量影响，玄兽的实力达到七品后，不会领悟化形的能力，但是会得到一种奇特的天赋能力！”蓝威回答道。

    “哦，原来如此！”叶冷微微点头，他突然对这玄天界生出了好奇，玄兽在七品不能化形，却能够领域一种天赋能力，要是雷霆巨猿、金刚瀑鸺还有狮吼兽它们三个在这玄天界中突破了七品，那他们是否也能够领悟天赋能力呢？

    不过叶冷转念一想，觉得它们三个还是别在这玄天界中突破，不然的话，领悟不了化形能力，那可是个大麻烦，因为不能化形，就没有言语的能力，也就无法很好的沟通，而且很多时候需要它们做事，它们因为没有语言能力，也无法很好的和其交流，虽然得到一种天赋能力很不错，但需要九品才能化形，这就有些得不偿失了。

    想要达到九品，谈何容易，在外界连一个九品的武者都没有，而九品的玄兽，叶冷也只知道一个，那就是因为他拿走了大量的封魔铁而导致破掉封印跑出来的蚁王。

    因此叶冷还是觉得狮吼兽它们三个在外界突破七品好一点，这样的话，至少可以化形，而不用等到九品才能与之交流。

    知道了自己想要的答案后，叶冷也就不再言语，静静的和叶星随着蓝威飞行。

    接近半个小时之后，蓝威停了下来，三人的面前有着一座巨大的山峰，这山上面长满了大树。

    “就是这里了，这里有一个老猴子炼制的酒，叫做百果醉，是那老猴子采集了大量天材地宝酿制而成的，我现在就带你们去向那老猴子讨要一些这百果醉！”蓝威笑道。

    听到这话，叶冷的脸上露出惊讶的神色，“蓝威前辈，你是说这山中有个猴子玄兽酿制了酒？”

    “没错，很奇怪吗？”

    “要知道玄兽也和你们人类一样，都是有各自的喜爱的，这老猴子可是很喜欢酒的，为此它才自己酿酒，它的酒可说是在玄天界排名前十的好东西，喝上一口不仅能够增加灵力，还能够增加寿元！”蓝威笑着回答道。

    叶冷闻言，心中产生了浓浓的好奇之色，他还真想见一下这由猴子玄兽酿制的酒是什么样的。

    “你们两人随我来吧！”蓝威招呼两人一声，朝着这山中走去。

    叶冷和叶星两兄弟对视一眼，也跟着蓝威前行。

    当三人走到这山中深处的时候，一个一米高的猴子突然蹦了出来，拦住了他们的去路。

    这猴子一身白毛，表情看上去醉醺醺的，身上还有一股浓厚的酒味。

    “哟哟哟，这不是小泥鳅吗，怎么你也能化形了？”这白毛猴子看见蓝威，醉醺醺的笑道。

