    面对如此尴尬的场景，方林岩真的不知道自己应该说些什么好。

    亏得这时候戴维斯的注意力都被那只雌性老狒狒给占据了，所以没有询问方林岩委托人在哪，否则的话方林岩还真的是答不出来啊！

    这时候方林岩也开始担心了起来，他倒不是怕迈克出事，而是怕惹到迈克的人出事！

    此时这家伙已经晋升成了三阶传奇生物，就算是SPX公司要想再抓住它，也非得付出惨重代价不过。

    关键是一旦闹出了大事，比如说有人被迈克咬伤并且报警。

    那么这件事被记录下来后，无论是进入警局档案，或者说是媒体线索上，那么都会立即引发SPX公司的关注。

    哪怕是迈克的实际体型比之前小很多，可是相信SPX公司一定不会放过这样的信息。

    好在方林岩的担心终究没有变成现实，迈克很快就以高速攀援着树枝，大摇大摆的回来了。

    这家伙现在的瘦身以后奔跑速度极其惊人，方林岩之前担心被普通人看到几乎是不可能发生了。

    而它身上依然是一副酷炫的嘻哈装扮，迈着一惯的豪横的步伐走向车门，

    其手中正拿着一串不知道从哪里偷来的香蕉，正在津津有味的吃着。

    见到了方林岩后，迈克还很讲义气的主动折下一根香蕉递了过来，这种分享食物的行为代表它已经将方林岩的定位当成了家人。

    这时候，从房车的上方忽然传来了一个急躁的声音：

    “喂，你这里有没有消毒水和绷带？”

    说这话的正是戴维斯。

    听到了戴维斯的声音之后，迈克的双眼立即瞪得大大的，然后连手上的香蕉也不要了，直接将之甩掉然后飞也似的跑进了房车当中。

    不消说，上面立即传来了“OMG”“天哪”之类的激动大叫声，要不是这声音听起来乃是一个老男人发出来的，那么路人肯定都会以为里面在上演什么十八禁的好戏了。

    等到二者久别重逢的戏码差不多结束了以后，方林岩这才走上了房车，然后道：

    “戴维斯先生，时间紧迫，我就长话短说。”

    “首先，迈克帮了我很大的忙，所以，我不愿意它的余生就在实验室里面渡过，于是就将他带了出来。”

    “我想，你或许是这个世界上唯一一个不求回报的肯照顾它的人，所以我就来找到了你。”

    “其次，迈克看起来变小了，其实，它是在进化的道路上迈出了坚实的一步，事实上它的实力比以前更强大了，我可以肯定的说，它甚至具备毁灭一座城市的实力。”

    戴维斯激动的道：

    “天哪，上帝一定是听到了我的祈祷，才会让它用这种方式回到了我的身边！谢谢你把它带回来。”

    方林岩认真的道：

    “戴维斯先生，我在把迈克交回给你之前，必须很认真的和您沟通一件事。”

    “那个之前抓住迈克的机构一定会持之以恒的寻找它，因为对他们来说，迈克现在变得更有价值了。”

    “那个机构非常强大，势力恐怖到能决策政府政策的程度！是的，我可以告诉你它的名字。”

    “它就是SPX公司！所以你知道收留迈克意味着什么吗？”

    “你的下半生都会颠沛流离，隐姓埋名，从此生活在被追查的紧张当中。”

    “你将失去现在的生活，身份，和地位，如果你没有这样的心理准备，那么我不建议你接受迈克，我会另外想办法安顿它。”

    戴维斯很干脆的释然一笑道：

    “先生，你刚刚已经看到了我现在的生活，糟糕得就像是一团狗屎，继续持续下去的话，我的结果就是因为精神疾病流浪街头，酗酒而死，所以我对现在的生活没有什么可以留恋的。”

    “迈克是我的家人，你知道吗？它在刚刚出生的时候就被母亲遗弃了，是我一点一点的将它养大，此时它回到我的身边，我的心才能安宁下来，重头开始全新的生活。”

    方林岩道：

    “很好，听到您这样说，我就非常放心了。”

    他一面说，一面从旁边拿出了一个应该是用来装水果的箱子，然后很随意的打开：

    “这个箱子里面大概有五十万美元。”

    “戴维斯先生，这笔钱不是给你的，是我对迈克先生的感谢，它成功的救了我的命，并且帮我搞定了强大的敌人，这笔钱是我对它的感谢，请务必收下。”

    “作为迈克的监护人，我希望你能好好的利用这笔钱，让你们俩接下来的生活过得舒服一切。”

    这时候戴维斯张了张嘴，发觉自己也不知道应该说些什么好。

    因为米国人的提前消费习惯，所以戴维斯哪怕是不折不扣的金领，他也从未直接拥有过五十万美元这样多的现金，

    有了这五十万美元，再依靠戴维斯自身的杰出能力，哪怕是接下来隐姓埋名，他也可以过得很舒服了。

    方林岩接着道：

    “虽然现在追捕迈克先生的那家生化公司现在还是一头雾水，因为他们根本就没有拿到迈克现在形态的任何有关资料，但是，我的建议是，不建议您继续在这里停留了。”

    方林岩比出了两根手指：

    “两小时，戴维斯先生，你有两个小时来收拾好东西走人，这辆车没问题，你可以直接开走。”

    戴维斯很爽快的道：

    “不用那么久，十分钟我就能收拾好所有的东西走人。”

    方林岩最后递给了他一张纸，上面是一个电子信箱。

    “你们安顿下来之后，往我的电子信箱里面发过来一个地址，有空的话我会来看你们。”

    戴维斯道：

    “OK，非常感谢您，我还不知道名字。”

    方林岩此时已经转身与精英机械准尉一起离开，回头一笑道：

    “你可以叫我扳手。”

    ***

    大概两个小时以后，方林岩就登上了飞往拉斯维加斯的飞机。

    因为鼎鼎大名的五十一区，就距离鼎鼎大名的拉斯维加斯只有一百三十公里而已。

    在地图上也根本就找不到五十一区的具体位置，根据达克兰公司那边发回来的消息，他们这边拿到的的情报也非常有限。

    方林岩看到过最详细的一条记录是这样描述的：

    从拉斯维加斯的恺撒酒店出发，只需要十二分钟就能来到第十七号公路上。

    沿着这条公路以一百二十英里的速度疾驰四十分钟，你会看到右边的沙漠当中会出现一个令人兴奋的建筑物，那就是伯特利加油站，

    在这里，你可以找到柴油，八十九号汽油，冰凉的啤酒和油汪汪的热狗，当然，还有一个叫做丽萨的大屁股妞儿，

    上一次她为我服务的时候，用含糊不清的语音告诉我她只是来做兼职的大学生。

    但是我的朋友德尔托却告诉我他几乎每次来都能找到丽萨，我想他们两人当中一定有一个人在撒谎。

    好吧，如果你在加油站这里已经没有了需求的话。那么出门把车开下公路，

    记住，一定要确保加油站的招牌正面保持在你的车屁股后面就行。

    然后你锁定这个方向继续往前开出四十英里或者五十英里，就一定会有两架军用悍马神秘的出现，然后让你赶快滚蛋。

    我尝试装迷糊和抗议，他们就直接进行了警告射击。

    倘若我继续前行的话，我相信这帮家伙一定会开枪的。

    所以我选择掉头，开回拉斯维加斯去百乐宫吃一份龙虾卷，啊！老板配送的鹰嘴豆汤是真的美味。

    ...

    方林岩认为这一份记录的可信度很高，所以他便打算循着这位情报员所描述的这一切前去寻找神秘的51区。

    很快的，方林岩就下了飞机，然后弄了一辆车开到了恺撒酒店门口，辨别了一下方向以后，径直朝着十七号公路开了过去。

    结果有道是出师不利，精英机械准尉只开了八分钟不到，就转头过来用呆板的机械电子合成音道：

    “无法执行命令，主人，请确认路径的正确性。”

    方林岩顿时就愣住了，急忙上网查询数据，这才发觉原来达克兰公司传过来的记录乃是十一年前的了。

    而拉斯维加斯在五年前遭受到了一次空前的沙尘暴袭击，并且还出现了四级左右的地震，这场自然灾害之后，拉斯维加斯附近的公路网遭受了重创，因此大部分都被重修了一次。

    在那一次的重修当中，第十七号公路因为损毁极其严重，并且在当初设计的时候也有一定的问题，所以干脆就被废弃了，并不再纳入到公路网络当中，也不会再派遣人维护。

    依照沙漠当中的恶劣气候，公路只要隔上一两年不再维护，就会直接被茫茫沙漠给吞没。

    所以，方林岩要找的十七号公路此时估计早已消失在了茫茫沙海当中，更不要说是那个伯特利加油站。

    迟疑了一下，方林岩就立即开始查询伯特利加油站，不过遗憾的是没有找到，它已经在地图上完全消失了。

    不过还有剩余下来的最后一条线索，方林岩就只能再次拨通了珀薇的电话：

    “我需要你的帮忙。”

