    正是因为知道，观众们便纷纷在直播间喊着。

    “不要去！霍师傅不要去！！”

    “这些人没安好心！师傅不要去！”

    “师傅！霍师傅别去！！”

    观众心中无奈，这种事情他们之前已经体验过无数次了，每一次都是看着这些历史人物奔着自己既定的结局而去，但是他们却没有半点办法。

    这是既定的事情，非人力所能更改，就算林毅身处历史之中也无法更改，何况这些在电视前的观众？

    观众心中无奈，眼中带泪，咬着牙，等待着最后结局的降临。

    画面之中，霍元甲果然被秋野医生所害，最后出院的时候，和当初那个在比武场上意气风发的武术宗师像是两个人。

    他躺在担架上，脸上满是灰败之色，嘴唇深紫，眼睛闭着，胸膛几乎没有任何的起伏。

    刘振声等人伏在他的身边，放声大哭。

    农劲荪和陈其美站在一旁，捂着眼睛默默垂泪。

    众人带着霍元甲回到精武会中，请来多少当地的老大夫，但是都是摇头表示没有救了。

    农劲荪送走一个老先生，回来看着霍元甲，见他这幅模样，又是垂泪。

    “元甲啊元甲！都是我们的错，要是我们当初再谨慎一些，再多多揣测一些，断不至于叫别人害了你！！”

    陈其美站在一旁，也是满眼泪水。

    “元甲！都是我们的错啊！”

    刘振声双眼通红，哽咽着说道：“两位先生，与你们无关，都是，都是那些柔道会的人！”

    三人相视，纷纷哭泣不止，霍元甲的弟弟霍元卿稍微收拾了情绪，对三人说道：“不要丧气，这是日出国人的阴谋，他们肯定想要看见元甲倒下后，精武会也就此消失，但是我们不能顺他们的意！”

    他走过来，拍着刘振声的肩膀，哽咽着说道：“振声，你是兄长的首徒，今后就要靠你了。”

    刘振声擦着眼泪，点头，一句话都说不出来。

    这件事情发生的如此突然，让他有些招架不过来，明明，不久前霍元甲还在，还在为他这个大徒弟而骄傲。

    但是，现在，已经要阴阳相隔。

    刘振声眼泪不停流下，三人无法忍受，便又哭起来，旁边的弟子也都抹着眼泪，默默垂泪。

    直播间里弹幕也消失了，所有人都在默默哭泣。

    刚才，霍元甲还在武场上意气风发，但是现在他却脸色灰败的躺在床上，一句话都说不出来。

    这种落差，让所有人心里都不好受。

    小区里，霍青也沉默下来，他看着电视中的画面，眼中也有些红。

    他身为霍家继承人，当然知道当年的事情，甚至霍元甲的一生，他都倒背如流。

    现在看到霍元甲走到生命的尽头，他也忍不住有些想哭。

    这可是与自己血脉相连的亲人，如今这个亲人即将走到生命尽头，但是他却什么都做不了。

    霍青沉重的叹了一口气，顾玉泉伸手拍了拍他的肩膀，什么话都没说。

    画面之中，霍元甲的所有弟子都待在霍元甲身边，农劲荪和陈其美以及霍元甲的亲人、朋友也都守在他的身边。

    屋内，油灯和蜡烛都被点起，漆黑的屋子被照的通明，所有的弟子都坐在里面，刘振声坐在霍元甲床边，农劲荪和陈其美以及霍元卿站在门外，说这话。

    画面像是静止一般，屋内虽然通明，但是躺在里面的那个伟人，却即将陷入深沉的黑暗。

    电视前的观众看着这一幕，也默默的哀叹着，没有说话。

    寂静的黑夜，月亮也被乌云遮住，没有星星，也没有虫鸣。

    没有风，没有水流声，什么都没有，只有蜡烛的光，和光下的哀鸣。

    忽然，有一阵风起，观众看着画面，那通明的屋子外面，出现了一个淡淡的人影。

    时间仿佛停止，说话和啜泣声也全部停止。

    林毅看着屋子，随后走进里面。

    霍元甲缓缓睁开眼睛，看着林毅，眼中无限的悲哀。

    “先生。”他语气虚弱，断断续续，如大风中的风筝。

    “霍先生。”林毅蹲在他身边，问道：“先生，还有什么话想说吗？”

    霍元甲眼睛扫视着屋中的人，眼中隐隐有泪水。

    “先生，精武会。”他说着，但是一句话都说不完整。

    林毅懂得他的意思，后世的观众也懂得他的意思。

    他在问，精武会怎么样？会不会在他死后出现变故？

    林毅摇头，说道：“您逝世之后，各地分会林立，十数年后，海内外精武会分会达43处，会员达40万，直到后世，还有无数的人在学习霍家拳。”

    霍元甲嘴唇微微颤抖，但是却没办法说话。

    他闭眼，眼中泪水落了下来。

    他一生为武术传承，从刚开始单纯的想要练武，到后来想要为国家练武，没想到最后却囫囵而终。

    但他所追求的却没有辜负他！

    霍元甲闭着眼睛，手微微颤抖着，但是却没法动弹。

    林毅伸手搭在他的手上，说道：“先生，您放心，传承不绝，后人永继薪火，我华夏不再人人可欺，后世便是盛世。”

    霍元甲轻轻点头，他看过的。

    他看过的，那个后世，那个称为盛世的后世，那个人人安居乐业的后世。

    他的手不再动弹，嘴角微微扯出了一抹微笑，他知道，他的一切没有白费。

    他知道，他也为那盛世做了一些事情。

    他知道的。

    电视前的观众泣不成声，这短短的一期，让他们陪着霍元甲从少年到如今，他们见过他意气风发的样子，见过他豪迈坦荡的样子，但是却没有见过他这般躺在床上，爬不起来的样子。

    “为什么，呜呜呜呜呜、”

    “他躺下了，但是有无数的人站起来！”

    “对！我们不能辜负他！不能辜负霍师傅！不那辜负所有的先辈！”

    “霍师傅，您放心！我们会站起来，我们会为您看这盛世！”

    “呜呜呜呜，霍师傅，这盛世如您所愿，您慢走！”

    “英雄永不落幕，只要我们还记得，您就一直存在！”

    “霍师傅，我们绝对不辜负您！”

