    在年如意和竹锦夜雨说话的时候，客院的偏厅里头，去抓红霞的冷夜，也已回来禀报道，“大少爷，世子，丁大山的妹妹，在八天前就失踪了。”

    “八天前？”元瑾鸿大惊失色，他看向元烈，“大哥，是老祖宗中毒前的三日。”

    元烈脸色阴沉密布，“看来，丁大山是被人要挟了。”

    “要挟个鬼，在他眼里，难道他一个同母异父的妹妹，会比老祖宗还重要？”元瑾鸿气的抬脚，踹了一脚旁边的凳子，把凳子都踹飞了，砰地一声，砸在了大门上，发出了一声巨响。

    元烈微微蹙眉，“老祖宗在休息，脚痒，就去把丁大山抓来。”

    红霞失踪了，月琴失踪了，连丁大山也没能找到，陷入了这件事的人，在一日之间，全都消失了。

    这件事，怕是真如年如意所猜，没那么容易。

    元瑾鸿问冷夜，“金沙城那边，还是没传来消息？”

    “没有。”

    冷夜话才落，就有一个黑衣人，从后窗飞进来，单膝跪地禀报道，“世子爷，丁大山找到了。”

    元瑾鸿蹭的从椅子上跳起来，急切道，“人呢，押回来没？”

    “回来了，只是，丁大山已经死了，我们的人去晚了一步。”

    丁大山死了，这桩事情，就断了线索，再想查下去……

    元烈吩咐道，“去查一查红霞是如何失踪的吧。”

    元王府一向守卫森严，外人是不可能进入元王府带走一个小丫鬟的，红霞很有可能是被元王府的人带走了。

    幕后之人，不是出自元王府，也和元王府的人有联手，或者在元王府，还藏着奸细。

    冷夜应了一声是，就匆匆离去了。

    元瑾鸿气的抬脚，又要踹椅子，但想到正房的老祖宗，正睡的香，他又把脚缩回来，道，“大哥，我要回王府亲自调查，我倒要看看，究竟是谁那么大的胆子，敢把我当猴子耍，还想我们父子成仇人。”

    这时的元瑾鸿，也明白了，毒害老祖宗的人，并非是他亲爹，因为，他亲爹无需派人带走红霞，也能让丁大山对他唯命是从。

    只是，丁大山居然会为了一个妹妹，背叛元王府，这个人……幸亏死了，就算没死，他也不能让他活着，继续在元王府做事。

    元烈拧着眉道，“他们在暗处，我们在明处，我们一旦现身，他们只会藏的更深，想要找出他们就更难。”

    “青云，封锁我下山的消息。”元烈吩咐道。

    “是，大少爷。”

    “青风，你去调查萧家母女，看看她们最近有没有与南王府的人接触过。”

    他可不信，萧靖雯会无缘无故的要住进元王府，还故意去老祖宗面前，恶心老祖宗，把老祖宗逼的去云山寺。

    元瑾鸿瞪大了眼睛，眼中满是怒火，“大哥，你是说，这次老祖宗的事，是南王府的人在暗地里搞鬼？”

    “这只是一个猜测。”

    其实，元烈最怀疑的人是元王妃，因为萧靖雯是元王妃做主留在元王府住下的，而且，最近几个月，老祖宗频频责罚元王妃，甚至还当众训斥过她，让她没脸，她会对老祖宗的怨恨，可丝毫不低于卢姨娘。

