    呼。

    鸠风尊者好歹也是宇宙霸主，很快就压下了内心的震惊，他微笑道：“琉璃王，没想到你在魔音传承上的天赋这么高，足以媲美那些特殊生命了，去吧，进入虚空周围的黑雾便可接受传承。”

    “是。”罗华早就迫不及待了，当下立即转身踏进了黑雾之中。

    一进入黑雾，一股不可思议的力量笼罩下来，并且直接侵入了罗华识海中。这时，蜕变成一半金色的灵魂像是猫闻到了鱼腥般，忽然散发出浩瀚气息，伴随着浩瀚气息蔓延，覆盖着灵魂的神秘气流缓缓凝聚成一道道细小漩涡。

    这些细小漩涡一形成，就鲸吞般的疯狂吸收笼罩着罗华的黑雾来。

    黑雾本能产生抗拒和排斥之力。

    但在浩瀚气息的威压下，黑雾根本无法抵挡，只能被漩涡吞吸。

    全程目睹这一幕的罗华，满脸懵逼状。

    “这尼玛什么情况？！我是来接受传承的啊！”

    按照原剧情，在那股不可思议之力的作用下，他应该不由自主的将自己所修炼的魔音传承，一五一十的展示出来，然后黑雾中的神秘能量，就能根据他展示的传承层次，直接灌输剩下的传承。

    然而现在，罗华非但没有被那股力量控制，反而灵魂彻底压制住了这股力量，并且主动吞吸，这简直匪夷所思。

    要知道，这股力量连宇宙之主级别的伟大存在都无法反抗的。

    ……

    五分钟后。

    吞吸还在继续。

    虚空中的黑雾则不断减少着，不过由于黑雾范围很广，这边刚减少，周围就立即补充进来，所以从整体上看，罗华灵魂的吞吸并没有对黑雾造成影响。

    “这黑雾竟能补充神秘气流？”观看了五分钟，罗华逐渐发现神秘气流在缓慢增长着，只不过增长极少，若不是罗华灵魂意识强大无比，根本发现不了。

    又是五分钟过去。

    在疯狂的吞吸中，神秘气流约莫增加了一层，相当于多穿了一件薄纱外衣。

    罗华此时已经接受了这个事实，反正魔音传承对他来说，帮助并不是太大，还不如增加神秘气流来的实在，毕竟神秘气流是能抵挡住宇宙本源之地中的强大排斥。

    若是他能再进入一趟宇宙本质之地，那么神秘气流越多，无疑他能待的时间越长。

    正是想通了这点，罗华才从最开始的懵逼，转而慢慢期待起来。

    随着时间的流逝，神秘气流越来越多，而漩涡也逐渐扩大，吞吸的速度也在加快。

    半个小时过去后。

    神秘气流彻底恢复到了进入宇宙本源之地前的厚实棉花状。

    “哈哈，塞翁失马焉知非福！我虽无法接受魔音传承，但却找到了增加神秘气流的方法！”罗华开心不已，不管能否再进一趟宇宙本源之地，增加神秘气流都是很值得的！

    ……

    五彩极光湖的一条巨大裂缝中，居住着祖神教最核心的成员，像三位祖神，八大兽神，护教兽神以及72神将，还有三千多位神使，都在其中。

    此刻，祖神宫殿内。

    双面祖神眉头微皱，他忽然心绪不宁起来，而到了他这种实力，心绪不宁往往意味着有很重要的事情发生。

    “最近紫荆岛有什么特殊事情没？”意识传音给负责祖神教内安全事宜的紫荆岛主，询问道。

    蛟龙般奇异生命的紫荆岛主，恭敬道：“回祖神，岛屿一切正常。”

    “嗯，有什么特殊事情发生，立即通知我。”双面祖神嘱咐一句，便闭上了眼睛。

    ……

    传承重地。

    虚空陨石上的鸠风尊者，看着许久没有出现的琉璃王，脸上泛起疑惑，“一般第一次接受传承，半个小时内就出来了，现在都过去一个小时了，琉璃王怎么还没有接受完？”

    虽疑惑，可他也只能待在陨石上，黑雾乃是神秘区域，除了拥有传承机会的传承者，谁也无法闯进去。

    ……

    黑雾中。

    罗华的灵魂仍旧在吞吸着，但速度却减缓下来，似乎要达到饱和了。

    而此时的神秘气流更加凝实，仿佛一件重甲一般，覆盖着罗华的金色灵魂。

    嗤。

    在吞吸了整整一个半小时后，金色灵魂散发的浩瀚气息消失，神秘气流也一下子停止了吞吸。

    吞吸一结束，黑雾的排斥力就猛地席卷过来，将罗华推了出去。

    从黑雾中一出来，罗华傻傻的站在虚空。

    “别傻待着了！”鸠风尊者的声音响起，“传承之地神奇无比，看你的样子，应该有不少收获吧。”

    罗华回过神来，压制内心的激动，忙道：“是有收获，很大！”

    “哈哈，第一次接受传承的传承者，都跟你一样。”鸠风尊者大笑着，随后将一些需要注意的事情一一说了出来，像如何获得额外传承机会，还有怎么更大效率的消化传承所得等等。

    “谢鸠风尊者。”

    “好了，看你的样子，已经很迫不及待回去消化了。嗯，我就不再多说了，总之在祖神教内，一切都得谨慎，毕竟这里拥有宇宙最多的天才和强者，稍有不慎就会陨落。”鸠风尊者脸色肃然的嘱咐一声，就指着后面虚空道：“那边就是出口通道，你回去吧。”

    罗华恭敬行礼，随后沿着出口通道，离开了传承之地。

    回到宫殿前广场，他快速化为流光飞到了园林府邸内。

    “哈哈哈，机遇，机遇啊！！我之前在魔音神宫，几乎将精力都放在了提升灵魂上，为的便是想要再次进入宇宙本源之地，可没想到……原来只要神秘气流充足，我就能再次进入了！！”罗华禁不住的放声大笑起来。

    就在之前，他从黑雾中出来时，神秘气流就自动形成了漩涡，欲要将他拉扯进去，只不过却硬生生的被他强大意志给压制住了。

    也就是说，现在的他随时可以进入宇宙本源之地。

    “我哥罗峰认主星辰塔，得到了最根本的蜕变升华，而我现在也在经历人生最重要的蜕变！”

    罗华目光闪烁着莫名光泽，宇宙本源之地何等神奇，连神王座山客都曾说过，如果能时常观看参悟宇宙本源之地奥妙，称圣都轻而易举。而如今他却掌握了随时进入宇宙本源之地的钥匙，这般际遇绝对媲美罗峰认主星辰塔了！

    呼，吸。

    连连做了十几个深呼吸，他才压下了内心的激动兴奋，强迫自己冷静下来。

    头脑发热是很容易会出错的，面对如此天大机遇，他必须得谨慎小心，不能出一丝差错。

    “祖神教乃是宇宙运转法则庇护之地，本源意识只怕都笼罩着这里，我要是进入宇宙本源之地，绝不能在这里。”冷静下来后，罗华很快便想到了这点，毕竟宇宙本源意识是不会让任何修行者进入本源之地的。

    没有犹豫，罗华立即通过信物，然后经由神国传送，来到了人类疆域边缘的一处偏远之地。

    “开始吧，这一次我必须得记住更多法则网络。”参悟钻研很容易忘记时间的，即便是神秘气流增加了很多，可罗华也不敢随意浪费。

    深吸了口气。

    他不再用强大意志压制神秘气流的拉扯。

    哗。

    随着意志意识消退，罗华整个人忽然消失，再次出现时，他已然来到了法则本源海洋上空。

    ……

    感谢刀丶猎的100币打赏，说一下哈，情节有过渡，有铺垫，每章作者也是认真在写的。而且每天两章，也就赚个辛苦钱，没必要去水。

    感谢一直订阅的可爱读者！感谢支持！