    “这小子倒是有些能力，你看老二跟他过招颇为认真，之前可是从未有过的。”

    “啧啧，我还从未看老二这么拼命！这架势可是超过以前所有的战斗了，等下来我得好好问问他，全力以赴的感觉怎么样！”

    老三看着面前你一招我一式的两人，看的津津有味，时不时的还评价上两句。

    周围的兄弟看着这打斗也很是满足，纷纷点头说道：“可不，以前老二打架虽然很凶猛，但却没有像现在这般拼命，估计老二和这少年对战也是棋逢对手。”

    “实在是太爽了，以前可从来没见过老二打的这么拼命！”

    “就是，不过也得感谢这少年，以前不知道老二拼起命来就会那么疯狂，像是着了魔一般。

    若不是这少年的灵力加持，估计咱们都凶多吉少了！”

    ……如今这些人看陈强可不是看敌人的眼神，而是很感激的眼神。

    “要不这次咱们就放过这少年吧！就当是谢礼了！可不能让人说出去，说咱们不讲武德人救了咱们，咱们还恩将仇报，取人性命！”

    老三想了想，觉得确实是陈强救了老二，便开口说道。

    众人你看着我，我看着你，叽叽喳喳的讨论起来。

    最后几人商议决定，不论最后这场战斗是陈强赢还是老二赢，他们都会放过陈强，就当是对他救了老二的谢礼了。

    “好久都没有战斗的这么畅快了！你可看好了！这一招可是我的成名绝技，威力可不小，你小心点！”

    老二和陈强打的非常畅快，他很久都没有试过全力以赴的感觉了，如今他看着陈强，有着惺惺相惜的感觉。

    若这少年不是自己的敌人，他们一定会成为很好的朋友。

    想着，他便决定用自己最厉害的一招对付陈强，也算是对陈强的尊敬。

    但他也怕这一掌能伤到陈强，便想提醒他，希望他能全力以赴，不要掉以轻心，不然他即便是胜了，也胜之不武。

    陈强一听老二这话，也知道他这是打算用一招定胜负，这是对他最大的尊敬，他很感动。

    想着，他便收起手里的招式，很严肃的点了点头，也运起了灵力，准备发出自己最强的一招，他到要看看，自己和这老二到底谁强谁弱。

    “好的！我也会使出我最强的一招，你要小心！”

    老二听着陈强这话，心下一喜，知道陈强愿意使用最强一招，也是对他的尊敬，便也收起招式，运起浑身灵力，准备使出最强一击。

    “老三，你看看他们两个人这是干什么呢？

    打完了？

    不能啊，若是打完了，这身上的灵力不能比刚才打架的时候还足，真是看不懂。”

    二人突然收起招式，面对面站着，但周身的灵力却都浓郁起来。

    众人很诧异，想不明白这两人到底在做什么。

    刚才他们一直在讨论对不对付陈强的事情，根本没有注意这两人说了什么，都挠着头看着，谁也不敢上前。

    开什么玩笑，这灵力波动都足以掀翻他们了，他们可不会闲着没事儿上前找罪受。

    “估计这两人是在最后对决吧，你看她们周身形成的灵力磁场，已经远远超过他们这个修为能够运起的最躲的灵力了。

    看来他们是不想浪费时间，想要一招定胜负呀！”

    老三仔细看了两人身边灵力形成的磁场，便是分析出这两人想要干什么，知道老二想全力以赴对待陈强，倒是有些惊讶！对比于老三的淡定，旁边的人则是立马跳了起来，激动地说着：“呀，那这是要使出成名绝技了吗？

    这老二对于这陈强倒是挺重视，居然肯使出那一招！”

    老三看着旁边不淡定的众人，摇了摇头，严肃的说道：“不要小看这陈强，他可是很厉害的，值得老二全力以赴对待。”

    听着老三的话，众人不以为意，此时有一个满脸疤痕的大汉突然开口说道：“我记得老二那成名绝技可是斩杀过很多比他修为更高的人，也不知道这少年能否躲过这一招！”

    听了他的话，众人也都紧张地看着面前正在调动灵力的两人，紧紧的握着拳。

    知道的是陈强和两人在生死对战，不知道的还以为这些人要去赴死呢！面前的陈强和老二都没有这些人紧张。

    在众人的注视下，老二和陈强终是使出了那最后一招。

    只听砰的一声，两人四周的石头和树木都砰的一声炸裂开来，各种粉尘似乎是形成了一个巨大的网罩，将众人的视线都给遮住了。

    “呸！呸！呸！”

    老三等人本来大张着嘴惊讶的看着这两人对战，这爆炸来的太突然，众人根本都没反应过来，便被这粉末糊了一嘴，都跑到旁边吐了起来。

    众人吐了两口，这形成巨大网罩的粉尘便都落到了地上，只是空中还扬着一些细细的小粉尘，时不时地落在众人身上。

    陈强看着面前嘴角留着两丝鲜血的老二，不禁感慨：这人真是厉害，居然能挡得过他那招。

    “领教了！”

    老二看着自己后退的那几步，再看了看面前没有任何伤痕和后退迹象的陈强，知道自己输了，便朝着陈强鞠了一躬，向着老三等人走来。

    “老二居然输了？

    不会吧！这少年居然如此厉害！”

    众人看着老二嘴角的鲜血，又看了看陈强那没有任何伤痕的脸，都惊讶的无以复加。

    陈强看了看老二离去的方向，朝着他也鞠了一躬，轻声说道：“你很厉害，只要沉淀下来，终有一天会超越自我！我已经很久没有遇到你这样让我全力以赴的对手了，谢谢你！”

    老二听着陈强的话，默默点了点头。

    老三看了看老二，发现他除了嘴角有一丝鲜血之外，身上并没有太多伤痕，便扶着他到一旁坐下然后上前对这陈强说道：“很感谢你让老二从疯狂的状态中清醒过来，也很感谢你手下留情，没有真的伤害老二。

    今天的事便到此为止了，我们欠你一份情。

    下次再见面的时候你可以提一个要求，救一个人。”

    老三说的很认真，陈强听了老三这话一愣，随即便明白什么，点了点头。

    

