    

    离开正厅的时候，已然是弯月当空的时辰。

    花园里石灯未燃，有丫鬟在前面提着长灯照明开路。

    顾初月拢着披风，手里抱着包绒的手炉，长袖包绕，连指尖都不露半分。

    东齐一到冬天，可是冷的很。

    簌簌在旁紧紧扶着，生怕小姐跌倒，有些担心道：“小姐，您和老爷下了包票，可是您也不认识二公主呀，咱们怎么计划呢？”

    顾初月微微张口打了一个哈欠，就见眼前飘起了一团的白雾，慢慢消失在夜色中。

    她毫不心急：“知她所喜，还有什么不好办的？”

    簌簌：“？？？”

    她抬手在簌簌头上一敲：“二公主喜好男色，我们自然要从她的喜好来入手喽。”

    簌簌发愁，脸皱成一团：“小姐，二公主可是皇上最受宠的公主，什么样的美男子没有见过？您一个大家闺秀，去哪里找顶尖儿的男色啊。”

    说完，没等小姐回答，簌簌便惊讶的捂住口：“小姐……小姐不会是要将言大少爷拱手相让，让他去色.诱二公主吧？”

    天哪，这个想法一出现，簌簌就觉着自家小姐莫不是在找死？

    顾初月：“…………”

    她连忙捂住簌簌的嘴，踮着脚尖环视四周一圈，没发现什么人，这才放了几分心，“你这小脑瓜一天到晚都在想什么啊！以后不许再看那些画本子！”

    幸亏四周没有大魔王的眼线，否则，就凭大魔王睚眦必报的性格，不定又要想什么稀奇古怪的法子为难他。

    尤其现在这个时候，青绍还在宫里，保不准儿她还有求于人家呢。

    簌簌委屈道：“小姐，言大少爷是珍珠见过的最俊俏的少年了，不是他，那小姐说的是谁呀？”

    “喜好女色的男子爱逛秦楼楚馆，那喜好男色的自然爱逛小倌馆喽。”

    簌簌第一次听到这个小倌馆这样的名称，不明白的摇头。

    顾初月笑道：“笨，那是和秦楼楚馆无异的存在，不过里面接客的人物从女子变成了男子罢了。”

    “那小姐的意思是……”

    她有些激动的“嘿嘿”一笑，“我还没去过那呢，自然要去瞧一瞧，看看能不能碰到合适的人选。”

    簌簌忙劝道：“小姐，您身为大家闺秀，怎么能去那样的污秽之地呢？若是被老爷知道，怕是要家法伺候啊！”

    顾初月小声道：“这有什么的，我到时候女扮男装不就好了，反正现在太平盛世，公子哥流连南风，也不是什么稀奇事情，再说了……”

    她语气里都是侥幸：“我又不是总去，明日你叫叶然出去打听打听，哪一家的小倌馆最红火，小倌最漂亮，便回来汇报给我，咱们找个时间便去一探究竟。”

    簌簌还是觉得不妥，“小姐，先不说老爷会不会知道，这要是被言大少爷知道了，那……”

    顾初月的脑子里立刻闪现出了少年似笑非笑满脸阴寒的模样。

    她不自主的打了个哆嗦。

    那就太……太惊悚了！

    不过，她搂住了簌簌的肩膀，“这件事情天知地知，你知我知珍珠知，叶然知，阿离也许会知，除了咱们几个人，你不说我不说他们不说，再不会有第……”

    她顿了顿，因为脑子里都是大魔王那日一脚碎人胸骨的模样，突然有些算不清到底是几个人。

    好一会儿，这才道：“天知地知，咱们五人知，言闻一怎么可能会知道？”

    簌簌敷衍的笑了笑，忽然觉得小姐太天真了是怎么回事？

    顾初月在现代听说过鸭子，但是没去过那种会所，都是在一些关于女明星的绯闻里所了解的，这下在古代有机会进去看看，她心里还是有些小激动的。

    一路拉着簌簌兴致冲冲的谋划。

    簌簌听着小姐的话，额头冒着薄汗，心里默念阿弥陀佛。

    啊！

    她觉得小姐这不是天真，像是找死怎么办？！

    明月苑的厢房都熄了灯，唯有正屋还亮着光。

    一进去，珍珠和阿离便一个递牛乳茶一个解披风，将顾初月团团围住。

    珍珠笑道：“小姐可有见到大少爷？上次听夫人说，大少爷可是给小姐带了不少的樱桃干，小姐怕是高兴——”

    话未说完，珍珠就觉着自己的袖子被人拽了拽。

    她一低头，就看见簌簌在疯狂摇着头。

    珍珠不解：“小姐，这是怎么了吗？”

    顾初月捧着牛乳茶窝进了炕榻。

    簌簌拉着珍珠和阿离到了一处角落，将她听到的事情通通说了出来。

    珍珠一听，忙大步走到炕榻旁：“小姐，您竟然想着去小倌馆？那……那不是您这种身份该去的地方呀，莫说是老爷，若是被老夫人知道了，您……您怕是会比二公主禁足的日子还长些，再说，这要是被人给认出来……小姐，您的闺誉可就全毁了！”

    顾初月不在意的摆摆手，“我又不是以女儿身进去，是女扮男装，小倌馆原本就是男顾客居多，我到时便扮做少年。”

    珍珠还是担心的很。

    她拍了拍珍珠的肩膀，“你放心吧，画本子里那些姑娘扮作公子哥儿，你看有哪个被认出来的？”

    “小姐呦，您又不是没看过插了彩色图画的，那一个个小脸白净的呦，明显的不得了，在现实里若是熟人或是再见的话，定会被认出来的，画本子是虚构的啊小姐！”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，想到了自己平日里看的那些带彩色图画的画本子。

    女主角女扮男装，扮了哪里？

    不过是是换了身衣服、束起了头发而已……

    确实好容易被认出来，想当初自己还嫌弃太假来着……

    她一手摩挲着下巴，很是豪爽的一挥袖，“你放心，我也不会扮成那种风度翩翩的，画本子里那些女主角扮男装各个都是惊为天人，主角光环那么强，不被认出来才怪呢，我到时候呀……”

    一说到自己，她又忽然犯了难。

    去小倌馆，还得保证自己不被认出来。

    原主以前可是个张扬的性子，都城里得罪了不少人。

    而且得罪的都不是什么安分的主。

    现在那些富贵公子哥喜欢逛小倌馆的又不是少数。

    这到时候要是被认出来，可就遭了！

