    话音刚落，迈特凯的身影就出现在无月的身旁，一记鞭腿带着凌厉的劲风狠狠的命中了他的右臂。

    ‘速度很快，力量也强的不像话，不开启写轮眼的话完全捕捉不到他的动作。’

    稍稍向后退几步，这才将打击在身上的力道全部卸掉。

    “前辈的体术果然很厉害嘛，接下来要认真了哦！”

    鸦分身体内的查克拉不断循环，身体机能也被大大的提高。

    身形一晃，强有力的一拳击打在脚下的地面上，平整的地面瞬间龟裂，强力的冲击向着不远处的凯冲了过去。

    这是他根据某个女人的怪力所研究出的体术，效果貌似只有原主的一半，可威力也不是一般忍者能承受的住的。

    “很强的力量，现在我相信你能与卡卡西较量了。”

    “接下来我要认真了，青春全开！木叶刚力旋风！”

    一不留神，这具与凯对战的鸦分身便飞到了半空，凯也如无月所预料的那样出现在他的身后。

    “影舞叶吗？前辈认真了，请不要留手，这种程度的攻击对我来说并没有什么作用。”

    无月的话让身后的凯有些不爽，缠绕在手臂上的绷带将他的身躯牢牢绑住。

    “表莲华！”

    鸦分身被凯锁死，高速旋转时所造成的旋风开始在耳中轰鸣。

    藏匿在暗处的无月彻底切断了与这具鸦分身的感知，他感觉要是在这种时候还使用感官共享的话一定会很疼。

    嘭！

    鸦分身被砸在地面上，构成人形的查克拉也有所消散。

    “你，究竟是什么东西？”

    “前辈，怎么了？”

    无月下意识的摸了摸自己的头部，发现原本固定头部的查克拉消失了一部分，看来是被刚才的力量击散了一小部分。

    “哦！这个啊！这只是我的分身，本体因为某些原因不能出现在前辈的面前，有些失礼了。”

    过了数十秒，构成脑部的查克拉被弥补完成，无月也微笑着表达了自己的歉意。

    只不过，他脸上的笑容再加上刚才的场景，怎么看都有种毛骨悚然的感觉。

    “时间到了，凯前辈，看来是不分胜负呢。接下来我要去学校了，要是还需要找人练习的话可以来找我，每个清晨我都会在这里修行。”

    向着凯告别之后，无月像往常一样前往忍者学院，几只隐藏在角落之中的乌鸦也在向着忍者学院的方向飞去。

    “影舞叶，表莲华，今天的收获不小嘛！”

    回忆自己用写轮眼所复制的那些动作与体术，无月的嘴角微微翘起。

    想要得到像凯那样的体术，至少需要十年以上的锻炼才能得到拿得出手的成果。

    可他不一样，只要拥有庞大的查克拉，他就有办法在短时间内将自己的能力强大到令人难以企及的地步。

    “鸣人的生日是10月10是，换句话说再过一段时间水门就能成为火影了，还有大约三个多月的准备时间，有些紧啊！”

    眉头微皱，他感觉自己准备的计划可能会有些变故。

    “怎么愁眉苦脸的，难道又惹上什么麻烦了吗？”

    从不远处赶来的晴看着他的样子，脸上再次出现了一副无奈表情。

    “没什么，我记得族长的孩子现在跟你一届，应该没错吧！”

    “你是说宇智波鼬吗？听说他在其他女生中很有人气哦？你羡慕了吗？”

    无月没有丝毫犹豫的回答道：

    “我是不会羡慕其他人的，就算羡慕我也不会承认的。既然是我没有的东西，夺过来不就好了吗！”

    “你这家伙，还是一如既往的恶劣呢！”

    晴微笑的看着他，一副非常认同的样子。

    早早就被送进训练营的孩子，怎么可能会有健全的三观。

    “快走吧，再不走就该迟到了。”

    催促着一旁的晴，无月快步走向不远处的忍者学院。

    接下来，他可能会异常的忙碌，也会消耗大量的金钱。

    想要正面触碰九尾，那就需要一层能保护自己的躯壳，也就是一直在他脑海中设想但又从来没实验过的秘术。

    浑浑噩噩的度过了这一天之后，无月急匆匆的向着自己的家中赶去。

    当你有事情要做的时候，其他的事情也会自动找上门来，就像是他面前的波风水门一样。

    一如既往的温和表情与隐藏不住的疲惫感所交织。

    看得出来，他手头上的事情绝对是多得起飞。

    “怎么样，那个忍术学会了吗？”

    无月伸出了右手，狂暴而无序的查克拉不断地旋转在他的手中，其中所蕴含的力量让人迷醉。

    “只用了一周左右就学会了这个忍术吗？你果然是一个天才。”

    “水门先生......”

    “你要是不介意的话也可以叫我老师，这样显得亲近一些。”

    既然他都这么说了，那无月自然不会客气。

    “水门老师，你要成为火影了吗？”

    “哦？消息很灵通嘛！还要过几天才会正式成为火影，记得保密啊！”

    “接下来是别人的委托，想不想回答由您来决定。”

    无月略显敷衍的说道，一副很不想问这个问题的样子。

    “您对宇智波一族的态度是否会像三代火影大人那样呢？”

    水门思索片刻后坚定的说道：

    “只要能维护木叶的和平，无论发生什么我都会尽全力阻止。宇智波一族是村子的一分子，我会以公正的态度来面对他们。”

    得到了自己想要的答案之后，无月笑着说道：

    “还真是麻烦，族里的人非要让我来问问您的态度，我也不好意思推辞。哈哈哈哈！”

    带着真诚的笑容，无月开口解释道。

    “没什么，谁都会有无法拒绝的事情。”

    坦白的说，眼前的这个男人很容易让人产生亲近感，可惜他死得有点早，要不然宇智波一族还真有可能逃过灭族的命运。

    与水门告别之后，无月向着木叶警务部队的方向走去。

    好歹收了东西，怎么说也得把消息告诉别人一声。

    警务部队门前，几个有些眼熟的人出现在他的视线之中。

    “咦？这不是前几天要来跟我较量一下的前辈们吗？许久不见了。”

    “你这家伙，来这里究竟想要干什么！”

    就在冲突即将爆发时，富岳的身影出现在众人的面前。

