    “警是我报的，带路的钥匙管理员是我控制的，房间里的陷阱是我布下的，走廊里的鬼魂是我放在那的，甚至劳伦娜能召唤出恶魔附身，也是我放任的，目的就是在寄宿学校里，把你干掉……”

    席勒一边埋头在病历本上写着字，一边头也不抬的评价道：“漏洞百出。”

    “从你把库珀献祭给恶魔的那部分开始，这个计划的错漏就有点太多了，当我去调查库珀死亡现场的时候，第一眼就看到了那个魔法阵，这时候，任何一个正常人都会把这件事和一些神秘学因素联系起来。”

    “你把谜底写在了谜面上，难道还指望别人没有防备吗？”

    “寄宿学校里的陷阱更是布置的一塌糊涂，那个钥匙管理员的言行都太急躁了，目的性太强，而那个房间里的抽屉和钥匙的陷阱……你故意弄了一把锁挂在抽屉上，然后又在显眼的地方放了一把钥匙。”

    “如果我没猜错的话，那把钥匙上没有诅咒，但是只要打开抽屉的一瞬间，那里面的羊头骨就会释放一个必死的诅咒。”

    “你果然不是一般人。”康斯坦丁看着席勒的眼睛说：“你没打开抽屉，却知道那里面有什么。”

    席勒没理会他，而是接着说：“你以为这是在打电脑游戏吗？一把锁一定会配一把钥匙，只要拿着钥匙就能打开锁，找到线索，推到下一关，康斯坦丁，这种套路我见识过太多了……”

    “之后，你把我们吸引到地下室，你的那套说辞更是没有什么说服力，任何一个见义勇为的义警英雄都不会像你这样……”

    席勒用眼神上下打量着康斯坦丁，康斯坦丁明白了他的意思，他把头偏向一边说：“好吧，我看起来就是个纵欲过度、嗑药上头的瘾君子，那些过于正义的台词和我的外貌有点不符，但其实也没什么关系，就算没法干掉你，拖时间也行。”

    “进行到这一步，我的计划都还算顺利，因为你的确被我拖住了，但最令我不解的是……”

    “最令你不解的是，你到底为什么栽了？”

    席勒把笔竖在桌子上，笑了笑说：“其实，这是一个非常常见的思维盲区，康斯坦丁告诉我，你为什么认为‘疯狂酒’真的是一种‘酒’？”

    在场的其他三人都稍微的愣了一下，戈登不假思索的说：“疯狂酒为什么不是酒？”

    席勒举起手里的笔说：“知道吗？这是一根胡萝卜。”

    “什么意思？”

    “我并不是在说这支笔是一根胡萝卜，而是我把它叫做‘一根胡萝卜’，这支笔的名字叫‘一根胡萝卜’。”

    “你的行为就好像一只傻兔子，听说我这里有‘一根胡萝卜’，于是就找了上来，可这不是胡萝卜，只是一支叫‘一根胡萝卜’的笔，于是一口咬下去，没吃到胡萝卜，还崩断了门牙。”

    “我给这种能将人拉入梦境的神秘液体，起名叫‘疯狂酒’，于是你就真的把它当成了一种酒，觉得他们会安安分分的待在酒瓶里，直到你拔开塞子倒入口中才起效。”

    “我再举个例子。”席勒把笔扔到桌子上，他说：“现在，我给这种神秘液体起名叫‘六氟合锑酸’，你还会直接冲到它面前，不假思索不戴手套的去抓起那个瓶子吗？”

    戈登摇了摇头说：“虽然我不知道你那一大长串的化学名词是什么，但听到这个名字，我就知道这一定是个危险的玩意，我会选择绕着它走。”

    “你看，就是这样，我给这种液体起名叫‘疯狂酒’，但它只是叫做‘酒’而已，我可没说它会像普通的酒一样，喝到嘴里才起效，这种液体不光可以通过胃黏膜吸收，也可以通过呼吸道和皮肤接触吸收。”

    “而且，我装在书架上的那个瓶子里的是浓缩液，必须要兑上普通的酒才能饮用，只需要接触一点，就会被立刻拉入梦境当中。”

    “让我猜猜，这位聪明的康斯坦丁先生，以为那是真的酒，于是不光没戴手套就去拿那个瓶子，可能还触碰到沾着酒液塞子，立刻就坠入梦境当中……”

    康斯坦丁把头撇向一边，但席勒却继续说：“这就像你布置了一连串毁天灭地的伟大计划，最后却输于找不到停车位。”

    “我承认，我低估了你的狡猾和变态程度，那么你想怎么样？”

    “你不是想去见睡魔墨菲斯吗？我可以帮你，我这里有一条之前挖出来的快速通道，可以省去你很多功夫，但你必须得答应我一个条件……”

    “你说吧，还能比现在更糟吗？”

    “既然是你杀死了劳伦斯，开启了十二门徒连环凶杀案，那你就得负责把杀死霍克和里奇的凶手找到。”

    席勒看向蝙蝠侠说：“先让他带罪立功，然后再把这几个凶手一起审判，你应该没意见吧？”

    “我可以自己查明这两个案子。”

    “是吗？看来作业还不够多……”

    蝙蝠侠闭嘴了，席勒又看向戈登，戈登摆了摆手表示：“只要杀人的凶手能得到审判就行了，这次要不是你帮忙，我们不太可能逮得住这个会魔法的家伙，你说怎么办就怎么办吧，毕竟你经验丰富……”

    “我说，你们是不是应该问一下我的意见？”康斯坦丁晃着脑袋说：“我是个摇滚歌手，其次是个驱魔师，我根本就不会查案。”

    “我听说，你在圈子里的名号是‘地狱神探’，正好，我们这里有一个‘哥谭神探’，还有一位‘芝加哥神探’，你们三个神探组合在一起，应该没有什么案子查不了的吧？”

    “地狱神探的重点在于地狱……好吧，如果你的要求就是这个的话，那我尽力。”

    一天之后，蝙蝠侠看着瘫在墙角眼神迷幻、神情呆滞的康斯坦丁，他又看了一眼这个毒窝里面那些，和他神情差不多的瘾君子，他忽然理解了席勒告诉他的那个办法，那就是不论在哪里见到这个人，揍他一顿准没错。

    “你嗑了多少？”蝙蝠侠沉声问。

    康斯坦丁从喉咙里吐出一个单词：“烟……”

    蝙蝠侠抓起他的领子，给了他一拳，康斯坦丁清醒了一点，他甩了甩头说：“谢谢，比烟够劲儿。”

    蝙蝠侠松开手，把他扔到地上，康斯坦丁的肩磕在墙上，但他完全没在意，他在身上摸索了一下，摸出了一个皱皱巴巴烟盒，从里面掏出一支烟，然后问蝙蝠侠：“有火吗？”

    “你打算什么时候去查案？”

    “你去不就行了吗？反正他又不会时时刻刻盯着我，你也说，你自己能查明白，那你就去查啊，我在这待一会，这不是完美的配合吗？”

    “要是能不和你合作，你就不会在这里见到我了。”

    “呵呵……”康斯坦丁低沉的笑了两声，他的烟没有点燃，但还是被他叼在嘴里，他靠着墙角躺下，看着蝙蝠侠说：“是那位好教授布置给你的家庭作业吗？小男孩……”

    “我看得出来，你是个很单纯的男孩，初出茅庐、离开家长没多久，满心满腦子都是你的英雄梦，想要打擊罪犯，伸张正义……”

    “但是過不了多久，你就会明白，这个世界上比那有趣的事多了……”康斯坦丁的声音中总是有一种沙哑，他扯开了自己的领带，显得衣衫不整。

    药物的迷幻感和欣快感还没过去，这让康斯坦丁整个人显得有些疯狂，他扯了扯自己的领子看着蝙蝠侠说：“你要学会放松一点，就会像我一样，看到这个该死的世界仅存的那点美好……”

    “我的孩子，为什么这么严肃？”

    蝙蝠侠的手臂肌肉瞬间绷紧了，康斯坦丁看到了这个细节，他还以为自己的诱惑得逞了，在他笑出来的一瞬间，一只沙包大的拳头出現在了他的视野里。

    十分钟之后，鼻青脸肿的康斯坦丁跟在蝙蝠侠的身后，他抱怨道：“我哪句话说错了？就算你对我不感兴趣，我们也可以一起去找点乐子，你知道的，我这个人很开放……”

    又十分钟后，戈登看着更加鼻青脸肿的康斯坦丁说：“你该不会真的听了席勒的话吧？蝙蝠侠，要我说，就算他是个罪犯，你也不能……这有点过分了吧？”

    “谢谢你帮我说话，警官，有火吗？”

    戈登从口袋里掏出了个打火机，递给康斯坦丁，康斯坦丁点燃了烟，吸了一口，他吐出烟雾之后，戈登耸了耸鼻子，说：“……上帝，你在烟里加了什么？妈的！快放下！你竟然当着警察的面飞叶子？？？快放下！！！”

    又十分钟之后，戈登叉着腰，看着一团烂泥一样瘫在墙角的康斯坦丁，他摸着额头说：“我发誓真的不是我想打他，但他太过分了……”

    戈登捏着那包烟，从里面抽出来一根，拨开外皮之后说：“别人是在烟叶里加一点料，他是在料里加了一点烟叶，你这个婊子养的瘾君子，你就不怕把自己给抽死吗？”

    又上头了的康斯坦丁笑了笑说：“你说，要是恶魔吃了我这个瘾君子的灵魂，他会不会也像那些街上的流浪狗一样，痛哭流涕的抓花自己的脸？”

    戈登看向蝙蝠侠说：“他没救了，就算在哥谭，我都很少看到这么烂的烂人。”

    说完他又点了点头，说：“席勒说的有道理，不管在哪里看到他，揍他一顿，准没错。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳

