    死神螳螂，人送外号，地狱使者。

    这种魂兽，拥有恐怖的速度，和超强的攻击力，虽然自身的防御力不行，但速度足以弥补这方面的缺点。

    在它的速度面前，想攻击到它非常困难。

    同时，因为它的速度，被它盯上的猎物，少有能够逃出生天的，因而获得了个地狱使者的称号。

    碰到它，就相当于碰到了死亡！

    “这个目标倒是不错，就血脉强度而言，是不逊色暗金恐爪熊和古妖树的存在。”比比东点头说道。

    “不过，这种魂兽是落日森林特有的魂兽，极为罕见，要找它，恐怕要走一趟落日森林，这落日森林可不近。”

    比比东皱了皱眉。

    柳星寒会选择死神螳螂，一是因为对方的确适合成为他的第三魂环。还有就是它出自落日森林这个重要原因。

    冰火两仪眼在落日森林，他想要其中的仙草，就必须走一趟那里。

    如此，他就有光明正大的借口去落日森林了。

    柳星寒道：“老师，远是远了点，可合适的魂兽不容易寻找啊。”

    比比东点头道：“行，不过月关和鬼魅有任务在身，不能陪你去，我就派另外一位长老随你一起去吧。”

    “长老？”

    柳星寒一挑眉。

    武魂殿的长老，可都是封号斗罗强者，也不知道是哪一位长老要陪自己走一趟。

    “这次路途遥远，路上小心。”比比东叮嘱道。

    柳星寒感受得到比比东言语中的关切。

    有一说一，后者对他确实很好，获取魂环，都安排封号斗罗强者陪同前往，这可不是谁都有的待遇，足以看出比比东对自己的重视。

    柳星寒感动的说道：“老师放心，我一定会小心的。”

    次日，告别比比东和胡列娜后，柳星寒和武魂殿的九长老离开了斗魂城，朝落日森林骑马前进。

    斗罗世界，不比修仙世界，一个飞行或是空间穿越，就是十万百万里的距离。在这里，也只有封号斗罗具有飞行能力，且因为魂力限制，飞行时间不长。

    因而在斗罗大陆上，即便是强者，赶路方式，多还是骑马。

    此次，随他一同前行的是长老殿九长老。

    在武魂殿，唯有封号斗罗，方才能入驻长老殿。

    无论是教皇殿的月关鬼魅，还是供奉殿的七大供奉，都是长老殿的成员！

    九长老，名为魂月，是一位蒙着紫色面纱，穿着黑色长袍，双目清冷的女性，封号为幽灵，外界称之为幽灵斗罗。

    柳星寒隐约记得，原著中，这位封号斗罗似乎并没有出场。

    或许是原著武魂殿猎魂计划中，那位在进攻蓝电霸王龙宗，与其宗主玉元震同归于尽的那位无名封号斗罗。

    傍晚。

    “长老，前面有个村子，我们去休息一晚吧！”马背上，柳星寒疲惫的提议道。

    赶路一天，行进一千五百里，体质如他，都有些受不了马背上的颠簸，再不休息，他感觉自己都要跌落马背了。

    “嗯！”

    魂月轻轻点头。

    落日森林靠近天斗城，和武魂殿之间有万里之遥。赶路也不急于一天，该休息的时候还是要休息。

    两人朝着村子前进。

    半路中，魂月突然控制天龙马停下，沉声道：“停下，前面的村子不对劲，空气中有浓郁的血腥味，天空中满是飞舞的亡魂，这村子怕是有问题。”

    闻言，柳星寒愣了愣。

    “长老，你能看见鬼魂？”柳星寒惊讶的问。

    斗罗大陆虽然是玄幻世界，可他还没听说过谁有这种能力。

    魂月解释道：“我的封号可是幽灵，武魂的特殊性，让我从小便能看见寻常人看不见的鬼魂。”

    闻言，柳星寒点点头。

    如此看来，前面的村子大概是真的有问题。

    于是他接着问道：“长老，那我们接下来怎么办？”

    他虽然是教皇弟子，但是遇到这种显然不简单，甚至有危险的事，自然还是要听从魂月的意见。

    “下马，先看看发生了什么。”魂月警惕的说道。

    两人靠近村子。

    随着距离拉近，柳星寒也察觉到了不对劲，闻到了空气中浓郁的血腥味。

    往前一公里，村子以是在肉眼可见的距离。

    一眼望去，柳星寒差点吐了出来。

    只见村里，尸体随处可见，有的躺在地上，有的被钉在墙上，有的被柱子吊在半空中，竟只剩下一张皮，血肉都不翼而飞，还有的尸体四分五裂，洒落一地，血液将村里的地面都染成了红色。

    望着面前的宛如人间地狱一般凄惨的景象，柳星寒面色阴沉，到底是谁，手段竟然如此狠毒，对普通村民下如此毒手，简直丧尽天良。

    “进去看看！”

    魂月的声音，也有着压制不住的愤怒。

    柳星寒紧跟在魂月身旁，他虽然愤怒，但也知晓，这村子说不定还隐藏着未知的危险，待在魂月身边才安全。

    两人走进村子。

    离得近了，柳星寒看的更清楚，这些尸体死状实在太惨，有的脑壳被破开，大脑不见了。有的腹部被破开，内脏流了一地，有的尸体更是诡异，皮肤极度苍白干瘪，像是血液被人吸空了似的。

    “应该是邪魂师！”魂月冷冷的说道。

    “邪魂师？”

    柳星寒一愣。

    邪魂师，顾名思义，就是用极端邪恶的手段来辅助修炼的魂师。

    什么吸人血，吃人的内脏，没有什么变态的事是他们做不出来的。总之是一群丧心病狂，毫无人性，宛如恶魔一般的魂师。

    在原著第一部中，对于邪魂师描写的不多。

    可在第二部中，却对其做出了隆重介绍。

    起源日月大陆的圣灵教，就是邪魂师组成的组织，实力非常强大，教内封号斗罗的数量都有不少。

    当然，这不是说这些邪魂师就来自日月大陆。

    作为武魂殿教皇的弟子，柳星寒对于武魂殿的存在，也是做过了解的。

    实际上早在万年前，斗罗大陆上就已经有邪魂师存在，并且数量还不少，实力也不弱，他们修炼方法极为残忍，为了修为提升，不惜残害诸多生命。

    直到有一天，一位魂师出现，是千家的祖先。

    他创建了武魂殿，带着诸多志同道合的魂师，与邪魂师之间发生了惨烈的大战，最后终于成功将后者消灭。

    至此，斗罗大陆上的邪魂师一蹶不振，大部分被消灭，只剩下小猫两三只四处躲藏，也被武魂殿追杀！

    万年来，只要发现邪魂师，武魂殿都会不遗余力的派人追杀，堪称斗罗大陆上，邪魂师的死敌。

    以至于现在，大陆已经很少能看见邪魂师的踪迹了。

    没想到今日，竟然是被他们遇见了。

