    　　乌兰托城。

    　　王宫前。

    　　【叮！击杀任务中重要目标盖亚（）！获得经验8000，积分80。（注：检测到宿主使用道具卡，收益衰减90%）】

    　　【叮！宿主威震草原，获得声望值200点。】

    　　【叮！支线任务：肃清草原进度已完成5%，奖励发放。】

    　　【任务奖励：积分25点，经验值750点。】

    　　看着一连串提示。

    　　李逸皱了皱眉。

    　　尤其是最后两条，直接让他脸色僵住。

    　　啥？

    　　任务完成度5%？

    　　系统出故障了吧？

    　　如果斩杀一名三花聚顶境的先天宗师，任务完成度才+5%，那就算是把如今草原之国的先天境强者全部弄死，也没法将任务完整度提升到90%以上吧！

    　　难道说...

    　　这个【肃清草原】的支线任务...

    　　并不只是杀人立威那么简单？

    　　李逸这下是真的迷茫了。

    　　如果不算任务完成度结算的奖励，自己这次使用【斩击卡（天）】击杀了一名三花聚顶境的宗师...

    　　居然还亏了10点积分？！

    　　当然也不能说是亏。

    　　毕竟他还额外收获了8000点经验值和200点声望值。

    　　但这些东西远没有积分来得宝贵。

    　　这一次使用道具卡相比上一次【屠妖灭王】。

    　　收获真的是要少太多了。

    　　这让李逸有些不适应。

    　　虽然加上那5%的任务完成度，他这一次也算是小赚了一波，但击杀人族的先天宗师，和击杀妖王那可是两个概念！

    　　人族和妖族本就是死敌。

    　　妖王摆在那里。

    　　你杀一头，十头，百头。

    　　你全部杀光都没人管。

    　　非但如此，全世界的人类都会为你擂鼓助威，甚至还会给你颁发奖章，给你支援各种各样的资源。

    　　最多也就是增加一点妖族的仇恨值。

    　　可是...

    　　妖族和人族本来就是死敌了。

    　　就算你不杀妖族。

    　　妖族也不会对你产生任何好感。

    　　双方见面没把狗脑子打出来，那都算好的了。

    　　两个种族为了争夺蓝星的主宰权，已经厮杀了上千年，这是世世代代传承下来的血仇。

    　　这种仇恨。

    　　刻在了骨子里。

    　　没有人，也没有妖可以忘记。

    　　所以李逸击杀再多的妖王，那是极正常的事情，甚至是可以得到全人类嘉奖的英雄事迹。

    　　可杀人族先天宗师。

    　　这就完全不一样了。

    　　李逸可以先是自己，再是南岳师叔祖，再是华国上将军，然后才是人族宗师。

    　　是人就会有私心。

    　　这种价值观没毛病。

    　　而且人族作为一个偌大的族群，也的确不是完全团结一致的。

    　　势力与势力之间动手并不罕见。

    　　甚至国与国之间都会有摩擦。

    　　但总得来说。

    　　有些事情你不能够做得太过分。

    　　草原之国羁押了华国的民众，华国可以兴师问罪，盖亚对李逸出手，李逸也可以把盖亚击杀，这不会有任何影响。

    　　但就因为这件事情。

    　　你直接就出手把草原之国的先天宗师全部给屠了。

    　　那肯定说不过去。

    　　如果这种事情开了先河。

    　　岂不是说蓝星上华国、熊国、鹰国这种超级大国，以后都可以派遣国内的强者，肆意屠杀蓝星上其余的上百个小国，肆意的掠夺人家的资源？

    　　这怎么可以！

    　　李逸如果真的仗着道具卡这么做了。

    　　麻烦会很大！

    　　非常大！

    　　可是【肃清草原】这个支线任务如果完成度足够高。

    　　那可是有500积分奖励的！

    　　还有十连抽！

    　　还有其他零零碎碎自由技能点、自由属性点！

    　　李逸现在有些头疼。

    　　把草原之国的先天宗师杀光，他是肯定不能干，也不想干的。

    　　他虽然有些利己主义。

    　　但还不至于连一点做人的底线都没有。

    　　可是...要怎么提高任务的完成度呢？

    　　“前辈？”

    　　就在此时，庄良骏小心翼翼的靠了过来，小声道：“前辈，我王木里茨...已经到了。”

    　　“哦，到了？”

    　　李逸闻言抬起了头。

    　　映入眼帘的是一名穿着黄白色长袍，胡须垂到了圆滚滚的肚皮上的男子。

    　　男子的法令纹很深。

    　　看上去年纪不小。

    　　不过蓝星上的人如果单看面相。

    　　其实很难判断真实年龄。

    　　就像特事所所长李修文，他看上去只是一名五六十岁的中老年男子，但实际上已经活了五百多年。

    　　而那些没有打破第一道基因锁的普通人。

    　　活到七八十岁就已经老得不行了。

    　　“你...就是草原之国国王木里茨？”

    　　李逸站起身来。

    　　算是表达了对一国之主最基本的尊重。

    　　“对，我就是目前草原之国国王，木里茨。”木里茨看着李逸的眼睛，认真说道，“你...就是华国特事所的上将军？传说中的南岳师叔祖？”

    　　木里茨几乎是复刻了李逸略有些咄咄逼人的问话。

    　　没有丝毫畏惧。

    　　尽管他也目睹了方才那惊天一剑。

    　　尽管盖亚的尸体就在眼前。

    　　尽管...木里茨很清楚，眼前这名男子对方只需要轻轻挥剑，就可以将他的头颅砍下。

    　　但木里茨依旧站到了李逸面前。

    　　并且喝退了左右。

    　　虽然...

    　　李逸若是想杀他。

    　　没有任何人可以阻拦。

    　　但就木里茨的这份胆色，的确配得上一国之主的地位。

    　　四目相对，气氛几乎凝固。

    　　见对方寸步不让，丝毫没有丢失身为一国之主的威严。

    　　李逸也是有些欣赏这个木里茨。

    　　但欣赏归欣赏。

    　　他不会因此而忘了此行的目的。

    　　“国王殿下！”

    　　李逸终于是没有带上蕞尔小国、野鸡天王这些表示不屑的词汇。

    　　木里茨有资格获得他最基本的尊重。

    　　“我听特事所属下汇报，说羁押我华国子民的，就是你麾下的旧贵族势力，可有此事？”

    　　“不错！”木里茨也没有丝毫避讳，直接大方的承认了。

    　　“很好！既如此...你不觉得...”

    　　“你需要给华国，给本座一个交代吗？！”

    　　李逸说完，腰间的白凤剑陡然出鞘。

    　　直接架在了木里茨的脖子上。

    　　“陛下！”卫兵们发出了一声惊呼。

    　　庄良骏也焦急的走上前来。

    　　“退下！”

    　　木里茨眼里没有恐惧。

    　　他就这样平静的看着李逸，甚至还露出了一丝微笑。

    　　“站在王宫门口议事...这可不妥，也不是我草原之国的待客之道。”

    　　“远道而来的华国上将军，大宗师！”

    　　“请！”

    　　

