    这，这刚才还说的好好的，咋可就又聊到了灭口上呢。

    锦玉虎躯一震，连忙话锋一转，说道：“各位大哥，你们可不能因为这点钱，就走上歧途啊，不值当，真不值当的！”

    这点钱？

    领头的男人冷哼一声，“百两银子，那可不是小钱了，对于你来说算少，可，对于我这帮兄弟们来说，那可一点都不少！”

    “这样，就按照你们说的办，你们说让我咋写书信，我就咋写！”

    ……

    苏愉辰们一帮娃儿们早早的都提着那小木桶回了家。

    听着娘妻说，只要明儿个谁能养的那些河鲜不死，明儿就教谁做菜的本事。

    这可难不倒他！

    “你这是干啥呀？”

    昀儿看着苏愉辰，他可几乎是给家里能用上的锅碗瓢盆，全都拿出来摆在了院儿里。

    苏愉辰却嘿嘿一笑，朝着昀儿摆摆手，说道：“昀儿不管，不管！”

    这，这待会儿家里收拾起来，得多费劲啊。

    “还是收起来吧，等下，晚上吃饭怎么办呢。”昀儿紧跟在苏愉辰的屁股后面。

    这俩小人儿，一个往外拿东西，一个紧跟在后面捡着收拾着。

    苏愉辰回头一看，昀儿给他拿出来往外摆的那些锅碗瓢盆的，全都收起，他嘟着小嘴儿，带有一丝不大情愿的，小声念叨着：“我是有用的，不是胡来，不是的。”

    “娘亲说，谁能养到明日早上，但没说，全都得活着。”

    虽然苏愉辰解释的话是简短，不过，简单意骇。

    昀儿倒是一听就明白，他这是打算啊，将这些鱼儿啊，虾子啊，分开养。

    就算是死了几个，只要活着一个，这不就得了？

    不过么……

    昀儿还是觉得，这事儿，不那么的靠谱。

    苏愉辰还要昀儿的那一桶河鲜，说要帮她将那些分开来养着。可是，昀儿怎么想，都觉得，这事儿，没那么靠谱，说啥也不肯。

    无奈，苏愉辰也就只好作罢。

    俩娃娃蹲在地上忙的不知所云，这边儿，俩丫鬟进进出出的，只顾着忙活找锦玉公子的事儿，都这节骨眼上了，谁还能顾得上他俩呢。

    无意间，苏愉辰看到外头好像是有一个人，鬼鬼祟祟的。

    小胖墩儿从门后抄起了扫帚，便蹑手蹑脚的跑出门去，接着，就看到了一个穿着土黄色长衫的瘦高个儿，像是一阵风似的，将一张纸一样的东西，往地上一丢，转脸，可就没了影儿。

    “这是一封信！”

    还是昀儿机灵，一看到地上的信封，就晓得，那是个什么东西。

    可……

    “昀儿，念念。”

    大字儿不识一个的苏愉辰就站在昀儿的身边，就那么放着两眼，巴巴的瞅着。

    昀儿的小眉头都拧到一块儿去了，她有些犯难的叹了口气：“我也认不全啊……但，这，有个杀字，还有这个，这个好像是银的银。”

    这可咋整！

    苏愉辰想到了他爹爹和娘亲，拽着昀儿的手，撒丫子就朝着屋里跑去，堂屋，里屋，该找的地儿几乎都找过了个遍儿，但可惜就是不见爹爹和娘亲的身影。

    刚好，小春回来取东西呢，可就被这俩娃儿给撞了个正着。

    “小春，找娘亲，我娘亲呢？”

    听到他家小公子的问话，小春温婉一笑，淡淡说道：“夫人还在外头忙呢，待会儿，我下一趟回来，就给小公子和小姐做晚饭。”

    昀儿是合计着，万一这信件是爹爹要紧的东西呢，正琢磨着，不如就先给小春姐姐瞧一瞧。

    哪曾想，这苏愉辰哭着闹着，拽着昀儿的胳膊，说啥也不肯让她将那信件拿给小春。

    “不给，不能给。”

    苏愉辰瞅着小春的眼神里，夹杂着一丝丝的恻隐。

    小春实在是哭笑不得，说起来，这天底下，她们四个，若是对苏家不忠，这可还真是找不出更忠贞的婢子来了……

    没了法子，小春也就只得带着俩小人儿一块去见夫人去。

    严敏这儿还有两块地没给铺平，正张罗着让人过去铺地，一见着苏愉辰他俩过来，她这忙不迭的说道：“我方才都回了，路上又遇上点事，你俩，咋找过来了？”

    “娘亲，你看看！”

    苏愉辰快步跑上前去，将手里的信封拿给了他娘亲。

    严敏将这信封拆开一眼，下一刹，唇角却勾起了一抹耐人寻味的笑。

    “夫人，需要我去做什么吗？”小春站在一旁，捎带有一丝焦虑的问道，虽然她不知那信件上写的什么，但，能送到家门口的，只怕是……

    严敏随手将那封锦玉写的亲笔信递到了一旁小春的手中，似笑非笑的看了一眼身旁的两个小人儿，道：“走，娘亲带你们回家做好吃的去。”

    两百两银子送到城门楼的大榕树下，否则，杀人灭口。

    这等字眼，看着都直叫人触目惊心，夫人也能这会儿定下心来，带着两个娃儿们回家做饭去？

    “夫人，真的不要紧么？”

    面对丫鬟的追问，严敏只是淡淡的说道：“没事。”

    这……

    小春有些丈二和尚摸不着头脑了。

    家里院儿里的石桌上，地上，放的全都是能装水的容器，几乎是能用的，除了灶台里面那一口大铁锅，苏愉辰搬不动，剩下的全都在这院儿里了。

    看着眼前此景，严敏不禁蹙起了眉头，她斜睨瞥了小宝儿一眼，问道：“那你说，这该怎么吃晚饭呢？”

    吃晚饭么……

    昀儿轻轻地拽了拽苏愉辰小胳膊，顿了顿后，说道：“我就说放在这儿，不行的，赶紧，我帮你一起把东西都给收拾起来。”

    岂料，这苏愉辰也是犟得很！

    “娘亲，我有法子，能一起吃饭。”苏愉辰忙不迭的从堂屋里跑出来，将那打火石，还有旁的什么，用来烤东西的，都给搬了出来。

    这小崽儿，倒也是有够机灵的。

    不过么——

    “我答应了你爹爹，做油焖大虾，不然你就用你的这些东西，做给我尝尝？”

    一听这话，苏愉辰的小脸儿泛起了难色，娘亲这不是专门难为他呢嘛。

    这可该咋办呢？

    烤也不行么？

