    语文卷，二十三分钟。

    包括作文在内……

    詹冲山和杨婷两人看到开始做数学卷的叶凡，默默地对视一眼。

    眼底深处，充满了震撼之色。

    怎么可以这么快？

    语文卷，二十三分钟……

    淦！！！

    詹冲山给杨婷使了个眼色，杨婷当即会意，拿起叶凡做完的语文试卷出了办公室，往语文老师李文清的办公室而去。

    “叩叩——”

    “请进。”

    杨婷推门而进。

    李文清见是杨婷，起身笑着道：“杨老师，找我有事？”

    “对。”

    杨婷把手中的试卷放在李文清面前，开门见山道：“李老师，麻烦你帮忙批改一下这张试卷。”

    “没问题。”

    李文清什么都没问，坐下开始批改了起来。

    刚开始还好，越到后面，他眼中的惊讶就越明显，直到最后看完作文以后，脸上除了震撼，还是震撼。

    “太精彩了！”

    李文清深深地吸了口气，声音中充满了迫不及待，“杨老师，能否告知一下，这张卷子是谁做的？”

    “叶凡。”

    “怪不得，怪不得！”

    见李文清这种反应，杨婷好奇道：“李老师，成绩如何？”

    “满分！”

    李文清惊叹地看着卷子，道：“毫无争议的满分，尤其是作文，写得太好了！”

    杨婷：……

    虽然心中早就有了这种可能的预想，但听到‘满分’这两个字以后，还是被吓到了。

    语文满分……

    要是数学，英语满分还好，可是语文……

    老天鹅~~~

    这到底是个什么神仙？？？

    “多谢李老师。”

    杨婷对着李文清点了点头，拿起试卷就离开了。

    刚回到校长办公室，她正想给詹冲山汇报叶凡的成绩，可是眼角瞄了一眼正在做题的叶凡，整个人愣在了原地。

    此时此刻，叶凡右手边放着一张数学试卷，而他在做的赫然是英语试卷。

    杨婷：……

    她默默地地看了看手表，从她离开办公室到回来，只用了十四分钟。

    十四分钟，就做完了数学卷？

    深深震撼的同时，还有着一丝麻木。

    这个学生……

    邪性！

    太**邪性了！！！

    詹冲山见杨婷发愣，不禁苦笑了起来。

    别说是杨婷，他何尝不是如此。

    这次月考试卷的难度非常高，比以往任何一次月考都要高。

    可……

    叶凡的表现，实在太可怕了！

    詹冲山见过无数的学生，可从来没有见过如此可怕的学生。

    他敢肯定，就算是让高三的老师来做这次月考卷，也不可能在十几分钟之内做完。

    “真是一个让人看不透的小家伙。”

    詹冲山自言自语了一句，看向叶凡的目光中复杂无比。

    他看过叶凡的学籍，叶凡之前的成绩很普通，甚至可以说是差。

    但在振华的表现却并非如此，他完全没法把叶凡学籍上的评价，和现在的叶凡联系在一起。

    完全就不是一个人啊！

    “校长，你看看吧。”

    杨婷把语文卷放在詹冲山面前，什么也没说，拿起茶几上的数学卷再次走出了办公室。

    十几分钟后。

    詹冲山看着面前两个鲜红的150分，嘴角艰难地扯动了一下，喃喃自语道：“这到底是个什么怪物？”

    闻言，杨婷扭头看了一眼叶凡，眼底深处闪过了一丝火热。

    以叶凡目前的表现来看，完全有能力冲击今年的高考状元。

    正所谓，一人得道鸡犬升天。

    全国卷的高考状元，含金量十足。

    如果叶凡能够夺魁，那么她这个班主任也会跟着水涨船高。

    试问这样的学生，谁不爱？

    “呼——”

    叶凡面色平静地拿起英语试卷，抬头对着杨婷道：“老师，来吧。”

    杨婷：……

    詹冲山：……

    语数英，三张试卷，叶凡只用了五十四分钟……

    杨婷从办公桌上的笔筒中，找出一只红色圆珠笔，坐在单人沙发上开始批改起了英语卷。

    正确！

    正确！

    正确！！！

    …

    仅仅不到四分钟，她就放下了手中的笔。

    试卷上那个鲜红的数字，显得格外的显眼。

    150！

    又是满分……

    杨婷深深地吸了口气，起身把试卷放在了詹冲山面前。

    “诺，校长。”

    詹冲山：……

    这样的学生，真的有必要加入清大冲刺班吗？

    清大冲刺班，主要就是针对学生语数英三门主课进行补习。

    叶凡表现出来的水平，根本就用不着……

    清大的退休教授固然厉害，可面对叶凡这样优秀到过分的学生，恐怕也会很无奈。

    毫无短板的学生，要怎么教？？？

    “这小子太邪性了！”

    “的确如此！”

    “咳咳——”

    正在做理综卷的叶凡，答题的动作一顿，抬头对着两人抗议道：“校长，杨老师；当着我的面，就不能说点好听的吗？”

    说话的同时，他的眉头微微一挑，笑道：“我这叫优秀！”

    优秀的优，蒂花之秀的秀！

    詹冲山：……

    杨婷：……

    见两人无语的模样，叶凡淡淡一笑，继续把注意力放在了眼前的理综卷上，下笔的速度奇快无比。

    “好了，搞定！”

    几分钟以后，叶凡放下笔，扬了扬手中的理综卷。

    他的这个动作，引得詹冲山和杨婷再次无语。

    太快了！

    这小子该不会吃了过期的老鼠药吧？

    满分倒没什么……呸，满分已经很夸张了。

    但最关键的是，叶凡能在极短的时间内获得满分，这就更加夸张了！！！

    “你们这样看着我做什么？”

    叶凡平静地眨了眨眼，笑道：“我脸上有花吗？”

    “……”

    “没我事了吧？学生先行告退。”

    不给两人反应的机会，叶凡起身走出了办公室。

    盯着叶凡离去的背影，詹冲山微微一叹，手指在桌面上轻轻地敲击着。

    “杨老师，下周一的月考，我还是比较期待二班表现，现在已经有叶凡了，希望这次你们二班可以超越一班。”

    “希望吧！”

    杨婷点了点头，心中却不抱什么希望。

    这届一班的尖子生太多，长期有四位学生位列年级前十。

    而二班除了宁希和邓宇，其他学生根本就挤不进年级前十，就算加上叶凡，也才三人而已。

    ……

    回到教室。

    叶凡刚坐下，宁希的小手在桌下戳了他两下。

    “你干什么去了？”

    “怎么，想我了？”

    长长的头发盖住了叶凡的眼角，帅气的笑容搭配着微微挑逗的话语，充满魅力。

    宁希错愕，眨眼间的功夫，神色转变了好几次。

    略微稚嫩的俏脸上，已经彰显出绝色之姿。

    倾城今始见，倾国昔曾闻！

