    在山海绘卷卡片充裕的能量波动之下，西方龙族贪婪的模样一览无余。

    “西方的故事里，对这种怪物描述的还真是恰当，果然是一群贪婪不知死活的玩意”

    不同于东方巨龙的正面形象，西方巨龙在西幻故事里，大多都是偏执邪恶的反派角色。

    它们对财宝有着难以想象的痴迷，同时某些时刻精明的要死，某些时刻又会蠢成猪猡。

    现在这只名叫泽塔的深渊翼龙就是如此！

    诱惑之下，看到深渊翼龙的神情，苏摩又缓缓拉进几步，步入到了十米的距离。

    到了这里，三两个呼吸之间，苏摩就能掏出80式机枪将这只翼龙打成筛子，去地狱里慢慢忏悔自己的贪婪。

    但...黄金级的奖励，恐怖连传奇级的千分之一都赶不上！

    看到深渊翼龙还是没有任何反应，不能动弹后，苏摩缓缓吐出一口气，继续前进。

    八米...

    五米...

    三米...

    距离的接近，苏摩粗扫一眼深渊翼龙眼里谨慎中透露着一丝渴望后，开始打量其身体各处都有血点渗出的皮肤...

    “这只可怜的翼龙，连鳞片都没有...”

    苏摩伸出了单手，摸了摸...

    如此冒犯的巨龙，并没有让翼龙有所生气，反倒是看到苏摩没有攻击的动作后，让它放下了眼神中的戒备。

    “人...人类，深渊翼龙族愿意和你们缔结友好的同盟关系，只要你献上这张卡片”

    “深渊翼龙族将永远庇护他的朋友！”

    眼看着翼龙不能动弹，眼中贪婪已经快渗出来，以及偶尔一丝杀意后，还在满口胡言时，苏摩一瞬之间卸下了脸上的伪装，拉下面罩，神情冰冷。

    “好的，翼龙大人，不过在此之前，还需要进行我们人族的飞天boom欢迎仪式”

    转身回到钟清淑附近，一个来回，有着储物空间的搬运，所有的橙黄色炸药包全部放在了翼龙身下。

    不放心的，苏摩又将目前有小半个人的翼龙抱了起来，放在了所有炸药包围成的中心。

    全程，这只可怜的小翼龙一脸懵逼，一点也没搞懂苏摩到底在干什么。

    不过，接下来的环节，倒是他最渴望的环节。

    看着一切收拾完毕，确保三根时间引信都链接完毕后，苏摩掏出山海绘卷卡片，轻轻的贴了上去。

    哗！

    灰黑的星光感应到了能量载体的呼唤，就和充电器插入插板之中，能量开始接通，从卡片中汹涌而出，渐渐的往翼龙身体里传递而去。

    大口大口能量的灌注，让深渊翼龙忍不住的颤抖了起来，阵阵舒服的龙吼，从还没有成形的喉咙中嗡鸣。

    调出系统，眼看着只是几秒钟的能量灌注，翼龙晋级黄金的概率就被灌满后，苏摩果断大喊出声：

    “点火，十分钟！”

    刺啦！

    在苏摩话音落下后的下一秒，神情紧张，保持着十二分注意力的钟清淑，第一时间按动火机，点燃引线。

    属于十分钟的红色引线开始缓慢向后燃烧，一截一截的引线导柱开始噗噗爆燃。

    时间引信，能用的场合很多。

    但像是苏摩这般使用的，在真实的战斗案例里，还真是前无古人，后无来者！

    吸收着能量的深渊翼龙，对于眼前正在飞速接近的引线毫无知觉。

    畅游在能量的海洋中，一阵阵舒爽的感觉犹如潮水一般，对着他身体的每一处部位冲击。

    “啊~哈~舒...舒服！”

    “所有...救赎，都得死！”

    每当翼龙吐出一句舒服时，系统面板上的进度条就会快速上涨一截。

    两分钟时间不到，白金级别的晋升几率也被灌满，且翼龙等阶后面的黄金直接消失，变成了最低级就是白金。

    “来不及了，点五分钟的，快点！”

    翼龙的吸收速度太快，十分钟的引线还有七分多钟，明显是跟不上进化的速度。

    好在苏摩已经做了三手准备，随着五分钟的引线也开始爆燃，时间变得紧迫了起来。

    想要卡在翼龙吸收进化的前夕，还要抽出一分半左右的时间逃生，需要对时间把控的极为标准。

    三百斤的黄色炸药，如果在300米范围内，那绝对是十死无生。

    在七百米范围内，也会被强大的振动波和冲击波追上，运气不好，落个重伤。

    只有一公里外，才是安全的地方！

    42%...

    51%...

    史诗级的能量条在被灌注着往上飞涨，山海绘卷卡片中能量依旧饱满，其上输出的星光幅度没有任何一丝变化。

    同时，翼龙的身体也开始发生翻天覆地的变化，一对黄色翅膀已经彻底生长完毕。

    直接展开，就有足足一米五左右。

    而且越多的能量，也开始在翼龙的身体表面，形成一道道黑红色的龙鳞，看起来极为坚固。

    “点...三分钟！！”

    这个进化速度和进化方向，远远超出了苏摩的预估，好在还是在控制范围内。

    随着三分钟的引线燃起，这一次，看着能量条，苏摩开始玩起了花活。

    传奇级别肯定是等不到了，史诗级也完全足够！

    将卡片收回，没等翼龙发怒，苏摩又将其拿出，贴在上面输出能量。

    全程在翼龙刚想怒吼谩骂时，苏摩总能及时的将卡片放上去，虽然能量提供的断断续续，但总算没有出任何一丝波折。

    史诗级进度100%...

    传奇级11%...

    感受着能量的充裕，这只贪婪的翼龙果然没有停在史诗级，而是继续往传奇级大步迈进！

    开始进阶就意味着不能停止，没有能量，深渊翼龙想要固定在史诗级，就得花费一段时间继续蜕变，仍然处于不能控制身体的状态。

    “够了！钟清淑，快走！”

    一把抽出山海绘卷卡片，将其收回储物空间后，苏摩果断后退，飞奔着往机车跑去。

    “喂...人类，能量，回来！”

    还在享受着的翼龙陡然发现自己的温泉池子消失，看着远去的苏摩，一时之间还没摸清楚发生了什么。

    远处的钟清淑倒是聪明，看着苏摩跑了过来，率先将机车推了起来，将脚蹬打开。

    直等到苏摩一步跨上，钟清淑翻身上车后，苏摩一脚挂挡，手上的油门轰然爆发！

    嗡....轰！

    呜呜呜呜！

    越野摩托车的气缸不大，但车辆的扭矩却极为恐怖。

    在疯狂的油门下，车头高高翘起，后轮在地上滑行一段时间后，又因为惯性重重落在地上，向远处奔去。

    短短的三秒钟内，靠着苏摩强大的臂力和把控力，摩托车的码表速度瞬间突破100峰值！

    这速度，这种路，也就是在自己最熟悉的洼地，苏摩才有信心这么干！

    身后的翼龙，眼看着苏摩跑路，开始疯狂怒吼咆哮。

    然而，因为能量的充裕，他已经再度开始了传奇级别晋级，此时箭在弦上，不得不发。

    “咦...这是什么...”

    听着耳边传来的刺啦刺啦声，翼龙好奇的睁开了眼睛，看着眼中不断飞过来的一根黄线。

    一闪一闪的火花，看起来并没有任何威力，要不是在快速接近自己，翼龙甚至懒得正眼瞧瞧。

    “该死的人类，果然狡猾，等到我进阶后，一定要....”

    能量不够，冲击传奇级别肯定无望。

    就在翼龙骂骂咧咧，准备直接结束自己的进阶，固定在史诗级时...

    天...

    亮了！

    一瞬之间的亮光升起，还没等他反应，足以传遍方圆数十里的怒吼，在他的身下轰然炸响。

    爆！

    轰!

    波！

    人类的炸药，在这一瞬间，拥有不亚于异族认知中“禁咒”的威力！

    再这样的能量压缩又轰然爆开的过程中，翼龙甚至没有来得及嘶吼，便已经失去了意识，彻底化为了虚无！

    土地被爆炸掀起，近处的石块被炸成石粉！

    感受着身后不断传来的推力，以及天空中落下的点点碎石，驰骋在荒野之上，苏摩忍不住吹起了兴奋的口哨。

    勇士，往往游走在刀尖之上。

    哪怕是遗迹中，也不例外。

    只有胆大包天者，才能在每一次的利益争夺中，拿到最丰盛的那一份。

    骑着摩托车，一直到了两公里外后，一个潇洒的飘逸甩尾，车辆稳稳的停了下来。

    抬起头，眼前的远方天空中，已经出现了一个恐怖的黄色蘑菇云。

    一瞬间的空气压缩，加上苦味酸的黄色毒烟，这样壮观的场景，足以让任何观赏的人着迷。

    “这就是科技的力量啊！”

    摘下面罩，闻着空中如有若无的硝烟，苏摩眼中满是感慨。

    抱着苏摩的腰，看着远处的蘑菇云，钟清淑倒是想法简单。

    “好恐怖的爆炸，嘿，怪物肯定是死翘翘了！”

    这样的爆炸，在近代战争里都不太可能见到，纯粹的炸药堆积，动能叠加，效率并不高。

    但应对眼前的局面，却是完全够了！

    “刚才我们遇到的怪物，是一只史诗级的巨龙，击杀他，可是会掉落史诗宝箱的呦！”

    看着钟清淑憨憨的样子，苏摩一拍头，趁着等待的时候，开始灌输一些废土概念。

    “怪物的等级分为...物品的等级同样也是....”

    “遇到普通怪物，我们应该先...，遇到这种怪物呢...”

    半晌后，看着钟清淑努力记忆，苦思冥想的样子，苏摩满意的点点头，捏动车把，往事发现场赶去。

    硝烟和炸弹散尽后，老远处，一整片的洼地再度下陷。

    在爆炸的中心点，约有一百米的地方，直接被炸出来了一个深坑，还有些许毒气在里面肆虐。

    不过这些都引不起苏摩半点注意...

    因为，在爆炸的中心点，有一个闪烁着赤红色光芒的宝箱，此时夺目耀眼！

    “遗迹，恐怕才是废土世界里最神秘的地方！”

    停下车，示意钟清淑原地等候后，苏摩拔下面罩，摸着已经跳动的快要炸裂开来的心脏，大步往宝箱处冲去。

    目前获得级别最高的宝箱，也不过是黄金级罢了！

    和眼前的相比，足足差了两级！

    这两级可不是木宝箱和铜宝箱的区别，而是天与地之间的差距！

    巨龙的尸首自然已经消失，走到近处，强忍着打开宝箱，查看其中道具的想法，苏摩将其收回储物空间内。

    至此，此行遗迹中的收获已经赚了百倍不止。

    哪怕是接下来的几天，天天躺着度假，回归到主世界后，实力也会获得天翻地覆的剧变。

    “我只有一个带出去的卡片，马古的核心和史诗级宝箱二选一”

    “答案很明显...”

    看了看储物空间里的两件物品，苏摩心中快速有了决断！

