    江临仙这话说的很无赖。

    可偏偏从她口中说出，却又显得俏皮，且理当应当。

    至于江临仙与陆仰究竟有什么关系……随着那一副心血画卷的出现，便已经在无需解释了。

    心血画卷，可不是随便想画什么，就能画出什么来的。

    想要画出来，而且，能够能够画的如此真实，唯一的办法，就是无比熟悉对方，这绝不限于只是认识，或者见过对方出手。

    而是必须要有过很长时间近距离的接触，并且对于对方的一切都熟悉到了如指掌，才能办得到。

    换而言之，江临仙与陆仰必须非常亲近，才能支撑她画出如此栩栩如生的陆仰来。

    何况，即便不提这些，陆仰曾为江临仙做过的事情也早就不是什么秘密了。

    陆仰尚未踏入绝巅之前，三大仙宗就曾想以江临仙相胁，逼迫陆仰露面，陆仰也没有让任何人失望，孤身入江南，将太上道搅的天翻地覆。

    再加上如今江临仙能如此及时的出现在极道仙宗，帮助镇妖司与东海龙族，也必然是非常熟悉陆仰计划，并且愿意冒着生命危险来帮忙情谊。

    到了这种地步，江临仙与陆仰是什么关系，还需要猜测吗？

    别说是魔君，就算是绝巅妖王，也不敢轻易对江临仙下杀手啊！

    深吸了一口气，强压下心中的怒意，魔君这才冷冷说道：“你拦不住我，只要心血画卷消失，我依然可以杀死这些东海龙族！”

    魔君不敢杀江临仙，可是杀这些东海龙族却是毫无压力的，再者说，他的目的本来就不是激怒陆仰，甚至不是破坏陆仰的计划，只是要借机杀戮，恢复修为而已！

    “你是不是傻？”

    一脸鄙夷的看着魔君，江临仙满是嫌弃的说道：“既然知道你要对东海龙族下手，带他们撤离不就行了？你难不成还一直追着我们不成？”

    “……”

    江临仙这一番话出口，不止让魔君猛然一滞，整个极道仙宗也不禁一阵哗然。

    这一句话，才猛然让他们意识到，这些东海龙族或者说镇妖司，本来也不是非得打这一战不可，如今有江临仙以心血画卷阻拦，足以让对方从容退走了。

    就算是妖族，恐怕也不会冒着惹恼陆仰的风险去追杀东海龙族。

    毕竟，妖族这一次的目的，本就只是屠灭极道仙宗而已！

    东海龙族能走，可他们却是没法逃的，一旦对方退走……等待着极道仙宗的，便是彻底覆灭！

    不，或许还有希望！

    一时间，所有极道仙宗之人的目光，不禁再次落向了魔君，不，或许应该说是郑克敌！

    若是只凭极道仙宗本身的力量，自然是无法阻拦妖族的，可是若是魔君这位半步绝巅，愿意全力以赴的出手袭杀妖族，或许这一战也还有得打！

    “我不管你究竟是谁，不过……只要你敢继续对我妖族出手，你踏入绝巅之时，便是你的死期！”

    不远处，那蓝裙女子目光落向魔君，轻描淡写的开口道。

    之前，她不插手，是因为魔君不但击杀妖族，也在击杀东海龙族，对于妖族来说，这便是乐见其成的事情。

    可是，倘若东海龙族退走，魔君依然还敢对妖族下杀手，那便是另外一回事了！

    旁人看不明白，可是她却如何看不出，魔君就是想要借这一战的杀戮，来吞噬力量恢复绝巅之境！

    如今对方尚未恢复，碍于与陆仰之间的约定，她不便出手，可只要对方敢踏入绝巅，她便一定会亲自出手击杀对方！

    这一句轻描淡写的话，却是瞬间令魔君心中咯噔一声！

    他当然清楚冥火幽凰是什么样的存在，那是真正的上古凶兽，是这世间最恐怖的绝巅妖王，若是他在巅峰状态，或许还可一战，可若是刚刚恢复绝巅之境，对方便下杀手，他多半是挡不住的。

    更何况，除了冥火幽凰之外，还有一个金翅大鹏，也是绝巅妖王！

    两位绝巅妖王联手围攻，他连逃走都未必能够办到。

    退一万步说，即便能够脱身……惹恼了妖族，也同样后患无穷！

    最关键的是……他也从来没想过，真的要为极道仙宗拼命啊！

    回到极道仙宗，本身就是他找的一个借口，为了恢复修为而已，可压根没有想过彻底得罪妖族，他又不是真的郑克敌，哪里肯真的为极道仙宗拼命！

    原本计划的好好的，哪怕就算陆仰在这，他也不会如此为难，毕竟，陆仰碍于与妖族的约定，也不好直接对他出手，等到，他杀了足够多的龙族与妖魔，恢复了绝巅修为，妖族甚至会帮他牵制陆仰，帮他脱身。

    毕竟，从某种程度上，他的出手，是帮了妖族的忙的，妖族自然不会介意给陆仰制造一些麻烦！

    这才是他之前敢于插手的根本原因。

    可如今，因为江临仙的一副心血画卷，却硬生生将让逼入了一个进退两难的境地，简直令人想要吐血。

    “不对，小心郑克敌！”

    几乎是在听到冥火幽凰开口的同时，韩千叶心中却是猛然生出了一抹极为强烈的危机感，厉声开口道！

    韩千叶的反应已经足够快了！

    只是……却依然没有任何意义！

    几乎是在韩千叶开口提醒的瞬间，那恐怖的魔焰，便再次升腾，只是这一次却并非攻向东海龙族或者妖族，而是……直接袭向了极道仙宗！

    魔君终究是魔君，冷血到了极致，也根本没有所谓的立场！

    前一刻，还是极道仙宗的太上长老，口口声声说要守护极道仙宗，可当他察觉到事不可为，却同样能在一瞬间直接倒戈，对极道仙宗之人痛下杀手！

    什么狗屁太上长老，什么为了宗门，都是谎言！

    他的目的，仅仅只是为了恢复实力而已，既然没机会袭杀东海龙族，也不敢惹怒妖族，那么……击杀极道仙宗之人，吞噬血肉精血的力量来恢复力量，也是一样的！

    这才是魔君，冷酷无情，从一开始，就已经做好了多种准备，无论什么样的意外，他都准备有后手！

