    姜屿毫不留情的嘲弄和讥讽让广林真仙恼羞成怒，立时祭出飞剑对准姜屿，准备直接来个隔空斩首。

    锵——

    一声让人牙酸的磨铁之音传向四面八方，遥鹿真仙的玉箫不知何时也飞到了空中，直接和广林真仙的飞剑撞在了一起。

    轰的一下，两相爆开。剑利箫坚，第一轮的对拼不分轩轾。

    试探过对方的功力后，摇鹿真仙驾驭着他的玉箫，与对面的飞剑遥遥相对，隔空比拼起来。

    这俩人一觉上手，短期内谁也没有办法奈何对方，只能就这么耗着。

    二人的修为虽然不相上下，但摇鹿真仙明显比广林真仙年轻很多，拳怕少壮，法术的对耗又何尝不是。

    广林真仙心知绝对不能长久地耗下去，他一边运功抵御，另一边立刻下令：

    “把那个姜屿给绑了，敢反抗格杀勿论。”

    随着一声喝令，太一宗的其他人立时就把姜屿和兰晋二人给围了起来，韩涛被他们有意无意地隔绝到了圈外。

    无数把飞剑指向姜屿，场面一触即发。

    兰晋从斜刺里插步上前，挡在姜屿前面，低声对他说道：

    “姜兄小心，你修为弱，等下有机会就逃跑。”

    “同门们上啊！为麻师兄报仇！”人群中突然爆出一声断喝。

    话音未落，一把飞剑电射而至，在它后面，还跟了十多把飞剑，一同袭来。

    兰晋眼眸微缩，忽然感受到了什么，他身体猛侧，看见一道黑色裂缝出现在姜屿身后的半空中。从里面蹦出一把巨斧，直接扑向冲过来的太一宗的那帮弟子。

    巨斧轰击在飞过来的十多把飞剑之上。

    轰！

    漆黑之斧的威力瞬时爆发出来，似乎有无数重巨斧晃动，编织成一个黑色的大网，摧枯拉朽般把飞过来的十多把飞剑全部击碎。

    原本锐利的飞剑在途中炸裂，成为一大团法器碎片。

    在场的太一宗弟子都是外门弟子，境界最高的不过也就是个神仙层次，大多数都是灵仙水准。

    姜屿看准机会，一上来就释放出能打破真仙护符的一击，如此威力的“漆黑之斧”，完全不是对面那些外门弟子能挡得下来的。

    这一击拿出的动静太大，就连在一旁对拼的摇鹿真仙和广林真仙都震惊了，眼见着那把巨大的漆黑色斧头劈碎飞剑后，速度丝毫没有减慢，以无可阻挡之势冲向了对面冒头的一个太一宗弟子，将其劈翻在地。

    “这……”

    兰晋张口结舌，无比诧异地看向姜屿，他前脚还说姜屿修为弱，后脚姜屿就露了一手。

    仅这一手就比他厉害了不知道多少倍了。

    “姜兄你也太神勇了。”兰晋赞叹道。

    “还好还好，也是用了一成功力的。”姜屿故意夸大其词。

    兰晋：“……”

    太一宗诸位外门弟子更是没想到会是眼前这样的场景，一时都愣在了原地，原本仗着人多，想要围殴，但姜屿那一斧子竟能以一敌多。

    这下谁也不敢先上前了。

    姜屿那句“只是一成功力”的话固然是没人相信，但关键是他劈碎那么多飞剑，劈翻那个弟子的速度实在是太快了，出招也太干净利索了，显得是那么得游刃有余。

    照这样看来，就算多上来几个人也都是白给的，必须得有源源不断的人往上冲，消耗他才行。

    可在场的外门弟子们，没有一个和麻井有多好的交情，又怎么愿意冒险呢？众人都谨慎地围着，虽然没有让开，可也再没人攻上来。

    韩涛被那帮弟子隔在圈外，目睹了这一系列兔起鹄落的变化后，他也是暗自后怕，同时心里也暗暗地为自己刚刚偏袒姜屿的行为叫好：

    果然自己有先见之明，姜屿不是一般的人物，要是冒冒然给他抓了，不知道会有多少麻烦。

    先打出头鸟。

    姜屿的目光扫视全场，他一上来就用了自己的大招，目的就是要以雷霆手段喝阻对方。

    必须要快准狠，毫不手软，否则对面一群人蝗虫般地冲过来，自己和兰晋肯定都要玩完。

    眼见着太一宗的这群外门弟子真的被他震慑住了，姜屿心里暗自松了口气，他才刚庆幸自己赌对了，就听见对面有人喊道：

    “大家别怕，他这一招那么猛，估计也就只能用这么一次，我们一起上。”

    姜屿顺声望去，发现说话的又是茅坤那个小子。

    真是个祸害。

    “兰兄帮个忙，”姜屿悄悄跟身后的兰晋说道，“攻击一下那个茅坤。”

    “没问题。”

    兰晋对茅坤也是相当的不满，所有事情都是这个人挑起来的，他二话没说立时挥动法器，一股肉眼几乎不可见的气流打向茅坤。

    与此同时，姜屿心中法诀默念，一个不大的裂缝无声无息地出现往茅坤身后，还没等太一宗的同门予以提醒，一把只有食指大小的漆黑之斧急速飞出，直扑茅坤后心。

    “漆黑之斧”不偏不倚，正好击中茅坤的绛宫，催动他绛宫之中发出一阵鸟鸣，紧接着，茅坤一口鲜血吐了出来。

    听到那声鸟鸣后，姜屿似有所感：

    那声音……原来真的是他干的……

    见他受伤吐血，姜屿不紧不慢，再次召唤出漆黑之斧，不过这次不是一把，而是一堆小斧子，围绕着姜屿上下翻飞。

    茅坤的话也没说错，换做今天上午之前，之前那把威力显著的巨斧姜屿也就将将使出一次，就会面临灵力枯竭的窘状。

    但现在不一样了。

    在葆生玄仙一葫芦“融元丹”的“喂养”下，姜屿的灵力和修为大增，使得刚刚那一招后，他还有些余力可以摆弄些小斧子。

    “再逼迫，我可就不让了。”姜屿边说边指挥着周围的小斧子摆出随时准备冲出去的进攻姿态。

    他连续两击得手，看着又格外行有余力，给了太一宗弟子们很大的震慑，这一下果真没人敢动了。

    姜屿清了清嗓子，用平生最大的声音吼道：

    “茅坤，你挺厉害的啊。”

    “刚刚那几声鸟叫可不一般，听声音，你植入的妖骨是‘跂踵’吧。”

