    “容姐姐，你真是一点也不怕啊。”慕容静琪都快无力吐槽了。

    哪怕安莹容表现得再随意，慕容静琪还是忍不住担忧。

    毕竟安莹容曾经真的差点在一场袭击中丧命，这是慕容静琪怎么也忘不了的。

    “静琪，你就放心吧，没什么大问题的。”安莹容使劲揉搓慕容静琪的脸。

    慕容静琪这样担心她，安莹容其实也很感动的，心道没白疼这妹妹一场。

    “但人家就是忍不住担心嘛。”慕容静琪撒起了娇。

    安莹容笑着摇了摇头，轻抚了一下慕容静琪的秀发，决定再多说点什么：“你想想看，对方为什么要威胁我？”

    “不想你再继续调查他。”慕容静琪说完眼睛眨了眨，似有所悟。

    “那他为什么不想我调查他？”安莹容继续问道。

    张诚也竖起了耳朵，认真聆听。

    “他……怕你查出什么？”慕容静琪似乎明白了一点什么。

    安莹容把腮边的一缕秀发扶到耳根后面，自信的笑道：“没错，他害怕了。”

    张诚登时猫躯一颤。

    某种程度上来说，他确实害怕了。

    “他怕我继续调查下去，会查到什么对他不利的东西！”安莹容重复了一遍，“所以他才选择以威胁的方式，企图让我罢手。”

    “这也是为什么，我之前说对他的调查，绝对不能停。”安莹容补充了一句。

    “为什么啊？”慕容静琪问道。

    张诚也不解的看向安莹容。

    “如果我停手了，不就跟着对方的节奏走了嘛？”安莹容笑着摇了摇头，“现在对方身份不明，节奏一定得把握在自己手里，不然被人卖了都不知道呢。”

    慕容静琪赞同的点了点头。

    对方现在这么急着威胁她，显然是安莹容的调查有了成效，而这也意味着，继续调查下去，很有可能彻底揭开对方的神秘面纱。

    故而调查绝对不能停！

    “可是万一激怒到对方怎么办啊？”慕容静琪担忧的问了一句。

    她现在也忘不了，张诚那毛骨悚然的威胁之语。

    “放心吧，对方不会轻易对我动手的。”安莹容毫不担忧的笑了笑。

    “不会动手？”慕容静琪困惑的睁大了眼睛，“为什么啊？”

    “你忘了？”安莹容忽然一笑，“我们和对方，有着共同的敌人啊。”

    慕容静琪猛然回过神：“安小璐！？”

    安莹容之前已经把调查的结果告诉她了，所以慕容静琪明白，张诚跟安小璐之间，确实有着无法调解的矛盾。

    “至少在解决安小璐之前，我想，他应该不会跟我们彻底撕破脸皮。”安莹容胸有成竹。

    慕容静琪也认可的点了下头。

    虽然不知道张诚背后的幕后黑手是谁，但对方既然选择把张诚推出来，也就意味着，对方决定跟安小璐作对！

    在这一点上，她们与对方有着天然的合作基础。

    “啧啧，全魔都封杀。”安莹容轻笑一声，“真不知道那个叫张诚的男人，到底怎么惹到安小璐了，居然让她做出这种事来。”

    “这个没有调查到吗？”慕容静琪询问。

    “暂时还没有。”安莹容摇摇头，“原因虽然不清楚，但可以肯定的是，张诚跟安小璐的矛盾确实无法调解，他，或者说他背后那人，是我们可以争取的盟友！”

    “那你还不收敛一点。”慕容静琪撇撇嘴，“你这样一直调查他，万一把他惹毛了，不跟我们合作了怎么办？”

    “我不会跟身份不明的人合作，里面潜在的风险太大了！”安莹容的目光突然沉了下来，“如果没法查清他的身份，那我宁愿选择不跟他合作！”

    安莹容对此的态度很坚决。

    要知道，她的敌人远不止安小璐一人。

    万一对方也是她的敌人，刻意挑拨她与安小璐之间的矛盾，企图渔翁得利怎么办？

    这样的亏，安莹容以前吃过，记忆特别深刻。

    “恩，那好吧，容姐姐你自己看着办吧。”慕容静琪见安莹容态度坚决，也就不再劝了，“但是一定得注意安全啊，对方不简单，千万不要大意了。”

    “我知道的，放心吧，以后对他的调查，我会尽量在暗处进行的。”安莹容安慰道。

    …

    回到自己的身体，张诚起身喝了一杯凉水，躺在沙发上叹了口气。

    虚张声势的计划失败了，安莹容并没有停止对他的调查。

    这样下去也不知道什么时候，安莹容会彻底查清自己。

    一个普通人，在一夜之间成为亿万富翁，这种事要是被发现的话，会怎么样？

    张诚不知道，心里莫名的有点害怕。

    但是目光接触到一旁站着的静静，心情顿时又冷静了下来。

    没关系，他有系统，超越一切人想象的系统。

    只要每天按时做任务，要不了多久，不管是安家还是安小璐，都再也威胁不了他。

    “决定了，先猥琐发育一段时间吧，只要我的打脸速度快，安莹容的调查就跟不上我！”

    当安莹容以为张诚是十亿富翁的时候，张诚第二天就能通过打脸变为百亿富翁。

    当安莹容以为张诚是百亿富翁的时候，张诚第三天没准就能通过打脸变为千亿富翁。

    只要打脸打得快，张诚完全有自信让安莹容一辈子也查不清自己！

    心中有了目标后，张诚很快就沉入梦乡，睡了一夜好觉。

    第二日一早，张诚简单的吃过早饭，就让江莉开车来接自己。

    来到公司，张诚首先就去看了一下萍大妈母女。

    萍大妈的精神还不错，早上吃了好几个大包子。

    刘萍则还是那样，死气沉沉的，一点精气神都没有，早饭也就喝了一点稀粥。

    张诚简单安慰几句后，就回到了办公室，把夏嫣凝叫来询问了一下间谍清除的进度。

    知道间谍清除已经进入尾声，张诚心情大好，直接当场把夏嫣凝提拔到了公司总经理的位置。

    褒奖一番后，便让夏嫣凝继续去处理间谍，而他则去沈梦怡那边报道。

    逗舔狗还是挺好玩的，是张诚现在比较喜欢的娱乐活动。

