    第1218章给他一个做哥哥的机会

    倪夫人吩咐舒姐把林羞她们带来的东西拿到储藏室去收好，她领着林羞进入倪总和虞烨儿的卧房。

    倪总在房内，坐在旁边的沙发上打电话，看到林羞和她点头示意了下，林羞也回笑了笑，然后看向床铺。

    一位长相和虞烨儿有五分相似的长辈，正坐在床边护着虞烨儿给新生宝宝喂奶，虞烨儿穿着很随意的睡衣，长发扎成丸子头，额前绑着头带，脸色略显苍白，不同于以往总是精致讲究的模样，却另有一种柔弱美。

    虞烨儿抬头看了看林羞，笑着道：“林羞坐，我马上就喂好了。”

    林羞：“好。”

    虞烨儿朝身边的长辈努努嘴，道：“这是我妈，妈，这是我跟你们说过的楼上邻居，叫林羞。”

    林羞：“阿姨好。”

    虞妈妈笑眯眯地道：“你好。”

    林羞看了看虞烨儿怀中正努力吃奶的女宝宝，小小的，眼都还没完全睁开，但五官看得出来很像妈妈，不由赞道：“好漂亮的宝宝，烨儿姐，像你呢～”

    虞烨儿抿唇笑道：“像我才丑呢，我妈说我刚出生的时候很丑的。”

    林羞噗嗤笑了，“小宝宝刚出生都丑，森森那会儿也是丑不拉几的，过段时间长开了就好看了。”

    父母都长得那么好，精雕细琢般的，小孩子尤其是女宝宝怎么可能会丑呢？

    倪夫人正在和虞妈妈一起逗森森，听到她的话，笑着道：“这话倒是真的，你看她家的宝宝，这会儿长得多俊哪！”

    虞妈妈也接口道：“他们家也养得好。”

    倪夫人道：“对，养得好，烨儿有空和林羞多交流下怎么养宝宝。”

    “嗯，好的。”虞烨儿和林羞相视一笑。

    倪夫人发现森森一直盯着虞烨儿怀中的女宝宝看，黑亮大眼一眨不眨地，不由打趣道：“哟，小帅哥这是看上我们家姑娘啦？”

    虞烨儿喂完了奶，正在林羞的协助下把女儿抱起来打嗝，新生宝宝软软的，她动作很小心，将女儿抱到肩头轻轻抚着背。

    林羞闻言回道：“说起来，这是他第一次看见比他小的宝宝呢，应该是很好奇。”

    倪夫人：“以后你们常来往，这俩孩子就能经常接触了，让他们当彼此的玩伴也很好。”

    林羞：“对，等小宝宝再长大一些，我和烨儿姐可以一起带着宝宝到楼下的小公园玩，还能去超市，宝宝可喜欢超市了，他看到那些花花绿绿的颜色就很开心。”

    虞烨儿被她说得心动了，“你说得我好期待～”

    林羞：“烨儿姐给宝宝起名字了吗？”

    虞烨儿：“大名还没呢，小名叫糖糖。”

    林羞：“好可爱的名字～”

    森森：“啊——”很可爱呀～

    好像在附和林羞的话一样，一屋子人都被他的反应逗笑了。

    倪夫人眼尖地发现沙发上唯一的男人正在无聊地掏烟盒，不赞同地啧了一声，皱眉道：“要抽烟出去，别在你女儿面前抽！”

    所有人都转头看过去。

    倪总：“……”

    被母亲训斥之后，倪总也只能无奈地收起烟盒，“不抽，拿着玩儿呢。”

    倪夫人皮笑肉不肉：“拿着烟盒玩啊？”

    倪总：“……”

    虞烨儿捂嘴笑了，“妈，他真的只是拿出来闻一下，已经很久没抽了。”

    林羞觉得这一家人也很有趣，尤其是倪总，在外人面前不苟言笑，在自己家人面前却是姿态放松的，被数落也不计较，看起来很是温和无害。

    有点像大boss呢～

    啊啊！

    说到大boss，好想他啊……TAT

    舒姐为林羞和齐阿姨送来了姜糖蛋，这东西是产妇专用的，营养价值很高，能迅速补充产妇流失的体能和营养，催奶效果也极好。

    林羞刚生森森的那一个月也吃了不少。

    不过这食物有一个缺点，因为里面放了大量的姜和糖，所以很上火，普通人不能经常吃，林羞现在还在哺乳期，更是怕影响到森森，所以婉拒了。

    林羞解释了不能吃的原因后，倪家人也都能理解。

    舒姐将这一碗给了虞烨儿，虞烨儿倒是不客气地接过了，还笑着道：“之前在你家里我也吃过一次，很好吃，不过真像你说的上火，回来后还长痘痘了，现在终于轮到我可以光明正大地吃了～”

    虞烨儿是个吃货，林羞是知道的，顿时被逗乐了。

    虞烨儿让林羞给她拍了几张自己端着姜糖蛋的照片，又拍了几张两人的合照，还有两个宝宝在床上一个躺一个趴的合照，稍微编辑了下就发到微博上去了，又让林羞用寒蔺君的微博转发，林羞拿出手机点开微博。

    微博账号是可以在不同手机多方登录的，寒蔺君的微博账户和密码她也有，直接就登上去了，翻出虞烨儿刚刚发的那条，点击转发。

    寒蔺君的微博自己很少使用，偶尔会转发京华集团官方或者是比赛的消息，平时基本都是她在用，俨然成为了寒太太的专属社交账号。

    转发没多久，留言就一条条地冒出来了。

    有人夸虞烨儿坐月子虽然是裸妆但依然很漂亮，有人羡慕她们俩感情真好，有人惊叹终于见到寒总夫妇一直保护着的孩子了——虽然两个宝宝脸上都被贴上了可爱贴纸，看不到正脸。

    还有人开玩笑，说两家门当户对，两个宝宝前后又仅差几个月，这是多么幸运的事情，而且择日不如撞日，让她们俩在那么多粉丝的见证下，干脆给俩宝定个娃娃亲算了。

    林羞哭笑不得，把这事给虞烨儿说了，虞烨儿乐得哈哈笑了起来，“好呀，不如遂了她们的愿呀～”

    林羞待了一个小时，直到虞烨儿的助理于筝来了，看起来是有工作要忙，林羞便抱着森森告辞了。

    虞烨儿道：“林羞留下来吃晚饭吧。”

    林羞：“等烨儿姐出了月子再招待我吧。”

    虞烨儿一想也是，便不再挽留，和她挥了挥手。

    林羞和倪家人道了别，回到16楼。

    ～

    林羞急着回家，是因为刚才在倪家弄手机时看到了寒蔺君的回信。

    她午睡后发了森森睡着的照片过去，后来就去看虞烨儿的宝宝，没顾得上看手机，后来在转发微博信息时发现他已经回复过来了，当时人在别人家里，她也不好意思看，就一直忍到回家。

    寒蔺君没有对森森的照片做出什么回应，而是直接拍了自己在比赛现场的照片过来。

    照片里三个人，他、纪年和另一名西装革履的中年人，看背景，那位中年人应该是这一期请来的嘉宾男神，看穿着，绝对是某个领域里的领导者。

    林羞原本有些纳闷他干嘛发这个照片过来，想了想很快明白了。

    之前说将原本已经定好的女嘉宾改成清一色男嘉宾的事情，后来证明确有其事，每一期大boss都有给她发录制现场的照片，不过以往大多在晚上结束拍摄后才发给她，今天这是发早了呢。

    林羞：寒总录制节目不专心哦～（微笑）

    寒蔺君：想让你知道，你在陪儿子的同时，我在做什么。

    林羞笑了：今天比赛激烈吗？

    寒蔺君：还好，如预期进行。

    林羞：现在还在录制吗？你跟我聊天不要紧吗？

    寒蔺君：下午的录制结束了，我现在在休息室里。

    这意思就是有点时间可以跟她扯皮咯？

    林羞一只手跟森森玩，让他练习抓握能力，另一只手在手机上飞快打字：跟你说哦，今天我去了烨儿姐家看她的女儿，小宝宝跟她很像很漂亮，尤其是嘴巴，小小的，还有两个酒窝呢，烨儿姐把森森和她女儿的照片发到网上去了，我也转发了，粉丝还建议我们定娃娃亲，好有意思呀哈哈～

    寒蔺君：发上网去了？做保护了吗？

    林羞：保护啦～

    她把森森和糖糖的照片发了两张过去，一张是原照，一张是脸上贴了贴纸的。

    林羞：她女儿很可爱吧？

    寒蔺君：眼睛都没睁开。

    林羞：可是下午我看到睁开啦，眼角眉梢跟烨儿姐很像呢！

    寒蔺君没当即回，林羞等了一会儿，觉得他应该是忙去了，便把手机放下，将躺在她腿间的森森抱起来逗。

    过了会儿，手机又响起，她拿起来看。

    寒蔺君直接打了电话过来，声音低沉带着笑意：“是不是想要一个自己的女儿了？”

    林羞被他声音里的调侃之意惹红了脸，嗔道：“你从哪里看出我有这个意思？”

    寒蔺君：“从你的字里行间，一直在夸她别人家的女儿，不就是在羡慕吗？”

    林羞：“有女儿是挺好的，女儿很贴心呢～”

    寒蔺君一本正经地道：“好，订单收下了，等我准备好，回去送女儿给你～”

    林羞愣了下，好一会儿才明白他这是在开颜色笑话呢，正好她垂眸看着怀中的森森，森森也晃着小脑袋看她，顿时就觉得这气氛真是微妙到让人不知该怎么形容了。

    她红着脸，咬着下唇，道：“你不要乱说话……森森在旁边听着呢。”

    寒蔺君轻笑了下，道：“正好，你问问他妹妹要不要？”

    森森也不知道是感应到了什么，也许是听到妈妈口中提到了自己的名字，立即很强烈地开口表示自己的存在感：“啊啊——”

    寒蔺君：“看，他也说要，不要让他失望，给他一个做哥哥的机会～”

    林羞被气乐了，“你们父子俩一唱一和的，我还能说什么？”

    寒蔺君笑了，“我明天中午飞机到华城。”

    林羞：“具体几点呀？能赶回来吃饭吗？”

    寒蔺君：“赶不上了，回来估计也要将近两点。”

    林羞：“哦，我去接你呀。”

    寒蔺君：“不用，我会让任助理派车来接，在京华酒店吃饭，你帮我安排就行，吃完我还要赶回公司去开视频会议。”

    林羞：“这么忙啊？”

    有点心疼了，这么马不停蹄地奔波，完全不考虑休息，身体受得了吗？

    寒蔺君知道她在担忧什么，忙道：“也就是一个会议，开完就回家了。”

    林羞嘟起嘴，道：“说得轻描淡写，谁知道你一个会议会开多久啊？哦，从海城飞过来，又是酒店又是公司，最后才又回家，等你回家人都快累瘫了吧？”

    寒蔺君迟疑了下，斟酌着回应：“唔……听你这么一总结，好像行程奔波是挺多，可是跟人约好了，会议也不能改变……”

    林羞想了想，道：“要不在酒店吃完饭，会议也安排在酒店里开？让公司的人帮忙先把视频会议准备起来，你还能节省了回公司的时间呢，会议开完了直接在酒店吃晚餐，要是不想回家，就在酒店休息一晚嘛。”

    寒蔺君听她话里没有抱怨之意了，更何况这样安排确实也没毛病，便顺着她的话道：“行，我让任助理交代给公司去布置。”

    林羞自觉为他解决了困扰，不禁有些小得意，笑眯眯地道：“我的主意是不是特别棒？”

    寒蔺君莞尔：“嗯，是很棒。”

    两人都笑了起来。

    电话那头任助理过来催，林羞也听到了，看来大boss是特地到了一个安静的地方给她打电话的，林羞忙道：“你忙去吧，回头再聊。”

    寒蔺君：“好。”

    放下手机，林羞唇角还带着一抹笑，心情极好，双手将一直“听”爸爸妈妈打电话的森森在身前抱了起来，对他做了个鬼脸，“森森，你怎么这么可爱呀～跟你爸爸一样的可爱呀～我好爱你呀～”

    末了，又对着森森眨眨眼，小声道：“我也好爱你爸爸～嘘——这是我们的秘密哦～”

    森森眨着无辜的双眼回视她：“哇啊啊——”

    林羞笑眯眯地：“我知道我知道，你想说你也爱……啊——森森！你你你——”

    她错愕地看着从小家伙身上滴落下来的无色液体，下一瞬哭笑不得，“我忘了你没穿尿不湿——”

    手忙脚乱地从爬行垫上站起来，虽然大部分液体都在爬行垫上，但她身上也已经湿漉一片，幸好中午午睡的时候换回了居家服，不然那些牌子衣服被弄脏了，她可要心疼死。

    她故意板着脸瞪森森，森森却咯咯笑了起来。

    林羞：“还笑！”

    她把齐阿姨叫过来，阿姨看到也是忍俊不禁，“太太怎么也没跟我说呀。”

    林羞沮丧地道：“我自己都忘了，本来是想让他放松一下的～阿姨收拾一下客厅，我抱他进去顺便洗个澡。”

    “好。”

    林羞急匆匆进内浴，把森森放进澡盆里，自己先把身上的衣服换成了睡衣，才动手给森森洗澡。

    折腾了一番，总算两人都洗干净了，她抱着又干干净净的小家伙走出来。

    阿姨已经将客厅收拾好，爬行垫弄脏的位置取下来清洗了，放在阳台晾晒。

    看到她，笑着道：“太太赶紧把尿不湿给他穿好吧。”

    林羞想到刚才那番情景，自己也觉得好笑，“嗯。”

    她先给森森喂了奶，然后才给他穿尿不湿。

    齐阿姨将两人的衣服从内浴拿出来清洗。

    两人各自忙开了。

    阳台门开着，轻风吹拂进来，林羞额前的发丝轻轻飘动着。

    她温柔地看着怀中正吸吮着手指的儿子，疼爱地轻抚他滑嫩的小脸蛋，柔声问道：“森森是不是和妈妈一样想爸爸呀？”

    森森看了她一眼，黑亮的大眼眨了眨。

    林羞抿唇一笑，道：“妈妈，非常地，想爸爸～”

