    大风起兮~

    飞翔的河南人号，正以轰炸机的时速，乘着风，破开海浪，在海面上急速滑行。

    航线附近的渔民眼睛一闭一睁，一艘五桅帆船便高速穿过他们的视界范围，纷纷惊呼：

    “是有人从彩蛋木桶里抽出湾流550了吗？”

    当然。

    船上的陈长安也不太好受。

    到了时速二百多公里，别说喝水了，就是撒个尿，狂暴的风力都可能让尿回流到鞋尖儿。

    当年迎风尿三丈，如今顺风尿湿鞋！

    这次第，

    怎一个愁字了得？

    陈长安扶着船边围栏，缓步走进船长室，拿出了传承道具-黑皇帝日记！

    距离抵达硫磺群岛，尚有两日的闲暇时光，倒不如趁着这段时间，挑战一次黑皇帝陛下遗留的二轮传承。

    海盗王争夺战！

    初次传承幻境，是历史上不曾记载过的大赌船事件，但第二次传承幻境-海盗王争夺战，早就有黑学家（黑皇帝本纪研究学者）将这段历史研究得透透的。

    陈长安从深海论坛中，细细记住了这段历史每一个要点后，便打开黑皇帝日记，进入了传承幻境中。

    【本次幻境传承时间约为七天，与深海世界的时间流速比为1:10，成功夺取海盗王信物后，你将获得黑皇帝日记后续内容的阅读权限，并根据你的表现，获得一定额外奖励。】

    【警告：请尽量不要暴露真实身份，尽力扮演好你的角色，一旦被他人发现，你将被扣除1~20点星辰之力，用于修补幻境损伤！】

    【警告：一旦在传承幻境中死亡，你的灵魂将遭到严重创伤！】

    当晕眩感消失，陈长安顿时恢复了五感的控制。

    还没睁开双眼，祂就闻到了一股刺鼻的恶臭味！

    海水特有的腥咸味，混杂着一股子浓郁的屎尿味，一起冲进了鼻腔之中。

    “忍住，这里应该就是历史中记载的——捕奴船，烈山陛下伪装成奴隶，秘密潜入捕奴者营地……”

    陈长安睁开双眼，发觉自己的手脚都套上了镣铐，身体更是只有一件单薄至极的海草布衣物。

    深海世界缺乏土地，一切资源都依赖着大海。

    穷人们几乎都是将海草晒干，随后细细编织成一套海草布衣物，仅仅能用于遮羞。

    陈长安环顾四周，船舱狭***厌，黑暗，潮湿。

    几十名奴隶枯坐在地板上，他们用茫然的目光望向自己被扣上镣铐的手脚，表情无比麻木，绝望，毫无生机，就像是一只只腐朽的人形玩偶罢了！

    这些奴隶的后续人生，也早已在《烈山祝·皇帝本纪》中点明：

    大洪水历五千零五年。

    烈山祝为营救一位兄弟，秘密乘坐运奴船，前往捕奴者营地。

    不料，船上发生了瘟疫，半数奴隶染病。

    根据财富女神伊纳尔的规定，瘟疫属于意外，不予赔付保险金。

    【注：财富女神伊纳尔击败旧神银爵士的重要原因，正是依赖于祂所创立的保险体系。】

    于是。

    为骗取保险金，

    船主将奄奄一息的奴隶，包括尚未染病的健康奴隶全部扔进大海，谎称“货物遗失”。

    一个健全的人类，他可能是某个妻子的丈夫，是某对儿女的父亲，是赡养父母的子女，但当他们被捕奴船捉走的那一刻，他们不过是价值几十伊纳尔的货物罢了。

    后世数百年，一位知名画家将这段历史制作成了名画《运奴船》，画卷中，奴隶们蒙眼走上跳板，一步步向前，直至踏空，坠入深海。

    Walk the plank！【本章说见配图】

    当时的富商询问道：

    “这是您的杰作吗？”

    画家回答说：

    “不，尊敬的奴隶主先生，这是你们的杰作！”

    …………

    船身一阵摇晃，紧接着便是一阵混乱的脚步声。

    在历史上，船主发现其他舱室的奴隶染上了瘟疫，便立即派遣水手，将各个舱室的奴隶一个接着一个像猪猡一般驱赶至甲板，蒙住他们的眼睛，迫使他们在伸到甲板之外的跳板上向前走，让他们掉落大海淹死。

    几乎可以用“排队自杀”来形容此刻的绝望情景！

    当时的烈山祝，潜藏在最后一处船舱中。

    当他意识到奴隶主们的邪恶勾当时，已经无能为力，绝大多数奴隶早已淹死在海中，变成了一堆堆彩蛋木桶。

    历史学家们说，黑皇帝后世对于奴隶主极为痛恨，极有可能就是这一段经历对他造成的影响。

    但现在！

    此时此刻。

    瘟疫才刚刚爆发，船主们还没有将那些无辜的奴隶丢入大海，一切都还来得及，一切都有得救！

    陈长安双手一拉，钢铁打造的镣铐，直接被突如其来的巨力崩成数段。

    船舱内的其余奴隶顿时被吓了一大跳，一位脸上烙着【偷】字的老年奴隶惶恐道：

    “祝家小子，快把铐子戴上，老爷们会打死你的！”

    老奴隶年轻时做过小偷，被城管抓住后，便被打上了【偷】字烙印，沦为一辈子的奴隶，也曾凭着一双万能巧手，揭开了镣铐，但很快就被超凡种监工发现，被打了半死，两根小拇指更是被直接砍掉！

    因此，当他发现有人解开镣铐时，便以己度人，不希望相熟的年轻奴隶重蹈他的旧辙。

    陈长安笑了笑，缓步走至老奴隶的伸出手，将他手脚的镣铐崩断，随后将其他奴隶的镣铐统统扯断。

    老奴隶瞪大了眼睛，不可思议道：

    “祝家小子，你到底是什么怪物？”

    陈长安走出舱门，仰天大笑道：

    “我姓烈山，单名一个祝字！”

    有奴隶了解过些许神灵常识，惊叹着说，烈山氏乃正义之神的后裔，是圣武士中的佼佼者，是穷苦百姓的守护者，在场奴隶无不神情激荡，纷纷泪流满面：

    “是圣武士吗？回来了，正义回来了！”

    老奴隶却忽然愤愤不平，呸了一声：

    “迟到了这么多年的正义，有个屁用，老子都老了！”

    陈长安一一踢开其余奴隶舱位的房门，并发现了看管钥匙的水手，以掌做刀，直接震断了他的脖颈，随后从水手尸体处取下钥匙，分发给各个奴隶。

    一场奴隶暴动，即将到来！

    上层的水手，管理者与船主刚刚将第一舱的奴隶驱赶到甲板上，正准备为这些奴隶蒙上眼睛的时候——

    一名名叫“铁钉”的水手惶恐地从下层船舱，连滚带爬地登上阶梯，跪倒在船主面前：

    “船老大，那些奴隶造反了！”

    船主是一位大腹便便的豪商，丝毫不在意奴隶们的反抗，转头望向一位面相凶恶的大肌霸，笑道：

    “赫伯特，你刚刚晋升为四级超凡种，只要你能成功镇压一二百名奴隶，我便升你为三副！”

    未来的三副-赫伯特拍了拍自己壮硕的胸肌，自信满满道：

    “区区几百个奴隶，不成问题！”

    “铁钉，前面带路！你们几个，也跟我一起下去，我需要几个补刀的！”

    “是，三副大人！”

    铁钉在前面引路，赫伯特握着一把斧头，自信满满地走入了船舱之中，身后则跟着几名想要讨好未来三副的水手。

    当他们跨步走入底舱时，却发现了一名黑发黑瞳的年轻人，当即呵斥道：

    “卑贱的奴隶，给我滚回舱室！”

    陈长安举起手中长刀，眼神格外锐利，一字一顿道：

    “那么，尊敬的奴隶主先生，

    你们是该滚到地狱去吗？”

    赫伯特勃然大怒，当即挥舞着重斧，朝着陈长安劈了过来，其余几名水手嗷嗷直叫唤，跟着一起杀了过来！

    陈长安摇了摇头，直接挥刀挡下了他们，随后挑飞了几人的武器，使出了一记横斩！

    咔嚓！

    赫伯特感到腰部一阵剧痛，低下头却发现自己正盯着自己的屁股……

    ？

    人为什么能正面看见自己的屁股？

    陈长安收刀入鞘，凝视着三位刚刚被腰斩的水手，随后便毫不留情地向前几步，逼近着最后一名水手“铁钉”。

    结果这小子当场就跪了下来，亲吻着陈长安的脚尖，哭着喊道：

    “大人，我是船上最厉害的操帆手，您要是杀了我，茫茫大海上，可没人替您把控风力！”

    陈长安哭笑不得，一jio踢开了这位膝盖贼软的铁钉，冷声道：

    “上前带路，我要见见你们的船主！”

    铁钉当即大喜，带领着陈长安绕过几条甬道，很快就找到了爬上甲板的楼梯。

    …………

    甲板上。

    船主与水手们将“Walk the plank”视为乐子，便优先选中了一位奴隶少女希。

    一名水手在她的身上揩了几把油，便用一个草袋子抱住了她的脑袋，一脚将她踢到跳板上。

    希吓得瑟瑟发抖，哭着说道：

    “我没生病，我真的没感染瘟疫~”

    身后的水手哈哈大笑，纷纷催促调笑：

    “没病？没病你走两步？！”

    “妹妹你大胆滴往前走啊，往前走~~~”

    “没事，前面还有好几米，安全着呢。”

    被草袋子蒙住了眼睛，希丝毫不清楚自己走了多少步。

    当她走到跳板尽头，即将一脚踏空时，那群好事的水手还在高喊着：

    “妹儿，哥哥们帮你看着呢，还能走好几步嘞！”

