    大长老邱天祝的空间之力，只在眨眼的功夫，就直接崩碎了。

    望着那斩碎了自己空间袭来的一剑，邱长老几乎双眼瞪得老大了。

    “嘣！”

    也的亏他已经是九星斗宗，反应足够的快。

    这一剑落下的那一刻，他周身一抹空间之力波动，就消失在了这里....

    唰！

    下一刻, 邱长老停留在了半空，脚踏虚空。

    而吕柒便是已经一剑刺了上来。

    邱长老见吕柒反应这么快，也是一惊。

    但还是一个翻转，一掌拍下！

    “轰！！！”

    紫色的斗气能量，伴随着魂剑撞击在了邱长老的褐色斗气能量，一股股的能量气浪, 让的天际虚空都是变得扭曲了起来....

    伴随着两人的全力碰撞, 强大的震动力，在天际上方，爆发出了巨大冲击的能量气浪！

    也是这个时候，风尊者才是看清了吕柒的实力。

    六星斗宗后期！

    如此年纪，便已经达到了六星斗宗....

    最让人震撼的是，六星斗宗和九星斗宗交手，竟然没有落下分？

    “大长老，接我自创一剑。”

    好久没有遇到这种能让自己认真的对手了，吕柒手中之剑，都已经颤动了起来。

    “滋滋滋....”

    雷霆在四周闪烁，最终全部被吕柒吸纳在了剑中。

    一道道的能量剑影出现，紧接着之后又全部融入了吕柒手中剑内。

    “斩宗剑！”

    “嗡嗡~~~！！”

    一剑劈出，虚幻出来的巨大化雷霆能量剑，直接劈向了邱长老。

    邱长老在刚刚碰撞的那一刻，就已经察觉到了吕柒的不简单。

    此时眼看对方都要爆发底牌了，他自然也不敢再有任何保留了。

    “岩龙绞！”

    双手之中，大量的土元素不断的汇聚在了其中, 最后，两条土龙扭动着它们庞大的身躯，向着吕柒挥出的一剑纠缠了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声声能量炸响, 不断的从其中开始传出....

    随之，一道道的裂痕，在周遭虚空处浮现....

    而也是这个时候，两条土龙，直接化为尘埃消散....

    “土盾！”

    “轰隆隆~~~”

    土盾出现，但依旧没有挡下吕柒这一剑的雷霆之力。

    一剑碎裂了土盾，邱长老顿时遭受到了雷霆的洗礼。

    密密麻麻的雷霆之力，让他的身体几乎都遭受到了麻痹的痛楚.....

    邱长老刚刚回神过来，吕柒的剑就已经停留在了他脖子前的地方，剑上所散发出来的雷霆，让他胡须都感到有清晰的感触。

    “呵呵.....看来，是老夫小瞧了你。”邱长老望着吕柒，眼中有些复杂的说道。

    “那这么说，大长老是要认真的一战了？”

    从交手的那一刻，吕柒就觉得有些不对劲。

    终究是九星斗宗，即便是在弱，也不可能弱到这种程度吧？

    而刚刚的全力一击，虽然击中了对方，但邱长老的气息，并没有太大的变化。

    所以吕柒才会明白，这邱长老根本没有施展全力。或者说，他动手之前就已经压制了自己的力量。

    “哈哈哈....”

    邱长老笑了笑，随之他身体之中，一股强横的斗气瞬间在周身散发出来！

    褐色的斗气很快在他周身包裹起来....

    吕柒也是第一时间退离了他的身边。

    “小子，现在你若是还能胜我，想来星陨阁之内，不会再有人质疑你什么了。”大长老邱天祝大声说道。

    声音之中夹杂着斗气，整个星陨阁之中，几乎所有人都听到了。

    其实，就不用大长老说什么单单是刚刚吕柒那一剑，已经足够让许多人服气了。

    “好。”

    吕柒本身就不是一个喜欢浪费时间的人，而大长老虽然火力全开，可不是斗尊，他并不惧。

    “海纳百川，引雷入体！”

    “滋滋滋....”

    隆隆隆....

    雷霆再度浮现，吕柒的实力也是开始发生了极大的变化！

    从六星后期斗宗，硬是提升了三个星的层次。

    “这....”

    吕柒力量突然的爆发，让风尊者都是一阵傻眼。

    他自然看得出，他这是使用了某种秘法的。只是，让风尊者震惊的是，到底是要怎样的秘法，才会能爆发出如此恐怖的力量来了？

    这可是一下子提升了足足九个小境界啊！

    斗宗之后....每一个小境界，那都已经是极大的一个差距了。而吕柒却是一下子提升九个小境界，这样的秘法，属实让风尊者都惊讶到了。

    大长老邱天祝也是楞楞的看着吕柒，现在他好像突然就明白了，为何眼前的小子能这般狂妄。

    更是明白为何，会有传言，他一个人便是天北城灭了整个洪家，和风雷阁的一位长老，合着....是真有实力啊！

    “翠岩掌！”

    内心惊讶归惊讶，邱长老还是出招了。

    身为星陨阁的大长老，他当然不能因为吕柒的气势暴涨，他就不敢战了。

    褐色斗气凝聚出来了一个巨大的石掌！

    望着那带动巨大劲风的一记石掌，吕柒纹丝不动，抬手挥下！

    “滋滋滋....”

    一剑，掌碎！

    雷暴....

    掌灭！

    “来而不往非礼也，大长老，也接我一掌。”

    吕柒轻而易举的摧毁了他的石掌，剑消失在了手中。

    “雷剑掌！”

    手中雷光四射，推出的那一刻，一道道的能量雷剑，“咻咻咻”的全速向着大长老邱天祝而去。

    “嘣！”

    “....”

    “嘣！！”

    邱长老接下了第一剑之后，第二剑紧接着而来....

    邱长老一共抵御了三十道能量剑，便是已经感觉支撑不住了。然而直线而来的能量剑，并没有停止下来！

    “轰！！”

    当第三十一剑撞击而来的那一刻，大长老直接失去了抵抗力，开始向着地面坠落....

    “嘣嘣嘣！！”

    邱长老坠到了地面，余下的能量剑，则是完完全全在虚空之中炸裂。

    一道道震耳雷鸣传出，让下方的众人，都是用斗气来捂住了耳朵。

    天空之中的雷暴，不说虚空破碎的毁灭力，修为弱一些的，几乎都已经直接被震晕过去了.....

    之前一个个还骄傲无比的星陨阁弟子们，在这一刻，已经是完全的没了脾气。

    天才？

    和眼前的人相比起来，他们真的不配....

    这里许多人，年纪可都比吕柒大一些，但实力上的察觉...简直是天壤之别！

    ....

    

