    牧兰终究没有对萧沐阳动手，内心平静了下来，纵然萧沐阳欺骗了她，但有一点是事实，他的确吸收了麒麟王的血脉。

    他绝不敢在这一点上撒谎，否则，后果会非常惨。

    “这么说来，你亲眼见到了麒麟王？”牧兰看着萧沐阳问道。

    “恩，见到了。”萧沐阳点了点头，道：“他的墓碑上没有字迹，我进去之后才知道他是麒麟王。”

    牧兰目光一凝，心中更加相信萧沐阳的话。

    年少时她曾经听一位长辈无意间提起过，麒麟王的墓碑乃是无字碑，并非后人不给他刻字，而是他生前下达了命令，不允许给他的墓碑刻字，他不想自己的功过被议论，希望后世之人能够超越他的成就。

    遗憾的是，几十万年过去了，万妖海域也没有出现一人能够比拟麒麟王。

    牧兰忽然想到了什么，又对着萧沐阳问道：“以你的肉身，如何承受得住麒麟王精血中的力量？”

    “我只记得麒麟王说送我一场造化，之后便晕过去了，后面发生了什么都不知道。”萧沐阳回道，他自然不能说自己修行了神曜经，肉身比同境之人要强大得多，否则牧兰一定会继续追问下去。

    “造化？”牧兰目光闪烁了下，有些异样的看了萧沐阳一眼，如果他说的话都是真的，那他的运气简直好到逆天了。

    不仅见到了麒麟王，麒麟王还将自身的精血给他，这样的好事，几十万年来只有他一人遇到了。

    萧沐阳自然看出牧兰还是不相信他，不过他能够理解，换做是其他人，同样很难相信这是真的，以后便能接受了。

    “你现在感觉身体有什么变化？”牧兰又问了一声，麒麟王的血脉非常强大，能够改变常人的体质，从萧沐阳在沉睡中破境便体现出这一点。

    萧沐阳双眸闭合，默默感受了一番身体状况。

    片刻之后，他眼中露出无比惊喜的神色，看向牧兰回道：“感觉身体仿佛拥有用不完的力量，经脉也比之前宽阔了许多，灵力运转的速度更快了。”

    “你全力出拳。”牧兰道。

    萧沐阳立即明白牧兰的意思，右拳紧握，直接朝前方空间轰出，轰隆一声传出，天地灵气尽皆被这一拳震散开来，甚至空间都隐隐颤抖起来，似乎承受不住这等力量。

    看到这一幕牧兰美眸中闪过一抹异彩，此人的修为只是中天罡后期，但他这一拳的力量足以媲美上天罡后期，直接跨越了一个大境界，实力提升堪称恐怖。

    萧沐阳内心同样震撼不已，他还没有修行神曜经第三境便有如此强大的力量，若是修行了，力量恐怕会达到上天罡巅峰层次，这简直不可思议。

    此刻他才意识到神曜经的非凡之处，越修行到后面，肉身便恐怖，而且打破了常理，如果是修行其他的炼体灵术，根本无法达到这等地步。

    如此逆天的功法，这片天地大概找不到第二部了。

    牧兰并不知道萧沐阳心中的想法，她低头沉吟了片刻，道：“你先待在这里不要走动，我出去一趟。”

    “好。”萧沐阳回了一声，随后牧兰便离开了楼阁。

    …………

    琉璃宫顶层大殿之中，两道身影在其中，赫然是洛千川与牧兰。

    “看来人醒过来了，派人告知一声便行了，何须亲自过来。”洛千川看向牧兰开口道。

    “我来，是因为一件重要之事。”牧兰回道。

    “是什么事？”洛千川眉头挑了下。

    “他吸收的血脉，乃是麒麟王的精血。”牧兰面色凝重的说道。

    洛千川目光瞬间凝滞在那，仿佛听到了难以置信的话语，萧沐阳吸收了麒麟王的精血？

    这是在开玩笑吗？

    然而牧兰亲自过来找他，绝不会是来开玩笑的，这件事很可能是真的。

    “他自己说的吗？”洛千川沉声问道。

    “嗯。”牧兰点头道：“他称自己不知怎么回事便进入了麒麟王的坟墓，麒麟王与他投缘，便将精血给他，让他以后守护万妖海域。”

    洛千川脸色变得怪异了几分，萧沐阳可是人类，麒麟王让给他守护万妖海域？

    这也太离谱了吧。

    “确定是麒麟王的血脉吗？”洛千川又问道，他在想，有没有可能是其他先辈的血脉，但萧沐阳为了得到万妖海域的重视，谎称是麒麟王的血脉？

    虽然他认为萧沐阳没有胆量撒这样的弥天大谎，但不怕一万就怕万一，牵扯到麒麟王的血脉，必须要查清楚。

    “目前没有办法确定，但他吸收血脉后直接突破了一个境界，肉身也强大了许多，可见他吸收的血脉非常强大。”牧兰回道。

    洛千川眼神不停闪烁着，如果真的是麒麟王的血脉，这件事便太大了，一旦传扬出去，必然会在万妖海域掀起巨大的轰动，不知会酿成怎样的局面。

    “这件事现在只有我们三人知道，只要我们三人不外传，或许能够守住秘密。”牧兰轻声道。

    “但愿如此。”洛千川叹道，此刻他心中十分后悔，不该让萧沐阳和顾刑进入妖冢，若是他们没有进去，便不会发生现在这样的事情。

    只是，现在后悔已经晚了。

    …………

    洛云卿与顾刑得知萧沐阳苏醒之后，便在第一时间来到花园看望萧沐阳。

    看见两人携手而来，亲密无间，萧沐阳眼眸中露出一抹欣慰的笑容，之前付出的努力总算没有白费。

    “你破境了？”洛云卿一脸惊讶的看着萧沐阳，她记得不久前他才突破到中天罡中期，竟然这么快又突破了，简直进步神速。

    “这次是机缘巧合，侥幸突破。”萧沐阳笑着回道。

    洛云卿神色一凝，随后想起兰姨之前说的话，萧沐阳虽然受了重伤，但因祸得福，实力反而比之前更强，如此看来破境是情理之中的事情。

    “现在感觉如何，有没有什么地方不舒服？”顾刑问道。

    “非常好，浑身充满了力量。”萧沐阳笑道，他没有说自己吸收了麒麟王的血脉，不然洛云卿怕是会大吃一惊。

    “你昏迷了许多天，不如出去透口气。”洛云卿提议道，脸上带着灿烂的笑容。

    “好啊。”萧沐阳欣然应允，随后三人一同离开了楼阁。

    …………

    海岸边上，三道年轻身影缓缓行走着，阳光的照射之下，三道狭长的影子随之一同移动着。

    “听顾刑说，你以前还是一方势力之主，门内有不少长老和弟子，看不出来啊。”洛云卿看向萧沐阳赞叹道。

    “和你这位万妖岛公主比起来，差了十万八千里。”萧沐阳摇头笑道，昊天殿最强者不过天象，然而万妖岛上的天象不知有多少，犹如云泥之别。

    “既然如此，不如你留在万妖岛给我当护卫，我保证没人敢欺负你，各种修行资源随你挑。”洛云卿笑问道：“要不考虑下？”

    旁边的顾刑神色顿时一滞，这是，故技重施？

    萧沐阳意味深长地看了洛云卿一眼，仿佛看透了一切，让他留下来给她当护卫？

    想得真美。

    以为他是顾刑？

    “算了吧，太华道宗还需要我，若是以后太华道宗将我抛弃了，我再考虑来万妖岛投靠你。”萧沐阳随意的道。

    “行，我等着那一天。”洛云卿浅浅一笑，萧沐阳嘴角不由抽搐了下，这是在诅咒他吗？

    “有船过来了。”顾刑忽然开口说了声。

    “嗯？”萧沐阳和洛云卿神色皆都一凝，目光同时朝海面望去，果然看见一艘大船朝这边驶来，速度非常快，不过几个呼吸的时间，那艘大船便靠近海岸边了。

    只见一行身披黑袍的身影站在船上，脸色皆都冷酷无比，仿佛训练有素的战士，为首的乃是一位中年男子，四十岁左右，随意而立便透露出强大的气概。

    看到那些身影的时候顾刑目光顿时一凝，随后脸色变得不太好看，似乎认识那些人。

    萧沐阳与洛云卿隐隐意识到了什么，目光同时看向顾刑，看见顾刑的脸色后，他们心中的猜测得到了证实。

    九幽魔宗的人，找过来了。

    在萧沐阳三人看向那些身影之时，对方同样看向萧沐阳他们，只听淡淡问道：“顾刑，这段时间在万妖岛过得如何？”

    顾刑凝视着那位中年，他知道这中年名为魔恺，乃是魔宗宗主身边的护法，实力虽然不及魔魁与魔释，但也是一位货真价实的至尊人物。

    宗主派魔恺前来万妖岛，必然是要带他回去的。

    见顾刑没有回话，魔恺脸色依旧平静，又道：“我先去拜见岛主，待会再来找你。”

    说罢，魔恺脚步直接踏上虚空，朝万妖岛深处漫步而去，而船上的其余身影则朝萧沐阳三人所在之处飞射而去。

    看见那些身影过来，萧沐阳脸色沉了几分，九幽魔宗来了如此大的阵仗，看来是非将顾刑带走不可了。

    只是他心中有一点不明白，九幽魔宗如何知道顾刑在万妖岛上？

    是谁透露了消息？

