        谓东城，是一座山城。

    处处高山，所有建筑都是依山而建，靠山取材，一眼望去，尽是大大小小的洞口，周围云气缭绕，鸟兽活跃其间，生机盎然，像极了凡人想象中的仙山洞府。

    周舒引着飞舟，在诸多洞府外徜徉，时不时碰一碰仙果，摘一摘仙花，调弄一下仙兽，却也颇有趣味。

    此时，一座不算大的洞府里面。

    “少主，你说来的那个人便是仙舒城城主周舒？”

    “居然把他骗到谓东城来了，少主果然好本事啊，这样一来，我们就能顺利把他拿下了罢？”

    “我听仙界那边的传言，他的万凶榜排名很快又要提升，在这时候把他送去仙界，我们徐家肯定能得到仙界的鼎力支持，说不定就能一举超越其他三家，成为外域的最大世家……怎样，是现在就要动手么？”

    “六长老，我和你一起去吧？那小子应该有点门道，不是那么好对付的。”

    “六长老需要你？别说胡话了，你连我都打不过，老老实实的布阵，准备合围得了。”

    听到徐然的话，几位长老立刻激动起来，摩拳擦掌。

    徐然看着他们，不自觉的叹了口气，“诸位，我说过现在要捉周舒了么？”

    “啊，此时不捉，更待何时？”

    “莫非少主还像放长线钓大鱼，和过去一样？这个周舒背后还有什么势力不成，是至尊城么？”

    “不是至尊城的话，那是龙界还是佛国？”

    “如果是他们，那却是值得等待。”

    “要是影响了少主的大事，却也不好，少主你做决定罢。”

    长老们似是明白了什么，纷纷点头。

    “你们想得是不是太远了。”

    徐然摇了摇头，“诸位，别再说这些没用的话了，我和周舒城主是新结的盟友，我们几个时辰前刚从无念城过来，也没有时间在这里多停留，必须要赶紧离开，六长老，我有事找你。”

    “等等，少主你在胡说什么？盟友，仙舒城和徐家？”

    “这是和仙界做对啊？虽然我们不反对，可时机是不是还早了一点，就算要结盟，也不该是现在啊。”

    “几个时辰前从无念城过来？”

    “这怎么可能？！”

    “就算是六长老去无念城，一个来回也要半个多月吧？”

    长老们发现了重点，一脸诧异，只有那红须的秃顶老者似有所思。

    徐然顿了下，沉声道，“我自己也不信，但事实就是如此，三个时辰前，我还在参加无念城的净魔会，然后我就跟他一起到了这里，很明显，周舒已经掌握了改变诸天的某种手段，我怀疑这就是仙界很早就把周舒列入万凶榜前列的真正原因，所以……我们徐家，只能是仙舒城的盟友，现在是，以后也是。”

    “少主所言也不是没有道理，我一直都在怀疑，周舒起初连金仙都不是，竟然就到了万凶榜第一千位。”

    “可那是什么手段，几个时辰穿越一界，我只听说过某些异族有，可周舒应该是纯正的修行者才对。”

    “不管是什么，如果我们徐家能够得到，肯定大大有利。”

    “没错，说不定能把徐家的势力范围扩充好几倍。”

    “岂止，十倍，百倍怕是不止，距离是称霸诸天最大的阻碍，而一旦没了这个阻碍……”

    长老们激动起来，议论了好一会，那红须老者示意他们安静，缓声道，“少主既然这么说了，谓东城自会遵从，少主，你找老夫有什么事？”

    徐然缓声道，“六长老，谓东城是不是有一块不知名的道器材料，几百年前你们曾拿去万宝楼售卖？”

    “是的，少主。”

    六长老很快点了点头，“结果没能卖掉，万宝楼说此物不祥，和我们得到它时获得的信息一致，连万宝楼都这么说，看来它的确有问题。”

    徐然顿了下，“现在还在？”

    “在，封存着，难道少主需要？”

    六长老不自觉的皱起了眉，“少主，恕老夫直言，不是一个人说此物不祥，得到以后我们还找了几位大师鉴定，其中包括禅修大能，他们说的话都是一样，此物不祥，虽是极好的道器材料，但使用它多半会遭来祸患，若非如此，我们也不会把它送去万宝楼售卖，谁不想保留好的道器材料呢？少主，最好不要用，好的道器材料，徐家也不是没有，何必非要用这个。”

    徐然沉吟道，“可到底是怎么不祥？”

    六长老摇了摇头，“不知道，知情人的人不肯说，我们也没调查出更多的信息，少主知道，仙界对我们这些外域世家还有很多戒备，不肯如实相告。”

    徐然思虑几息，温声道，“算了，以后我自己去查，你先拿来给我吧。”

    若隐飞舟前。

    “周兄，我回来了。”

    “来了。”

    周舒笑着走出来，目光落在徐然身后的红须老者身上，似有所思，“这位就是谓东城的城主吧，在下周舒，见过城主。”

    六长老神色微凝，端详了几眼，行礼道，“周城主的确是少年英杰，卓然不凡，老夫徐征，暂摄谓东城城主。”

    “客套话就不说了，六长老，你把东西拿出来吧。”

    徐然吩咐了一声，对着周舒苦笑了下，缓缓道，“周兄，长老们都说此物不祥，不许我碰，六长老非要亲自拿来给你，周兄，此物不祥并不是徐家这几个人的臆测，而是确确实实的传言，仙界那边还有万宝楼那边都这么说，我希望周兄也能谨慎。”

    “万宝楼的确这么说过，仙界也这么说么？”

    周舒滞了下，随即笑道，“没关系，我本身也不怎么祥，不在乎，麻烦六长老打开吧。”

    徐征注意着周舒的神色，也不说话，取出一只长宽八尺的铁木盒，轻轻放在面前，挥袖一拂，盒盖慢慢褪了下来。

    “周城主请看罢。”

    说完，他便退开了几步，还把徐然也往后拉了拉。

    “这般可怕么？”

    周舒微笑着走近，往那盒子里看去。

    只看了一眼，脸色就变了，跟着身形猝然一震，木然立在那里，有些呆滞。

    “周兄，你……你怎么了？”

    徐然感觉到了不对，说着就要上前，却被六长老死死拉住，动弹不得。

    徐征深吸口气，缓缓道，“周城主莫非认识此物，也知道此物不详？是么？”