    费浩来到柳擎宇的办公室，柳擎宇笑着站起身与费浩握了握手，双方各自落座之后，柳擎宇开门见山的说道：“费浩，现在你对市纪委的掌控力如何？能否组织起有效的力量来展开工作？”

    　　费浩略微沉吟了一下说道：“柳书记，现在我已经在市纪委初步树立起威信，但要说绝对信得过的人目前还没有，不过正常展开工作肯定没有任何问题，有什么指示您尽管吩咐，我一定会竭尽全力完成任务。?·”

    　　费浩是省纪委书记刘华江最信赖的人，通过刘华江的口他早就知道柳擎宇在天都市雄心勃勃，想要在天都市大展拳脚，为老百姓多做一些实事，所以，从内心深处，费浩对柳擎宇充满了钦佩之意。所以，在柳擎宇面前，他也就没有装傻充愣，扮猪吃虎，直言不讳的表达了自己的观点。

    　　柳擎宇满意的笑了笑说道：“好，现在给你一项任务，立刻派人前往玉堂县，就空地覆膜事件和山寨泰姬陵事件进行详细的调查，并尽快提交调查结果，这两件事，我们要作为反四风转作风中形式主义作风问题的典型案例来进行详细剖析，以儆效尤。”

    　　“好的，柳书记您放心，这次我亲自带队前去调查，明天下午下班之前，调查结果保证送上。您还有别的指示吗？”

    　　“没有了。”

    　　“好，那柳书记您先忙着，我这边立刻组织人手出发前往玉堂县展开调查。”说完，费浩便站起身来向外走去，再也没有多说一句话，更没有和柳擎宇寒暄啰嗦。

    　　看着费浩离去的背影，柳擎宇笑了。

    　　刘华江推荐的这个费浩的表现让柳擎宇很是满意。

    　　对他来说，他现在刚刚到天都市上任，虽然是一把手，但是在天都市，11个市委常委之中，他没有一个人是可以完全信赖之人，而且其中至少5名常委和季建涛是站在同一阵营的，在这种情况下，一旦遇到大事，需要进行常委会表决的时候，恐怕自己将会陷入空前困境之中，因为如果不动用书记的一票否决权，恐怕柳擎宇很难掌控常委会的局势。??　?·而一个书记一旦无法掌控常委会的局势，那么这个书记的位置可就没有那么好做的了。

    　　虽然在常委会表决之前书记可以通过书记办公会等其他形式提前和季建涛等人进行沟通，但如果季建涛等人根本不给他面子呢？或者是表面上在书记办公会上同意他的提议但到了常委会上又变卦了呢？

    　　所以，对柳擎宇来说，想办法在常委会上找到可靠的盟友才是十分关键的。

    　　而费浩的出现让柳擎宇的心稍微安定了一些。

    　　虽然目前处境艰难，但是，只要有费浩这个纪委书记的全力支持，柳擎宇就有了一个可靠的抓手，只要有了这个抓手，他就可以在多个领域做文章，逐渐在天都市树立起威信，并站稳脚跟。

    　　费浩此次前往玉堂县调查空地覆膜和山寨泰姬陵事件并没有低调的展开，与之相反的，他离开柳擎宇办公室回到市纪委之后，立刻召集中层会议，让每个部门派出一个工作能力强的人跟着自己前往玉堂县调查这两件事情的详细内幕。

    　　所以，等到费浩带着7个人的调查小组前往玉堂县的时候，玉堂县那边便已经通过他们在市纪委内关系不错的眼线知道了这件事情。

    　　玉堂县县委书记陶志明、县长姜国海两人表情严肃的面对面的坐在沙发上。??·

    　　姜国海说道：“陶书记，这个费浩到底是何许人也，为什么这个人做事如此野蛮，竟然亲自带着7个人来我们玉堂县来调查那名屁大的一点小事，是不是有些杀机用牛刀的感觉？”

    　　陶志明苦笑着摇摇头说道：“国海同志啊，如果你真的这样看的话，那么距离栽跟头可就不远了。你不是我们天都市成长起来的干部，所以不太了解费浩这个人。其实，就算是我这个土生土长的天都市人，对于费浩此人也是知之甚少，但是有一点是可以肯定的，此人极其有城府，极其善于伪装，以前在省纪委监察一室的时候，此人一直都在低调隐忍，韬光养晦。

    　　他与每个人都保持着一定的距离，却又从来不得罪人，但是，一旦上面定了调子的案子到了他的手中，他总是能够在极短的时间内把事情调查得清清楚楚，所以，对于此人，平时大家几乎可以把他当成透明人，但是，一旦有了案子的时候，只要他出马，上面的领导就会放心很多，因为他能够很好的把握和领会领导的意图，可以很好的把事情办得圆满。

    　　然而，我们所有人全都被此人那一脸和善的笑容给欺骗了，此人一直都是一个胸怀大志之人，尤其是他上任市纪委书记的第一天就以雷霆手段整顿市纪委内的纪律，以铁腕手段树立威信，此人可以说和柳擎宇是同一种人，现在，他来我们玉堂县调查此事，恐怕所图非小，我们危险了。”

    　　姜国海顿时一惊，狐疑的说道：“不会吧？他难道不知道在这天都市，王洪浩书记乃是真正的太上皇？哪怕他柳擎宇现在是市纪委书记，但是王洪浩书记在天都市依然可以一言九鼎，他和柳擎宇站在一起，岂不是自寻死路吗？”

    　　陶志明苦笑着说道：“这个道理如果是以前的费浩，他肯定是懂得的，但是现在，费浩似乎下定了决心要坚定的站在柳擎宇那艘破船上，所以，对于费浩这个人我们绝对不能小视，要高度重视。”

    　　“那现在我们怎么办？费浩已经亲自带着7个人过来了，7个人啊，这丫的把我们玉堂县当成是龙潭虎穴了，竟然带了这么多人过来。”姜国海有些愤怒的说道。

    　　陶志明双眼眯缝了起来，嘿嘿一笑说道：“费浩虽然带人过来，但并没有按照相关的流程通知我们玉堂县，所以，我们玉堂县完全没有必要主动去接待他们，他们愿意在我们玉堂县做什么就让他们做好了，至于我们，也不能闲着，这样，国海，你留在玉堂县盯着费浩，他想要做什么就让他做，记住一点，千万不要再和他起任何冲突，我们要把工作做在题外。”

    　　说道此处，陶志明突然问道：“马铃薯种植模范村那边的农民都安排妥当了吗？”

    　　姜国海连忙说道：“都已经安排妥当了，凡是那天出现在柳擎宇视察现场的农民每个人都拿了2000块钱，他们什么都不会说的。费浩问了也是白问。”

    　　“那就好。不过此事也不能掉以轻心，看费浩的样子明显是想要在短时间内了结此事，以此来区分他和吴启宏做事风格的不同，只要我们能够拖延一下时间，让他在短时间内无法把这件事情调查清楚，想必柳擎宇对他肯定会有所不满的，这样一来，他们内部就会产生一些裂痕，这就是我们的机会。同时，我会立刻赶往天都市去向季建涛市长求救。”

    　　“好的，没问题。”姜国海自信满满的说道。

    　　对他来说，在这玉堂县，有他和陶志明联手，他相信，任何人也休想在他们手中讨得便宜。

    　　陶志明和姜国海两人商量完毕之后，陶志明立刻乘车赶往天都市，在快到天都市的时候，他给季建涛打了一个电话：“季市长，我是陶志明，您今天晚上有时间吗？我想请您一起吃个饭，顺便向您汇报一下近期的工作。”

    　　电话那头，季建涛沉默了一下，随即缓缓说道：“老陶啊，你来得太不巧了，我今天晚上有个重要的饭局，短时间内抽不开身，你有什么事情直接在电话里说吧。”

    　　陶志明顿时就是一愣。季建涛的反应让他大感意外。

    　　要知道，前些天，即便是他不主动给季建涛打电话，季建涛也会隔断时间就给他打个电话，邀请他和姜国海到市里聚一聚，一起吃个饭，聊聊天，沟通一下感情。

    　　在那段时间里，那是他和姜国海最幸福的时光，要知道，请他们吃饭的可是堂堂的天都市市长。这是多么有面子的事情啊。虽然最终都是他和姜国海抢着买单了，但是，他们心中是极度兴奋的，他们感受到了季建涛的高度重视。

    　　然而这一次，他主动要去拜访季建涛，却被季建涛拒绝了。季建涛到底是真的有重要的饭局还是在敷衍自己？

    　　心中怀疑着，嘴上却不能这样说。

    　　陶志明用一种比较失望的语气说道：“好，那我就先在电话里简单的向季市长汇报一些吧，我马上就到天都市了，如果晚些时候季市长有时间的话，我希望能够见季市长一面。”

    　　“什么事情？”季建涛并没有接话，而是反问道。

    　　简简单单的四个字，却让陶志明感觉到自己和季建涛之间的关系此刻似乎远隔千山万水。

    　　“季市长，新任市纪委书记费浩带着7个人到我们玉堂县来调查空地覆膜事件以及山寨泰姬陵事件来了，我们感觉到此事十分棘手，您看您能否出面协调一下此事？”陶志明充满希冀的说道。

