    第255章联姻

    谢元柏双手紧紧握成拳头，目赤欲裂，极力克制着心头的愤怒，自责如同潮水一般，将他淹没。

    袁氏也是气愤不已，忍不住嘀咕道，“我的天，这都是为什么？我能活这么多年，是不是还得感谢她？”

    肖氏一直到现在，都没有醒过神来，她不由得想这十年来，自己是不是也多次游走在死亡的边缘？是不是也要感谢老太太对她的活命之恩？

    生活在一个屋檐下，常言道，只有千日做贼，没有千日防贼。

    而钱氏，此时此刻，满心里都是“我竟然能活下来”的庆幸，也不由得想到，徐老姨太太也是个厉害的，这么多年，居然没有被老太太弄死。

    谢眺闭了闭眼睛，声音沙哑，“谢家出了这样的人，是谢家对不起崔家！眺在此承诺，谢家这一辈所出嫡女，供崔家挑选为妻，便是微姐儿，只要崔家看中了，谢家绝不拒绝。”

    崔秉均朝谢知微看了一眼，笑着对谢眺道，“老大哥，你打得一手好算盘，你明知道家里老太太疼爱大姑娘，若果真要结亲，必然会挑一个才华人物出众的，绝不肯委屈了大姑娘，故意说这样的话来，难道不是为了再套一个我崔家的好男儿？”

    谢眺实在是笑不出来，他艰难地扯了扯唇角，“眺绝无此意！”

    崔秉均脸上也闪过一丝哀愁，“当年先皇赐下这桩婚事，其用意，不用我们多说了，这么多年过去了，走到今天，大家都不容易。好在，谢家的儿郎们都是好的，老大哥，这些年你既当爹又当娘，其艰难，我们都知道，家里的老太爷和老太太都没有要怨怪你的意思，逢到这样的事，并不是我们愿意的。如今，谈对不对得起，没什么用。”

    “你能够把事情摊开来说，坦坦荡荡，没有遮遮掩掩，我崔家感激，佩服你谢眺是条汉子。只是……”他看向谢仲柏和谢季柏，“休妻的事，我无权置喙，你要把老二和老四记在卢氏的名下，这也不失为一个好法子，无论如何，我想说一句的是，家和万事兴，不能坏了几个哥儿之间的感情，若是如此结果，前面一应的努力，这么多年崔家隐忍不发的初衷，就全都白废了。”

    谢眺摇摇头决绝地道，“人活世间，感情最难割舍，这一点，我同意。可是，男子汉立于世间，为了是非大义，该割舍的感情要割舍，哪怕事涉生身父母。今日，若我不能正家风，立家法，那诸位，就只有等着看我谢家泯灭于世，不再有来日了！”

    卢琦龄起身朝谢眺拱手拜了三拜，继而转身对谢仲柏和谢季柏道，“两位，今日我卢琦龄做一次恶人，在这里说一句公道话，令堂做出害死儿媳的事，实在是恶毒至极，若二位不能公正地处置此事，要我说，大表兄，没有这样的兄弟，也无所谓了！”

    谢仲柏与弟弟对视一眼，二人走上前来，“父亲，我和弟弟愿意被记入大娘名下，只是，求父亲看在我和弟弟的面上，不把母亲送官，也不必……一定休妻，求父亲同意让她入家庙静养，将来百年，不葬入谢家祖坟。”

    说完，他和谢季柏重重地跪了下去。

    不葬入祖坟，这和休妻其实没什么两样了。

    “不，我不同意！”

    一道声音在门口传来，众人抬眼看去，见冯氏的眼睛蒙着一层黑布，在常嬷嬷的搀扶下走了进来，门口，两个嬷嬷忙上前拦住，不让她入内，“老太太，这里是祠堂，没有老太爷的允许，您不能进去。”

    冯氏抬起拐杖就要打人，两个嬷嬷不是寻常嬷嬷，生得膀大腰圆，力大无比，一个人对付三五个大汉不在话下，其中一人抓住拐杖，冯氏便动弹不得。

    “连你们都要欺负我吗？老太爷，我在这个家里，如今连个妾室都不如了吗？我还是先帝赐下的嫡妻，还是你明媒正娶的妻子吗？可笑，谢家妄称百年望族，世代簪缨，诗礼传家，竟然嫡庶不分！”

    谢眺走了出来，站在廊檐下，居高临下地看着冯氏，“冯满，你再敢说一遍，崔氏是你让人毒死的吗？”

    冯氏浑身一颤，她四下里到处看，什么都看不见，不由得疯了，“白梅芷，是不是你？是不是你这个贱蹄子到处胡说八道？老大媳妇是产后血崩，与我……”

    她话还没有落，便听到“啊”地一声惨叫，扶着她的常嬷嬷突然凭空就消失了，冯氏吓坏了，她另一只手四处摸，“珍珠，你人呢？珍珠？”

    “老太太，救救我！”

    常嬷嬷已经被杜沅掐住了脖子，她眼前突然出现自己儿子，相公还有宝贝孙子七窍流血的惨状，先大太太掐着她宝贝孙子的脖子在说，常嬷嬷，你为什么要这样对我？

    常嬷嬷疯了，她尖声大叫道，“与奴婢无关啊，求大太太饶命，这事不是奴婢做的，是老太太让宝瑞做的，奴婢什么都不知道啊！是她让灵芝做的，是灵芝在那药汤里下了毒，与奴婢无干啊。”

    宝瑞是金嬷嬷的名字，灵芝是崔氏的丫鬟，在大太太死的第二天，悬梁自尽，说是追随大太太而去。

    谢知微的眼底闪过一道寒光，她朝杜沅点点头，杜沅将一点药沫子朝她的鼻尖一弹，常嬷嬷猛地一个激灵醒过神来，看看四周，所有人都用奇怪的眼神看着她，她两腿一软，摔在了地上。

    冯氏如同被人施了定身术一般，她四处摸的手，停顿在空中，脸上的表情也变得僵硬起来了，“你们在做什么？你们在对她严刑逼供？”

    谢元柏转过身来，冷声问道，“你还有什么话好说？”

    谢知微冷笑一声，“你以为，我们没有证据，拿你没有办法？你以为金嬷嬷死了，于嬷嬷也没了，这事儿就谁也不知道了？你害死了我娘亲，弟弟也差点被你害成了傻子，你心心念念地谋划谢家，说得好听是为了二叔和四叔，可真的是这样吗？我娘的嫁妆，你全部都搬到了冯家，你为的是冯家。“

    “我纵然为冯家又如何？冯家是我娘家，天底下哪里有姑娘家出阁了不为娘家的？”冯氏嘴硬道。

    “是啊，所以，你百年之后，就让冯家人为你供奉香火吧！我倒要看看，这天底下有没有侄儿供奉姑母牌位的道理？”谢知微嗤笑一声，已是懒得和这个蠢货多嘴了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

