    8月31日

    早上4点04分，昏暗的房间渐渐有了些许明亮。

    白涧睁开眼睛，凝望了片刻窗外，忍住心中的躁动，再次合上眼皮。

    4点41分，白涧打开旁边的手机屏幕，看到上面的时间后心中倍感失望。

    外面的世界已经明晰起来了, 重重叠叠的树木将庄园包裹，除此之外什么都看不到。

    白涧无奈的叹了口气，歪过头，望着自己头顶上打着瞌睡的鬼斯通心里越发紧张。

    今天是自己规划好的丑丑鱼进化的时间。

    虽然自己已经经历过一次鬼斯通的进化了，但是这次轮到了丑丑鱼，白涧发现自己的心里面的紧张情绪似乎变得更多了。

    倒不是说自己心里对比鬼斯通更加偏爱丑丑鱼多一点, 毕竟论颜值多少条丑丑鱼加在一起都不够鬼斯通打的。

    只是白涧心中始终有些不踏实。

    因为鬼斯通平时训练起来很刻苦，补品的补充也很科学, 细水长流, 他的努力都在白涧眼里看的一清二楚，最后的进化更是水到渠成，仿佛一切本应如此。

    而丑丑鱼的话，一切都仿佛是运气使然，本身是异色，从出生开始就一道变异。

    随后到了家里，自己又一次性给她补充了这么多奢侈物资加速其进化，虽然丑丑鱼的心性了得，但白涧还是有些担心。

    就仿佛老父亲担心自家的天才少年在高一阶段直接参与高考，总感觉着急了一点，不够稳。

    长吁短气了一会，看着地平线上终于有了阳光。

    白涧再也忍不住了，伸手扯着被子拽到了一边，穿好衣服就去洗漱。

    收拾完毕，白涧转悠了一圈, 小心翼翼的打开储物柜，拿出摄像的装备，开始一遍一遍的检查镜头, 尽量不发出丝毫的声音。

    房间安静，空气里只剩下卡蒂狗时不时的一声呼噜，和鱼缸旁边电机的轻响。

    拿起手机，白涧看着时间一点一点磨蹭到了早上五点半，清了清嗓子，故意发出了一些哼唧的声音。

    波克比听到声音，抬手揉了揉眼睛，看着整装待发的白涧，顿时表情一垮，今天没能看见好康的，很不爽。

    没理会一脸起床气的波克比，白涧看着仍在酣睡的小家伙们，再次贴心使用了波导起床服务。

    效果斐然！

    这下子大伙都起床了。

    白涧拍了拍手，神色严肃道：“今天是个很重要日子，因为我们要去做一件很重要的事情！今天……是丑丑鱼进化的日子！”

    鬼斯通表情淡然，已经有过一次经验的他感觉心情平平。

    卡蒂狗郁闷的挠了挠床单，他还得等白涧拿到下个等级的训练家证明才能进化, 有些嫉妒。

    波克比神情严肃，心中升起浓浓的警惕。

    她已经上网搜索过了, 美纳斯被誉为最美的宝可梦, 等丑丑鱼进化后，会对自己女王之路产生极大的威胁！

    只是丑丑鱼想要进化，会遇到很多困难，所以波克比就一直没放在心上，但没想到今天白涧突然宣布，丑丑鱼要进化了，波克比心中有些小慌。

    “布朗尼，稍后就拜托你暂任摄影师一职了！可以吗？”

    洛托姆屏幕亮起，上面比了个“ok”的图片。

    白涧点点头，“很好！现在，我们下楼吃饭，然后带上姥爷就出发！”

    “嗷呜！”“恰可咿！”“硅嘶塔~”“收到……”

    ……

    来到楼下，姥姥当然还没起床。

    白涧走到厨房给宝可梦们拿出各自的能量方块，又端着昨晚的剩菜剩饭扔进微波炉里加热。

    走到饭桌上，白涧给卡蒂狗试了个眼神，“去叫人。”

    卡蒂狗一怔，咽了咽唾沫，有些胆怯。

    “别怂，我姥爷舍不得打你，也只有你不会被打。”白涧陈恳道。

    卡蒂狗张着嘴巴，犹豫了片刻，一副慷慨悲歌的模样向着姥爷的房间走去。

    不大一会儿，在卡蒂狗满脸“我活在梦里”的表情中，今日活动人员全部到位。

    路卡利欧、裙儿小姐还有九尾要留在庄园以防不测，并不参与这次的重要活动。

    吃过早餐，姥爷的脸上难得没再被起床气笼罩，反而有些笑哈哈的。

    将宝可梦们全都收进精灵球里，白涧背着摄影设备，一脚踩在树枝上，转头对着姥爷问道：

    “姥爷，大早上喊你起床，怎么没起床气了？”

    “胡说！我早上哪来的起床气！”姥爷嘴硬道，“倒是你居然忍了这么久才来叫我，是长大了……懂事了，我还寻思着，你没准刚亮天就得满楼上蹿下跳。”

    “我可是人家人爱、热心市民、尊老爱幼的新时代优秀青年来着。”白涧语气得意。

    “你是个屁！”

    白涧：“……（???）”

    卡蒂狗从前面开路，听着身后的对话只感觉自己的狗头不保……

    ‘这真是自己这么一个憨厚可爱，什么都不明白的卡蒂狗可以免费听到的？’

    卡蒂狗眼泪汪汪，给前面打算拦路的宝可梦们都吓的够呛，纷纷让开了道路。

    万一这只卡蒂狗伤心欲绝，精神状态不稳定，打算和你拼命怎么办？自己只是想要个果子当过路费的无辜宝可梦呐！

    一路通畅，走到靠近神树的地方，巨沼怪捧着几个树果等候着，也不知道是在哪里抢到的。

    姥爷格外熟练的拿起个树果擦了擦就啃了起来。

    “走吧，按照约定好的，让那些猩猩给咱们腾地方。”

    看着“豪横”的姥爷，白涧心中有些忐忑。

    这么霸道的作风，自己姥爷以前真的是联盟的内部人员吗？

    按照小说套路而言，白涧突然感觉自己后背发凉，“坏了，怎么感觉我像是一个可爱又迷人的反派角色呢！”

    “姥爷，我没啥从小定下的婚约吧？”

    “你有个屁！整天做白日梦，还婚约？”

    白涧笑道：“好的，谢谢姥爷。”

    姥爷脚步一顿，看着白涧的眼神有些担心。

    这孩子，怎么骂了两句就突然变傻了？

    白涧故意装作满脸不解道：“走啊，不是快到了吗？怎么还停下了？”

    姥爷握住白涧的手，缓缓叹了口气，“外孙啊，有事得和姥爷说啊，别都压在心里，有碍于波导的进阶呐！”

    白涧：“……姥爷，我真的是会谢谢你。”

    “没事！都是姥爷该做的！”

    白涧欲言又止，止言又欲了半天，叹气道：

    “走吧……”

