
    第一百九十八章告别

    “都给我，滚！”

    随着顾恒生的一道大喝而出，潜伏在黑夜中的黑影全部都悄无声息的离开了，不敢有丝毫逗留的想法。

    在这个节骨眼上，谁敢在犯？

    就连上等皇朝的夏成国使臣，都被疯老头儿给随手废掉了全身经脉和修为，此时此刻可无人有胆子再来试一试顾恒生的胆子了。

    倘若顾恒生让疯老头儿出手把他们都留下的话，那就麻烦大了。

    霎时间，整个顾家才真正的恢复了宁静，一股股的微风都是那么轻盈而来的没有阻拦之物。

    顾老爷子和顾忧墨等人都绷紧了心神，陷入了凝重的神情。

    “爷爷，二叔，此事不必担心，我会处理妥当的。你们先回去休息吧！”顾恒生知道顾老爷子他们在担心夏成国的怒火，安慰道。

    “好吧！”顾老爷子沉吟了片刻，缓缓点头道。

    半晌后，庭院内便只剩下顾恒生和疯老头儿两人了，顾老爷子和顾忧墨等人都离开了此处。

    顾恒生刚刚没有出手斩掉夏成国的陆康洋，就是为了顾家和天风国着想，不然依他的脾性，早就不会顾及什么上等皇朝了。

    夏成国的陆康洋因为试探疯老头儿才导致自己被废，这不能够怪谁，只能够说试探疯后果有点严重罢了。

    想必夏成国还不会因为一个陆康洋而彻底的得罪疯老头儿，因此，顾恒生料定夏成国会沉住这口气的。

    不过，若是刚刚顾恒生出手斩掉了陆康洋的话，那么就相当于整个顾家和天风国在挑衅夏成国的威严。为了面子，夏成国定然不会善罢甘休。

    而现在夏成国即便丢了颜面，也只能够咽下去。毕竟顾家没有动手，而是疑似地玄境巅峰强者的疯老头儿出手的。

    “清风，今天咱俩喝几杯。”顾恒生派人从库房中取了几坛美酒过来，然后和疯老头儿对坐于地，打开了酒坛的盖子而语。

    “嘿嘿……好。”疯老头儿咧嘴一笑，立刻抱住了顾恒生递给他的美酒。

    两人碰着酒坛，一口接着一口的饮着。

    清风拂过顾恒生双鬓的青丝，掀起了他内心的一抹愁丝，惹得暗沉的黑夜都微微颤了颤。

    “燕尘歌的灵魂气息越来越弱了，看来拖不得。”顾恒生感受着燕尘歌的那一缕本命灵魂，目光中的凝重愈渐深了几分。

    顾恒生深思了一会儿便不再多想了，继续和疯老头儿一同饮酒，感受着这微风拂动的柔和以及这一份宁静。

    “如他这般的人，为何这么嗜酒如命呢？倒是奇怪的很。”顾恒生不加掩饰的打量着疯老头儿，心里暗暗的自问着。

    夜，越来越沉了，仿佛压得许多人都喘不过气来。

    百国使臣今夜注定是无法入睡了，因为传闻中的那位地玄境巅峰的绝世强者，真的是存在的。这股暗流涌动，注定会弥漫到百国之地的每一个地方。

    而身处风暴核心的顾恒生和疯老头儿两人，却都没有在意这些，如同往常一般的若无其事。

    第二天，天朦朦胧胧的睁开了眼，一道温柔的光束降临在了大地。

    顾忧墨春风满面的携着莫妙菱来到了顾家大厅，两人恭敬的对着顾老爷子行礼敬茶：“父亲，请喝茶！”

    如今莫妙菱的粉颊上，多了几分妩媚如水的色彩，三千青丝盘在头顶的用发簪束着，尽显高贵冷艳的气质。

    “好，哈哈哈。”顾老爷子甚是欣慰的饮了顾忧墨和莫妙菱两人共同敬的这杯茶，笑容满面。

    此刻，顾恒生也来到了大厅内，他的一身白色长衫精致如雪的在风中微微摇曳。

    “恒生来了。”顾老爷子和顾忧墨等人都将目光放在了顾恒生的身上。

    “爷爷，二叔，婶娘。”顾恒生微微拱手的唤道。

    顾老爷子等人纷纷点头，接了顾恒生的这句敬语问候。

    “我今日要离开京城，特来和你们说一声。”顾恒生抱拳诉说道。

    “出城？你要去哪儿？”顾老爷子不禁心底一沉，略微有些担心的开口问道。

    顾忧墨和莫妙菱两人也是携手转头而来，紧盯着顾恒生的目光中夹杂着一抹忧色。

    “我要去陌阳国走一遭。”顾恒生沉吟了一会儿，回答道。他知道顾老爷子和顾忧墨等人都很担心他的安危，但是他却不得不去陌阳国走一遭。

    “什么！”顾老爷子直接从椅子上站了起来，眉头紧皱而起。

    顾忧墨也是下意识的松开了抓住莫妙菱的手，朝着顾恒生走了几步，沉声道：“臭小子，你去陌阳国干什么？那里可不比咱们天风国，陌阳国可是真正的上等皇朝，水可是深得很。”

    “我知道陌阳国不简单，危险重重，但是我不得不去。”见顾忧墨和顾老爷子这么担忧，顾恒生心底忍不住的生起了一股暖流，轻抿道：“你们放心，我自有分寸，不会出事的。”

    顾老爷子凝视着顾恒生，慢慢的沉默了下去，他知道自己的孙子长大了，有很多事情要去做。所以，老爷子不会问顾恒生去陌阳国做什么，只能够沉吟道：“一切，小心行事。”

    “嗯，我知道。”顾恒生点头回应。

    “臭小子，老子不放心你，陪你一起去陌阳国。”顾忧墨还是不放心顾恒生，打算随同顾恒生一起前往陌阳国，也好有所保障。

    “二叔，你可是刚和婶娘大婚，好好陪着婶娘才是你的重任。我去陌阳国不会有什么事情的，你放心便好。再说了，有清风陪同我前往陌阳国，你们就别担心了！”

    顾恒生咧嘴轻笑的说道。

    “前……前辈也会和你一起去陌阳国？”顾忧墨疑声问道。

    “自然。”顾恒生可不放心让疯老头儿待在顾家，不然没了自己的坐镇，要是有人触怒了疯老头儿，让他发起疯来了，整个天风国还不得彻底崩裂了。

    因此，顾恒生打算带着疯老头儿一起前往陌阳国。一来是让疯老头儿震慑一些宵小，省了自己的动手；二来则是防止疯老头儿发狂出事。

    “既然有前辈相随，那便行吧！不过，你小子自己还是小心为妙，听到没？”顾忧墨上前拍了拍顾恒生的肩膀，郑重其事的说道。

    “好。”顾恒生轻笑道。

    一旁，莫妙菱也忍不住的担忧道：“恒生，一切以安全为重，早点儿回来。”

    “多谢婶娘挂念了，恒生明白。”

    顾恒生能够听出莫妙菱这是真正的替自己忧心，立即转眼看着莫妙菱，回道。

    于是，在顾老爷子等人的注视下，顾恒生便和疯老头儿两人离开了顾家……