
　　方岳瞥了陈不灭一眼：“夏虫不可与冰语，你不懂得风水地势，怎知道这片龙凤和鸣之地的恐怖之处！”

　　方岳的声音刚刚落下，地面上，一层层的能量涟漪轰然而起！极阴与极阳的力量相互交融，相互碰撞！一头真龙的虚影显化而出，它冲天而起，摆出龙形的模样，一道轻吟响彻，直接将陈浩震伤，本源破碎！然而，这真龙的轻吟乃是针对陈不灭，并非陈浩，陈浩所遭受的不过是一星半点的波及罢了！真龙，自古强大，其威严难测！无量众生尽皆俯首朝拜，其中有神兽的力量，更有信仰的加持！陈浩吐血，面色苍白如纸，这一道轻吟几乎将他的修为废掉了一半！而陈不灭同样受到了龙吟的冲击，他踉跄退后，面色微微发白，但是他终究是一位真仙境的强者，这龙吟的冲击远没有陈浩的影响那么剧烈！陈不灭的眼底闪过一抹幽冷的光。

　　“好，好，好！没想到你古方在风水与阵法方面还有如此的造诣！这片宝地，我陈家已经占据千年，但却不曾挖掘出其中的精妙，如今你替我陈家发现了其中的精髓所在，我倒是要代表陈家感谢一下你了！”

　　陈不灭的语气冰冰冷冷。

　　他的心中已经是有些气急败坏，刚刚他还说这片地势已经被他陈家的老祖宗一寸寸的丈量，任凭古方的手段再强也翻不起什么波浪，然而他的话音还没有落地，古方就在这片宝地上召唤出了龙吟的场景！他陈家的弟子甚至还因此负伤，这简直就是在给他啪啪打脸，让他真仙的威严荡然无存啊！“这块地方落到你们陈家的手里算是糟践了！若是换一个懂得风水阵法的家族来占据的话，改造发开一下，说不定能够借助这片地势锻造出一位大罗金仙！”

　　方岳故意在惹怒陈不灭。

　　陈不灭果然是被方岳气的老脸涨红。

　　“不对，彩云仙子向来也是刚强之人，这个时候怎么会不说话了！这其中一定有诈！”

　　陈浩虽然受到了重创，但是他的意志坚定，并未退缩。

　　他意识到了情况不对，将目光挪移到彩云仙子的身上，只见彩云仙子利用一碗清水将一枚丹药点点化开，然后将融入了丹药的清水一点点的度入到了那黑色生灵的体内。

　　“那被化开的丹药是古方的本源丹！彩云仙子想要借助本源丹让这个家伙起死回生！”

　　陈浩大吼，他揭穿了彩云仙子与方岳间的默契配合。

　　方岳极力的吸引这陈家的注意力，而彩云仙子则负责暗度陈仓。

　　“师尊，请醒来吧！”

　　彩云仙子喃喃自语，不断乞求，不断呓语！这个时候，那身着黑色甲胄的生灵身体微微哆嗦了一下。

　　然而下一刻，他又恢复到了死寂的状态，体内生机全无！“不要搭理古方这个跳梁小丑，先镇压彩云仙子，若是让那身着黑色甲胄的生灵复苏说不定我等都要被镇压，杀死！”

　　陈不灭充满了危机意识，那毕竟是从巨石中剖出的上一个文明纪元的生灵，他有怎样的神通，怎样的法力他们难以揣摩和度量，现在唯一能做的便是将危险尽量的扼杀于萌芽之中让这头恐怖的生灵不会复苏，不会归来！“镇压彩云仙子，那这事情便是交给老朽吧！”

　　那个负责镇守此地的老者拖着缓慢而沉重的步伐向着彩云仙子靠近。

　　他抬手打出了一座石塔，石塔七层，向着玲珑仙子镇压而去！“当日，欲要以石塔镇压石中天也有你们陈家的一份？”

　　方岳看到这尊石塔颇为的熟悉，当日石中天遭劫，便是遇到了这样东西！“给我挡!

　　”方岳的双手划动，勾引天地大势，一道道霞光祥瑞，冲天而起，将那七层的石塔直接掀飞！这并不是方岳本身的实力，而是借助这片特殊的地势方才具备的威能！“古方，你的对手是我！你还是乖乖的与交手吧！以你的实力还顾及不到其他的地方！”

　　陈不灭开口，他瞥了方岳一眼。

　　陈不灭随手挥出，一道金色的大手印便是坠向了方岳所在的位置！掌印遮天，弥漫金刚之威。

　　方岳再次勾动地势，一道粗大的仙光飞天勉强挡住了那道金色的大手印！“哈哈哈，古方，你不过如此！这地势中蕴含的威能无穷，只可惜，你的修为太过浅薄，根本就触碰不到其中的精髓！你还是乖乖的受死吧！我虽然怜惜你的才华，可是你的才华太深，却让人嫉妒！与其给陈家留下一个不知道什么时候就会爆发的祸根，我更倾向于扼杀天才！”

　　陈不灭下定了狠心，要对方岳下狠手！石塔飞回，再次镇压下了彩云仙子的方向。

　　彩云仙子冷哼一声：“你们陈家如此的倒行逆施难道就不怕我背后的家族报复吗？”

　　“嘿嘿，彩云仙子，你背后风云家族固然强势，但是我陈家照样也不弱！若是生米煮成熟饭，怕是你背后的风云家族也也乐得顺水推舟和我陈家联姻！”

　　陈不灭嘿嘿一笑。

　　他再次拍出一道手印。天籁小说网

　　方岳利用地势镇压已经是有了一丝吃力的感觉！运转风水地势，他毕竟还没有做到举重若轻的地步，这陈不灭的人品不咋的，但是眼光方面的确是非常的毒辣。

　　他的修为境界掣肘了他对于风水地势的掌控，若是他在圣人境甚至大圣境层次的话，借助这番地势镇压陈不灭应该是绰绰有余！不过，即便如此，方岳依旧不曾慌张！他相信这彩云仙子既然敢自己行走世间，无人护道，肯定是有她自己的底牌和底气。

　　果然，彩云仙子轻吒一声，她运转神功，召唤出了一截指骨，这指骨很是朴素，甚至还有一个虫咬的小.洞。

　　然而指骨一出，丝丝缕缕的威压散播出来，让那七层石塔的上面直接生出了斑驳的裂纹，不再坚固！“啊！这是谁人的指骨？

　　纵然已经身死道消还蕴藏有如此的威能？”

　　陈不灭大吼。

　　一截指骨而已，差点将陈不灭活活镇压而起，其中的混沌之气缕缕流淌，每一缕都能够压塌万古。

　　“风云部落，传承古老，其底蕴深厚远远不是你们可以理解的！我族中的长辈让我出来历练，自然猜想到我可能会遇到危险，故而他们将从阴间一处禁忌之地中捡到的骨融合到了我的体内！”

　　“这块骨涉及到了一些亘古辛密，其原本的主人生死不明，无人知道它的来历所在！然而，在我面对生死的时刻，这块骨会自主复活，其力无垠，压塌千古，纵然是真仙境的强者都难以抵挡住它的威能所在！”

　　彩云仙子开口，她继续祭炼自己的一截指骨，只可惜，这截指骨只能够被动防守，而无法主动进攻。

　　双方僵持，难以有进。

　　“放弃彩云仙子，先对古方下手！古方一死，这黑甲生灵便是难以复苏！一截指骨而已，只懂得被动防御，这彩云仙子还翻不了天！”

　　陈不灭的眸光闪烁，他决定换一个角度突破，先捡软柿子捏。

　　“古方，受死！”

　　老者催动法力，七层石塔上的裂痕弥合，石塔从天而降向着方岳的方向镇压而去！石塔沉重，仙力缭绕，它猛然间从高空中镇压而下，轰得一声砸向了方岳的头颅。

　　“龙凤和鸣，洞彻万古！”

　　方岳炼化了一滴中品神力，他体内的法力激荡，轰然爆发，顷刻间便是达到了圣人境的层次。

　　方岳的修为骤然提升，他对特殊地形的掌控能力顷刻间便是暴涨到了一种不可思议的地步。

　　火焰如烧，真龙升空，方岳仿佛是置身于另外一片截然不同的世界之中。

　　瓣瓣神樱飘落而下，点点光华浮染尘世。

　　方岳如仙灵临尘，他的身上有无上的神光。

　　“给我碎！”

　　方岳挥拳，一道飞仙之光从中冲出，光芒璀璨直接将老者的石塔生生崩碎！石塔崩溃化成了无数的碎石如流星雨般坠落。

　　老者的脸色猛然惨白，他扑哧一声，喷出了一口黑色的老血！这尊石塔乃是与他性命交修，石塔之中蕴含有他体内部分的生命精华！石塔碎灭，他也受到了反噬与冲击，最起码没有几百年的苦修之功，他很难将损失的这些修为全部弥补回来！“古方，我与你不共戴天！”

　　老者怒吼，咆哮之声震彻四野！他的心中怒火如烧，这些年来他纵横八方，威慑六合，何曾受到过这样的损失！那尊石塔是他花费了大代价方才锻造出来的，是他成道的法器，陪伴他从大圣境的层次走到了现在。

　　没想到，在这一战中，石塔居然毁灭在了古方这么一个名不见经传的小辈手中，这让老者的心中愤慨难平，有些无法接受这个惨烈的现实！“一尊石塔而已，毁了也就毁了！你与我本来就是生死一战，又有什么不共戴天可谈？”

　　方岳说的十分轻巧，他借助这些陈家的地势，拥有了媲美真仙的战力。

　　那一滴中等神力犹如神火燃烧，烈烈的光芒将他整个人都彻底照亮！“岁月已逝，千年一瞬！没想到再睁眼时已经是数个文明纪元之后！”

　　那沉睡的黑甲生灵终于幽幽转醒，他站起身来，打量着周围的环境。

　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”

　　彩云仙子看到黑甲生灵终于醒来，她不由的激动万分。

　　“你便是当年那个在我面前哭鼻子的小丫头？

　　没想到如今已经长这么大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十六章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 