    刘于情因为想得多，这脸上就难免表现出来了，这几日刘于情神情都有些恹恹的，说起来温善水是行六的，自己的亲闺女行五，现在温善水都议定亲事了，温善舒的就还没挑到好的。

    当然来温府说亲的，除了之前的吴宅说的是温善水的，其余的都是来说温善舒的，刘于情这么一想，稍稍平衡了些。

    可看了来说亲的人，刘于情不可避免的就把人跟吴颜勋作比较，突然觉得这官宦人家的少爷好似性子都骄傲了些，不然官媒能这般洋洋得意的说对方如何如何好，家里怎么怎么有背景。

    刘于情的异样，温善舒看出来了，关心问了，“娘，是不是最近没睡好？还是身子有些不适，女儿瞧着你情绪有些不对。”

    闺女这般懂事、贴心，刘于情又感动又心酸，“善水的亲事算是已经定下了，可我们善舒的还没定，娘心里急。”

    “那是温善水她没得选，就吴宅来说亲，哪像女儿，来的人多了，可不得挑花眼了。”温善舒有些骄傲的说道。

    刘于情闻言，脸上泛出了笑意，神情也温和了很多，“你说得对。”

    “娘一定好好给你挑个如意郎君。”刘于情揉了揉温善舒的发顶说道，当然自己对来说亲人的挑剔，对吴颜勋的看好都没有说，她自己一个人知道就好，不然让自家闺女知道了可不得心里不舒坦，胡思乱想。

    “娘，来说亲的都有谁啊？”温善舒憧憬好奇道。

    “傻丫头，娘还没挑出来呢，等挑出几个好的再跟你说。”刘于情笑道，“怎么，有喜欢的少年郎？哪家的？”

    温善舒眼底闪过史孝廉的影子，虽然名声不怎么好，可人长得真的好看，一直带笑的脸感觉温和极了，她虽然就远远看到过两次，可已经把人印入心底了，自从有人来说亲，她就不可自已的想有没有他。

    “哪有。”温善舒红着脸不说，刘于情看了倒是皱起了眉头，以往没见自家闺女有喜欢的人，别是被上不得台面的人骗了吧。

    “跟娘说实话，你有什么事是不能跟娘说的。”刘于情谆谆教诲道，“即使以后你出嫁了，有什么自己不懂的都能来问娘，娘对你是掏心掏肺的，所以你有事一定不能瞒着娘。”

    温善舒有些犹豫，但还是小心翼翼的看着刘于情说道，“娘，女儿喜欢史三少爷。”

    刘于情闻言就愣住了，“镇国公府的三少爷，史孝廉？”

    温善舒激动的点了点头，“就是他，反正爹爹不是想方设法想修复跟镇国公府老夫人的关系嘛，女儿如果嫁给了史三少爷，那不是就成亲家了，那就是亲戚了，关系不是一下子就好了。”

    刘于情心里有些不是滋味，“善舒，史孝廉不是良配，他拈花惹草，全京城的哪家人不知道，红颜知己那般多，他不是个定心的，不是好人选。”

    “可女儿觉得他不是这样的，他只是性子温和，对人太温柔了，所以在外人眼里才是这般，我可是知道的，虽然让人看着不着调，可在府里都是没有什么通房丫鬟的，身边干净的很，而且……”

    “你是哪里知道的？”刘于情神情严肃的看着自家闺女问道。

    温善舒被打断了话，等听到刘于情的问话，就如锯了嘴的葫芦。

    “说。”刘于情难得大声了些。

    “女儿的贴身丫鬟有个远房亲戚在镇国公府当差，听她说起来的。”温善舒委屈扒拉回答道，“女儿是大家闺秀，再如何也不可能做出格的事啊，娘这是不相信女儿。”

    温善舒说着说着眼泪就下来了，刘于情见了心里一紧，心疼的帮着抹去，“娘不该对你大声，娘就是怕你陷得太深，史孝廉跟你是不可能的。”

    “娘是不是觉得镇国公府高门大户，不是我们这等门第能攀上的？”温善舒有些低沉道，“女儿也知道，可不是都说姑娘家高嫁了，万一成了呢？”

    “善舒，史孝廉是镇国公府嫡子，是当今太后娘娘最疼爱的侄子，他的亲事定然不止镇国公府关心，宫里也是关注的，你觉得我们温府能入了太后娘娘的眼？”

    “可镇国公府的老夫人是我们温家嫁出去的，她……”

    “那又如何。”刘于情打断道，“当初镇国公府老夫人出嫁的时候跟温府已经闹僵了，不然你爹爹为何想着修复关系。”

    “即使当初来往的好，你都不可能有机会嫁进去，更何况是现在这等情况。”刘于情认真道，“你立马给我断了这个念头。”

    “万一……”

    “不可能有万一。”刘于情义正言辞道，“即使镇国公府同意，娘也不会同意的。”

    温善舒一副不能理解的惊诧表情，眼底悬着的泪也终于掉落了，“为什么，娘，为什么要这么对女儿。”

    “娘是为了你好，今日我就算是把你低嫁了，也不会把你嫁到镇国公府，那样的人家不适合你，史孝廉这样的人不是你能驾驭的。”

    “今日如果是镇国公府主动来提了这门亲，没准娘会考虑，但让我们主动去提，不可能，你的脸面要是不要了。”

    “史孝廉可能都不知道你是谁，现在是你在一厢情愿，娘跟你说，谁付出的多，谁先动心，那以后的日子谁就难过。”刘于情闭了闭眼，有些恨铁不成钢道。

    “你说你是想嫁个对你爱护、尊敬有加的人，还是想就嫁个门第瞧着好的人，你自己仔细想想，娘不会害你的。”刘于情看着温善舒满脸的动容。

    “你说长平侯府的袁立青是良配吗？”刘于情问道。

    “那种人，傻子才会嫁给他。”温善舒嗤之以鼻道。

    “可长平侯府的门第多高，袁家出来的那位娘娘在宫里可还是受宠的，还有皇子，娘跟你说，即使袁立青再不好，可架不住他会投胎，想要攀上长平侯府的人家多着呢。”刘于情解释道。

    “史孝廉名声比袁立青好些，且国公府的门第比侯府更高，太后娘娘也不是一个妃子能比的，你说想嫁入镇国公府的人有多少？”