    木念犹豫了良久，最后深深地叹了一口气，点了点头。

    或许把这些事情向这个侦探说出来，自己能够得到一个稍微合理一点的解释呢？

    他们实在是被这个雾天狗的故事困扰得太久了……

    “我曾经的确看到过雾天狗，甚至不只是我，我们寺庙里除了刚来的秀念，每个人都看到过那个怪物。”

    “不过我们之中的大多数都仅仅只看见了雾天狗的背面, 看见了他那双大翅膀，唯独只有老住持似乎曾经看见过雾天狗的脸。”

    “不过他一直不肯说这件事情，甚至要求我们一定要保守住这个秘密……”

    木念和尚迟疑着说完，然后就像是心有余悸一样，对着雨宫彻行了个佛礼。

    “我知道的大概就只有这些了，更多的我也说不出来。”

    雨宫彻点了点头表示自己明白了, 但却在木念准备离开房间的时候拦住了他, 表示自己还有最后一个问题。

    一个他绝对能够回答出来的问题。

    “那么, 你们的住持曾经有没有对你们说过一些很奇怪的话，就比如……”

    “不要相信雾天狗狗的存在，不要和游客宣扬雾天狗的传说。”

    “越多人相信那个怪物，那个怪物的存在就越真实，越会袭击你们……”

    雨宫彻死死地盯着木念和尚的眼睛，深灰色的眼睛中弥漫出来的光芒仿佛要把这个小和尚内心的一切心思看穿。

    木念面色有些讶异，他这一次迟疑的比之前任何一次都要更加长久了，但他最后还是点了点头。

    不知道为什么，他有一种莫名的感觉，如果自己欺骗了面前这个男人的话，会发生一些很不好的事情。

    “住持他的确曾经和我们说过类似的话，在我们第不知道多少次因为雾天狗而惶恐畏惧地躲到一起的时候。”

    “他说这些怪物就是信则有，不信则无。”

    “只要我们全部都不去相信他，雾天狗自然而然地就会消失在虚妄之中。”

    “只不过我们几个师兄弟并不知道住持的意思到底是什么，只是按照他说的，对于这些事情死死的保密……”

    雨宫彻点了点头, 放自己面前这个小和尚离开。

    看着他落荒而逃的样子，岩永琴子略微有些谴责。

    “你看人家的小和尚都被你吓跑了……有时候你说话的方式应该改变一下, 虽然不知道为什么你每次实话实说都没有什么人肯相信……”

    “明明在那些需要我们大胆出手秀恩爱的时候，你表现得那么害羞和含蓄……”

    “难道作为情侣我们不应该在他们面前来一个法式深吻，彰显一下我们的感情有多么深厚吗！”

    雨宫彻看着本来十分正经的话题，逐渐歪向不可描述的方向，他狠狠地搓了搓岩永琴子的脑袋，让她稍微安静了一点。

    “这些无关紧要的事情就不要那么在意了嘛！”

    “倒是关于这只新的雾天狗，你现在有什么和之前不一样的看法了吗？”

    “看法稍微有一点，但是要证明这些看法，可能我们还需要更进一步地去接近一下这个雾天狗。”

    岩永琴子点了点头，向雨宫彻伸出了自己的小手。

    “走吧，我的搭档，去探索这未知的一切。”

    -------------------------------------

    从雾天狗出没的事情传开之后，前前后后有过很多人抱着猎奇的心态进入过这片山区。

    只是这些敢于冒险的人，其实内心里反而并不相信雾天狗的真实性，他们更多的都是抱着一种探求未知的心态，想要得知这一系列事件背后的真正真相。

    在这个科技飞速发展的时代，人类对于自然，对于妖魔鬼怪的敬畏之心一直在下降。

    但, 同样的是, 随着科技飞速发展, 人与人之间的沟通越来越便捷, 一个故事的传播很容易就可以跨越地区的限制。

    十个听说过雾天狗传说的人之中，其中九个并不相信这个传说的真实性。

    但仅仅是相信传说的那十分之一，在故事的飞速传播下，就有可能积少成多，造就一些恐怖的存在。

    瀑布的存在为山林带来了趋之不散的浓重湿气，而随着雨宫彻和岩永琴子被山林的阴影彻底吞噬，一些平常人见不到的东西悄悄显露了身形。

    “公主大人！您终于来了。”

    “您还带了怪…怪神大人这种强有力的援手！这次一定可以解决掉那个麻烦的雾天狗！”

    “是的！它老是呆在我家门口晃来晃去的，搞得我都搬家了……”

    一只又一只矮小的妖怪从草丛，从树叶的阴影，从泥土深处钻了出来，看着岩永琴子高兴的大呼小叫着。

    也不知道这个雾天狗都做了些什么，竟然让这些妖怪那么的嫌弃，雨宫彻有些咂舌。

    想象力的怪物在这个世界上并不稀奇，甚至可以说这种怪异就是很多大妖怪的前身。

    不少让普通人耳熟能知的怪物都是经过几百年的沉淀之后，从想象力的怪物演变而来的。

    除了那些甚至会对普通妖怪的生活都产生干扰的想象力的怪物，一般情况下普通妖怪对于这种特殊鬼怪是没有那么厌恶的。

    “你们知道那只雾天狗现在在什么地方吗？”

    岩永琴子询问着这一众没什么脑子的小妖怪，而这些小妖怪们你看看我，我看看你，很快给岩永琴子和雨宫彻指出了一个方向。

    那是山林的更深处，一众小妖怪为了躲避这只没有理智的雾天狗，纷纷自愿地让出了自己原来的地盘。

    当然，这种自愿只是他们自己表面上说的自愿就对了。

    随着雨宫彻和岩永琴子的继续深入，很快他们就找到了那只栖息在树上的“大鸟”。

    或者说，用很快就看见那只“大鸟”，要更加合适一点。

    因为它对于雨宫彻和岩永琴子的到来没有任何的反应。

    无论是岩永琴子身上缠绕的属于神明的气息，还是雨宫彻在灵体眼中恐怖的姿态和逼人的血煞气，都没有让这只雾天狗有任何反应。

    岩永琴子看着这只怪物蹙起了眉头，她能够看得出来，他们面前的这只雾天狗并不单纯的只是一只想象力的怪物。

    或者可以说，这只雾天狗本来就是雾天狗，虽然和以往常见的那些雾天狗在姿态上稍微有一些不一样。

    但是眼前的这只雾天狗切实的是作为一只普通鬼魂存在，而并非单纯由想象力聚合而成的。

    那些小妖怪们会把他误认成想象力怪物的原因，大概仅仅是因为他身上缠绕着的浓浓的愿力。

    以及他完全无法沟通和交流的姿态吧？

    一旁的雨宫彻同样蹙起了眉头，死死地盯着眼前的这只大妖怪。

    他随手捉起身边的一只小妖怪，向它问出了问题。

    “你们感不感觉……这只雾天狗的味道有点奇怪？”

    “就像是由某种妖怪和人类混合在一起的一样，浑身上下缠绕着一种莫名的违和感。”

    雨宫彻的感知能力在这个柯学世界里，对于这些和他前世种类完全不一样的妖怪效果没有那么明显，但他依旧能够感觉出面前这只雾天狗的不同。

    这只还不大能说话的小妖怪先是被雨宫彻突然袭击吓得浑身都颤抖了起来，在听到了雨宫彻的问题之后，更是发动了自己浑身上下每一块肌肉来理解雨宫彻所说的每一个字。

    “是的……它给我们的感觉既不像人类也不像雾天狗，妖怪的身形但拥有着接近灵体的姿态，像是一只缝合怪一样，而且身上萦绕不散地有种奇特的腥臭味。”

    “我们正是难以忍受他身上的这种味道，同时想尽办法也无法和他沟通，才最终来找公主大人求救的。”

