    众人无论如何都想不到坐在那里的竟然是一个纸人。

    这其中受到冲击力最大的莫属掌柜的他们了，尤其是现在小风一吹，顿时感觉浑身冰凉冰凉的。

    大嘴哆哆嗦嗦的指着这纸人道：“那个月尘...不会是鬼吧！”

    “啊~”

    此言一出，吓得掌柜的和小郭哇哇乱叫，掌柜的凑到老白身边寻求安慰，小郭则是惊吓之下紧紧拽着秀才。

    秀才见美人在侧，不能怂啊，强忍着颤抖的双腿，道：“子不语怪力乱神...”

    就在他说出这句话的时候，纸人忽然动了一下。

    “啊~”

    秀才大叫一声，藏到了小郭身后。

    小郭无语的看着他道：“大哥，刚才是风吹的。”

    与他们被吓得嗷嗷叫不同，几个胆大的已经凑到了纸人身边研究起来。

    老白啧啧称奇：“这哀门果然神秘，手段可不简单。”

    展红绫附和道：“没错，看来这件事情要尽快上报上去。”

    上官海棠扯了一下李青云的衣袖道：“哥哥，不太对劲啊。”

    李青云道：“说说看。”

    上官海棠道：“这纸人上有胭脂香，所以我在想这月尘会不会是个女子。”

    展红绫反问道：“可他不是离老的师父吗？那应该是哀门的，哀门都是男子啊。”

    李青云道：“他应该不是哀门的人，之前他说他与离老做了二十年的师徒，也就是他收离老为徒的时候，离老已经七十七岁了。怎么想，哀门的人都不会收一个七十七岁的老头为徒。所以月尘确实是离老的师父，但他却不是哀门的人。”

    老白道：“也就是说离老不仅是哀门的人，也是月尘门派的人。一边是神秘的哀门，一边是能将我们所有人都骗过去的月尘，这老头的背景挺深啊。”

    展红绫道：“那月尘又是何人呢？他之前到底使了什么手段？”

    李青云道：“这个问题的答案其实离老最开始就说了，他之前曾跟秀才说过，他是戏法师。海棠，你那有没有戏法师的情报？”

    上官海棠仔细的回忆了一下道：“江湖上确实有戏法师这类人，但他们却不是一个门派。

    戏法传承久远，最开始就是一种杂技，用敏捷的手法来骗过观众的眼睛，常见的有吞刀、吐火、化地成川之类的。

    早先的时候，戏法师并不在江湖上称名，后来有一个惊才艳艳之人开创了如今戏法师的先河。他不仅武功高绝，同时还将暗器、幻术、医毒融入戏法之中，更将戏法师所用的各种手法练到臻至化境。

    当时的他在江湖上名声非常大，被称为亦人亦鬼、亦神亦仙，说的就是他的神秘莫测。

    后来戏法师就流传了下来，只不过想要成为真正的戏法师非常之难，非才情无双之人不可练成。”

    李青云道：“我们刚才应该就是中了月尘的幻术。”

    展红绫道：“可是月尘进来的时候明明是个人啊，我们是怎么中招的呢？”

    李青云道：“月尘进来的时候确实是本体，据我猜测，他应该是故意道破老白的身份引起大家的情绪波动。然后趁这这个时机，他用这根迷香将我们拉入幻术之中，当然这其中他可能有别的手段。在将我们拉入幻术之中后，他真身带着两个捕快离开，然后用传音之术与我们交谈。”

    就在众人为案情再一次搁置哀叹的时候，后院传来了一声尖叫。

    “秀才！”

    这声尖叫正是秀才发出的。

    李青云和老白一马当先，可是等他们来到后院的时候，早已不见秀才的身影。

    现场只留下了一张字条，上面写道：“不准过来找，否则撕票！”

    展红绫气恼的道：“可恶，一定是离老，竟然在我的眼皮底下劫人。”她此刻的心情很糟糕，先是要犯离老被劫，现在秀才也在她的眼皮子底下被人掳走，这让她脸上着实无光。

    掌柜的他们有些担忧，客栈笼罩着一层淡淡的不安。

    李青云和老白还有上官海棠却觉得有些怪异，这离老真的这么喜欢秀才吗？都这个时候了，不先跑路，反而冒险过来将秀才劫走？

    晚饭的时候，众人都没什么心情吃，大家依然担心秀才的安慰。

    到是苏银好像个没事人似的，非得加入到饭桌当中，他似乎对展红绫很感兴趣，也好像忘掉了之前的不愉快，一直在找话题与展红绫聊天。

    掌柜的看着碗中的饭菜却没有一点胃口，只是搁那叹气。

    李青云道：“掌柜的，吃点吧，你老是不吃饭，把身体饿坏了。”

    掌柜的道：“秀才现在生死不知，额咋吃的下去。”

    李青云道：“这样吧，等吃完饭，我和海棠还有老白出去找找。”

    掌柜的有些担心：“可是万一他要撕票怎么办？”

    李青云安慰道：“放心吧，白天没有立刻去找确实是怕他撕票，但是他总不可能一直看着我们吧，而且今夜没有月亮，以我们的功夫不会让他发现的。”

    “那你们注意安全。”

    饭毕，李青云他们便准备行动，小郭和展红绫也想加入，被老白用客栈需要保护为由留下了她们。

    趁着夜色，三人悄默声的出了客栈，可是出来之后便抓瞎了，这该往哪找呢？

    “劫走秀才的人带着一个大活人肯定很显眼，既然我们放出去的人没有看到可疑的人，也没有兄弟被打晕，说明他一定没走远。”

    “那他一定藏在附近的某户人家。”

    “而且这户人家一定是大户人家，躲起来不容易被发现。”

    此刻，万利当铺依旧传来熟悉的吵闹声。

    周围的邻里都知道，这准是钱夫人又在欺负她家老钱了。

    钱夫人是万利当铺的老板娘，为人泼辣，最喜欢欺负钱掌柜。

    像这种事情，邻里都已经习惯了，每天晚上钱夫人不打骂老钱一顿，他们反而会觉得不适应。

    今天这事又是因为什么呢？

    因为七侠镇最近新开了一家客栈，名叫怡红楼，掌柜的叫做赛貂蝉。

    说起来，七侠镇先前就只有一家客栈，那就是同福客栈。而同福客栈很明显不能将七侠镇的市场给吃完，所以赛貂蝉便看到了商机，想要在七侠镇开一家大型客栈。

    她原本相中的地方是同福客栈对面的商铺，那里的地段可好得很。出了三代知府的吕家选中的地段能差嘛，可是赛貂蝉没能如愿，因为那块地已经被李青云买下了。

    商讨无果后，赛貂蝉便选了一块差一点的地段。虽然地段差了一点，但面积却大了许多。

    如此怡红楼便在七侠镇开张了，这名字起的也确实有意思，因为叫怡红楼一般都是青楼，当然七侠镇的这个怡红楼并不是青楼。

    今天钱掌柜便在怡红楼留恋了许久，一是这里的服务真不错，二是赛貂蝉长得真不错，虽然不能动手，但调笑两句过过嘴瘾也是极舒适的。

    俗话说酒壮怂人胆，钱掌柜醉醺醺的回家，面对钱夫人的时候也不怵了，还扬言说明天还要去怡红楼开心。

    钱夫人一听就炸毛了，老娘刚给你点好脸色你就敢去青楼，真是皮痒了，于是就暴打了一顿。

    钱掌柜虽然长得胖胖的挺壮实，但面对钱夫人却像一只小鸡仔。因为钱夫人是练过的，十三太保横练金钟罩、夺命剪刀脚、七十二路小擒拿手都不错，而且家里是开武馆的，更有十二个兄弟。

    钱掌柜挨了一顿打之后，酒也醒了，老老实实认了个错。但是钱夫人却不让他上床，给了他一床被子罚他去柴房对付一宿。

    但是他们都没想到的是，柴房正藏着人呢。

