    京都也没什么楚洛特别想去的地方，适合孕妇去玩的地方也少。

    楚洛索性去趟玉肌阁视察一下翻翻账，看看这段时间又赚了多少，愉悦一下心情。

    顾清辞打算一会儿楚洛去完玉肌阁，就带她去看看暮夕阁，带着楚洛认认人，也让暮夕阁的元老们认识一下楚洛。

    走在路上顾清辞还在跟楚洛念叨呢，他们义父顾长生快回来了，结果刚出门就看到在太子府门前徘徊着的楚凛。

    “咳……出门啊？”楚凛不自在地清了清嗓子。

    楚洛敏锐地发现楚凛精心收拾了一番，整个人看上去干净利落，年轻了好几岁，背在身后的手还貌似拿了束花。

    楚洛眨巴眨巴眼睛，装作没发现，点了下头。

    顾清辞也微微颔首，“带洛儿出去逛逛。”

    他抱着楚洛，跟楚凛说话也没把她放下。

    楚洛眼巴巴地看着不远处的马车。

    都到门口了呀！就这么几步路，赶紧把她放下来呗……待会儿某人就回来了！

    好在顾清辞不是多话的性子，在楚凛叮嘱天凉小心别感冒了等一系列的嘱咐之后，立即带着楚洛钻进了马车里。

    “他又来找娘呀……”楚洛趴在窗边，偷偷往外望，“但是你说，娘是啥意思呢？”

    楚凛雷打不动的天天来太子府，甚至有时候还翘了早朝，专程去城外给韩晚娘采各式各样的鲜花，然后马不停蹄地赶回来将最新鲜最漂亮的花送给心上人。

    但韩晚娘一直没什么回应，也没让人把楚凛赶走。送进太子府的东西韩晚娘收没收不知道，但是至少没有丢出去也没有退回去。

    这让楚凛更加振奋了，天天往太子府跑得更勤。

    今日，楚凛显然也是刚刚从城外回来，肩膀的衣裳都沾湿了。

    顾清辞揽着楚洛的肩膀将好奇宝宝状的楚洛拉回来。

    “大人的事，小孩子少管。”顾清辞给楚洛整理披风，“窗边寒气大，别冻着了。”

    楚洛：“……”

    她都是崽他妈了！

    什么小孩子！

    而且现在已经是深春，马上夏天了！下个雨也没多冷，她怎么就娇贵成这样还需要再穿个外套……更何况本来怀孕体温就格外地高，炒鸡热的好嘛！

    但因为楚洛前些日子刚喝完毒药吐了血，身子正虚着，顾清辞哪里敢有丝毫懈怠。

    淅淅沥沥的小雨噼里啪啦地打在马车棚顶上，细密地连成串，世界都一下子静谧了起来。楚洛靠在自家哥哥宽阔平稳的肩膀上，昏昏欲睡。

    但就在快要睡着了的时候，马车壁被轻轻敲响。

    “娘娘。”芹葙的声音从外面传来。

    楚洛立即被惊醒了。

    “后面有人跟着。”芹葙顿了顿，“是殷迟璘。”

    还鬼鬼祟祟的。

    殷迟璘看楚洛只有一辆马车，后面跟着零星的几个侍卫仆从，又让他的暗卫打探一下，周围也没多少暗卫，于是放心大胆地跟了上去，只以为楚洛是低调出行微服私访。

    却并不知自己余下的暗卫根本跟殷迟枫精心挑选派给楚洛的暗卫，压根儿就不是一个等级。

    他们没有探查到所有暗卫的存在，不代表只有那么多。

    殷迟璘放心大胆地偷偷跟了上去，并不知道自己早已暴露了行踪……

    “咦？他不怕那些杀手了？”楚洛纳闷儿，“他跟着我干什么？”

    想要报给他下听话蛊、以及给他下追杀令的仇？

    可是殷迟璘不是这些日子都躲在府里不敢出来的嘛。想要复仇的心情这么强烈，为此都不怕那些杀手了，冒着性命危险特地来亲自杀她？

    顾清辞眸光暗了暗。

    打了个响指，低声吩咐窗外的孔长老一些话，然后按着楚洛的脑袋重新放到自己的肩膀上。

    “睡觉。”顾清辞揉了揉楚洛的脑袋，“哥帮你教训他。”

    楚洛眨了眨眼睛，乐得清闲，反正带了这么多人，还有顾清辞贴身保护，殷迟璘也掀不起什么水花。

    只是下着小雨，难为殷迟璘冒雨跟着她，还怕撑着伞目标太大，不得不顶着细密的雨丝硬着头皮往人家房檐底下钻，一边小心地跟着马车一边躲雨。

    然而斜风细雨，还是淋湿了殷迟璘的大半衣裳，整个人看上去都狼狈了不少。

    看得楚洛笑得不行，瞌睡都笑没了，殷迟璘这也不是一般的惨啊！

    偏偏他这凄惨，还都是自找的。

    “芹葙，让车夫赶车，绕城半圈。”楚洛对芹葙笑着道，“本宫突然想赏雨，晚点儿去玉肌阁。”

    芹葙立即明白了楚洛的意思，让车夫改道，专往人多而可避雨的地儿少的地方走。

    殷迟璘也不得不被遛着往那边去，又碍于人多不敢贸然上前，只能淋着雨，被太子府的马车遛了大半个皇城跟了两个多时辰，最终马车才悠悠停到了玉肌阁门前。

    而马车里，楚洛已经香喷喷地睡了一觉了。

    “还跟着么？”楚洛睡眼朦胧地抱着披风醒神，顾清辞没让她立即下马车，先让她消消汗。

    “还跟着。”芹葙不动声色地瞥了眼不远处，眯了眯眼睛。

    还挺执着，淋雨淋了这么久，还锲而不舍地继续跟着。看来殷迟璘所图不小啊……

    芹葙默默给苒苒使了个眼色，苒苒立即会意，先进了玉肌阁去跟韩时逸接洽，让玉肌阁的死士提前做好准备。

    淋雨淋了两个时辰、走了两个时辰，早已筋疲力尽，看到楚洛终于进了玉肌阁，他心中一喜，急忙抬脚跟着走了进去。

    *

    “这个季度的收益还是很可观的，主子上次送过来的新品这个月上架，卖得几次断货，供不应求，很是火爆。”韩时逸汇报道，“客人都强烈要求多上些……”

    楚洛翻着账册，满意地看着上面一串串的收益，托着腮道：“那可不行，上不了太多。想要买，只能抢购。”

    新品的原材料着实稀少，可根本供不起大批量上架。

    而且自从玉肌阁的韩阁主是太子妃的消息传出去之后，再加上太子对太子妃宠爱有加，专宠太子妃一人……玉肌阁的生意简直火爆得不行。都想着用了玉肌阁的药妆之后能够变美，然后像太子妃那样寻得个如意郎君得到专宠。

    更何况玉肌阁的东西是真的好用，玉肌阁的门槛在开业的这短短几个月都换了好几个，如今更是换了个玄铁的，玄铁门槛被踏得锃亮。

    韩时逸只能遗憾应下。刚想问问楚洛要不要提价，就听外面响起一声惨叫。

    韩时逸瞬间警惕。

    不一会儿，门开了。

    苒苒推门而入。

    “主子。”她微微欠身，“人抓到了。”

