    叶帆诧异地看着小金。

    火龙也意外地看了过来。

    叶帆刚要说点什么，但又停住了。

    让小金不必勉强？

    可这真的是勉强它，就会做出的决定吗？

    贪吃蛇比谁都怕死，比谁都贪吃，爱偷懒……但是，恰恰是这样，它下定这样的一个九死一生的决定，需要更多的努力！“你要是去了，最好别回来了”，叶帆说。

    小金吃惊，慌乱道：“为什么？

    主人不要我了吗？”

    “你这么能吃，要是真化龙了，不是吃起来更厉害？”

    叶帆笑道。

    “嘿嘿……”小金才知道，叶帆是让它放松才这么说。

    叶帆拍了拍小金的后背，“还是那句话，不用你多厉害，给我活着！”

    小金用力点点头，随即朝那旁边的火龙一仰头。

    “你等着，敢看不起我小金大人，回头看小金大人怎么敲打你！”

    “那要看你，能否出来，若你能出来，我以你为尊长！”

    火龙也硬气。

    “你就等着当我的小弟吧！”

    言罢，小金浑身龙炎炽盛，金光大放！“龙池！！我小金大人来也！！”

    小金似乎给自己壮胆，喊得特别大声，还龙吟声阵阵。

    带着一股一往无前的气势，小金冲进了龙池！它再也不要给主人丢脸，它要成为一条真正的神龙！！暗黑的龙池能量，随着小金的进入，并没有荡漾开什么波纹。

    仿佛只是黑雾掩盖了小金，什么也没发生。

    四周一片安静。

    叶帆呆呆看了会儿，下意识地盼着，小金会不会运气很好，很快就出来了？

    “剑神，你走吧……”火龙说道：“它是五爪金龙，再怎么样，也不可能短时间内能出来的……恕我直言，它凶多吉少。”

    叶帆哭笑不得，“你还真是快言快语啊，说句吉利话不行？”

    火龙憋了会儿，说：“我收回刚才说它‘胆小鬼’的话，它是个勇者。”

    叶帆叹了口气，“它现在又听不到，等它出来，你再说给它听吧……”虽然心里感觉空落落的，很不踏实，但叶帆确实有很多事情要做。

    他转身正要离开龙池，却忽然察觉到身后一阵诡异的能量波动！？

    “什么情况！？”

    叶帆回头发现，龙池竟然在刚刚短时间内，扩张了足足三分之一！？

    而且，整团黑暗的能量，都像是在扭曲和挣扎，好似非常痛苦？

    “是龙池暴动！”

    火龙反应过来。

    “什么意思？”

    “龙池并非一成不变的，如果进去历练的龙兽，数量过多，就会膨胀，在短时间内提升试练难度！”

    “你那朋友是五爪金龙，它进去可能抵得上十几条，甚至几十条低级的龙兽！”

    “所以……龙池为了应对它的出现，要开始暴涨了！”

    叶帆脸色骤变，“你的意思是……小金要面对几十条龙才会有的试练难度！？”

    “我早说过……越高境界的血脉，就越难通过试练！”

    火龙正色道：“五爪金龙了才想着来龙池，就要接受这种高难度试练，这就是它要为胆小懦弱，付出的代价！”

    “只是没想到，龙池对五爪金龙的评级这么高，竟然要提升到这种程度！”

    “这数百万年来，之前三条龙进去，都是微乎其微的提升，完全不能跟这次相比……”叶帆恼火，但又不能怪这条火龙，毕竟它确实是说过，难度会变高。

    而且，是小金自己要进去的……“小金……”叶帆看着还在持续扩张，能量越来越暴躁，威压一直攀升的龙池，心急如焚！“剑神，葬身龙池，是绝大多数龙兽的宿命，想要成为最强大的神兽，就要接受最残酷的考验……”“你的朋友，它没有走错路，你该为它感到高兴和骄傲……”火龙语气平静地说道。

    “那你妻子呢！？

    你这么想得开，干嘛还要一直等着它？

    ！”

    叶帆怒声反问。

    火龙怔住了，定定看着叶帆，说不出话来。

    “我不管小金是蛇，是妖，还是龙，只要它是我认定的伙伴，我就不会眼睁睁看它死！”

    叶帆话音落下的瞬间，直接四重解体！剑意二重解体！帝龙剑尊！龙血战甲，砚冰甲，狂龙血炁全开！青金黑红各色光焰，在他身上不断炽盛，宛如一轮绚烂的恒星，在龙池边迅速膨胀！“剑神，你想干嘛！？”

    火龙色变，显然被叶帆此时展现出来的威压所震撼到了！“既然龙池是对神龙血脉的试练，那……我也是神龙氏的，不妨我也去试试！”

    火龙都疯了，自己是不是幻听了？

    这是人说的话吗！“你是人类！你当自己是龙兽吗？

    ！龙池一进去，你就会尸骨无存！！”

    “我是人，但我的身体，未必弱于你们……”叶帆唤出太初，握于手中。

    漆黑巨剑闪过一道隽永流光，仿佛也感受到了主人的决心。

    “更何况……我就不信，龙池能凌驾于我的帝王剑意之上！”

    火龙哑口无言，说实话，凭它的眼界，还真不知道，这种霸道的途径是否可行。

    理论上，帝王级法则拥有绝对优先的权限，可龙池……究竟是什么，谁又知道呢？

    “你进去了，可能就出不来了……”叶帆眼中闪过一抹疯狂，“这种事……我很习惯了！”

    刹那间，叶帆用剑意包裹住全身，化作一道流星，轰然砸进了龙池！当叶帆的身影湮没于龙池的瞬间，整个龙池似乎短暂地产生了一丝凝滞！就好像是某种机器，被卡壳了一下，一下子不清楚究竟出了什么故障……可是，紧跟着，龙池就好似受了剧烈刺激，用比之前更加恐怖的速度，开始扩张！仿佛是一尊神灵，对挑衅它的凡人，做出了愤怒的回应！与此同时，在外面的火龙庞然身躯一震！它明显感觉到，在龙池方圆数千万里之内，有数双之前不曾露面的眼睛，正幽幽地看向龙池。

    或是疑惑，或是饶有兴致，或是期待……火龙攥紧了自己的龙爪，它忽然间开始思考一个问题……为什么，它就没有胆量，再进龙池，将自己的妻子找回来？

    甚至，它压根就没有冒出这种念头！随即，它泛起一抹苦笑，喃喃自语……“我在想什么，正因为他会这么做……所以，他才是帝王级剑客啊……” 

