    晚上。

    胡青和柳箐箐回到了嘉嘉大厦，让他惊讶的是，他又遇到了那位马叮当。

    前世看《我和僵尸有个约会》的时间过的太久了，他也不记得这女人是不是住在嘉嘉大厦了，只记得她好像接手过白素贞的酒吧。

    马叮当看到胡青也很惊讶，她是来看自己的侄女马小玲的，顺便看看那个一直躲在坛子里的老女人马当娜。

    将臣的事，她不能不在意，一直在追查将臣的侄女应该比她知道更多的消息。

    胡青朝马叮当笑了笑，算打了个招呼，然后便带着柳箐箐进了电梯，前往王珍珍住的9楼。

    敲了敲门，片刻功夫就见王珍珍惊喜的开门了：“箐箐，你们来了，快进来，小玲等下就到了，我还请了楼下的天佑和他侄子况复生。”

    胡青和柳箐箐跟着王珍珍走了进去。

    家里只有王珍珍一个人住，她的母亲欧阳嘉嘉前些日子去了国外。

    楼下。

    马叮当等电梯重新下来了才进入电梯，然后出了8楼，到了一间房门前敲了敲门。

    “谁啊？”马小玲的声音响起，打开门看到外面的马叮当，她愣了一下。

    马叮当直接走了进去，看到里面的一张桌子上正放着很多马家的驱魔工具，便问：“这些东西都拿出来了，你在准备对付什么强大的僵尸？对方是将臣？”

    马小玲听到将臣的名字叹了口气。

    她知道自己姑姑和将臣说不清道不明的关系，接着她才摇了摇头道：“不是将臣，不过却是一个和将臣一样恐怖的人。”

    “和将臣一样恐怖？”马叮当露出了惊讶，脑海中莫名的就想到了那位胡先生，她笑了笑问：“需要我帮忙吗？”

    马小玲听到这话却语气冷了下来：“既然你已经选择做一个退出的人了，就没有必要再牵扯进来了，当年的那件事我们还没有原谅你，你自己去见姑婆吧。”

    说着，她也不再理会马叮当，直接装好东西放入包里，然后出了房门，到了9楼王珍珍的住处，然后直接掏出了钥匙打开了王珍珍家的门。

    王珍珍早就把家里的钥匙给了她一把，谁让这个女人老是丢三落四，上班没带东西还要让她送。

    一进门，马小玲就隐晦的看向了屋子的四周。

    在王珍珍不知道的情况下，她已经做好了一些布置。

    接着，她看到了胡青和柳箐箐。

    “马小姐，又见面了。”胡青笑了笑说。

    “又见面，胡先生。”马小玲却是感觉压力巨大。

    她是知道这位胡先生的恐怖，今天却是不得不和对方对上了。

    她只希望找来的十字架、圣水那些东西能够对付这位地狱之王。

    “小玲，你来了。”王珍珍见马小玲到了，开心的说：“你快点来厨房帮我，等一下天佑和复生应该要上来了。”

    “好的，来了。”马小玲立马应道。

    她现在正是需要去接触那些食物而不会被怀疑的机会。

    进入厨房，马小玲就主动接过了厨具，说实话，她厨艺还是可以的，只要有人能吃的惯她做的东西，吃不惯甚至拉肚子的，那是对方口味不对，跟他做的东西犯冲。

    王珍珍很开心的道：“小玲，最近6层的不少租户都投诉平哥的房里偶尔有一种臭味传出来，好像是什么尸体腐蚀的味道。”

    “你知道的，平哥他妈很吓人，态度又恶劣，妈妈去国外了，我也不敢去处理，你能不能帮我去看看？我给你付报酬。”

    马小玲对于王珍珍这种软弱的性格很不满：“珍珍，你的性格该强硬一些，你才是房东，那老太婆敢凶你，你就把的她赶出去。”

    王珍珍立马摇头道：“那样不好，平哥母子相依为命也很可怜。”

    “哎！”马小玲摇了摇头。

    这时。

    门铃声响起。

    马小玲道：“应该是况天佑叔侄两来了，珍珍，你去开门。”

    “好的。”王珍珍点头，走出了厨房，走去开门。

    马小玲则是立马从包里取出了一个瓶子，瓶子里装着透明液体。

    这些自然是他们专门在西方一个圣教堂找到的圣水，而且已经试验过了，这圣水可以对恶魔产生伤害。

    圣水中还能隐约可见有一些特殊的纹路浮现。

    那是特殊的咒语，可以让这圣水的气息不被发现，而且，这是他们马家特殊的隐匿宝物，很难被发现。

    而且，可以对圣水有一些阻隔作用，就算这位胡先生喝下圣水也不会马上发作，可如果和对方谈崩了，那她就可以发动，让圣水马上生效。

    马小玲没有犹豫，将圣水倒入了锅里的汤中，还有旁边的酒水之中，这样更保险一些。

    “小玲，汤已经好了，可以端出去了。”王珍珍走了进来说道：“我弄其他的菜。”

    “嗯。”马小玲点了点头，把那一锅汤朝外端了出去。

    将汤放到了桌子上，她便和况国华对视了一眼。

    “大家都坐吧！”王珍珍笑盈盈的道：“箐箐从国外回来，我还没请过她，今天正好请她归来，天佑你和复生算是蹭到饭了。”

    况复生听到这话，第一时间就道：“谢谢珍珍姐姐。”

    胡青看着这一幕只感觉有些恶寒，虽然身体看着很小，但是里面是一个几十岁的灵魂啊，他是怎么做到这样装嫩还这么自然的？

    “好了，大家别愣着，都吃东西吧，特别是这汤，我特地买的莲子和猪心一起炖的。”王珍珍这时也拿出汤勺给每个人打了一碗汤。

    马小玲和况国华一下就有些紧张了一直用眼角盯着胡青，现在就是关键的时候了。

    只要对方喝下带有那圣水的汤，计划就完成了第一步。

    胡青这时也拿起了那碗汤，才放到嘴边，他的嘴角就露出了微微的笑意。

    圣水？

    他对这东西很熟悉啊，即使做了某种手段，他也感应了出来。

    有意思！

    他并不傻，或许多少猜出了什么，才有意思啊。

    这马小玲是要对付他？

    对方不去找将臣麻烦，这是闹什么呢？

    胡青想着也没有在意，用圣水对付他？开什么玩笑，直接喝给她看。

    一碗汤也不客气的直接放到嘴里喝了起来。

    马小玲和况国华看到这一幕，眼中慢慢的亮了起来。

    计划成功了。

