
“这是怎么回事！？”

武老疑惑之余，立即查看了九层妖塔中的通关记录。

可这么一看，他却更疑惑了。

在九层妖塔第一层中，本是只有九位守关者。

可现在，多了一位。

林雍成为了最高难度的终极守关人！

也就是说。

满级满装备的幼年大帝，彻底的败了.......

“我被这个后生仔打败了！？”

“没道理啊！”

“我可是拥有大帝之姿的超级天才，再加上炼体境顶级的境界，还有一身也是最好的装备......”

“.怎么可能会输给，一个炼体境一重的小家伙！？”

武老的喃喃自语，被陆雨宁听到了。

她一笑而过后，继续若无其事地，拨动着手中的竹扇。

可就是这么一笑，让武老更是疑惑了。

难道......

雨宁知道些什么？？

这个小靓仔，其实不简单！？

可再不简单，也不可能如此逆天啊！

武老闭上了眼睛，回看了第一关所发生的一切。

满级满装备的他，狠狠朝着林雍重拳砸来。

就在他即将成功之时，林雍不知道从哪找出来一根腐烂的木棍，一棍子捅死了他.......

“嗯？？？？”

“我被一根朽木捅死了？？”

“开什么玩笑？？”

要说林雍用拳头打死他，他都还能接受。

这还能说明，林雍的获胜，是因为体质极其强大。

可这个家伙竟然以一根就快要崩断的木棍，硬生生地捅穿了他的心脏......

这就不能接受了！

武老看得出来，这就是朽木。

一根可以轻易折断的朽木。

可林雍却是以极其迅猛的速度，让这根朽木成为了杀人的利器。

就像是纸片杀人一般。

他以最不起眼的材料，干下了最狠辣的杀戮！

满级满装备的武裕大帝，就这么被捅爆心脏而死......

“可恶，这小子是羞辱我吗！？”

被如此奚落，武老不气就怪了。

可更气愤的事情，持续发生了.......

“嗡~~！”

九层妖塔第二层的光芒消失了。

武老还没来得及得意，第三层的光芒就亮了......

“这小子又斩了我一次！？”

纳闷之际，武老再次看见了不解的一幕。

和第一关一样。

林雍的评价，依然是无......

而第二层的终极守关人，也再次变成了林雍。

“搞什么啊！？”

武老的脑海中，写满了问号：

“随着境界的提升，我的优势不该是越来越大的吗？？”

“怎么这第二关的通关时间，比第一关还要短！？”

这位九层妖塔器灵受不了心中的好奇，依然查看了通关记录。

可这一查看，他的心情就更不好了。

林雍这一次没有用朽木了。

他不知道在哪弄来了....一根黑色的榆木。

这根榆木可是给力多了。

面对满级满装备的武裕大帝，林雍依然迅猛地前行。

他以手中的榆木，狠狠将武裕大帝的脑袋，敲成了碎块！

“啪~~~！”

望着自己的脑袋，就像是西瓜一般炸裂开来，武老的心情，简直糟透了。

“这家伙到底什么鬼！？”

“榆木就算比朽木强大，也还是木头啊！”

“仅仅凭借一根木头，就能砸碎我满级满装备的脑袋？？”

“我靠！！”

“我可是大帝嘢！！”

此时。

陆雨宁望着一脸吃瘪的武老，不禁是笑出声了。

“呵呵呵”的声音很低很低，可武老还是听到了。

他回头看向了这位傲娇女帝：

“雨宁，这家伙是什么来头！？”

“要说他是什么来头呢.....”

陆雨宁想说。

这是一只专业的咸鱼。

后面想想。

这样说，貌似不太好。

她想起自己送过给林雍一把剪刀，恶作剧一般说了：

“林雍是剪头发的！”

武老却是不信了：

“一个剪头发的，有这么恐怖的实力？？”

就在他纳闷之时，第三层的光芒熄灭了。

毫无意外。

第四层的灯光亮起来了。

对于林雍通关的事情，武老已经麻木了。

甚至连那评价无，以及那最终守关人，他也是不在乎了。

武老更在乎的是。

随着境界的提升，林雍的闯关速度越来越快了！

“一层比一层快！？”

“到底是怎么回事！？”

“不应该是我随着境界的提升，不断地拉大与这个后生仔的差距吗？？”

“再怎么着，我的终点可是大帝啊！”

“一个剪头发的，估计到封尊境也就差不多了！”

“现在，差距的确是拉开了。”

“可占据优势的，是那一个后生仔！！”

他第三次查看了通关记录。

在这一层记录中。

他看到自己凄惨的一幕.......

林雍搞来了一把石头做的刀。

这一次。

武裕大帝的头颅，不会被砸成西瓜了。

林雍手持着石刀，轻易地将这头颅斩了下来。

石刀的锋利，超越了木头。

他的横切，也完全能够切得动了！

只不过。

头颅掉落后......

这只咸鱼走到了这头颅之前，再以望向蝼蚁一般，微微一笑了。

接下来。

林雍抬起了右腿，再狠狠地踩了下去。

“啪~~~！”

世界安静了.......

“可恶！！”

“这小子实在是太可恶了！！”

“杀人不过头点地，老夫都被他砍死了，他还如此羞辱老夫！”

武老看向了第四层的光芒，眼神眯了眯：

“看来，我不和你玩一把真的，你都不知道为什么我能成为绝世大帝！”

这位器灵彻底的愤怒了。

他决定，一定要狠狠地斩杀林雍一次！

不仅如此。

武老看向了陆雨宁：

“雨宁，走，我带你进去九层妖塔中。”

“我要你亲眼看看，你带来的这个后生仔，到底有几斤几两！”

这位器灵要在陆雨宁面前，以最碾压的方式，斩杀了林雍。

如此的话。

林雍不但是通关失败了，傲娇女帝也会因为他如此不堪的一幕，认清了事实。

他要林雍不但通关失败，还要连陆雨宁也失去了！

这位傲娇女帝饶有兴趣地站起来了：

“好啊！”

陆雨宁的心情，与武老所想的并不同。

她可不是为了去看林雍怎么失败的。

相反。

她很想很想看看，这只咸鱼出手的风采！

这是她期盼了许久许久的事情。

女人嘛。

总是对崇拜的男人，特别特别的期盼！

“走。”

“武老今天就让你知道，靓仔是靠不住的！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69106885"  chaptername="第一百二十四章：这小子实在是太可恶了！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
