    

    （十分的感谢‘**uuf’大大的1888打赏！‘某龙套a’的月票！）

    亚雷斯塔与无言两人静静的对视着，谁也没有说话，只是周围的空间已不再像平时那般寂静，而是以水面般的姿态，剧烈的波动着！

    凭借着‘真祖血统’的全力爆发，无言原本酒红色的瞳孔，已经变成了金色，出现这种情况，无非就是两种情况！

    一是专属于真祖的吸血冲动爆发，无法控制自己想要吸血的**，那么，瞳孔就会变成金色，可是，无言的吸血冲动，早就已经被‘洁净白果’给净化掉了，所以，这个情况，已再也不会出现在他的身上了！

    而第二种瞳孔变金色的可能，便是催动‘真祖血统’带给自己的力量，全力爆发，把真祖之血运用到极致的表现！

    此时的无言，就是这种状况！

    可是，就算无言把‘真祖血统’催发到了极致，也仍然不能把那股莫名爆发，锁定在自己身上的气势全部抵消！

    这样强大的气势，凭亚雷斯塔，根本就做不到这样的程度，那么这股气势的主人是谁，那就呼之欲出了！

    艾华斯！

    那个亚雷斯塔利用自己的妻子做祭，召唤出来的不同于圣经上记载的天使！

    突然，无言和亚雷斯塔所处的这片已经波动起来的空间里，一个角落上，波动开始有目的的凝聚在了那里，就像一个黑洞一般，盘旋吸收，让无言心神一颤。

    一道璀璨到极点的光芒，从凝聚起来的那一片波动的空间黑洞中，以利箭之势，向着瞳孔已经缩成了针尖般大小的无言身上，狂袭而来！

    危险！极度的危险！

    搞不好！会死一次！

    这样的想法，几乎是在那道光芒射出来的时候，就从无言的心间不可仰止的升了起来，而在想法升起的时候，光芒，也已经到达了无言的面前！

    面对来袭的光芒，无言的心，渐渐的平静了下来，因为他知道，这一道光芒的攻击，他躲不开！

    但是，这并不意味着，无言就放弃了抵抗，打算迎接自己的死亡！

    拥有‘真祖血统’，无言根本就死不了！

    而且，无言的手段，也不只‘真祖血统’一个…

    带着毁灭气息的光芒，几乎是用砸的，狠狠的击打在无言的身上，可以肯定的是，攻击一旦生效，那么，无言的胸口，绝对会开一个很大的洞！

    但是，在光芒砸在无言的身上时，一阵异样的涟漪，从无言的身上，陡然荡漾了起来，犹如声波一般，贴着无言的身体，一点一点的传开…

    “咦…”一道轻灵，又伴随着杂音的天外来声，在无言身上的涟漪荡起的时候，就轻轻的响了起来，让培养槽中的亚雷斯塔脸色一凝。

    他知道，声音的主人，不可能会无缘无故的出声，那么，只有可能，是他的攻击，要无效了…

    无形的涟漪，与激射而来的光芒相撞在一起，下一秒，无声无息的，涟漪和光芒，居然都消失不见了！

    到这个时候，无言才在心中微微松了一口气，果然，来的时候喝下‘璀璨的呼吸’的选择，是对的！

    亚雷斯塔看着毫发无伤的无言，脸上面无表情，但是如果仔细观察的话，就会发现，他身周的液体，已经有小小的气泡，在产生…

    而随着光芒与涟漪的消失，一道刚刚发出‘咦’声的空灵杂响音，从这片空间之中响了起来！

    “你是怎么做到的？”

    艾华斯！

    无言心中一凝，嘴上却是嘲讽的说道：“你是想要我向打算置我于死地的人解释，我是怎么活下来的吗？”

    闻言，声音的主人，也就是艾华斯，带着隐隐响起的杂音，说道：“确实，是我不应该问这个问题，不过我也大概可以猜得到，你是借助外力的帮助，才挡下了我的攻击的吧？”

    “不知道呢，或许，我是靠的自己的实力呢？”

    “不！你还没有那个实力！”艾华斯毫不留情的直接说了出来，当然，无言也不会在意就是了…

    或许是看不过无言的不以为意，艾华斯人不见踪影，但是声音却轻轻的响在无言的耳边。“如果我没有看错的话，你的这个状态，应该是有时间限制的才对！”

    无言心中一震，暗暗的佩服着，不愧是魔禁里的一**oss，这观察力和实力，的确可怕…

    无言也不隐瞒，很干脆的点了点头。“没错！大概只能跟你们喝喝茶，聊聊天，时间就会到了…”

    言下之意，便是跟你们喝喝茶，聊聊天的时间，还是有的…

    “看来的确是这个样子呢…”

    这个时候，亚雷斯塔突然开口说道。“不过，借助外力，始终是借助外力，我想，就算在短时间内，无法制住你，但是，要在不伤害你的情况下，把你困起来，应该还是很容易的…”

    “只要把你困住，然后等待你这种状态的时间限制到来，那么…”

    伴随着亚雷斯塔的话，熟悉又陌生的气势再一次笼罩在无言的身上，锁定住了他，而无言在听到亚雷斯塔的话之后，却是不屑的一笑。

    一个水晶般的卷轴，一个眨眼之间，就出现在无言的手上，被无言捏在手里，无言冷笑的看着亚雷斯塔，冷声道。

    “你可以试试，兴许真能把我留下来也说不定呢…”

    闻言，亚雷斯塔双眼一眯，沉默了，看着无言手中的水晶卷轴，眼中闪烁着莫名的神色，然后看向无言，似乎，想要从他的脸上、眼中，看出点什么…

    但是，亚雷斯塔失望了，他能够看到的，只有无言那冷静又自信的面孔！

    “没想到，阁下的手段，倒是挺多的…”

    手中把玩着回城卷轴，无言笑了笑。“不用讽刺我借助外力，你又何尝不是把一切可以利用的外力，都利用了起来呢…”

    亚雷斯塔并没有在意无言话里的反嘲讽，而是突然意有所指的说道：“看来，我们要留下阁下，是做不到了…”

    无言冷静的听着亚雷斯塔的发话，但是，亚雷斯塔的下一句话，就让无言再也无法冷静下来了！

    “只不过，不知道阁下的那些小女友们，是不是也有那么多的手段呢？”

    金色的瞳孔中闪过一丝杀意，无言使劲的强迫自己冷静下来。

    但是，越是强迫自己要冷静，内心的怒火，却越是往上升着，差点，就把无言那因为成为真祖也变得异常结实的身体，燃烧殆尽了！

    而亚雷斯塔却是仿佛什么都没有看见一般，自顾自的说道：“即使阁下的那些小女友们，拥有跟阁下一样的外力保全自己，我也可以向全学园都市，发布对你们的通缉！”

    “阁下或许因为交际不广，凭借自己的实力，可以对学园都市的通缉视若无睹，但是，据我所知，御坂美琴，似乎跟阁下正好相反，交际很是广泛…”

    瞳孔一缩，眼中那原本只有一丝丝的杀意，在亚雷斯塔的挑衅下，越发的壮大，随着心中的怒火，不断的攀升！

    而亚雷斯塔，似乎觉得自己的话，说的并不是很清楚，于是，他继续说道：“御坂美琴是个内心十分重视友情的人，如果学园都市对她进行了通缉，那么，她那些所重视的人，就会在学园都市的拥护下，对她进行应有的行动…”

    浑厚的血色气息，开始爬上了无言的身体，无言低沉着头，看不清表情…

    “到那个时候，御坂美琴就会跟你一起，向着她所爱的学园都市，奋发的抵抗起来，与她所重视的友人们，自相残杀！”(未完待续。)        

