
　　此刻秦一正坐在嘉宾席，等待主持人宣布各种奖项。

　　每天制作游戏的时间很规律，不知不觉间就到了她领奖的日子。

　　被专人专车接送过来之后，还能挑选官方特别订制的礼服。23sk.net

　　金色的灯光打在她的头顶上，让一切像梦境一般的虚幻。

　　周围的人大部分她都不认识，但都是各个领域所在的大人物。

　　主办方担心她局促，特别贴心的让斗星河的位置挨着她，身边有一个比较熟悉的人，秦一的心情果然轻松了许多。

　　“哈哈，不要紧张，这都是你该得的，你弄得这么紧张，不知道的还以为你走后门得的呢。”

　　斗星河热心的安慰道。

　　如果这个熟悉的人是一个哑巴就更好了。

　　“待会儿你上去，随便说几句就下来就得了，每个人都是这么做的。你不会还特地准备了演讲稿吧？”

　　斗星河随口问了几句，秦一还真准备了。

　　她掀开手掌，一张写满字的小抄露了出来。

　　斗星河一阵无语，干笑两声说道：“你眼神儿还挺好，字儿这么小，待会儿是你把头低下去看，还是你把手举起来看？”

　　“我会背了，这就是一个心理安慰。”

　　秦一重新把小抄攥在手心里。

　　“哎，让我瞅瞅你小抄写的什么？”

　　斗星河好奇的低下头。

　　“你别看，怪不好意思的。”

　　秦一扭捏的将手抽开。

　　“看一下看一下，有啥不好意思的，待会儿不还得念出来呢。”

　　斗星河非常讨人嫌的伸手去扒拉，像极了一个玩世不恭的老顽童。

　　正巧台上的安珞念奖项念到了斗星河的名字上。

　　“斗星河！”

　　一道光打在斗星河的头顶上，斗星河举着小抄傻乎乎的重新坐直了身体。

　　“叫我呢？”

　　“可不就叫你呢。”镜头镜头扫过来，秦一立刻紧张的别开脸。

　　“小抄……”

　　斗星河想把小抄还回去，秦一连忙假装不认识他。

　　“别别，现在别叫我。”

　　“好吧。”

　　见秦一这么紧张，斗星河举着小抄自信大方的上了台，他获得的是年度杰出医学贡献奖。

　　“请斗星河先生致辞！”

　　安珞将话筒递给斗星河。

　　致辞，又致辞，这奖在他家里堆三个呢。

　　说点儿啥好呢？

　　斗星河灵机一动，在众目睽睽之下，展开手里的小抄看了一眼。

　　秦一更加痛苦的低下头，怎么有人看小抄看得这么正大光明的！

　　等会儿，那是她的词儿！

　　接着秦一就听见斗星河气定神闲的说道：“感谢联邦官方对我的栽培！我今天能拿这个奖，都是你们的原因！”

　　噢，原来没有照着她的小抄念呢。

　　秦一的表情顿时更加痛苦了，就这破词，还不如照着她的小抄念呢，瞧瞧他说的都是些啥？

　　“啊，就这样吧！”

　　斗星河说完，非常满意的朝镜头挥了挥手，然后走完流程下了台，重新坐会秦一旁边。

　　他把小抄重新塞回给秦一：“看吧！就是这么简单，没那么可怕！”

　　“是的。”秦一发现好像斗星河比领奖更可怕。

　　每次和斗星河见面，怎么都让她觉得这么尴尬？

　　斗星河好像就是有让别人尴尬的魔力。

　　被他这么一打岔，秦一都忘记自己的小抄写的什么了。

　　她赶紧低下头重新看了一遍，再默念几遍。

　　突然斗星河推了推她的胳膊。

　　“别吵。”

　　秦一嘴里碎碎念着。

　　斗星河突然又怼了她的胳膊几下。

　　“别吵！”

　　秦一这次有些烦躁，被这么一杵她又要忘了。

　　斗星河再次推了她几下，秦一不耐烦的抬起头来，刚要发火，斗星河趁她开口前抢先说道：“到你了。”

　　秦一这才发现，所有人的目光，灯光，都聚集在了她的身上。

　　大屏幕上将她的脸放大得清清楚楚。

　　在她的视线看过去之际，主持人安珞憋笑着，给了她最后一记沉痛的打击：

　　“秦一，对，就是叫你呢。”

　　她想死，就现在！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第293章 再次社死免费阅读。https://www.23sk.net 