    “咳咳！”山中亥一习惯性的清了下嗓子，“那个，漱石，你对目前的局势有什么看法吗？”

    阿斯玛在一旁小声哔哔道，“是我的错觉吗？总感觉山中老师一下子猥琐起来了？”

    红赞同的点点头，“就像昨天，山中老师问我们心理学社内容时的感觉一样。”

    漱石略做沉吟，说道，“如果风影失踪的消息属实，而战争又无法避免，那战争的切入点很可能就是砂隐了！”

    “第一种可能，砂隐内部现在多半人心惶惶，为了转移村子的内部矛盾，暂代风影之职的那人说不定会以此为借口发动战争。”

    “第二种可能，失去风影领导的砂隐陷入混乱，正是最为虚弱的时刻，很可能因此遭到某个大国的觊觎，并趁乱发动进攻。”

    山中亥一摩挲着下巴，“我比较倾向于前者，毕竟，砂隐周围的大村就只有岩隐和我们木叶，我们木叶向来是不会主动挑起战争的，而岩隐又因为这次的事情和我们对上了，不太可能同时和砂隐树敌。”

    漱石眼神沉凝，前世关于第三次忍界大战的起始并没有太多叙述，所以，即便是他也很难对此做出准确的判断。

    “而站在我们木叶的角度，现在爆发战争其实是非常危险的！”漱石说着叹了口气，“就像那些岩隐说的，我们木叶在战争方面的感官的确是迟钝了一些。”

    山中亥一面色凝重，“别说是战争的准备动员了，就连对战争的预感警觉都没几个人有！这种情况下爆发战争，对木叶的处境无疑是非常不利的！”

    仿佛是看到了战争阴云，阿斯玛也不由紧张起来，“那战争大概还有多久就会爆发？”

    “可能永远都不会爆发，也可能明天就会爆发。”山中亥一眉宇间的忧愁挥之不去，“总之，留给我们木叶的时间不多了！”

    漱石双臂环抱，沉吟道，“所以，我的想法是能不能让战争引爆的时间稍微往后推迟一些。”

    山中亥一急忙问道，“有什么办法可以做到这一点？”

    漱石重重吐出一口浊气，“联合所有忍村，来一场盛大的中忍考试！”

    ……

    “哈哈，木叶，你们的未来火影回来了！”刚回到木叶，阿斯玛便豪气顿生的大声呐喊道。

    漱石和红都稍稍离他站远了些，担心被别人看出来他们是一起的。

    山中亥一还沉浸在震撼和思索当中，倒是没有在意。

    “漱石，红，我先去找火影大人汇报任务了，你们自己去找个地方休息吧。”

    说完，他便心事重重的离开了。

    “难得看到山中老师这么沉重呢！”

    “知道了这种事情，难免会有些忧虑吧！”

    “不管怎么样，接下来的事情都与我们无关了。”漱石笑着邀请道，“你们现在要考虑的，就是等会去哪里聚餐的问题。”

    “烧烤店！”

    “拉面馆！”

    “你懂什么，烧烤可是男人的浪漫！”

    “哼！那我还说拉面是女人的温柔呢！”

    三人一路笑闹着，刚走进美食街，就听见前方传来熟悉的吵闹声。

    “混蛋卡卡西，都说好了不许再抢我的任务目标！”

    “哦。”

    “可恶，‘哦’是什么意思啊？”

    带土正抓狂暴躁着，身后突然传来某人调侃的声音。

    “我猜，卡卡西一定是想说，带土太慢了之类的吧！”

    “我明明就很快……”带土恼怒着回头，瞬间便高兴起来，“漱石前辈，你们回来了啊？”

    卡卡西和琳也是开心的回过头来，“漱石前辈！”

    被再一次无视的阿斯玛差点抑郁了，眼珠一转，又主动靠上去问道，“对了，带土，你们也是刚完成任务回来吗？看你们这样子，应该是完成了一个很艰难的任务吧？”

    带土擦擦鼻子，自豪一笑，“我们可是完成的B级任务！”

    “哇！真是太厉害了！”阿斯玛非常“狗”的吹捧道。

    带土还是太单纯了，完全没有察觉“危险”的逼近，反而有些不好意思的摸摸后脑勺，“其实也还好啦，也就一般般厉害，对了，你们完成了哪个等级的任务？”

    “唉，我们就不行了，连任务等级都不确定，不过……”阿斯玛愁眉苦脸的说道，“弄死了两个岩隐上忍和几十个中忍下忍，还算是马马虎虎吧！”

    “噗！”不止是带土，连高冷的卡卡西都喷了。

    什么情况？两个上忍？还不是那种小忍村的水货上忍！

    如果再加上阿斯玛说的几十个中忍下忍，光是从敌人规模来说，已经是S级任务的标准了吧？

    阿斯玛还不满意，又咂咂嘴说道，“虽然杀的敌人还挺多的，但成果好像没多少啊，也就让一个倒向岩隐的国家重新回到中立吧！”

    “太‘狗’了！”看着阿斯玛那一脸欲拒还迎的样子，带土三人都是在心中暗骂。

    见三人脸色发绿，阿斯玛被无视的心情终于稍稍愉悦了一些，“说起来，我这次任务……”

    不等他说完，卡卡西便眼神一冷冲了上去。

    “木叶秘传体术奥义·千年杀！”

    “嗷呜！”

    一顿吵闹之后，众人终于恢复到和平状态。

    不过，带土三人还是震惊不已。

    “漱石前辈，你们真的杀了两个岩隐上忍吗？”

    漱石摆摆手笑道，“没阿斯玛说的那么夸张，那两个岩隐上忍被我们设计内斗，剩下最后一个才被我们杀死的。”

    虽然漱石说得轻描淡写，但带土三人都明白这其中的难度。

    且不说怎么让两个岩隐上忍不顾一切的死斗，光是无伤杀死剩下的那个上忍就够厉害了。

    更不用说，还有几十个中忍下忍呢！

    带土咬着手指，羡慕不已，“太厉害了，不知道我什么时候才能杀死上忍？”

    卡卡西则是眼中战意炽盛，“漱石前辈果然又变得厉害了，我也要变得更强才行！”

    “嘿嘿，知道我们的……”阿斯玛说着，见几道冰冷的目光投了过来，急忙捂住自己的柔嫩翘臀，不敢再撩拨了，“哈，哈哈，我们一起去吃饭吧？”

    说到吃饭，带土猛然惊醒，“对了，之前以为你们赶不及回来就忘记说了，漱石前辈，我们族长想请你去参加他儿子的满月酒！”

