    “这款材料怎么样？”

    金陵，一处有关航空航天材料研究的大楼内，此前偶然情况造访了TIM闽南公司的航空技术国际控股集团的副总工程师林必成，这天终于等来了他想要的一份材料测试报告。

    这份材料，正是从TIM闽南公司的研发总监徐岩处得来的FY-02黄金材料。

    不过，当时徐岩给他的不过是一小点，并不能用来做性能测试报告，也体现不了真实性。所以在回去之后，林必成就透过TIM公司给飞扬新材料公司下了请购FY-02原材料的订单，不需要制作成薄膜，而是请购原材料。

    这种请购，飞扬新材料并未疑惑，而是很自然的就接单了。

    按周飞宇的话，不用怕，尽管接单就是了。

    一百公斤的原材料，很快就交货了，在经过TIM公司转了一到手后，悄然的运送到了金陵这处研究大楼内。

    在经过了十天的测试后，林必成第一时间就跑了来要测试报告。

    “非常厉害！”

    测试工程师抬头看了一眼是他，脸上满是惊叹的神情，立即反问了句：“林总，这是哪里找来的材料？简直是大型客机，不，甚至可以说是用来制造超音速飞机机身的最佳材料了。”

    一边说着，他一边把手上的测试报告递了过去。

    “还真有这么厉害啊。”

    林必成一怔，脸上流露出惊喜的笑容，他连忙伸手接过报告看了起来。

    “这款FY-02的开始分解温度达到了1000摄氏度，这几乎是世界上迄今为止聚合物中热稳定性最高的材料了，简直匪夷所思！”

    “它可以耐极低温，在接近绝对零度的零下两百七十度的液态氦中都不会发生脆裂。”

    “它的弹性模量，达到了惊人的15GP，相信制造成纤维，或者加入其它的材料复合，可以断定它的弹性模量达到1000GP是没有问题的。”

    “耐辐射性能优异，制作成的薄膜可以经过5*10rad快点子辐照后依然保持了99%的强度，不可思议！”

    “除此之外，这款材料无毒环保、介电常数2.0……”

    测试工程师在他看报告的时候，在一旁忍不住也介绍了起来，一连说了好几个“不可思议”、“匪夷所思”，显然此刻是处于对FY-02这款材料强大性能的震撼和激动当中，心中的话语不吐不快。

    林必成看着报告，又听着测试工程师的详细介绍，内心不由得生出了久违的激动、澎湃，用了好一会才让自己的心情平静下来。

    毫无疑问，这是一款性能强大到“变态”的材料。

    林必成见过国内的诸多有关材料，也见识过来自国外的许多先进复合材料，但从未见过如此恐怖的“聚酰亚胺”，这和他以前见过的“聚酰亚胺”类材料似乎不是同一种，而是截然不同的两种材料。

    除了以上这些性能，林必成也注意到了FY-02原材料在制作成薄膜，也即FY-02的成品状态时，FY-02的热膨胀系数极低，几乎不怎么受热膨胀，这种性能已经超出了他的眼界范围，他压根没见过这种聚合物。

    “这要是用在昼夜颠倒温差极大的外太空，不是绝配吗？”

    林必成心下想了这样一个念头，但很快就散去了，他的注意力很快就放在了用这款FY-02的原材料去做合成纤维上。

    如此强悍性能的材料，如果用作基体去做碳纤维增强型复合材料，那简直是如虎添翼，相信会有重大用途。

    “我知道了，你继续测试吧，安排下做加严可靠性测试，同步做下寿命测试。”

    林必成吩咐了一句，然后拿着报告就去找了航空技术国际控股的高层领导汇报工作。

    ……

    “谁的电话啊？”

    办公室内，周飞宇一脸凝重的放下了电话，李诗涵在一旁见他如此反应，于是忍不住问了起来。一般情况，她都不问公司事务上的事情。

    周飞宇看了她一眼，说道：“金陵航空航天大学的电话，想请我过去一趟，或者他们安排人过来一趟。”

    李诗涵一怔，问道：“是材料方面的事情？”

    “是的，FY-02这款材料。”

    周飞宇点了点头，也没有隐瞒她，说道：“他们想了解下这款材料的特性，有一个国家级的重大项目想要用这款材料。”

    李诗涵“哦”了一句，并没有追问下去了，点到为止。

    再问下去，说不定就涉及到保密，这就没必要了，她也没那么大的好奇心。

    “这两台手机就是你改造给爸妈的小玩具吗？”

    李诗涵于是转移了话题，一脸好奇的拿起放在他办公桌上的两台表面贴了纯黑膜的手机把玩了起来。

    周飞宇说给他爸妈弄3D设备小玩意，到现在也有快十来天了，和她说起过今天会先拿两台手机试改下看效果。

    此刻，在办公桌上，除了周飞宇自己的中正手机，就只有这两台手机，而且这两台手机外观又格外有点惹眼。

    “是的，你开机看看吧。”

    周飞宇微微一笑，示意她先体验一下。

    “哈哈，忽然好激动啊，比开快递还让人激动。”

    李诗涵的期待感一下子就提了起来，她搓了搓手，就好像开盲盒快递一样，小心翼翼的按下了这两台手机的开关键。

    啪嗒！

    两声轻响过后，两台手机几乎同时被打开了。

    随着光线的亮起，两幅清晰的全息3D开机动画呈现在了两台手机上方，悬浮于空中，距离手机表面大概有二十厘米。

    “哇！好神奇！太漂亮了！”

    李诗涵惊呼一声，下意识就问了起来：“你改了什么呀？怎么出现的这种效果？这是3D全息影像吧，简直和客户电影里的一模一样。”

    “喜欢吗？”

    周飞宇笑问道。

    “嗯，喜欢！”

    李诗涵一脸开心的点了点头，黑白分明的大眼睛一眨不眨的看着他问道：“我的手机你也帮我改造下吧。”

    周飞宇伸手过去揉了揉她的秀发，说道：“改造的话要把手机屏拆开来，到时会没有原装的好用，而且这个效果还不是最终的版本，先等段时间吧。”

    “这样啊，那算了。”

    李诗涵笑嘻嘻的说道，尽管有些小失落，但她并未表现出来。

    “很快的，不会要太久。”

    周飞宇知道她的情绪，立即安慰了一句。

