    连续三天三夜的祭山大典以着一种魔幻至极的结局结束了。

    先是金丹期怪物将离血战各大天才，然后便是传说中的废物谢尘缘大放异彩。

    顶级资质的九转金丹，化神期的修为，和佛宗首席弟子仇子卿酣战了一天一夜。

    最终谢尘缘以着一技之差险胜仇子卿。

    这场斗法众人看得屏息凝神，热血沸腾。

    真真正正的意识到了，天才和天才的碰撞究竟有多惊心动魄。

    这一战后，白衣剑仙谢尘缘，无妄仙尊仇子卿彻底扬名于天下。

    这一切都是在陶燃假装昏迷的时候，系统唠唠叨叨的和她说的。

    【那心头血里面被我编纂了一串代码，限制了那叛逃系统的权限，不然谢尘缘可能会被仇子卿给弄死的。】

    【本来那东西是给我们用的，谁曾想倒是让谢尘缘捡了个便宜。】

    系统洋洋得意的说完又疑惑：【不过，为什么谢尘缘的资质和修为会突然恢复啊？】

    陶燃也有些疑惑，她想了一遍和谢尘缘所有相处的细节，隐隐约约察觉到一丝诡异又一时不清楚这份诡异来自哪里。

    那种异样感抓心挠肺的，让她不舒服的皱起了眉头。

    在还未松开的时候，她忽然感觉到一份微凉的触感覆上了她的眉梢。

    一点一点的，极为小心的抚摸着，似乎想要将她眉梢上的愁绪都给抚开一样。

    陶燃心绪一顿，闻着那熟悉的新雪味道，她忽然起了些恶劣的心思。

    “唔……尊上……嘿嘿，师尊……”

    她像是做了什么美梦一样傻乎乎的嘟囔了几句，然后便翻了一个身，像是无意一样拽住了旁边的大手。

    凉凉的触感像是上好的冷玉一般，陶燃舒服的哼唧了两声，得寸进尺的将那只手抱到了胸前，用脸蹭了蹭之后扒拉得更紧了。

    褚浮筠稍不注意，被陶燃那样一拽之后便猛得凑近了一些。

    他像是被吓到了一样，小小的惊呼了一声之后便僵直着身子别扭的保持着那个姿势。

    手上的触感极为柔软，少女身上的馨香更像是引人上瘾的毒药一般。

    似乎直接从鼻尖窜到了他脊骨里面一样，酥麻到让他几乎有些颤栗。

    长着小痣的喉结上下滚动了一番，褚浮筠颤着眼睫移开了视线。

    不敢再看。

    许久，待陶燃逗弄够了，才装作不经意似的放开了褚浮筠的手。

    但那人像是个傻的，后知后觉的愣了许久之后才像是被烫到了一般将手收了回去。

    陶燃闷笑。

    这个傻子。

    怪可爱的。

    她敛了敛心思，便真切的有了些困意。

    耳边是褚浮筠似乎有些不稳的呼吸，鼻尖也都是一股新雪的味道。

    一切都很让人安心。

    渐渐的，陶燃真的陷入了睡梦当中。

    旁边的系统看着远离了床榻的褚浮筠，那人似乎有些慌乱，眸光不知为何带上了些水意。

    他看了一眼陶燃之后又盯着自己有些颤抖的指尖，面上一派疑惑，却像是克制不住一般，用唇瓣试探性地一点一点的去触碰着冷白的手背。

    像是在追寻着某些触感一样……

    系统：【……】这真的让人安心吗？！

    不是很懂你们人类哎。

    ……

    等到陶燃再迷迷糊糊醒来的时候，第一眼看见的便见到那个倚坐在窗边看书的人。

    银发白袍，周身被阳光镀着一层微光，身后是百花齐放的飘渺仙境，身旁是禅意幽幽的袅袅清茶。

    这样不懂情爱的人，不知道什么时候才会开窍。

    陶燃在心中轻叹了一声。

    系统：【……】突然不知道该说些什么。

    “有哪里不舒服吗？”在陶燃走神的一瞬间，褚浮筠忽然将手中的书放下了，目光柔和清冷的看着她。

    陶燃闻言之后从床上蹦跶起来，嘴角抑制不住的上扬，大大的朝着褚浮筠点了一个头，眉梢眼角全都是笑意。

    她光着脚啪嗒啪嗒的跑向褚浮筠，到了他面前之后，嘿嘿嘿的傻笑。

    褚浮筠笑着轻叹一声，指尖一扬，陶燃脚下便垫上了一块极厚的白色兽毯。

    “您是我师尊了吗？”陶燃古灵精怪的凑近，眼睛亮晶晶的盯着褚浮筠。

    “嗯。”他轻声的应了一声。

    陶燃像是兴奋极了，垂头小声的“耶”了一声，又抬眸眼巴巴的叫道：“师尊？”

    “嗯。”

    “师尊！”

    “嗯。”褚浮筠极有耐心。

    他回忆着脑海里面佛尊对待弟子的方式，犹豫了一瞬，他轻轻的勾了勾唇角，微微俯身摸了摸陶燃的发顶。

    “乖。”清雅的声音好听到了极致，尤其是在带上了显而易见的宠溺意味时，简直苏得连陶燃都心颤了一下。

    “尊上，三尊求见。”

    在气氛逐渐奇怪的时候，外面琅琊的声音忽然传了进来。

    褚浮筠这才收回了放在陶燃头顶的手，垂落到袖子当中之时，他不自觉的摩挲了一下指腹。

    而后才清冷的应下了门外的请求。

    在收回余光之时，他忽然瞥到了陶燃白嫩可爱的小脚。

    褚浮筠眉梢微蹙，手一挥，便将陶燃从头到脚裹得严严实实的。

    陶燃不怎么在意，她听闻有人找褚浮筠后，便极为自觉的想要离开。

    “不必。”褚浮筠从须弥芥子空间之中拿出了一大堆灵气四溢的果脯放在矮桌上，甚至还掏出了一本风月话本放在旁边。

    “呆在我身边你会好得更快些。”他将那话本往着陶燃那里推了推，语气平淡的说道：“若是无聊了再与我说。”

    陶燃瞪大了眼睛，“可以吗？”

    “有何不可？”

    陶燃立刻喜滋滋的坐在了旁边，懒洋洋的，没什么骨头的模样。

    她前前后后的挑选了一块她以为最好的果脯，然后像是献宝一样举到褚浮筠面前。

    “师尊先吃。”

    声音甜兮兮的，却还是惊得刚进来的三个老头踉跄了一下。

    佛尊面色凝重，举目望去，便见褚浮筠柔和着眉目，手拿圣贤书籍，唇瓣微抿，轻轻张口含住了那块被递上去的果脯。

    许是无意，那绯色的唇瓣在张合之时还不小心拂过了白嫩的指尖。

    太亲昵了。

    亲昵得不像是师徒。

    佛尊脸色憋得铁青，成何体统！这成何体统啊！！

    那将离仗着云浮尊者不懂得师徒之间的礼法之度，便如此孟浪轻浮，胡作非为。

    佛尊深吸了一口气，闭了闭眼才稳住情绪，没太过于失礼。

