    苏陌凉以为他会留下来，至少会迟疑一下，可是他连头也不回，便是大步走了出去，没入了夜色中。

    显然没将她放在眼里！

    苏陌凉目送着他离开的背影，手指狠狠拽紧，心里像是被刀绞着一般，剧痛难忍。

    不听她的解释也就算了，还不顾她的阻挠，毫不犹豫的离开。

    他把她当成什么了！！！

    这一次，她绝对不会原谅他！

    这时候的君颢苍跑出了很远的地方，直到苏陌凉看不到了，他才不无法承受的单膝跪在地上，狂喷一口鲜血，浑身上下涌动出一股恐怖的寒气，他的脸蛋更是快速覆上了一层冰晶，就连浓密修长的睫毛都变了白色。

    夜色中，忽然掠来一道黑色身影，慌张的将君颢苍扶起：“主子，怎么了！”

    君颢苍摆手，挣脱了他的搀扶：“没事儿，寒病发作罢了。”

    黑衣男子闻言，面色微惊，眉头紧拧：“怎么会这样，那人说了，只要不大量使用灵力，情绪不受刺激，那丹药会管一阵子，不会这么快发作的。”

    君颢苍没有回答，缓缓站起身，一个踉跄，赶紧扶住了一旁的树干。

    看他虚弱成这样，黑衣人瞬间来了火气：“该死，一定又是那个女人惹主子生气，妈的，我现在就去干掉她！”

    就算虚弱得说话都困难，君颢苍还是伸手一把拉住了他：“给我回来，只要敢动她一根汗毛，我要的命！”

    黑衣人看着自家主子已经成这副鬼样子了，还在乎那个女人，顿时气得咬牙切齿，“主子，九幽大陆什么女人没有，为什么偏偏是她，偏偏是个没什么实力，只会惹主子生气的蝼蚁！”

    “闭嘴！若我再从口中听到她半句不是，以后就别想说话了。”说着，君颢苍一把挥开他，勉强的朝着自己的院子走去。

    黑衣人虽然恨死了苏陌凉，却又无可奈何，他家主子为那个女人牺牲了太多太多，现在看来，实在太不值得了。

    就在黑衣人想得出神的时候，忽然惊觉附近有人，猛地呵斥：“谁！谁在那儿，出来！”

    待他低吼落下，预备去追的时候，远处的黑影如虹，一闪而过，瞬间飞远了。

    这时候，位处寂灭宗最东边的凌雪宫在夜色的笼罩下，显得有些清冷。

    整个院子池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净，水面上幽幽倒映着残月，夜风拂过，时而漾起一层涟漪，瞬间将月亮的影子打得支离破碎，银芒乱晃。

    这时候，池子边坐着一位青衣男子，他举杯啜饮一口，目光深邃幽远，不知道在想些什么。

    就在这时，树丛里忽然窜出一个黑衣男子，气喘吁吁的冲着他单膝下跪，抱拳禀报：“主子，派去的两个丫鬟已经将消息传达，果然，君颢苍坐不住的去找了苏陌凉。还把苏陌凉调查的事儿，听了一清二楚。”

    风墨痕目不斜视的饮着酒，光是听着他声音，便猜到了：“被他的人发现了吧？”

    “是，他的暗卫太过强大，属下还没走近，便是被发现了，好在属下跑得快，不然属下估计在那人手里走不了一招，就会毙命。”想到这儿，黑衣男子就心有余悸，他自诩功夫了得，才被安排在风墨痕身边当差，没想到竟然还有比他厉害的暗卫，实在让人心惊。

    风墨痕意料之中，他早知道君颢苍不是普通人，他身边的暗卫又岂会差到哪里去。

    “下次，小心点，下去吧。”

    见主子并没有责罚自己的意思，黑衣人才松了口气，没入了夜色中。

    ——————

    苏陌凉开着门，坐在大厅里，明明气得要命，视线还是不由自主的朝着院子外张望。

    就在这时，院外忽然响起脚步声，有个男人的影子缓缓行来。

    苏陌凉神情一惊，立马站起来，可是看清楚来人的面孔时，心里的期待顿时化为泡影。

    “咦，陌凉丫头，知道我要来吗，都开着门等着我了。”卫长老面色划过惊奇，大步走进了大厅。

    苏陌凉一看是他，表情淡了几分，有气无力的说道：“没有，感觉屋子里有些闷，所以开门透透气。”

    卫长老是个神经大条的，没有注意到她低落的情绪，看了看她的肩膀，关心道：“丫头，肩膀的伤势好多了吧？”

    苏陌凉微微点头：“嗯，没事儿，本就是一点擦伤，无关紧要。”

    听她如此说，卫长老放心的点点头：“过几天就是狩猎大赛了，可得好好表现啊，若是拿了第一，不但可以去藏书阁挑选武技，还能去寂灭宗最出名的圣灵池泡澡呢。圣灵池珍贵得很，泡了出来，能直接升一级，一年就一个名额。”

    “哦？这池子这么神奇？多泡几次，岂不是要逆天？”苏陌凉惊讶，第一次听到有这样的池子。

    卫长老失笑摇头，笑骂：“倒想得美，别说名额稀少，就是这池水也是有讲究的，许多人，一辈子就只能泡一次，多泡了，可是会自毁经脉身亡的。哪有泡几次这么好的事儿。让泡一次，就已经非常不错了。”

    到了将灵师以后，往上升一级是超级难的事儿，现在能借着外力快速的升一级，已经非常不错了，显然苏陌凉是个贪心的，并不知足。

    不过也不怪她，她是荒古灵体的体质，比常人需要更多的灵力吸收，所以只能帮助提升一级的灵力对她来说还是少了。

    “丫头，应该没有灵兽吧，哎，从南隋国那个地方来，身无分文，又没有灵兽护身，实在是艰难，不过这次狩猎比赛是个好机会，可以抓一头稍微好点的灵兽，不说七阶灵兽，就是抓一只六阶灵兽也是好的啊。”卫长老一想到她卑微的出生，虽然不是鄙夷的意思，但多少有些难过。

    再加上，他自己又是外门长老，也拿不出几个钱来帮助她。

    所以，只有盼着她自己挣点气。

    苏陌凉知道他的好心，只是淡定的微微点头。

    空间里的天魔貂却是不服气的挥舞着拳头：“什么六阶灵兽！老子是上古凶兽，有老子在，苍元国所有的灵兽都不够看，我呸！”

    一旁的青云豹也是苦笑不得，现在就连他都晋级到七阶灵兽了，还抓什么六阶啊！