
　　TND战队比YYDS先出场，出场的时候下面有些观众立马就如同炸开了一般。

　　“这...这不是，棒子国的那谁啊？”

　　“棒子国的那人怎么能到我们这里来打次级联赛。”

　　“艹，这是棒子国的顶级联赛的中单选手Fly，他什么时候成了TND战队的外援了。”

　　“这...这不是违规吗，其他国家的选手没有经过申请，没有参加过我们国家的任何赛事，就可以直接上场吗？”

　　“对，我要去举报，这个TND战队怎么这样，早就听说这个TND战队是赌狗队了，没想到还是真的，这样乱来不怕被取消参赛资格吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，你们看，官方网站的参赛名单怎么又有这个Fly了，好奇怪，我前几天看的时候都没有的，还有以前的参赛名单都改了，以往的名单都把FLY给加了上去”

　　这个时候就有人发现了不对劲的地方。

　　“这还用想吗，肯定是比赛举办方和背后的博彩公司勾结，直接修改了参赛名单，这下YYDS战队肯定输了，对方可是棒子国顶级联赛的中单选手，而且他所在的战队还在棒子国的顶级大赛中拿到过前四，这含金量可不是一点半点。”

　　“完了...完了...”有人在旁边痛苦地哀嚎起来。

　　“兄弟，你鬼叫什么？”边上有人不满地问道。

　　“我买了外围，YYDS战队获胜，买了3万块钱。”那人此刻都要抓狂起来。”

　　兄弟，你牛啊，听我一句劝，不赌就是赢，如果非要赌的话那就比赛反买，别墅靠海。”边上有人劝慰道。

　　“博彩公司不得好死啊！”那买了3万的人，开始诅咒起来。

　　就在下面的人喧闹起来议论纷纷的时候，叶枫他们也来到了场上。

　　双方选手开始就座了。

　　而这个时候，张大宝也发现了对面的那个Fly。

　　“枫子，情况不妙啊，对面那个人是棒子国顶级联赛的中单Fly，他所在的战队常年包揽棒子国顶级联赛的4强，虽然现在还没有拿到过冠军，但是和冠军打的也是有来有回，实力那是毋庸置疑的。”

　　张大宝指着对面一个齐刘海，身材不胖不瘦的选手这样说道。

　　“Fly？”

　　叶枫听到张大宝说的这个名字，也是有些意外。

　　这个名字他听说过，这个Fly的确是棒子国的一个非常厉害的中单。

　　“所以，这就是九州公司的招数，找个顶级选手来替TND战队打比赛？”

　　叶枫就猜到这个九州公司应该不会这样善罢甘休，看来他们还是出手了。

　　“别慌，和他对线的是我，你们只要做好自己的对线就好了。”

　　叶枫安慰自家的队友说道。

　　对面的TND战队找来了顶级的中单来打比赛，这很明显是违规了的，但是这个九州公司也不知道用了什么手段，让比赛工作组竟然同意这个事情，而且还更改了参赛选手的信息。

　　虽然大家都知道这是违规的，但比赛方都同意了，那他们这些人也没办法了，只能认了。

　　而且国内顶级联赛的规则并不是适用次级联赛，比赛规则的解释权完全在主办方。

　　此刻逗鱼直播的平台上，观众们也纷纷炸开了锅。

　　“这个TND战队怎么回事，怎么叫棒子来打？”

　　“这让叶神他们怎么打，对面的可算得上是世界一流选手了吧，来次级联赛，这不是欺负人吗？”

　　“你妹的，这也太不讲武德了，这是黑幕我要投诉！”

　　“投诉？你向谁投诉，向比赛主办方投诉？得了吧，这比赛主办方参与了这个事情，要不然怎么会把参赛人员的名单都改了呢？”

　　“那就只能这样了？”

　　“那你还想怎么样，有些事情没办法，得认才行，我们这种小屁民可没有什么选择的权利。”

　　一时间直播间中的弹幕都议论纷纷起来。

　　大多数人都是持悲观的态度，当然也有人觉得叶枫他们不一定会输，也有力挺叶枫他们的。

　　一时间直播这场比赛的直播间就炸裂开来，人气也刷刷地往上涨。

　　顿时间，一些不怎么关注次级联赛的人，听说一个来自棒子国的一流选手竟然出现在次级联赛来欺负人，一时间也开始关注起这场比赛来了。

　　而此刻那九州公司的杜必赢正坐在自家的屏幕前面，他看着比赛的画面，不禁满意地点了点头。

　　这个Fly是他这两天特意从棒子国那边找来的，这可是棒子国中排得上号的中单，吊打这个YYDS的中单是绝对不成问题的。

　　要是棒子国顶级联赛的一流中单连这种次级联赛的中单都打不过的话，杜必赢觉得这个Fly可以直接拿块豆腐撞死得了。

　　很快，双方选手就位了。

　　这场比赛在不少人的关注中开始了。

　　首先是双方选边，双方红蓝方的选择都是随机的。

　　不过，纵观所有红蓝双方的对局，蓝色方的胜率永远都是比红色高那么一点点。

　　这不仅是因为蓝色方可以拿到首选第一手英雄，而且还是因为所有玩家的习惯，蓝色方的操作界面和操作方式最适合人的习惯。

　　所以会在潜移默化中增加蓝a色方的习惯。

　　所以职业选手在打比赛的时候都比较喜欢在蓝色方。

　　能够随机到蓝色方，TND战队的人显得有些兴奋，这意味着他们可以优先选择自己的拿手阵容了。

　　“Fly，这把就按照我们这两天训练的打法，以你为核心。”

　　这个时候，TND的打野就这样说道。

　　“没问题。”那FLY用略微蹩脚的中文回答了一句。

　　很快双方就开始进入BP阶段了。

　　蓝色方禁掉了三个英雄，分别是EZ，妖姬，还有卡牌。

　　而红色方禁掉了辛德拉，剑姬，还有盲僧三个英雄。

　　明眼人都能看出来，蓝色方的禁掉的英雄就是针对叶枫的。

　　只要把叶枫给限制死了，对面剩下的人就不足为惧。

　　“这把叶神在这次比赛中用过的拿手英雄都给BAN了这显然是不想给叶神机会啊！”

　　“对面的Fly好谨慎啊，就算是打这种次级联赛都全力以赴，明显是不想给叶神发挥的空间。”

　　“那叶神咋办啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第377章 棒子外援免费阅读。https://xs.23sk.com 