    

    作为收视率极高的打歌节目，夜HIT的节目时间虽然长达两个小时，可是要上场的歌手那也是非常多，所以每位歌手拥有的时间都非常紧张，可是今天中森明菜新单曲首次打歌，节目给了她整整一首歌的时间，还是没有加快节拍的那种。

    一首歌足足唱了将近四分钟，这就是顶流当红女偶像能够获得的的待遇，而且还不只这些，等会她还要和木村宏联合接受采访，表演一些电影里的片段，获得的出场时间更长。

    歌唱完了，中森明菜并没有回到嘉宾席，而是去了后台，因为她要换衣服一会继续和木村宏表演电影里的片段。

    在中森明菜之后，登场的不是别人，正是松田圣子，这也是节目组的小心思，没办法啊，最近媒体炒作两个人的竞争，吸引了不知道多少人的眼球，节目组没有道理不吃一口。

    登场的松田圣子穿着一身洁白的抹胸纱裙，一头蓬松的头发，笑起来甜甜的，她已经逐步脱离了少女气息，开始散发一股子成熟女人的魅力。

    和刚才中森明菜的动感截然不同，她甜笑着唱的一首节奏舒缓的情歌《时间之国爱丽丝》，给人一种舒心的感觉，不愧是中森明菜最强劲的对手，嗓音清亮，非常的不错，木村宏看的都认真了起来。

    “好看吗，木村桑?”歌听到差不多一半，耳边忽然传来一个小声的提问。

    “还行吧，主要是也没什么其它好看的。”木村宏自然而然的回答道，可是才回答完，他忽然反应过来，就看到换掉打歌服的中森明菜已经坐在了他的旁边，小脸微微鼓起，有些生气的模样。

    “哼!”连续被抓住在节目上偷看其它的女人，中森明菜都懒得说什么了，轻哼一声表达下态度，她这个时候已经知道了，木村宏说的爱好之一看美女不是在开玩笑，而是真的，似乎还不怎么挑，只要好看就行。

    “额，明菜桑，我如果说我只是在听她唱歌你信吗?”被抓了现行，可是木村宏还是想要尝试性的解释一下。

    可惜，被现场抓包，这个解释实在是太过于苍白无力，不过中森明菜也没有生气，只是说道“只能看，不许想，知道吗木村桑?”

    显然是知道没法让木村宏不看，只能做出一些退让了，不过还是加了要求，这个要求木村宏没道理不答应，他本来也就没有什么其他的想法吗，赶紧点点头，然后在她耳边小声问道“今晚节目结束之后明菜桑还有工作吗?’

    问的虽然是工作，可是他实际想的是什么，中森明菜可是一清二楚，脸微微有些泛红，心里想着“这个木村桑，居然在节目现场说这种话，真的是太胆大了，还有些变态。’

    她故意点点头，用十分肯定的语气说道“今晚还有工作，就算没有，我也不要去木村桑的公寓喝茶。”

    喝茶，现在成了两个人之间的某种暗号，代表的意思恐怕就算说出来，别人也不会知道是什么意思，木村宏听她这么说，有些淡淡的忧伤，看来今晚是没戏了，可他还是关心的说道“好吧，那工作完记得早点休息。”

    看到木村宏那失落却又不忘关心她的样子，中森明菜有些想笑，不过她还是忍住了，回答道“嗯，我知道的，工作结束之后回去就会休息的，不会让木村桑担心。”

    这个时候，舞台之上，松田圣子的演唱结束，之后又有两个歌手登台演出，这之后就到了木村宏和中森明菜接受采访和表演电影片段。

    两人配合默契，回答了第一次表演电影的感受，很是风趣幽默，之后还表演了一些电影里的两人之间的搞笑情节，让电视机前的观众了解了这电影除了枪战和爱情，还有其它一些他们不知道的东西，扩大了电影的观众面。

    到晚上十点钟，节目结束，两人在助理和经纪人陪同下，准备去停车场坐车离开，就在两人走进前往停车场通道时，中森明菜忽然靠近木村宏，伸手抓住他的手，然后又迅速的甩开，行动之快，木村宏都没有搞明白是怎么回事。

    不过他能够感觉到手里有一个什么东西，他也没有急着去看，等到上了车，他一个人坐在后座的时候才打开手掌，发现是一张小纸条

    摊开纸条，木村宏就看到上面有一行小字“来公寓之前，记得带一个冰淇淋。”

    看到纸条上的字，木村宏哪里不明白，这个丫头之前是在逗他，今天的节目结束之后，她根本没有工作，只是这段时间他不是被传闻对女偶像们很温柔就是今天在那里看松田圣子看的入迷，中森明菜就是要小小的报复他一下，就像上次那样。

    可她敢做的也就这些了，总会在小小的报复之后立刻用别的办法向他服软，答应他想要的事情，这还是他让中森明菜感受到了足够的关爱，才敢这样小小的报复，如果没有这些，恐怕她只会一直默默承受，这点小小的报复恐怕都很难施展出来。

    “真的是让人心疼的姑娘。”木村宏将纸团收好，小声感叹了一句，缺乏足够关爱的那类人，总是在给她爱意的人面前有些过于小心翼翼，相比其他的事情，她恐怕更害怕失去这份难得的爱意。

    美智子小姐开车，很快就把木村宏送回了公寓，不过回家之后，木村宏并没有像往常那样洗澡就准备休息，而是拿了需要换洗的衣服以及洗漱用品，放在包里，然后下了楼，来到车库，开车朝着中森明菜的公寓而去。

    他的这辆皇冠七代只是偶尔开一开，目前还没有被那些狗仔盯上，住址也没有暴露，所以他倒是并不害怕被狗仔盯上什么的。

    来到中森明菜公寓的楼下，遮掩着找了一个小超市买了冰激凌，然后上楼按响了门铃，才响了两下，就看到穿着睡衣，带着厚厚的黑框眼镜的中森明菜打开了门，看到木村宏，她高兴地说道“快进来，木村桑，我的冰淇淋呢?’

    进了门，拖鞋都没来得及换，木村宏赶紧把冰淇淋拿出来，警告着说道“睡前吃冰淇淋，可能会变胖哦?

    可是中森明菜却用一种奇怪的眼神看着他，带着控诉说道“木村桑来了，我今天晚上还不知道什么时候才能睡觉呢?

    这话说的，木村宏略微有些尴尬，看来上次给中森明菜带来的体验不是很好啊，难怪有一种总想躲着他的感觉，也对，第一次那啥他就折腾到了半夜，估计没谁感觉会好。

    “咳咳，胡说什么，今天晚上我什么都不做，只是想抱着明菜桑睡觉。”木村宏想要给自己来一波挽尊。

    “真的吗?”中森明菜哪里会相信他的话，这个木村桑，没有那个的之前很正经，可是那之后就好像不太正经，似乎暴露了本质，有些涩涩的。

    懒得继续解释，换好拖鞋，木村宏走进中森明菜的公寓，就准备坐在沙发上休息一下，可是立刻就被中森明菜拦住，“忙了一天了，身上肯定脏兮兮的，先去洗澡，不然一会不许抱我。’

    没办法，木村宏只能去先洗了个澡，换了衣服，等他出来的时候就看到中森明菜已经吃完了冰淇淋，壳子都在垃圾桶了，她正聚精会神的看着电视，很是入迷的样子。

    木村宏走了过来，坐在沙发上，中森明菜立刻挪了挪身体，把自己放到他的怀里，可是眼睛还是看着电视，完全没有挪开的意思。

    “电视迷，难怪近视眼。”摸了摸她的头发，木村宏说道。

    两人就这么相拥着看着电视，看到十二点，木村宏实在是有些扛不住了，表示要睡觉，中森明菜也没有继续看，关了电视，和他一起来到了房间。

    她的闺房，木村宏上次已经来过了，和上次并没有什么太大的变化，有股淡淡的香味，中森明菜给木村宏拿了一个新枕头，木村宏立刻爬上床，然后躺了下来，闭上了眼睛

    可他这一套操作，倒是让中森明菜有些看不懂了，上次那可是折腾到半夜，今天真的就直接睡觉了?

    跟着躺了下来，她还故意往木村宏怀里靠了靠，却发现木村宏只是伸出一只手搂着她的腰，却没有其他任何的动作。

    嗯?中森明菜转过身来，看向木村宏，发现他闭着眼睛真的在睡觉，她小声问道“木村桑，真的只是来睡觉?’

    “嗯，快点睡吧，很晚了。”眼睛都没有睁开，木村宏轻声回答道。

    可是美人在怀，他真的一副就是睡觉的样子，中森明菜反而有些不高兴了，忽然坐了起来将木村宏压在身下，说道“不许你睡觉，木村桑。”

    说完这话就亲了下去。

    原本想着中森明菜那让人心疼的模样，木村宏用极大地意志力压住了自己那什么的心思，可没想到他想要熄火，中森明菜却不愿意了，这一下就是天雷勾地火，他也压不住了。

    又是疾风骤雨的一夜。

