    科伦瞪大双眼，脸色惨白地盯着岳晨。兰德尔长老说什么？圣者大人？难道这小子是帝国那五位圣者大人其中一位的弟子？科伦双耳高高竖起，生怕漏掉一个字。

    岳晨先是一愣，这是唱哪一出呀？不过他原先紧张的心算放了下来。灰衣老者很显然不是科伦那一方的。“高手。”感受到对方不经意间散发出的强大气息。

    “圣者？”岳晨有些疑惑。随即想到，眼前的灰衣老者如此反应，应该是因为他武技。眼珠子一转，心里有了主意。

    “家师张三丰。不知前辈是？”岳晨平静而恭敬地道。

    “张三丰？”兰德尔的眼中闪过一丝疑惑之色。搜遍记忆也没找出关于此人的信息。兰德尔的心开始激动起来。

    没有听说过，就代表对方要么是刚进入圣阶不久，又或者对方根本是一位隐者。一心修炼，不问世事。如果可以将此人拉入战士公会，那么战士公会压过一直骑在头上的魔法公会不再是梦想。

    “家师喜好隐居，所以前辈或许未曾听过家师之名。”见到兰德尔脸上的表情，岳晨哪能不知道他在想些什么？

    岳晨口中说着，心中却是暗自嘀咕。“张三丰前辈大人有大量，晚辈借你的名号一用。晚辈保证，将会令您的绝技在异界大放光彩。”

    至于被忽悠的兰德尔，他是懒得去想。为了守住自己密秘，他只有再过一次忽悠瘾了。

    此刻科伦终于对岳晨的圣者弟子身份确信无疑。科伦脸色阴沉，目光闪烁不定。“如果让家族得知，我得罪了一们圣者，家族必然会因此而取消我的族长后选人身份。我该怎么办？

    看了看一旁完全以崇拜眼神盯着岳晨看的红卫。科伦眼中露出一丝决然。“想要置身事外，说不得要做出一些牺牲了。”

    听到岳晨所言，兰德尔心中释然。凡是这些修为高超的，十个中有八个都性格怪异之人。喜好隐居也属正常，天知道湛蓝大陆还隐居着多少这个级别的强者。同时心中有些失望，对方果然是一位隐者。这种人一般都是视名利为粪土。想拉拢他很难。

    兰德尔心中想归想，对岳晨还是笑脸相迎。“小兄弟的武技如此精湛，有没有兴趣加入我们战士公会？老朽是战士公会长老兰德尔，可以亲自为你引见。”

    兰德尔没有放弃心中的期望，他决定先从岳晨身上入手。

    “晚辈早就对战士公会心生向往，有前辈引见，真是求知不得。”兰德尔所言对岳晨来说正中下怀。他扮成战士，一直少一个身份。现在通过战士公会弄一个战士徽章，那是再好不过。

    兰德尔大喜，热情地道：“那真是太好了。选日不如撞日。我们现在就去。这位小兄弟也一起吧。”爱屋及乌，兰德尔对跟在岳晨身后的西斯也热情起来。

    看到岳晨等人要走，科伦心中既气又急。气的是这些人竟然将他给忘了，急得的是如果岳晨就这么离开。那么他与岳晨的梁子就算结下了。

    “等一等。”科伦急呼。

    “嗯？”岳晨脸色怪异地看着满脸媚笑的科伦。一时高兴，几乎将这小子给忘了。没想到这小子又主动找上自己。可是看这小子脸上的表情，怎么感觉这么怪异呢？

    这也难怪科伦。科伦从小娇生惯养。平时都是他人对他陪笑，哪曾有过他主动向人陪笑认错的。他那张脸平时傲慢怪了，突然来了这么个转变，还真让人一时接受不了。

    “你还有什么事？难不成还想找到陪我干一架？”岳晨盛气凌人，毫不客气。

    “啊！不是，不是。兄弟你误会了。”科伦脸色被涨得通红。

    “别，我可没福气做你的兄弟。说吧，有什么事？”岳晨有如不耐烦。

    “嘭。”红卫被狠狠地摔在岳晨面前。

    “今天的事全是因为这个狗奴才引起，为了解除兄弟心头之恨，我愿意将这个奴才送给阁下，任您处置。如何？”科伦满脸期待，满眼渴望地看着岳晨。

    “嗯？”岳晨有些犹豫。他很想收下红卫，红卫的表现表明，他绝对是一个难得的战技天才，其资质与西斯不相上下。能够将此人收在身边自然是好。

    “眼前着出发在即，带着他实在有些不方便。”看着红卫任由科伦处置的表情，岳晨又有些不忍。如果错过此次机会，红卫可能以后再也没有机会获得自由。

    “小兄弟，既然科伦少爷有这个心。我就做个和事佬，小兄弟收下红卫，今天的事就这么算了。”兰德尔适时道。

    看到兰德尔不时打来的眼色，岳晨无奈地道：“好。就依前辈之言。”

    “算了，大不了将红卫交给桑特带一段时间，或者直接还他一个自由身得了。”岳晨心里有了打算。

    “如此，一言为定。”科伦大喜。冷冷地看了一眼红卫，道：“从今天开始，你就属于他的，与我再无关系。”说完，就如同丧家之犬一般，急匆匆地离开了。

    听到岳晨答应下来，兰德尔大喜。原本他还在为红卫跟着科伦而惋惜，现在好了。红卫脱离苦海，跟了身为圣者弟子的岳晨。以红卫的资质，如果得到那位圣者大人的指点，将来的成就必然不凡。

    红卫脸色平静的吓人。似乎对于如此轻易被人出卖已经习以为常。

    岳晨长叹了口气，道：“我即将出外历炼，不能带着你。现在你有两个选择：一是我恢复你的自由，你可以随意离开；二是，我给你安排一个地方，等我回来。”

    “我等你回来。”红卫平静的目光发生了一丝颤动。

    兰德尔心里暗暗点头。岳晨愿意给红卫自由，足见其心怀仁慈。红卫不愿弃主，足见其忠心。虽然这个主人还没做满一天。

    “小兄弟，如果你不方便带着这小子的话，我倒可以帮你照看一阵子。等你历炼归来，再来战士公会将他领回。”兰德尔兴奋地道。红卫的资质他看在眼里。如果可以将他留在身边一阵子，或许可以收他为徒。

