    第1235章 遗忘

    安夏失踪一个月，除了童小观她们几个女生还陷在悲伤里，其他同学已经渐渐遗忘。

    人的忘性其实是很大的。

    这也是为什么说，时间是治疗悲伤的良药。

    时间长了，日子久了，再难过再悲伤的事，总会渐渐放下。

    因为啊，活着人的人还在背负着生活重担，逼着自己前行。

    已是负重人生，又怎么有那么多的时间把自己留在过往里呢。

    更何况，他们与安夏也不是那么的熟悉。

    不过还是会有同学偶尔提到安夏。

    尤其是十二月底的某一个中午，常繁被几名在警察带出教室，整个长海学校“炸”了。

    “哦草！怎么回事？不会真是常繁情杀了安夏吧！”

    “不会吧！不会吧！安夏都没有和他在一起过啊，没必要下这么狠的手啊。”

    “因爱生恨，这种例子还少吗？”

    那是真不少。

    情杀这种事，年年都有发生。

    只是，他们没有想到会发生在自己身边。

    正好是中午下课时间，童小观知道了，两眼赤红的她拔腿就跑。

    不仅是她，唐初也、阿西措、田心媛也跟着跑。

    反而最冷静的是林茵雅。

    也不知道为什么，她总感觉安夏没死。

    那样狠的人，怎么可有会让自己死呢？

    总感觉她还活着，在某个地方活得好好的，甚至还有可能正看着她们呢。

    “跑什么！都站住！”

    她一边跑一边扯着嗓子喊。

    狂奔的四人没有听。

    童小观跑最快。

    她想知道，是不是常繁杀了大哥！

    她要问个明白。

    可这种事她怎么可能能问出个明白呢。

    童小观一路跑到校园门，总算看到了常繁，以及带走他的四位城警。

    路边还有其他同学围观。

    “真是他杀的？”

    “天啊！杀人犯就在我们学校里！太吓人了！”

    “以后真不能随便招惹这种花花公子，不知道哪一天小命就没有了。”

    ……

    指指点点，已经认定常繁就是杀害安夏的凶手。

    童小观也是这么认为。

    她被两名城警拦了，不许她再靠近。

    “常繁！常繁！！”

    童小观尖锐叫着，“是不是你，是不是你！是不是你！”

    声音悲怆，愤怒涛天。

    常繁脚步一顿，扭头，瞪向童小观，怒喝，“是个屁！老子都不知道出什么事了！”

    他不是没想过逃，但，他不能逃。

    逃，代表心虚。

    逃，代表有问题。

    所以他老实配合。

    不仅配合，还需要装傻，撇清自己。

    童小观正好送上门，给他说话的机会。

    “不是你，为什么要抓你！为什么！！”

    挣扎着，可无论如何也没有办法再前进一步，甚至被城警警告。

    “同学，请冷静点，我们在办案！”

    “我知道，我知道，城警叔叔，我就是想知道你们为什么要抓常繁，是不是他杀了我大哥，对，我大哥，安夏！海上救人失踪，一直没有找到。”

    “你们是不是发现什么，所才把他抓走？”

    没有人给她答案。

    无可奉告。

    常繁被带上警车。

    没有上车前，他觉得自己一定会没事。

    天衣无缝的计划，他怎么可能会有事呢？

    直到……

    他看到了穆沉渊。

    看到了身穿特战员制服的穆沉渊。

    与之冷冽寒眸对视那一瞬间，常繁有一种自己被冰川藏腹的惊恐感。

    击剑老师穆沉渊——

    他是一名特战员！

    (本章完)

