    “不要抵抗，现在的你，才是最真实的你！”

    “放轻松，现在没有人能够伤害你和你的家人！”

    周围，无论是谁，都停止了手中的战斗，沉浸在郁雅馨的温柔的声音和红色的光晕中。

    “这是假的，是假的！”

    就在郁雅馨以为自己快要成功的时候，宣扬却始终紧闭自己的双眼。

    猛然，宣扬将手中的翠竹剑拔出，凭着超强的意志力将翠竹剑划破了自己的小臂。

    突如其来的疼痛，让宣扬彻底清醒了过来。

    宣扬睁开双眼，嘴角那抹嗜血的微笑更加浓重了！

    此时，妖瞳被破，郁雅馨急速后退，双眼的红色光芒也渐渐消散！

    郁雅馨大口喘息着，一脸震惊地看着宣扬！

    他的意志力竟然这么强，能够通过伤害自己醒过来！

    “哈哈哈哈！好！很好！”

    “你竟然能够逼得我通过伤害我自己才能醒过来！”

    “你果然很危险，现在才玄天镜，就能够逼得我如此！”

    “看来，我留不得你了！”

    宣扬重重地挥舞着翠竹剑，蛮横强大的剑芒朝着郁雅馨驶去！

    宣扬突然将郁雅馨的妖瞳之术破解，让深陷在内的众人也得以回神！

    他们齐刷刷地看向郁雅馨，眼中的震惊不言而喻。

    没有想到，这种生死关头，他竟然能够醒过来！

    朱天赐松了一口气。

    只是愣怔了片刻，众人纷纷再次厮杀在一起。

    郁雅馨见到凌冽的剑芒向自己逼近，娇喝道：“移形换影！”

    突然，宣扬眼前的郁雅馨消失了！

    狂暴的剑芒直接砍在了身后的大树上！

    大树轰然倒塌！

    树下的四个抬轿夫浑身一颤，跌跌撞撞向更远的地方躲去！

    待剑芒消失，宣扬的身边出现了十几个郁雅馨！

    每一个都是不同的形态！

    但是每一个都是郁雅馨！

    真实的郁雅馨！

    单纯地从肉眼看，根本看不出她们之间的差别！

    这十几个妖艳的身影不停地在宣扬身前旋转。

    宣扬猛然出击！

    翠竹剑猛然挥出，却没有砍到真实的郁雅馨！

    看起来轻巧的翠竹剑挥出，地面出现了一条深深的沟壑！

    这么强！

    这要是打在身上，轻则变成两瓣，重则不就得消散了么！

    众人在惊讶的时候，宣扬却皱紧了眉头！

    “是假的！”

    只有一个是真的！

    突然，身后的“郁雅馨”猛然将红色的丝带掷出。

    原本柔软丝滑的丝带，此刻却比剑还锋利！

    朝着宣扬的胸膛飞去！

    眼看就要得手，宣扬脚下一点翻身跃起！

    堪堪地避过了这一致命的招式。

    没有犹豫，宣扬还没有落地的时候，手中的翠竹剑就已经朝着刚刚出招的人影刺去！

    “唰！”

    刺空了！

    怎么会！

    难道虚影也能够攻击？

    “没有想到，这个郁雅馨竟然真的有两把刷子！”

    “宣扬几招都没有解决掉她！”

    “不过，这个宣扬也是真的强，这个普普通通的翠竹剑竟然能够在他的手中发挥这么强大的力量！”

    “看到这个沟壑多深了么！”

    “这哪里是人类能够发出的招式！”

    “果然宣虎门第一天才，名副其实啊，杀了郁雅馨只是时间问题！”

    身后的轿夫换到了另一个相对来说比较远的地方，继续观看。

    这种战斗阵容，不看真的是可惜了！

    宣扬落地后，警惕地看着周围变换的人影。

    “妖瞳之术！神眼净化！”

    一声娇喝，郁雅馨直接在宣扬的身后施展出第四招！

    郁雅馨的双手不断翻转，身上红色的灵气重新爆发出来。

    血红色的光罩就好像是一个牢笼，将宣扬死死地困在里面！

    这一次光束甚至已经变成了暗红色！

    “破！”

    宣扬怒吼道。

    只见他将用手沾取自己胳膊上自己的血液，在翠竹剑的剑身写下一串文字！

    随后，这把泛着淡淡红光的翠竹剑，竟然变黑了！

    不仅变黑了，剑身也变成了巨大的重剑！

    当剑发生变化的一瞬间！

    郁雅馨的心神净化便被破了。

    “回天刃！”

    宣扬一阵高呼，将手中的重剑挥下。

    没有任何人受伤，也没有任何声音。

    只是，随着这一招落下，所有人的眼前都变黑了！

    整片树林中漆黑一片，什么都看不清！

    “这把翠竹剑被我转化了！”

    “当他变形的时候，太阳落！星辰灭！”

    “黑暗无尽！”

    “哼！我看你还怎么施展你的妖瞳！”

    宣扬得意地说道。

    “该死，如果我的妖瞳能够再进一个阶段，就算是你这个黑暗，我也能够看清！”

    郁雅馨懊恼地说道。

    第四招被破，郁雅馨脸色有些苍白，眉间透露出浓浓的不甘！

    “天哪，这种招数闻所未闻！怕是要在天武大陆扬名了！”

    “不知道他究竟遇到了什么，竟然获得了这么强的一招！”

    “怎么办，我什么都看不到了！”

    在场的众人议论纷纷，原本激烈的战斗也再一次停歇了！

    原本还对郁雅馨妖瞳有些期待的人，现在却也是有些无奈。

    毕竟，现在的妖瞳还在成长期，面对转化后的翠竹剑，根本毫无办法！

    “咚咚咚！”

    一阵沉稳的脚步声响起，宣扬将手中的剑放到了郁雅馨的脖子上。

    “你输了，自杀吧！”

    “我不杀弱者！”

    不屑的语气令郁雅馨身形微微颤抖。

    朱天赐和无极阁心中都是大喜。

    能和这个宣扬达成同盟，简直就是无敌啊！

    什么妖瞳！

    什么方凡！

    都是渣渣！

    就这么结束了？

    “这么强？怎么可能！”

    “怎么可能！”

    家恒不可置信地喃喃道。

    随后家恒眉头一皱，凭借着宣扬声音的来源，朝着宣扬的方向奔去！

    他竟然让郁雅馨自杀！

    不可饶恕！

    可是身边同样两个仙尊境界的高手，又怎么会听不出来他有动作！

    “哼！家恒！你是救不下来郁雅馨的！”

    “死了这条心吧！”

    公坚流冷笑着说道。

    神话仙尊的气势疯狂释放，手中的龙头拐杖挥舞着向家恒攻去！

    子车主听到公坚流的动向，身形一转来到了家恒的身后！

    一把巨大的斧头毫不犹豫地挥出！

    尽管很着急，但是被步步紧逼的家恒只能被动迎战！

