
　　五名盗匪出现在大衍玄观的范围之中，这五名盗匪此时正在破坏温岚树的树干，从树干之中取出一截深蓝色的圆柱体。

　　很明显，他们在挖温岚树的树心，而在这个时候挖温岚树树心的，除了死亡之手盗匪团，恐怕就没有别人了。

　　本想一点点找你们，没想到自己送上门了，正好也省了我的时间，笑红尘心中暗想。

　　确认目标之后，笑红尘便准备动手。

　　经过探查，那五名盗匪中有两名普通人，三名魂师，这三名魂师的修为都在一二环左右的样子。

　　借助魂导器，笑红尘偷偷地摸到那两名普通人的身后，取出匕首，一手捂嘴，一手将匕首捅进咽喉之中。

　　两名普通人相继瞪大眼睛，无声无息地死去。

　　为首的盗匪挖完温岚树的树心，刚准备回去向团长汇报任务，却发现自己两名手下不见了，当即警觉起来。

　　三名魂师运转魂力，一脸警戒地环视四周。

　　唰！

　　一刀寒芒凭空出现，寒芒璀璨，为首盗匪还来不及抵抗，便被劈成了两半，血肉飞溅，内脏掉落一地。

　　鲜血溅洒在另外两名盗匪的脸上，他们一怔，随即露出惊恐的神情。

　　他们意识到，对手实力强大，根本不是自己所能够对付的，所以，他们没有丝毫犹豫，扭头就跑。

　　“快，快跑，团长就在附近，等到了团长那里，我们就安全了。”一名盗匪大吼道。

　　另一名盗匪点了点头，将全身的魂力都凝聚在双腿之上，此时的他们恨不得多长几条腿。

　　突然间，一股微弱的魂力波动从前方传来，冲在最前面的一名盗匪有所感应地抬头看去，只见一名少年从空气中出现。

　　少年对着他咧嘴一笑，笑容之中充满了残忍和无情。

　　手中利刃斩出，冲在最前面的盗匪身体一僵，一道红线从他的脖子上出现，头颅飞出，鲜血泉涌而出。

　　那名盗匪的头颅被后面的盗匪一把接住，看到自己同伴充满恐惧的头颅，最后那名盗匪被吓得直接瘫坐在地上。

　　一股冰凉从脖子上传来，最后那名盗匪抬头看向笑红尘，当即跪在地上，求饶道：“少侠，求求你饶了我，我愿意终生侍奉···”

　　笑红尘露出不耐烦的表情，直接打断道：“少TM废话，你们刚才的话什么意思？你们团长在附近？”

　　“嗯嗯。”盗匪连忙点了点头，紧张地说道：“今天我们有探子来报，有一个商团在明斗山脉扎营，对方有两名魂王护送。”

　　“我们团长听到这个消息后，当即便带领着两名副团长和众多弟兄门去打劫那个商团，商团的位置就在附近。”

　　“而我们兄弟五个则被分出来，采集温岚树的树心。”盗匪说道。

　　盗匪的话让笑红尘陷入思索，他没想到死神使者居然出去打劫去了，真是计划永远赶不上变化啊。

　　眼睛一转，笑红尘临时决定改变计划，他对着盗匪说道：“带我去找你们团长。”

　　听闻此话，盗匪露出犹豫的神情，而笑红尘直接手起刀落，割了他的耳朵。

　　“啊！”

　　强烈的疼痛感袭来，那名盗匪捂着耳朵，发出一阵阵惨叫。

　　银锋逐渐靠近他的脖子，一抹鲜血顺着银锋流下，惨叫声戛然而止，那名盗匪明白，面前的少年是一个比自己还要狠的狠人。

　　为了自己的性命着想，那名盗匪连忙忍着疼痛，起身带路。

　　行走了大约半个时辰，在山脉的另一边，笑红尘看到有火光闪烁，阵阵魂力波动从前方传出。

　　眼看目的地就在前方，那个带路的盗匪已经没有任何价值了。

　　没有丝毫犹豫，笑红尘抽出银锋，手起刀落，在面前带路的盗匪当即一分为二，鲜血飞溅，死不瞑目。

　　笑红尘无视盗匪的尸体，在推进魂导器的作用下，飞快朝着前方飞去。

　　一个山坡出现在笑红尘的眼前，大衍玄观扩散，朝着山坡下方蔓延，在山坡下方，笑红尘感知到了超过百人的气息。

　　看来，那名盗匪没有欺骗笑红尘。

　　来到山坡附近，笑红尘停了下来，给自己带上墨绿色的面具，披上墨绿色的斗篷。

　　演戏就要演全套嘛。

　　做好一切准备后，笑红尘来到山坡上，目光向下看去。

　　距离山坡的不远处，坐落着十几个帐篷，此时的帐篷周围燃烧着熊熊烈火，地面上尸体遍布，有商团的护卫，也有盗匪团的盗匪。

　　当笑红尘来的时候，战斗已经基本接近了尾声，商团的护卫们有九成被杀，剩下的一成被收编。

　　至于商会的两名魂王此时已经趴在地上奄奄一息，为了此次行动顺利，死亡之手盗匪团可是出动了三名魂王。

　　这个商会只有区区两名魂王，又怎能抵抗得了死亡之手盗匪团的攻击？

　　一个全身都笼罩在黑色长袍中的人，踩在其中一名魂王的头上，从他怀中掏出一个项链状的储物魂导器。

　　黑袍人将项链储物魂导器带着脖子上后，发出鸭子叫的笑声，不用想也知道，项链储物魂导器中装着的应该就是本次商团所要押运的货物。

　　很明显，黑袍人应该就是死亡之手盗匪团的团长，死神使者，另外两个魂王跟在他的身后。

　　至于其他盗匪则正在收拾战场，将那些尸体上的储物魂导器全部薅下来，把商团中的女人们全部聚集在一起，准备回去慢慢享用。

　　“你们这群败类，统统给老子过来受死！”

　　山坡上的笑红尘大吼一声，随即双手一挥，三十六枚魂导核心出现，无数金粉汇集、凝聚，三十六件四级雷霆炮在他的身后生长出来。

　　笑红尘的声音，成功引起死亡之手盗匪团的注意，包括死神使者在内的三名魂王双眼一眯，看到了山坡上的笑红尘。

　　墨绿色的面具、墨绿色的斗篷，这是哪一号人物啊？三名魂王心中暗想。

　　一名魂王朝着几名盗匪使了个眼色，那几名盗匪带领着自己的手下，十几名盗匪朝着笑红尘靠近。

　　这些盗匪中有魂师也有普通人。

　　魂力注入，雷弧在炮口闪烁，三十六颗拳头大小的雷球发射，直奔山坡下的十几名盗匪。

　　数十颗雷球飞射而来，猝不及防间，雷球爆裂开来，强大的电流肆虐，只在一息之间，十几名盗匪便身首异处，血肉飞溅。

　　简简单单的一手，让死神使者心中一跳，看来对方的实力不容小觑。

　　可即便如此，死神使者依然不惧，他们阵营可是有着三名魂王和众多小弟的存在。

　　“阁下是什么人？”死神使者高声问道。

　　“来杀你的人！”

　　“嘎嘎嘎！”死神使者发出一阵鸭子叫的笑声，说道：“像你这样嘴硬的人，最适合用来炼制尸奴了。”

　　“给我上，让他看看招惹我们死亡之手盗匪团是什么下···”

　　还没等死神使者把话说完，咻的一声，一颗雷球从笑红尘身后射出，直奔死神使者而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十八章 死亡之手免费阅读。https://xs.23sk.com 