    我看了一眼，那是一个熟悉的名字，只是有段时间没有联系了。

    这是来自秦江未的电话！

    我有点忐忑，我知道除了柳爷爷的事情之外，秦江未还真没什么理由或者动机来联系我。

    意识到这一点，我手里的动作顿了顿，迟疑了几秒才接起了电话。

    很快，秦江未的声音就从电话那头传了过来：“小月吗？我是秦江未。”

    “啊，是我，有事吗？”

    老实说，被秦江未这么称呼还是第一次，我浑身鸡皮疙瘩紧了起来，没来由的觉得一丝紧张。

    “这个周末有空吗？爷爷……想和你一起吃饭。”秦江未的语气还是那么温和，虽然是一句陈述，但我却品出了恳求的味道。

    果然，他找我还是因为柳爷爷。

    自从上一次离开柳家之后，我就再也没去拜访过。现在听秦江未这么邀请，我都觉得有些恍惚。

    想起柳爷爷那张笑容满面的慈爱的脸，我顿时有点心软：“好，我会去的。”

    秦江未高兴起来，说话的语调都上扬了不少：“那就这么说定了，我到时候给你地址和时间，你现在住在哪里？我过去接你好了。”

    我连忙婉拒：“不用了，我现在……不在平城。不过周末的时候我会回去的。”

    结束了这通电话后，我看着手机屏幕发着呆。突然，我觉得秦江未的名字有点怪。他的名字不是一个字取自父姓，一个字来源母姓吗？他又喊柳爷爷为外公，那秦妈就应该姓柳啊，为什么姓江呢？

    这对我来说又是一个不需要知道的谜团。

    我自嘲的笑着摇摇头，我的心思还是应该多多放在英文单词上。毕竟这才是我现在要努力的目标！

    和黎堂峰说了柳爷爷的邀请，领导眉毛都没抬：“嗯，那正好一起去。”

    我有些尴尬：“人家又没说邀请你。”

    黎堂峰看着我，翻了翻手里的文件：“那他说不准带附件了吗？”

    “……那倒没有。”我闷闷的说。

    “那就对了，我们一起去。”黎堂峰一锤定音，完全不给我反驳的机会。

    我正有些郁郁，没想到领导又跟我解释了一句：“现在柳家不太平，我不放心你一个人去。”

    这句话像是给我原本沉闷的心情照进了一丝阳光，我嘴角忍不住弯起：“我知道了。”

    至于黎堂峰说的什么不太平，我根本没往心里去，在我看来只是吃一顿饭而已，还能有什么风波？

    事实证明了，我还是太嫩了，有些事看得太过浅显。

    这一点上，黎堂峰要比我胜出百倍都不止。

    我原以为这一顿饭只是柳爷爷单独请我，到了地方才发现我想错了，这是柳家的一次家庭聚餐，除了我和黎堂峰之外，都是柳家自己人。

    秦江未一家，柳家大哥三口，以及柳西辞的父母，外加大家长柳爷爷。算上我和黎堂峰刚好一共十一个人。

    看到这一幕，我在心里止不住一遍遍的庆幸，还好我今天过来之前心血来潮给柳爷爷买了点礼物，不然这么多双眼睛盯着，我空手来那多不好意思。

    怎么说，我也只是个外人。

    柳爷爷看起来精神好多了，除了柳西辞的母亲之外，在场的其他人脸色都还算不错。我把手里的礼物奉上，不卑不亢的向柳爷爷和其他长辈问好，然后就想带着黎堂峰坐到旁边的位置上。

    没想到，柳爷爷直接拍了拍自己身边的位置：“小月，就别忙着挪椅子了，坐这里吧。”

    我一秒尴尬，但是这个场合我再推脱就显得太过刻意。

    没有多犹豫，我拉着黎堂峰一屁股坐了下来。

    带领导来这个决定还是明智的，不然今天当着这么多人的面我肯定会觉得浑身不自在，现在多了个强有力的盟友，我觉得有安全感多了。

    没等菜上齐，秦妈就开口了：“爸，今天既然是家里聚餐，大家摒弃前嫌坐下来吃饭，我干女儿也应该到场，这一次您可不能再不给我面子了。”

    可能是因为柳西辞的事情让柳爷爷备受打击，这一回，他没有那么强硬了，只是略微点点：“好，只吃饭，多余的话不要说。”

    显然姜虹珊来这里是早就准备好的，秦妈这边刚说完，姜虹珊没过两分钟就从大门口走了进来。她穿着一身格子长裙，看起来十分乖巧的模样。

    我垂下眼睑不打算多说什么，纵然我有再多的不满，也不能在这个场合宣泄。

    我只是奇怪的是，难道上一次我的话秦江未并没有传达给柳爷爷吗？

    转念一想我就释然了，就算柳爷爷知道了又能怎么样呢？秦妈是柳爷爷的亲女儿，现在女儿提出这个要求，他还能为了我当众拂了她的面子吗？

    反正只是吃饭，我也不用想那么多了。

    姜虹珊进来后没说几句就被安排坐在秦妈身边了，她们俩一番母女情深的样子显然深深刺激了坐在旁边的柳西辞父母。

    饭刚吃了一会，柳爷爷就放出了一个重磅消息：“我今天叫大家来吃饭，除了是想跟家里人聚一聚之外，还有一点我想收小月做我的孙女。”

    柳爷爷的话刚落，柳母就直接反对：“我不同意！爸，您是拿这个女人来补小辞的位置吗？！您这样做会不会太寒我们的心了？小辞才走了多久？您就让这个罪魁祸首当您的孙女吗？”

    原来……在柳西辞母亲的眼里我还是那个害死她女儿的凶手之一啊。

    虽然这个想法我一直隐藏在心底，但冷不丁被柳母当面揭开，还是有股撕心裂肺的疼痛蔓延开来。

    我不住的深呼吸来调整自己的情绪，努力做到面瘫。

    现在这个状况，我能不哭出来就算是谢天谢地了。

    正在茫然无措的时候，黎堂峰轻轻握住了我的手，一瞬间温暖的感觉笼罩了我。我抬眼看着他，发现他给了我一个安心的微笑。

    “柳阿姨，您这样说就不太对了吧？”黎堂峰出声道，“谁也不想发生这样的意外，小月心里也很难过，请您谨言慎行。”

    柳母情绪瞬间崩溃，她的声音都在颤抖：……

