    叶离表情一愣，他没想过这样也能得到冲突值。

    “你是新来的医生！”

    这位主任连半个小时都等不了。

    “是啊，我是新来的医生，这位主任有什么问题吗？”

    「叮~消化内科主任对你的态度恶劣，感到非常不满，冲突值+100....」

    叶离心里窃喜，没想到这位主任，给自己送冲突值。

    对方脸红脖子粗，厉声道：“你这样会让病人的病情严重，后果你担的起吗？”

    严重！”

    叶离摘下口罩，笑了笑，随后摇了摇头。

    “你还笑的出来！”

    内科主任也不知道对方哪来的勇气。

    叶离无奈，“主任你知不知道你现在的行为，已经影响到病人。”

    “你.....”

    消化内科主任气的脸红脖子粗，指着叶离说不出话来。

    眼睛布满血丝，恨不得将叶离活剥了。

    叶离非常无奈，他做的好好的，突然一个主任进来指责做的不对，承认别人技术好，就有这么困难吗？

    看在冲突值得面子上，叶离不跟对方计较。

    而患者家属此刻的眼神漂浮不定，他原本还相信叶离。

    可现在有些动摇。

    就在这时，关超从人群钻出来，先看到消化内科主任，脸红脖子粗的，被吓一跳。

    什么情况！

    关超大概愣了数秒，心想是叶哥跟申主任杠上了！

    “申主任，”关超低声打个招呼，连忙来到叶离身旁拉了拉衣袖，“叶哥，唐主任让你去五号手术室！”

    “五号手术室！”

    叶离想到是一院转过来的那个烫手山芋，已经抵达医院了。

    “我这还有个病人，需要等二十分钟，让唐主任等一等。”

    “好....”

    这个烫手山芋，说实话叶离也没把握能顺利动手术。

    他又不是妇产科医生。

    之前就不应该夸下海口，看了患者情况。

    患者家属这边着急问：“医生，我父亲到底有没有事啊！”

    “你不是看到了吗？”

    叶离轻描淡写的一句话，显然不想做过多的解释。

    已经做了三腔二囊管治疗。

    其实很简单，前面捂着腹部疼得只打滚，可现在安静的躺着。

    “爸，你有好一点没！如果好一点你眨眨眼睛。”

    结果，患者对自己大儿子眨了下眼睛。

    这位主任也觉得不可思议，明明还没止血就服用液体石蜡，反而没有加剧疼痛。

    怪事了。

    但是他不相信，脸色变得阴沉至极，心中气愤填膺，“这医生也太不像话，作为一名基层医生架子还这么大！”

    殊不知，只要叶离愿意，他现在都可以跟主任医师平起平坐了。

    叶离注意到眼前这位主任，目光一直充满着敌意。

    他很想说，你又没透视，跟人那么较真干什么呢！

    当然，叶离理解对方体恤病人病情加重。

    只要不过分，就不会跟人较真。

    门口那些要做胃镜的病人，也开始着急了。

    在这种情况下度过半个小时，实在是煎熬。

    “好了，可以去取出了....”

    叶离将三腔二囊管从鼻腔取出后，患者忍不住打喷嚏。

    但他感觉肚子不怎么疼了。

    “医生，我爸真的没事了！”

    见患者家属询问，叶离深意看了眼这位主任，缓缓说道：“你们可以让这位主任帮你确诊。”

    说完头也不回直接离开，消化内科。

    结果如何，叶离不在乎了。

    这次收获到冲突值和积分已经满足了。

    叶离唤出界面，看到积分涨了4点，现在一共28点，冲突值一共1805。

    不一会，耳畔边响起系统提示音。

    正是开的处方药，系统收到了500多coin。

    让叶离喜欢喜，现在系统有573coin。

    要换商城的东西，系统货币缺一不可。

    ......

    身穿手术服的唐明辉，在五号手术室门前，来回走动。

    看得出他神色焦虑，眉头紧皱。

    “关超，叶小子真跟你说二十分钟！”

    关超见唐明辉问话，“是啊，唐主任，当时申主任也在场，反正火药味十足。”

    “不应该啊！”

    唐明辉知道申意宏的性格，不至于会跟一个基层医生较劲。

    这时叶离缓缓走来，打声招呼：“唐主任！”

    “叶小子，你快跟我进去....”

    “唐主任，这名病人到底是什么身份。”

    叶离不是傻子，一院转移过来的病人，二院有理由不接。

    再说家属还提出要保孩子这种棘手的手术。

    以目前的医疗水平到哪都是二选一。

    “她是医院背后股东的儿媳妇.....”

    当叶离听到患者有这层关系，脸上露出古怪的表情。

    这就有点说不过去了，既然去一院治疗，怎么又退货都二院来。

    其实理由很简单，叶离也猜到，是看重一院现在有专家教授坐诊。

    结果一个烫手山芋直接让人给退货。

    就连周彦顺听到这个消息，差点与股东撕破脸。

    这明摆是看不起二院，然后去一院治疗，结果让人退回来。

    啪啪打脸。

    叶离总算有理由将这股东踢出去了。

    进入手术室。

    叶离戴上口罩直奔消毒室，路过时，妇产科的医生都在等待，心里也非常不痛快。

    这么多人在着一个人。

    当然。

    唐明辉对叶离的身份保密。

    几分钟后，叶离身穿手术服出来，那名孕妇静静躺在手术台上，采取了硬膜麻醉。

    这场手术是一场硬战。

    唐明辉郑重说道：“妊娠患者进行阑尾切除，还是以传统的阑尾切除为主，在右下腹做切口，然后将阑尾切除。”

    虽然要切开厚脂肪，花费的时间长，总比没办法的强。

    “那微创呢！”

    有人建议。

    “我不同意，”叶离观察情况以后，直接开口，“微创需要全身麻醉，也需要做气腹，你们有没有想过在腹腔内注入二氧化碳气体，子宫一旦受到刺激，胎儿根本保不住.....”

    此话一出，所有人震惊的看向叶离。

    心中满是疑惑，他们完全没意识到过这一点。

    多亏了孕妇戴着耳机听着音乐，听不到唐明辉他们交流。

    但是，叶离面对这些炙热的目光，深表无奈，他也是以系统的提示回答。

    其实，他注意到阑尾已经有化脓迹象。

    但问题是，阑尾的位置在胎盘后面。

    手术室气氛顿时安静下来，所有人眉头紧皱。

    是束手无策。

    

