    柳紫衣神色有些愠怒，说道：“顾大人，也不怕您笑话，柳家起于我爹，也是靠我爹一拳一拳打出了赫赫威名，可他殚精竭虑呕心沥血却养出了一群白眼娘。

    他才刚死，尸骨未寒的，整个柳家就开始内斗，根本没有人考虑要找出凶手替他报仇，全都只想着如何划分柳家的利益，我虽然是嫡女，可人微言轻，根本没人听我的，所以才被逼得没办法来求到了二公子门上。”

    顾陌有些诧异，道：“据我所知，令尊号称拳定山河，一直都被燕西江湖尊为燕西第一高手，堂堂大宗师，他如今离奇死亡，他的心腹就没人出头？”

    柳紫衣叹了口气，说道：“顾大人有所不知，我另外还有一个同父异母的弟弟，我爹的心腹都想着尽快立我那个弟弟当家主，另外，我爹后来取那个妻子也想着立我弟弟当家主，为了不生变故，直接对外宣称我爹是突发疾病死的。

    而同时，柳家旁系一脉也想着争夺家主之位，也不愿意为我爹的死调查真相，怕节外生枝，于是，两伙人就不谋而合，直接盖棺定论我爹是病死的。”

    听到这里，顾陌疑惑道：“所以，这么说来，令尊之死，柳家是不承认意外的？”

    柳紫衣点了点头道：“整个柳家，如今，怕是也只有我在坚持为我爹查出真相了，顾大人，我爹不可能是病死的，他正当壮年，一身修为更是大宗师，也没有什么隐疾暗伤，怎么可能突然就死了呢！”

    柳紫衣情绪有些激动。

    顾陌急忙安抚道：“柳小姐你放心，令尊的死亡真相，我一定会想办法替你调查清楚，到时候，就得麻烦你多多协助了。”

    柳紫衣急忙道：“这是我应该做的，大人能帮我调查真相，小女子感激涕零！”

    就在这时，

    李泽骞又开口问道：“柳小姐，您能讲讲，如今柳家的情况吗？”

    柳紫衣点头，轻声道：“我爹下葬的日期是定在本月十七，也就是五天之后，而现在，柳家表面上还算是风平浪静，因为所有人都在等我爹下葬，我能争取的，也就只有将我爹下葬的时间推后了十天，原本是定在本月初七的。”

    李泽骞和顾陌对视了一眼，

    李泽骞又继续开始询问。

    柳紫衣毫无保留的将柳家如今的情况一五一十的全部讲了出来。

    当讲柳家的情况基本了解之后，

    顾陌就带着人连夜出发了，也一并将李泽骞带上了。

    ……

    五月十七，清晨，小雨绵绵。

    一队身披蓑衣戴着斗笠的人马来到了漓江城外，

    当领头的人掏出刑天卫的令牌之后，城门的士兵急忙放行了，细雨蒙蒙，地面上的少量积水在马蹄阵阵中溅起了水花。

    领头的人正是顾陌。

    在了解了柳家的情况之后，顾陌和李泽骞当即就决定尽快赶路，要在柳正源下葬之前赶到柳家，否则，若是柳正源下葬了，事情就不好处理了，柳家一口咬定病死，刑天卫总不能去挖坟。

    顾陌这一次轻装简行，带的人不多，主要就是林中巡查府以虎牙为首的几个先天修士，其次便是邯山巡查府副巡察使丁赤也带了几个人。

    倒不是过顾陌不想多带人，主要是事情太急了，他是直接从凌云城出发的，当时他手下也就这么一点人在凌云城。

    雨越来越大了，雨雾朦胧，

    柳家庄园外白布飘飞着，大门口掉着两个白色大灯笼，

    庄园里，此时唢呐声阵阵哀鸣，同时还伴随着哭声漫天。

    即将发丧了！

    无数宾客都纷纷退到两旁，大堂中间一口大棺材陈放上，一群披麻戴孝的人正跪在地上大哭着，气氛十分压抑。

    “时辰已到，发丧！”

    随着一个喊礼的老者一声大喊。

    数十个早已经准备好的青壮年们开始抬棺。

    “且慢！”

    然而，就在这时，一声大喊传来，

    大堂之外，突然冲进来几个蓑衣客，全都腰间佩刀，整齐划一。

    霎时间，

    不论是那些宾客还是柳家那些披麻戴孝的人都有些诧异，

    下意识以为是什么仇家来捣乱了。

    当即，柳家之中就有人沉声道：“诸位，正所谓死者为大，不论有何恩怨，还请发丧之后再议！”

    “阁下误会了！”

    一位领头的蓑衣客取下斗笠，正是邯山府副巡察使丁赤，他手持一枚令牌，沉声道：“燕西刑天卫，奉首尊之令，调查大宗师柳正源暴毙一案，还请柳家众人理解，暂停发丧，再择丧期！”

    随着丁赤话音一落，

    顿时就引起了一阵骚乱。

    就在这时，丁赤又急忙说道：“此次负责办案者，乃是燕西代掌刑官顾陌顾大人！”

    大雨滂沱着，

    那些宾客都沉默着，而柳家的人站在大堂屋檐之下，一个脸色都不太好看。

    当然，也能理解，

    毕竟，发丧这种事情被人耽搁，谁都不会愉快。

    但是，摄于刑天卫的名头，以及首尊之名，

    柳家的人都没有说话。

    顾陌从人群中走了进来，

    他径直来到灵堂前，点了三炷香拜了拜，转身望向柳家众人，拱手道：“诸位，本官顾陌，燕西林中府巡察使，燕西代掌刑官！”

    霎时间，

    人群中又引起一阵骚乱，

    很多人都在窃窃私语，如同当初柳紫衣第一次见到顾陌一样，都在震惊顾陌的年轻，而且，这几天里，顾陌力挫宗师判官聂宏的事情已经在江湖人广为传播，知道的人不少，

    顾陌也被誉为沧州最年轻宗师，

    宗师之名，足够威力。

    顾陌继续朗声道：“本不该在这时候打扫诸位，但是，柳家主作为一代大宗师，燕西武林魁首，离奇暴毙，我刑天卫有权还江湖一个真相，还柳大宗师一个真相，所以，请柳家暂停发丧，配合调查！”

    话音刚落，柳家众人都面面相觑，

    就在这时，

    一个披麻戴孝的青年突然站出来冷声道：“你们刑天卫好没道理，死者为大不懂吗？你们说停丧就停丧啊，而且我爹明明就是病逝，哪有什么离奇暴毙，我不管你是掌刑官还是首尊，今天这丧发定了，由不得你们胡来！”

    顾陌望了望那青年，缓缓从怀里掏出一张公文，说道：“首尊指令在此，柳家暂停发丧，再择丧期！”

    “去你娘的指令，”那青年怒气冲冲的拍掉公文，说道：“谁来都没用，这丧发定了！”

    顾陌没有动，

    任由那公文缓缓飞落，朝着屋檐外飞了出去，雨水瞬间淋湿。

    那一瞬间，

    柳家众人脸色变了，

    顾陌微微抬起眼皮，沉声道：“刑天卫听令，柳家公然违抗损毁首尊指令，意欲谋逆，给我拿下，

    若敢反抗，格杀勿论！”

