    顾惜玖极聪明，她就看到帝拂衣取过一次灵晶石就记住了步骤，所以她掌心宝剑在那猪婆龙脑袋上掏了片刻，一枚鲜红灵晶石就被取了出来……

    在场十二双眼睛盯着那红晶石，眼巴巴的。

    帝拂衣也扫了一眼那红晶石，比他刚才猎到了那一块小了不少也黯淡不少。

    如果非用品相来评定的话，他刚才那块是一级品，而这块是三级品……

    顾惜玖把那晶石在掌心滴溜溜一转，看了看帝拂衣，问他：“你有什么打算？”

    帝拂衣微笑：“它是你猎取到的，全凭你的意思！”

    顾惜玖又看向那十二个人，他们个个灰头土脸的，看向那红晶石的眸光中满是艳羡……

    “你们怎么说？”顾惜玖环顾了一下众人。

    那十二人你看我，我看你，为首之人脸色苍白，强笑一声道：“它是姑娘的……”

    “大哥，我们只怕猎不到第二头猪婆龙了……”一名女子怯怯开口。

    “我们进不了城了……”

    “这次我们死定了！”另外一名女子也满脸绝望。

    “我们……我们还可以再猎取……猎取第二头……”那为首之人给伙伴打气，但说出来的话没什么底气。

    “我们的时间不多了，就还剩一天，我们的乾坤网也坏了，拿什么猎取？”

    “完了！天要亡我们逐日宗……”

    这十二个人灰头土脸地坐在乱石堆里，绝望之下，几乎连坐起来的力气都没有了。

    “这个红晶石我可以送给你们。”一道清脆的声音响起。

    淡淡的一句话却像是给这些人打了兴奋剂，所有人的眼睛都亮了！

    那为首之人颤声道：“什……什么？”

    幸福来的太快，小伙伴们感觉像是在做梦。

    “这红晶石我可以送给你们，不过，你们要回答我几个问题。回答的好这红晶石就是你们的了。”顾惜玖再次开口，掌心红晶石滴溜溜旋转。

    这样的交换那十二个人自然满口答应，于是顾惜玖在和他们的对答中知道了以下几种内容。

    落花城还存在，而且发展还不错。

    一百二十三年前，天降奇灾，物种变异，花草树木疯长，个个枝条朝天，天地之间莫名出现了一些极凶恶的怪兽，这些怪兽以食用修罗界其他物种为主，譬如今日出现的猪婆龙就是其中一种怪兽。

    天地之间的灵气越来越少，到最后干脆消失殆尽。

    更诡异的是，天上的月亮永远是圆的，再也没有了月圆月缺这一说。

    而地上那些普通的动物们每到晚上就各种狂躁发疯，白天就老实多了，绝大多数都在什么阴凉之处猫起来了。

    这修罗界还是有不少修士的，因为无法得到修炼所需的灵气，很多门派中的修士也变的像正常人一样，有了生老病死，再加上这些凶兽的肆虐，人类大片大片的村庄城镇被毁，很多门派也凋零消失……

    后来不知道是谁，发现那些极凶恶的怪兽身上有灵晶石，可以补充灵力，恢复曾经的功夫，于是那些大门派开始捕杀这种怪兽……