    叶有道身上爆发出来的气势，此刻和他平时一脸浅笑看上去像是一个邻家阳光男孩完全不一样，此时他更像是一个气场强大，高高在上的王者一般。

    全场，包括门外面等候的那些病患和家属，都一脸震惊的将目光聚焦到了叶有道身上。台下第一排的闫冰看着叶有道时候，眼睛里都绽放出了一闪一闪的小星星。

    “何为医者？医者有仁心，学有所长，救死扶伤。但是你们呢？各位，你们扪心自问，刚才门外这位大哥发病倒地，从我起身过去到把大哥抬进来，有谁站出来了？”

    叶有道的声音如滚滚闷雷，不单单是声如洪钟，更加直直的刺入了在场每一位医生从业者的内心之中。

    是啊，当初学医不就是抱着救死扶伤，悬壶济世的想法去的吗？可是临了临了，到进入医院真正的面对那些轻重缓急各有不同的病人之后，遇到了职场里的潜规则之后，遇到了更好的福利待遇和收入诱惑之后，当年的初心都变了啊。

    一方面是因为中医的不景气，另一边还是在社会的这个大染缸里，真正能保持住初心不改的，能有几人？

    而今天叶有道短短几句话，却让下面不少人面红耳赤低下了头颅。就连之前站起来怒声指责叶有道的那几个家伙也坐下了，低着头不敢再看台上之人。

    “更可恶的是，在我救人的时候，这主席台上的人，竟然还叫保安阻止我。人命关天懂不懂？救人一命胜造七级浮屠你没听说过吗？我刚才若是不给哪位大哥施针，他现在早就去见阎王爷了，他若是死了，这条命谁来负责？”

    叶有道说着，转身朝还颤颤巍巍蹲在地上捂着脸的莫妙水看了过去，怒声道：“是你济世堂莫妙水负责吗？那你特么告诉我，你一份报告有多重，一条人命有多重？”

    莫妙水被叶有道的质问问的低着头不敢吱声。他只是紧紧的捏着拳头，浑身气的颤抖不已。

    见所有人不说话了，叶有道再抬头看向下面所有人，冷声喝道：“若不是和莫妙水打了个赌，事关八医院的存亡问题，这种狗屁交流会用八抬大轿请我来，我都不会来。现在，我把话撂这儿，等下谁要是再敢阻扰我给病人治疗，老子就打断他大腿，不信的大可过来试试。”

    说完，叶有道将手中的话筒朝牛先生面前一扔，噗通一下砸在他面前的桌子上，发出一声巨响把他吓了一跳。

    叶有道一个箭步跨下主席台，快速朝后面走了过去。

    此时整个大礼堂内鸦雀无声，就连上面下面的人呼吸都得小心翼翼，他们之前觉得这个年轻的小伙子脑子有病，但是简单几句话，却让他们不得不重新认识这个人。

    坐在前面的闫冰蹭的一下站起来急声道：“有道，我帮你。”

    众人看到闫冰起身，又是一阵惊讶。闫冰可是在南粤省医界内出了名的高冷女医花，追求她的人可不少。因为她是正儿八经高学历，高颜值，高家世的三高存在。

    绝大多数人都没见过叶有道，不知道是什么来路，但是闫冰，绝大多数人都认识。这时候，叶有道的身份就更加令人好奇了。

    此时坐在后排的孟长卿看到叶有道朝这边走来，他一脸潮红的站了起来，眼中已经是热泪盈眶，不是伤心，是刚刚听了叶有道那番话之后他太高兴了。高兴的是，干了这么多年中医，终于看到了一个敢说实话的人了。

    因为之前叶有道已经用银针护住了发病男子的心脏，在灵气的保护下，他心脏内的积血暂时还威胁不了他的生命。加上现在有闫冰的帮忙。

    叶有道直接在礼堂内，在这么多双眼睛的聚焦之下，他用银针帮中年男子胸腔内的积血给放了出来，大概过了二十分钟，之前那满脸痛苦浑身抽搐的男子脸上渐渐浮现出了血色，紧皱的眉头也舒展开来，那男子睁开了眼睛，有些茫然的看着四周。

    “大哥，你现在感觉怎么样了？”叶有道的面孔出现在他的视野中，中年男子细细感受了一下，感觉胸口不疼了。

    “我，我感觉好多了，不，不疼了。”中年男子也是一脸疑惑的说了起来。

    叶有道点点头：“好了，你们现在可以安心的回家疗养了，不用吃药，多吃蔬菜，多走动走动，保持好心情，十来天就能痊愈了。”

    站在一旁的黝黑妇人听到叶有道的话之后，激动的泪水直接夺眶而出，噗通一声再次跪在了地上。不过这一次不是乞求，而是感恩。

    “这位医生，谢谢您，谢谢您救了我男家这口子一条命，多，多少钱治疗费？我，我这儿还有几千块。”这衣着朴素的妇人说着就往身上口袋里去掏。

    叶有道连忙抬手阻止，轻声问道：“大姐，家里条件不好吧？”

    妇人一愣，然后点点头，噙着泪说道：“家里大儿子在外地读大学，女儿才十几岁，我们两口子就是种田养家。我男人患心脏病一年多了，之前住院治疗把家里已经掏空了，是听说今儿这里有很多专家来开会，想着能不能找个专家问问我男人的病情，也没料到他站在外头，太阳一照就倒下了。”

    站在旁边的闫冰听到妇人的话，也是感叹连连，这个大姐不容易啊。

    这时候叶有道伸手将妇人已经掏出来的一沓钞票又推了回去，轻笑道：“今天给你男人治病，是你我的缘分，缘分比钱珍贵，所以我分文不取，这钱你留着给孩子上学。”

    闻言，站在礼堂门外的一大群等候的病患都是满脸震惊，尔后不知道有谁大吼一声“好”然后门外就响起了一阵雷鸣般的掌声。

    听到门外的掌声，坐在里面吹着空调的众多医生也坐不住了，纷纷站起身朝叶有道这边看了过来，然后抬手鼓掌。一石激起千层浪，不到十秒，整个大礼堂内都响起了浪潮一般的掌声。

    这个掌声是送给叶有道的，因为这么多人亲眼看到他将那个心脏病突发患者治好了，而且还分文不取。绝大部分人都觉得他的行为，该竖起大拇指。也有一少部分人觉得叶有道是在装13，比如莫少峰……

