    今年OGC全球邀请赛总决赛定在了七月底，作为绝地求生领域每年最盛大、最具含金量的赛事，每个参赛队伍格外重视，几乎全身心投入，谁都想为自己的国家捧一个奖杯回去。

    KPV和LT提前一个月就到了今年的举办地——伦敦。

    一方面是为了提前适应时差，另一方面，如果有机会的话，还能和其他同样提前抵达的战队私底下来几局娱乐赛切磋一下。毕竟这实战可比研究对方视频实在多了。

    董凌和教练比较开明，没有强求成员们一来就马不停蹄地开始训练，而是让他们先适应好时差和温差，别搞个水土不服的意外，弄得身体不适。还给了他们两天假期逛一逛。

    其实董凌和教练是怕这几个臭小子压力太大，要知道，国内有多少人对他们寄予厚望，又有多少眼红的人妄想他们从神坛跌落。这时候，调整好心态，至关重要。

    Yiran安全抵达住处后的第一件事就是给初橙报备。

    两个人隔着近七个小时的时差，Yiran这边是傍晚，而初橙那边已经是深夜了。

    两人没说几句话，初橙就急着要挂电话。

    她这两天几乎都是夜戏，太累了，沾到床就想睡觉，这会眼睛都快闭上去了，实在是没有精力煲电话粥。

    挂了电话之后，Yiran的脸色却不太好看，他觉得，对方似乎还在生他的气。

    这，怎么办是好？

    LT和KPV是敌，亦是惺惺相惜的友。在这异国他乡，他们是对手，也是战友。他们，都代表着中国。

    两个战队住的房子就在相邻的隔壁。

    Mengs情史丰富，历届女友都被粉丝扒出来过，他也时常吹嘘自己的感情史，自诩为情圣。

    Yiran问他：“你女朋友生你气了，怎么办？”

    “当然是哄啊。”

    Yiran在内心翻了个白眼，他当然知道要哄，他想知道的是怎么样才能把人哄开心了。

    “怎么哄？”

    Mengs狐疑地看了他一眼，觉得颇为奇怪，往日里Yiran可是不会问这些问题的。

    难道是这小子开窍了？有女朋友了？

    可看着又不像，再说了，他似乎没看见过他身边有异性出现过。

    Yiran皱了皱眉，用了激将法：“其实你也不知道吧。”

    Mengs果不其然上钩了：“呵呵，这种小事对我来说小菜一碟好吗，我还能不知道了？女朋友生气了就买包，包治百病，懂？”

    Yiran点点头，表示了然。

    不久后，Yiran上了一趟街，走进某奢侈品品牌店。

    热情好客的导购随即迎了上来。

    Yiran从小就受英语熏陶，两个人的交流也没什么障碍。但这满屋子的包让他头疼不已，在他看来，这些包款式都差不多。最后还是向店员求助：“请帮我拿一个最新款的，女孩子喜欢的。”

    导购也是个人精，听见对方的描述大抵也猜到这是买来送给女朋友的，便拿出镇店之宝，推荐给他。

    Yiran瞅了瞅，觉得初橙应该会喜欢，爽快地付了钱。

    出了店，便有一对中国情侣走上前来。

    男的先开了口：“Yi神，我是你粉丝！我、我能要个签名吗？”

    女的也随即开口：“我我我、我也是，我们两就是在网吧打游戏认识的。”

    Yiran心情还算不错，又折回店里借了支笔，给两人签了名。

    不久后，一条微博上在电竞圈里被纷纷转发。

    “和男朋友去伦敦旅游，意外碰见了Yi神啊啊啊啊啊啊！还给了签名，太幸福了！！！”

    还发了几张Yiran在店里时她拍下的照片。

    【我也想偶遇啊啊啊啊啊啊。】

    【我要是有钱，我就追着到英国去了。】

    【哭泣，我也想要签名。】

    【等等，你们没发现Yi神待的地方是家奢侈品店吗？】

    【哦草，真是，这个牌子的包包，多少女人的梦想啊。】

    【Yi神买女包做什么？】

    【那个、可是、六位数的包啊。】

    【确认过了，Yi神是个狠人，刷卡眼睛都不眨一下。】

    【这是不是说明我崽崽很有钱？我露出了老母亲般欣慰的笑容。】

    粉丝开始纷纷猜测，Yiran这包是买给谁的。

    讨论半天没个所以然。

    Yiran从碰到粉丝那会儿，就猜到他们有可能拍了自己的照片会放到网上去，这会一看，果然如此。

    画风从一开始的羡慕嫉妒偶遇和签名转到了Yiran为什么要买那么贵的包。

    有人猜是给妈妈买的，但很快被其他网友否认了，理由是这包的款式主打年轻人市场。

    又有人提出，或许是给女朋友买的。粉丝纷纷让他闭嘴，嫌他话多，声称yiran没有女朋友。

    直到有网友猜测他是打比赛之余兼职代购，一堆人纷纷附和只有这个可能没错了。

    Yiran看见，直接气笑了。

    他的粉丝们脑回路永远这么清奇，让他不得不怀疑现在天天在网上冲浪的都是群什么沙雕网友。

    初橙身为Fctv的代言人之一，今天有一场FC在S市举办的活动要参加。不仅是她，夏瑜、崔悦、杨子涵她们，也要分别参加，不过是在其它城市的其它场次。

    这次的活动，说是嘉年华，其实比较像一个见面会，或者说是靠几个主播来吸金的签名会，利用代言人的人气和影响力来做宣传，从而吸引更多的观众前来。

    前期是台上的采访，以FC自身这个平台展开并围绕，采访结束后，初橙今天的任务也就到此结束。初橙离开，这活动也就成了主播们的主场，接着和他们的粉丝互动，随后开始起他们的签售会。

    巧的是，今天到场的主播之一，就是雅雅。

    今天在现场的主播少说也有二十来个，来自FC直播的不同频道。而有机会能同时和初橙站在台上，做她背景墙的自然也是这些人中人气最高的那几个。

    就像现在在台上站着的，除了主持人、初橙以外，还有雅雅，以及另外两个直播其他游戏的男主播。

    尽管初橙今天在现场的时间并不会超过一小时，可仍然有不少她的粉丝特意买票前来。在粉丝看来，哪怕是五分钟，她们也要到场，买的也几乎都是最前排的票。一个个举着应援牌和应援手幅，等初橙出场的时候整齐划一地喊着口号，颇有排面。

    主持人开完场，道：“今天很荣幸能邀请到我们的代言人初橙来到现场，初橙，先和大家打个招呼吧。”

    初橙握着话筒，先笑着和粉丝们招了招手，开口：“今天我也很荣幸能参加FCtv举办的嘉年华活动，在这里祝这次活动顺顺利利，举办成功，嗯，也很感谢我的粉丝们特意跑来看我，你们辛苦了，爱你们~”

    台下又是欢呼一片。

    主持人和初橙互动了大约十几分钟后，就开始将话题提到了身旁的几位主播。毕竟这几位主播是自家平台准备捧的，能多给点出场率就要多给点。

    一位女主播雅雅，另外两位是游戏主播，杰子和阿薛。

    初橙不动声色地瞥了一眼雅雅，又淡淡地收回目光。前几天她是有点小生气的，不过第二天醒来又觉得是自己无理取闹了，觉得这没什么可计较的，便把这件事抛之脑后了。不过没想到今天能在现场见到对方，她还是多看了一眼。

    她贴心地往旁边站了站，怕自己挡到一旁的主播。

    这次活动的策划，似乎是铁了心要借代言人的人气来帮自家平台的签约主播带一波热度。这“碰瓷”、“蹭热度”的吃相难看，主持人无奈却也没有办法，她也只能照着台本来：“初橙和雅雅都是我们新一代的偶像，备受粉丝瞩目，那在这里想问一下，初橙作为前辈，有什么建议想送给雅雅的呢？”

    这问题一出来，原本兴致高涨的甜橙们突然沉默了半分钟，不仅是他们，现场其他人也是如此。

    无疑就是这问题未免也太智障了。

    把初橙和雅雅两个人相提并论成“新一代的偶像”，有点可笑了，两个人根本就不是一个档次和一个咖位的。初橙的粉丝们不爽，抛出这样的问题，在她们看来，是拉低了初橙的档次，也是对方在借她们初橙抬举自己。

    而一旁的雅雅先开了口：“听说初橙小姐姐比我大了四岁，应该是比我有经验多了，我也很想听听的。”

    年龄，对一个女性或者女艺人来说，本就是敏感的话题，这雅雅现在却拿年龄开了口……

    现场又是一阵窃窃私语。

    这在雅雅的粉丝看来，她是单纯、是耿直，在别人的粉丝眼里看来，那就是情商低。

    初橙冲台下自己的粉丝们笑了笑，安抚她们的情绪，自己缓缓开口：“其实我和雅雅属于不同的领域，这个前辈我不敢当，如果真要说建议，那就是坚持原则，好好努力。”

    回答很简短，把两个人的“关系”也撇清楚了，也意思性地给了一个适中的建议，足够大度。

    主持人其实内心也很郁闷，但没办法，主办方是老大，她可不得老老实实照着台本来。她看了一眼台本：“杰子和阿薛都是我们FCtv平台订阅量超过百万的游戏主播，有无数粉丝可谓是拜倒在你们的技术之下啊，那请问你们平时有自己喜欢的游戏主播吗？”

    杰子和阿薛，一个直播英雄联盟，一个直播炉石传说。为了避嫌，都选择机智地回答：“平时自己直播的游戏这块倒不怎么会看，不过私底下也蛮喜欢玩绝地求生的，最喜欢的那当然是Kpv了，尤其是Yi神，不过对方是职业选手，直播时间也很宝贵。”

    “LT也很棒，我也有在关注OGC，希望两支队伍打出风采。”

    雅雅听到这，便忍不住接话了：“我超喜欢Yi神的。”

    主持人尬笑一声：“我记得去年八月份的时候，moon和kpv一起直播过游戏呢，感觉如何？”

    这问题明显是抛给初橙的，然而她还没来得及开口，又被雅雅打断了：“我也记得，好羡慕，要是上场的是我就好了……”

    在场的人，越听也越无语，这话有够得罪人的。

    而当事人却不自知，接着道：“结束直播后，kpv和moon还一起去吃饭，官博发了照片……”

    初橙淡淡开口：“和kpv一起直播游戏，我们双方都很愉快，而且一起玩游戏的时候，对方技术很强，让我们很有安全感。唔，结束后确实一起聚了餐，聊得也挺开心的……”

    她顿了顿，淡淡地看了一眼雅雅，收回视线，又道：“不过这是FC代言人的福利~”

    初橙说这话的时候语气俏皮，既不会显得自我标榜，又委婉地捧了一通FCtv，也压了压雅雅的威风。要是王璐在现场，她以后绝对不会觉得她家傻孩子不会说话了。

    主持人接过话：“确实，选我们FC就对了。”

    而安静了没一分钟的雅雅又再次开口：“那我能做FC的代言人吗？”

    主持人经验不足，面对这样不按常理出牌的嘉宾，当场愣了：“哈？”

