    她对上陆忠国温柔的神色，再也忍不住扑到了陆忠国的怀里，“我以为你不要我了。”

    而两人的身后，刚才那两个中年妇女因为不放心，悄悄又跟过来看了一眼。

    “还真的是两口子，咱们走吧！”两人悄悄地说道，没惊动陆忠国和莫巧珍。

    陆忠国轻轻拍了拍莫巧珍的背，安抚道，“你是我媳妇，我怎么可能不要你。”

    “呜呜呜……”莫巧珍哭得不成人声。

    她今天一整天，发现天底下之大，竟然没有她的容身之所。

    同时也让她认清楚了一件事情。

    那就是她以为娘家是她的后盾，结果在爸妈的眼里她不过是个外人。

    就连疼爱的弟弟也只知道一味地向她索求，从来没关心过她这个姐姐。

    是她错了，这么多年来，一直为着娘家奔波，甚至好几次因为这个和陆忠国起了争执。

    她到底图啥啊！？

    莫巧珍将自己面前的陆忠国抱得更紧。

    眼前的这个男人虽然没有天大的本事，但是一直对她有求必应，处处让着她。

    若不是在小姑子的身上起了矛盾，他们也一直夫妻和谐。

    想到她为了娘家对自己男人的要求，现在回想起来，是她自己被蒙蔽了双眼，分不清好赖。

    等了十来分钟后。

    莫巧珍激动的情绪才缓和了下来。

    她松开了陆忠国，才发现陆忠国前面的衣裳已经被她哭得湿了一大片。

    她有些不好意思地别开了眼睛，“对不起。”

    陆忠国给她擦了擦眼泪，提起了地上的包裹，一边推着车说道，“走吧，咱们回家。”

    莫巧珍点了点头，回家这个词差点让她眼泪再次泛滥，。

    她坐在后座，紧紧抱着陆忠国的腰。

    有什么东西正在她的心里悄悄改变着。

    几天过后，陆忠国拿了一份资料回来，“给你，虽然不能让向红给你弟复习，但是向红出的资料，我买了一套回来，你拿去给你弟吧。”

    莫巧珍一震，眼眶瞬间红了。

    结婚这么久以来，陆忠国一直对她不错。

    以前她从不在意这点小细节，现在想想这都是将她放在心上的举动。

    她默默地接过了资料。

    想起了那天她弟弟嫌弃的表情，顿时觉得她弟不值得陆忠国为他费那么多心思。

    “以后我娘家的事情，咱们少管了，自己过自己的日子。”莫巧珍说道。

    陆忠国讶异地看了她一眼。

    他一直是知道的，莫巧珍十分在意娘家，一个月至少也要回去一两趟看看。

    偶尔有事情就会让莫巧珍帮忙。

    陆忠国觉得也没什么，毕竟是亲家还是他媳妇的妈，帮忙也正常。

    但是这次实在是要求有些过分，他才拒绝的。

    没想到这才几天，他媳妇就变了一个态度。

    陆忠国犹豫了一会，解释地说道，“向红真的很忙，而且高考那么重要，这个口我也开不了。再说了，靠别人不如靠自己，这份资料是向红精心整理的，好好学也一样。”

    莫巧珍看着陆忠国解释的模样，眼泪再也忍不住流了下来，是她不好，一直顾着娘家，从来没有为自己的男人考虑过。

    陆忠国以为莫巧珍还在计较这个事情，竟然还哭了，越发解释道，“向红现在住在新家庭里，咱们就不给她添麻烦了。”

    “你别哭了，大不了我明天去找一下学校的老师，看看能不能请老师辅导一下你弟，咱们给钱。”陆忠国说道。

    莫巧珍抹了抹眼泪。破涕为笑，“不用了，这套资料就够了，不用去找老师，也不用找小姑子了。”

    “真的？”陆忠国小心地问道，实在是这几天他媳妇有些反常的沉默。

    莫巧珍点了点头，随手将资料放在一旁的桌子上，“嗯，以后咱们都不管了。”

    这件事情就这样在夫妻俩之间过去了。

    虽然大吵了一顿，但是莫巧珍也因此改变了心中一直以来的想法，为此对陆忠国越发好了一些。

    陆忠国他爸自从陆向红的那件事情后就变得越发沉默了，每天除了去厂里上班，回来就默默锁在自己房间里。

    田兰芳因为犯了错误，被下放到很远的地方进行改造去了。

    因为地方太远，陆文忠一家人也只过去探望过一次。

    田兰芳已经变得认不出来以前的模样了，骨瘦如柴，嘴里还不停地嘟嚷着陆向红是怪物，不是她女儿的话来。

    看到陆忠国等人过来，也如同看陌生人一般，甚至拿起木棍追着几人打。

    听看守的人说，田兰芳过来的时候身子骨熬不住发了一场高烧，醒来就变成了这样疯疯癫癫的。

    陆忠国等人看完了田兰芳后五味陈杂，不明白怎么就变成了今天这个样子。

    等陆忠国等人返回省城里的时候，莫巧珍发现她弟竟然蹲在她家门口。

    想起来，她好像已经有大半个月没有回去过娘家了。

    而且上次陆忠国给她买回来的复习资料她也没拿过去。

    实在是那天家里人太让她失望了，想到她爸妈和她弟弟的态度，她就一阵阵心凉。

    这会看到莫弟，她也没向以往那般热情地上前，只是走了过去，淡淡地问道，“你怎么过来了？”

    陆忠国和陆文忠刚从田兰芳那里回来，心里受到的冲击还没消散，这会也只是疲惫地对莫弟打了一声招呼便进去了。

    莫弟没听出来他姐语气的冷淡，他姐自从上次离开家里后就很久没过来了。

    但是他口袋里的零花钱早就花完了，不得已只能主动过来找他姐。

    其实莫弟前几天就来过一次，却发现屋子里没人。

    今天过来依旧是没人，不过，他不想再这样空着手回去，因此就蹲在门口等着。

    这会，他的腿都已经蹲麻了，想着回去一定要让爸妈好好说说大姐，竟然这么久不回家，这都半个月没给他零花钱了。

    他现在每天还要复习高考呢，还要跑过来这边，足足浪费他半天的时间。

    “姐，你已经很久没回家了。”莫弟一脸埋怨地说道。

    “我有事。对了，你等等，我有东西要拿给你。”莫巧珍想着家里放在桌面上的资料，好歹是陆忠国花了钱买回来的。

    正巧莫弟也在这里，她就干脆拿给他，也省得浪费了。

