    手握这支以凤凰羽毛作为魔杖芯的魔杖，宫仁有一种说不出的愉悦感，就好像是紧握着失散了多年的肋骨一样。

    轻轻地将右手抬起，一簇簇的火花径直从魔杖的顶端冒出，如同烟火一般绚烂夺目。

    就连奥利凡德也有些愣神，他虽然猜到了可能比之前的两支合适，但是完全没意料到这支魔杖在宫仁的手中会有如此的表现，有些疑惑地自言自语道。

    “凤凰？难道又是一个被福克斯青睐的人么？”

    伴随着奥利凡德的自言自语，宫仁微微抬起手臂，准备看一看这根未来名头非常大的魔杖会给自己带来什么样的惊喜的时候，一种微妙的感觉突然从魔杖上传来。

    手中的魔杖，前一秒明明还如同乖巧的女友一般如丝般顺滑，然而下一秒女友瞬间变身，突然翻脸了一般。

    变化产生的一瞬间，奥利凡德的自言自语戛然而止，眼神也变得惊恐，

    眼看魔杖的指向的方向是自家店铺几个世纪以来，积攒了无数的魔杖的货柜之后，奥利凡德的瞳孔瞬间放大，目光变得极为惊恐。

    “不要啊！！！！”

    惊恐的哀鸣，可以看作奥利凡德最后的倔强！

    电光石火的一瞬间，宫仁本能地使用自己最大的力量，将指向前方的魔杖高高的举过的头顶，下一秒，巨大的声响从宫仁的耳畔传来。

    随着“轰隆”一声，宫仁直接就是一个哆嗦，手中的魔杖也随之掉落到了地面上。

    十秒钟后，惊魂未定的宫仁缓缓地抬起头，看到奥利凡德魔杖店的屋顶被直接轰出了一个至少两米见方的大洞……

    宫仁：……

    奥利凡德：……

    “这个，需要赔钱么，奥利凡德先生……”

    “这个，顾客与自己的魔杖不太合适的时候，有时候也会产生一定的破坏，虽然今天这个有点夸张，但是也是不需要的……”

    宫仁朝着里面的魔杖比划了一下，“奥利凡德先生，那我还继续试下去？”

    “当然，为什么不呢，为一位顾客选择一支最合适的魔杖，为每一支魔杖选择一个最合适的主人，一直就是奥利凡德的使命，作为我们在对角巷开店以来最特殊的一位顾客，请您务必要试下去，不过在继续试验之前，我们还有另外一项重要的事情。”

    就在宫仁有些发蒙的时候，奥利凡德举起了自己的魔杖，

    顺着魔杖所指的方向，宫仁抬头望去，上面是自己刚才打出来的大洞，看着架势，奥利凡德是要先把屋顶修补好，这还是他第一次看到一个巫师用魔杖施法，虽然只是一个简单的修复咒。

    “修复如初！(Reparo)”

    随着咒语，一道蓝紫色的光芒从奥利凡德的魔杖中射出，飞向了木板的边缘。

    就在宫仁期待神奇的魔法发挥作用的时候，蓝紫色的光芒没入到了屋顶木板的边缘，消失了……

    宫仁有些惊讶地回头看了一眼奥利凡德，奥利凡德尴尬地擦了擦脑门的汗水，“大概是破洞太大，稍等就好……”

    随即，在宫仁的注视下，又是两道蓝紫色飞向了屋顶，然后，就没有然后了……

    宫仁：……

    奥利凡德：……

    这次，连宫仁也不好意思去看奥利凡德这个可怜的魔杖匠人了，不过奥利凡德将刚才冬青木与凤凰羽毛的魔杖捡起来之后，自己开口了。

    “虽然不知道刚才您和魔杖发生了什么，但是在威力上已经等同于罕见、强大诅咒比如厉火，对于这种对物体规则造成破坏的魔法，修复咒语是有心无力的，除非是传说中的那支魔杖。”

    “传说中的魔杖，就是是三兄弟传说中的那支用接骨木做成的老魔杖，哦，对不起我忘记您来自东方了，可能不太熟悉我们的故事，您就当成一件传说中的武器就好，比如……”

    “比如可大、可小、可粗、可细、可长、可短的金箍棒？”

    “听起来很神奇，大概是吧……”

    “那这里，”宫仁指了指屋顶。

    “没事，邻居们会来帮忙的，那我们现在继续寻找适合您的魔杖吧，我需要好好的思考一下……”

    “紫杉木，独角兽毛，十二英寸半，强大、单纯、忠诚，不甘于平凡……”

    宫仁接过魔杖，一秒钟后，又是一缕烟雾……

    宫仁：……

    奥利凡德：……

    当第三根用山梨木，独角兽毛做成的魔杖被烧毁之后，奥利凡德终于放弃了，

    “看来，独角兽毛无法承受来自修仙者的压力，这恐怕……”

    说着，奥利凡德再次拿出一根魔杖，“槭木，龙的神经，十一又四分之三英寸，弹性不错，勇于挑战自我，身份与地位的象征，试试吧……”

    “看来它不喜欢你，不过，没关系，白蜡木，龙的神经，十三又四分之一英寸，如果我没记错，它应该来自东方火球……”

    从奥利凡德手中接过之后，魔杖在宫仁的手中纹丝不动没有任何变化，这不得不让宫仁感觉自己拿的并不是一根魔杖，而是一段白蜡杆，宫仁想到了一个词，绝缘体，就连奥利凡德看了之后都眉头直皱。

    “看来您与龙的神经无缘了，龙是一种高傲而强大的生物……那我们再回头试一试凤凰！”

    听到凤凰，宫仁下意识抬头看了看头顶上的大洞，看到宫仁的动作，奥利凡德会心一笑，

    “放心吧，刚才的魔杖我能够感觉出它对于宫先生的喜爱，但是它有命运中所属的主人。”

    命运中的主人？那不就是大难不死的男孩么，“但是，凤凰羽毛好像没那么多，福克斯才几根毛，您不会把福克斯给薅秃了吧……”

    听到宫仁的话，奥利凡德今天第一次放声大笑，“哈哈！把福克斯薅秃了就连神秘人都做不到，邓布利多是不会允许从福克斯的身上拔太多羽毛的，您不会以为世界上只有邓布利多的福克斯一只凤凰吧。”

    额，宫仁还真就是这么想的。

    “作为魔杖世家，家族遗留下来了一些，事实上，我亲自取过羽毛的凤凰就有四只！”

    说话的同时，奥利凡德重新返回了货架，十分钟之后，五十多个盒子被直接摆到了宫仁的面前。

    奥利凡德用他那银白色的眼睛兴致勃勃地盯着宫仁，“宫先生，让我们开始吧，您想从那一支开始？”

