    “所以你想说什么？”贺泽枫没有反驳她，而是直接问出了心底的话。

    沈宛白脸色平静，睫毛颤了颤，一字一顿的开口，“我只是说我的怀疑，他是不是有抑郁症？”

    沈宛白耸了耸肩，“我不知道，只是告诉你而已。”

    她只不过也察觉到了一点两兄弟的感情似乎没有那么僵硬，所以才会将这事告诉贺泽枫。

    只要他要怎么做，她就不会插手了。

    拿起手机看了眼时间，沈宛白平静的开口，“我回家了，你……”

    话还没说完，甚至澈朝他温润的笑了笑，“当然跟你回家。”

    理所当然的态度，沈宛白默默的翻了个白眼。

    可是还是伸手推着他出门，回了自己的家。

    关上门，沈宛白放开他，随即绕到他的面前。

    只是刚到面前，忽然脚一崴，整个人直直的倒在贺泽枫的身上。

    猝不及防的动作，贺泽枫下意识的伸手抱住她，轮椅不由得自动往后推，直到被门挡住才停了下来。

    沈宛白坐在贺泽枫大腿处，双手勾着他的脖子，头埋在他的肩膀上。

    一股熟悉的清凉的薄荷味在鼻间蔓延。

    沈宛白心尖一颤，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    勾着他脖子的手却下意识的攥紧。

    男人置放在她腰间的手，温度热的几乎要灼烧着她的皮肤。

    这个怀抱真的很熟悉。

    熟悉到沈宛白的怀疑更深了。

    忽然很想买一个面具给他戴上。

    可若是他是乔阳，为何声音却完全的不同。

    这一点，沈宛白想不明白。

    贺泽枫抱着她，然后握着她的肩膀，脸上挂着关心和焦急，“磕到没？”

    沈宛白神情淡淡的看着他，摇了摇头，“没事，就是脚崴了。”

    本来她也只是怀着试探的心思的，没想到这一撞真把脚给崴到了。

    话落，贺泽枫蓦地弯身，“左脚还是右脚。”

    因为知道沈宛白的大腿受伤刚好，这一扭，估计新伤加旧伤了。

    沈宛白见他的架势要动她的脚，连忙不自在的起身，抬起左脚跳开。

    “左脚崴了。”贺泽枫跟着她，然后伸手握着她的手腕一拉，沈宛白猝不及防的又倒在他的怀里。

    察觉到她在挣扎，贺泽枫掀开双眸，冷瞳盯着她，“别动，我看一下。”

    此时此刻，他的语气和乔阳的太过相似，沈宛白莫名的安分了下来，任由他握着她的左脚检查着。

    过了一会，贺泽枫一手抱着她，一手推着轮椅，朝沙发而去。

    “去沙发坐下，我给你揉揉。”贺泽枫神情认真的开口。

    沈宛白坐在沙发，下意识的拒绝，“我自己擦点药水。”

    说着就从抽屉里拿出上次乔阳留下的药水。

    贺泽枫随意的瞥了一眼她手中的药水，脸上没有任何波澜。

    “你不把骨头扭回原位，擦药是没用的。”

    说着霸道的握着她的腿放在自己大腿处，揉了几下，然后掀起目光朝她说了一句，“可能有点痛，忍一下。”

    “没事，麻烦你了。”沈宛白还是感觉有一丝的不自在。

    贺泽枫没说什么，忽然使力对着她的脚腕扭了一下。

    “嘶。”沈宛白下意识的痛呼一声。

    只不过维持了一会，神经交结的痛缓解了许多。

    刚想收回脚，可男人却握着不放开。

    咋地，还上瘾了？

    下一秒只见贺泽枫拿起她拿出来的药水倒了一些在她脚腕，然后力道轻柔适中的揉着。

    看着男人温润如玉的侧脸，沈宛白心底涌现着莫名的情绪。

    这一刻，她是觉得他和乔阳太过相像，不由得呢喃出声，“你是他吗？”

    贺泽枫因为替她揉着脚腕，没太注意听，只听到细微的声响，疑惑的抬眼，“你说什么？”

    闻言，沈宛白立马敛起心底复杂的情绪，脸色毫无波动，“没什么。”

    贺泽枫也没往深处想，见差不多了，“好点没？”

    见他放手了，沈宛白立马收回腿，揉着快要麻痹的大腿，淡淡的回，“好多了，谢了。”

    只是试探，最后变成了麻烦。

    “我们是夫妻，所以不用如此见外。”贺泽枫笑意盎然的冲她说了一句。

    沈宛白睫毛蓦地颤了颤。

    他们虽是夫妻，可在这段婚姻中，谁又曾重视过？

    过了好半会，沈宛白才慢条斯理的道，“可是我们没有感情，客客气气的挺好的。”

    如果最后结束了，彼此都不会拖泥带水。

    贺泽枫忽然目光沉沉的盯着她的双瞳，脸色极其的认真。

    “怎么了？”沈宛白被他盯着不自然。

    “宛白。”贺泽枫沉声喊出她的名字。

    沈宛白眨了眨眼睛，等着他的话。

    沉默了好了一会儿，在沈宛白以为他不会开口时，男人低沉悦耳的声音才从耳边流淌开。

    “如果我能给你婚礼，给你婚戒，给你想要的一切，你会愿意留在我的身边？”

    这一场婚姻，是他先亏欠了她。

    普通人能有的，他都没能给她…

    沈宛白听到他的话，整个人都愣了愣，眼睛不由得张大，似乎是在怀疑自己是不是听错了。

    良久，沈宛白才稳住心底的惊讶，语气淡漠的问，“你以为我想要的是婚礼，婚戒吗？”

    她也不是如此随便的一个人，只是婚礼和婚戒就能套住她，那根本不可能。

    贺泽枫低眸浅笑，“当然不是，只是这是我欠你的，如果可以，你能给我个机会吗？我们好好过，可以吗？”

    我们好好过…

    一句话令沈宛白不知道该怎么回。

    这一场婚姻开始，她没怎么想过会以什么方式收场…

    见沈宛白没说话，低垂着头不知道在想什么，贺泽枫心里不是没有失落。

    “对不起，是我为难你。”

    顿时，沈宛白抬起目光看向他。

    贺泽枫垂头苦笑，“我如今一个废人，哪有资格求你给我机会。”

    男人的声音很平静，平静到让沈宛白以为他刚刚的话只是纯碎的开玩笑。

    只是只有贺泽枫知道，即使是以不同的身份陪在她的身边，面对她毫不犹豫的拒绝，他依旧会失落，会难过，只是一切都没表现出来。

    在贺泽枫的认知里，不断的提醒自己，在她没有接受他之前，不能给她造成任何的负担，

    沈宛白抿了抿唇，沉默了一会才回话，“我和你其实认识的时间并不长，对于彼此，我们很负责任的说，都不太了解，如果我说爱，你信吗？”

    要是说出来，她自己都觉得自己很假。

    可是贺泽枫却不由得笑了出声，笑声澄净而明亮，目光认真的看着她精致白皙的小脸，一字一顿的开口，“如果你愿意骗我，那么我会信。”

    沈宛白：“…….”

    这个想法，很不好！

    额角抽了抽，沈宛白撇唇淡漠的道，“我不喜欢欺骗别人的感情。”

    在她的观念里，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    喜欢的就努力去争取，不喜欢的那就不能给对方一点的错觉。

    如果浪费了对方的时间，她会觉得自己罪恶深重。

    看着她垂下眼帘，脸上浮现着淡淡的忧伤，贺泽枫心不由得一沉，她是想起她和元墨的事情了吗？

    “你是不是还喜欢那个男人，元墨吗？。”贺泽枫沉默了几秒，还是直接问了出来。

    他不会给元墨一点点的机会再夺取她的心。

    既然嫁给了他，就是他永远的妻子。

    听到元墨两字，沈宛白的目光不由得一顿，眼底一闪而过的恍惚。

    最近……

    她已经很少想起她和元墨之间的点点滴滴。

    可能还爱……可好像也没有那么难过了。

    听到宋情说他们即将结婚时，她是有点抑制不住伤心，可这种伤痛的情绪到底也没以前那么浓重了，

    可能时间真的能让一个人看淡原以为很重要的事情或者人。

    看到沈宛白的脸色很沉重，眉头微皱，一副深思的神情，贺泽枫握了握拳，还是没有打断她的情绪。

    他会给她时间去看清她和元墨之间的事情，也给她时间去忘记他。

    良久，沈宛白才拂去心底复杂的情绪，掀起眼皮看着安静的坐在轮椅上的男人，闷声道，“我不知道。”

    闻言，贺泽枫蓦地愣了愣。

    不知道？！

    这个回答，对他来说或许是好的吧。

    若是刚开始那么他问她这个问题，要么她拒绝回答，要么如实回答，她还爱。

    无论哪一个，他都不想听到。

    所以一句不知道，已经很好了。

    贺泽枫明显的感受到，在提及元墨时，她的情绪波动明显没有以前那么浓烈了。

    “我去休息了。”沈宛白站起身，忽然漫不经心的开口。

    昨晚一晚上没休息，她已经困的睁不开眼睛了。

    贺泽枫也留意到了她脸上的疲惫，还是将心底的疑惑问了出来，“你昨晚是不是没回来？”

    蓦地，沈宛白停下脚步，回头目光淡淡的看着他，唇角勾起一抹意味深长的笑，“你怎么知道？”

    贺泽枫淡然的道，“猜的。”

    早上，也就只有乔阳给他打了电话……

    想到这个，沈宛白眸光忽地一亮，重新回到沙发坐下，拿出手机翻开乔阳的号码，直接拨打出去。

