    

    
                江南这边正准备出去跟夏瑶，钟映雪两人吃饭。

    
                而另一边吴良则是在家里埋头苦学，晚饭都没吃。

    
                吴父光着膀子，脚踩拖鞋进了吴良的房间。

    
                “儿砸！吃口饭呐，你妈刚做的……”

    
                话还没说完，就看到趴桌子上做题的吴良，眼珠子差点儿没瞪出来！

    
                “你……这你是在干啥？”

    
                肯……肯定是在书本上涂鸦，学生嘛，都喜欢干这个！

    
                走进一看！

    
                卧槽？

    
                竟然真的在做题？

    
                “儿砸！你疯啦？竟然真的在学习？”

    
                一看桌上，一堆厚厚的参考书，《三年高考，五年模拟》！

    
                吴良黑着脸：“爸你赶紧吃饭去吧，别打扰我学习，这个期末我还得考年级前三呢！”

    
                吴父懵了，焦急道：“年级前三？你答应我的高中辍学呢？”

    
                “高中辍学！做做坏事！混混道上，接替我的位子，这才好让老爸安心呐！”

    
                吴良一脸嫌弃：“我才不愿过这种一帆风顺的人生呢！”

    
                吴父担心道：“是不是受什么打击了？告诉爸是谁？我叫人去……”

    
                吴良起身把他给推了出去：“爸！我要学习！你就别打扰我了！”

    
                吴父站在门外，一脸怀疑人生：“媳妇儿！咱儿子是不是得什么怪病了？”

    
                吴母：“儿子咋了？”

    
                “他竟然在学习！还要考年级前三！”

    
                吴母黑着脸骂道：“我特么看是你得病了吧，赶紧给老娘滚过来吃饭！”

    
                ……

    
                街上江南大裤衩子小拖鞋，上身美少女战士短袖，那叫一个花里胡哨。

    
                一路上回头率简直爆炸！

    
                上到80岁老太太！下到13岁小姑娘！

    
                “我的天！这个小哥哥好帅啊！我的眼睛半刻也挪不开！”

    
                “帅惨了！不会是哪个男明星吧？”

    
                “明星都没他帅的好么？”

    
                “赶紧拍一张，路转粉了！寸头跟他好搭哦！”

    
                “我……我想去要微信！”

    
                一路上都是窃窃私语，不光是女的，就连男的见到江南都忍不住回头看上两眼。

    
                等走到世纪广场，江南被要了17次微信，3次合影……

    
                江南肯定都加啦！

    
                微信朋友圈可是怨气值的重要来源！江南怎么能放过？

    
                “小南！这里！”钟映雪站在路灯下挥手不停。

    
                今天的钟映雪自身天蓝色的连衣裙，白色凉鞋露出了粉嫩的小脚丫，

    
                一头黑发扎成马尾，简约而不失美感，温婉大方！

    
                而夏瑶则热烈多了，黑色抹胸背心，外加白色防晒服，下身牛仔热裤，大长腿极为吸睛。

    
                三人聚到一起，顿时吸引了不少人的目光，纷纷侧目。

    
                夏瑶一脸吃惊的望着江南，还揉了揉眼睛。

    
                “我的天，我还以为你开了美颜！这才几天没见！怎么帅成了这个样子？吃木瓜了么？”

    
                江南：？？？

    
                看了一眼夏瑶胸口，江南撇嘴：“你家木瓜是美容的？你木瓜吃多了吧？”

    
                夏瑶呲牙，伸出魔爪，对着江南的脸一阵猛揉。

    
                [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    
                哇！

    
                皮肤好滑哦，好白！夏瑶都有点儿羡慕了。

    
                “快说！怎么弄的？是不是动刀子了？”

    
                江南一本正经道：“没！我只是洗了把脸而已！”

    
                夏瑶一脸嫌弃的撒手！

    
                你这是多长时间没洗脸啊？洗完脸变化这么大？唬谁呢？

    
                钟映雪笑道：“我家小南底子好！活该这么帅！走，去吃火锅！”

    
                江南嘿嘿一笑。

    
                这才是亲姐嘛！只不过为什么听起来怪怪的？

    
                帅的活该？

    
                嗯……

    
                “怎么想起来吃饭了？今天不才周一么？”江南随口一问。

    
                钟映雪笑道：“想你了不行嘛？”

    
                夏瑶嘿嘿笑道：“姓罗的请了两周的假，上学终于不用被烦了，你姐开心呀？”

    
                江南夏瑶两人贼兮兮的对视一眼，相互击了个掌！

    
                钟映雪一脸狐疑：“我怎么感觉你们两个有事情瞒着我呢？”

    
                “没有！我对心我的良心发誓！”

    
                夏瑶摸着自己的胸口，江南翻了个白眼。

    
                放弃吧夏瑶姐！你摸不到良心的！

    
                距离太远了！

    
                说着从兜里掏出一颗“大白兔奶糖”塞给了钟映雪。

    
                “给你糖吃！回家再吃！”

    
                钟映雪望着手中的大白兔奶糖一愣，记忆犹如潮水一般涌来。

    
                笑道：“嗯，回家吃！”

    
                可夏瑶也把小手伸了过来：“我的呐？我也要吃糖！”

    
                江南撇嘴：“不听话的孩子没有糖吃！”

    
                夏瑶气的牙根痒痒，扑上来又是一个无敌大锁喉，勒的江南直翻白眼！

    
                “你给不给？”

    
                江南：“真没了！就一颗！下次给你！下次！”

    
                说着对夏瑶耳语道：“我找了个盾战！等我拿了第一，带过来给你们两个看看？”

    
                夏瑶一愣，随即嘿嘿笑道：“拿第一？这么有信心？你不是没进过灵墟么？”

    
                江南撇嘴：“切！就凭我这颜值！灵兽舍得伤害我么？”

    
                “呸！臭不要脸！人你定就行……”

    
                钟映雪回头好奇道：“你俩偷偷说什么呢？”

    
                夏瑶，江南头都摇的跟拨浪鼓似的！

    
                钟映雪一脸疑惑，刚要问什么。

    
                就在这时，只听到。

    
                “轰！”

    
                的一声巨响！

    
                冲天的火光席卷了整个夜空！霎时间亮如白昼！

    
                巨大的声响甚至震碎了居民楼的玻璃！

    
                隔着两条街区的沃尔玛商场竟然发生了大爆炸！

    
                人群一阵惊慌失措，四处躲避坠落的碎裂玻璃。

    
                望向商场，火势汹涌，转眼已经吞噬了两层楼！

    
                滚滚黑烟很是震撼人心，空气中弥漫着一股焦糊的味道！

    
                三人对视一眼，眼中尽是惊骇之色！

    
                商场中怎么会发生威力如此巨大的爆炸？又不是化工厂？

    
                而且商场中平民众多，又是夜晚高峰期，出了这样的事，可见后果有多严重！

    
                江南一脸凝重：“走！我们过去看看！”

    
                钟映雪夏瑶同样满是肃穆，当所有人都惊慌而逃，或者掏出手机拍照的时候！

    
                三人逆流而上！

    
                作为灵武者！拥有常人不曾拥有的力量！

    
                面对危险以及未知，有责任也有义务冲到最前线，哪怕帮不上忙，可至少也能做些力所能及的事情！

    
                华夏为何强大？哪怕灵气复苏仍旧是世界上最安全，最和平的国家？

    
                正是因为每个人的心中都有一份来自于华夏民族的骄傲，一份报国之心！

    
                

