
　　夜幕悄然来临，弦月如弯刀，闪烁着一丝寒意，清风拂过耳边，像是在轻轻絮语。

　　相比白天，夜晚的云雾更加浓郁了一些，连九天之上的弦月大半时间都隐没其中,只有在云雾的不经意间才会偷偷洒下月华。

　　许昭玄踱步而行，看似悠哉写意，心里却是不怎么平静。

　　今天所经历的事，冲击太大，以意志极为坚定的他，都有些抵挡不住,身心俱疲至极。

　　“家族的困顿由来已久，长达千年啊！”

　　长叹一声，许昭玄心中幽幽：“只是不知道青云剑宗为何要这般做,或者只为了遏制而遏制。”

　　自先祖建立许氏以来，原来家族不是没有出过金丹真人，而是有过好几位，天赋不错的族人更是从未断过，只是都被青云剑宗给征召后生死不知。

　　让他疑惑的是，家族为什么要对族人们隐瞒这些讯息，为了不让族人产生怨恨，以免家族被灭？

　　还有，既然家族在青云剑宗治下受到残酷打压，又为什么不另择他地重新开始，这样总比留在毫无希望的临海郡强吧。

　　他知道其中必然有隐情，但就是想不通啊。

　　来到自家小院前，许昭玄立即整顿心绪，收敛疲惫之态，推门进入。

　　被几颗耀阳石照的通亮的小院中，并没有看到身影，他到没有觉得意外,修仙者可没有规定时间之说,都是自行安排。

　　修士心血来潮投入到某一件事时，往少了说甚至十天半月不会停歇，往多了说可就是以年来算了。

　　许昭玄在石亭中观赏了一下七八朵绚丽的三彩莲后，便径直回到自己的洞府中。

　　“轰~”

　　随着一声巨响落下，石门重新合上。

　　许昭玄将洞府的禁制打开，随后来到石桌边坐定，拿出三样物品。

　　其中两样是父亲给的，他当即打开，先后闻到茶香和丹香，整个人精神一振，连从神魂之海传来的剧烈疼痛都好了一丝。

　　玉匣里的是一两二阶中品云灵茶，而五粒二阶下品丹药蕴神丹则安静的躺在玉瓶里，都有蕴养神魂的功效，特别是对损伤的神魂有不小的治疗效果。

　　不过，许昭玄的神魂强度已接近筑基中期，两种灵物的效果会打个折扣。

　　当然他可不会嫌弃，反而珍惜异常。

　　要知道，针对神魂方面的灵物少之又少,而治疗神魂伤势的丹药更少，市面上可遇不可求。

　　一般还未炼制出来，就已经被提前预定了，即便有灵石也买不到。

　　许昭玄拿出一个玉杯，取三片云雾茶放入，注入灵泉水后，手指轻轻一点，火苗窜出。

　　一息时间，杯中茶水煮沸，顿时浓郁至极的茶香喷涌而出，比之一阶云雾茶浓郁几倍不止。

　　就着扑鼻沁香深吸一口气后，许昭玄托起玉杯，将茶水一饮而尽。

　　灵茶入腹，顿时清凉窜起，流转四肢百骸，最后汇聚大脑。

　　“恩，不愧是二阶中品云灵茶。”

　　舒爽一叹，许昭玄细细体会着灵茶对神魂的滋润。

　　神魂上蚀骨般的疼痛得到了缓解，被不明烈焰灼烧后陷入死静的神魂之海一角也渐渐活跃起来，有了生气。

　　就连神魂小人的光华都耀眼了一丝，显然是神魂之力有所增加。

　　灵觉重回肉身，许昭玄不敢浪费云雾茶剩余的药力，立即又一次往玉杯中倒入灵泉，同样的步骤。

　　连续豪饮了五次，直到腹内再也没有感觉到凉意时，他才抿了抿嘴，一脸的意犹未尽。

　　一炷香的时间后。

　　许昭玄消化掉云雾茶的最后一丝药力，接着面色复杂的拿起最后一样物品。

　　一张似金非金，似玉非玉的纸。

　　“上面记载的到底是什么呢？而我又怎样才能将它破解开？”

　　拇指来回摩擦着玄玉金章，许昭玄有期待，也有苦恼，神色可谓复杂至极。

　　明知道玄玉金章上面记载的东西是镇世之宝，却只能望洋兴叹。

　　就像倾世仙子是你的道侣，却只能看，不能深入交流一样，让人心痒到痛不欲生。

　　途之奈何！

　　“待我成就大道之时，定要找到那传法之人···”

　　说道一半，许昭玄像是想到了什么，心中一颤，不敢再多言。

　　随后和此前一样，他将神识之力涌出，渡入玄玉金章。

　　渡入的神识之力犹如石沉大海，很快就消失了，没有溅起一滴水花，毫无波动的玄玉金章让他感到深深的无力。

　　定神又查看了半刻钟后，许昭玄一时兴起，将储物戒中的几样物品拿出来，珍重的放在石桌上。

　　八块中品灵石，一张符宝焚天符，一张三阶三阶下品防御符箓。

　　两个玉瓶，分别放着一粒三阶下品疗伤丹药天雪玉露丹和三阶下品解毒丹药血蛭清毒丹。

　　这些灵物，除了其中的三块中品灵石，其余都是从任往蚺身上得来的

　　当然，还要加上储物戒。

　　八层的筑基修士都不一定有这些灵物，可谓是身家丰厚。

　　“任往蚺，玄玉金章。”

　　将两者串联起来，许昭玄神色异常郑重，择人而噬的眸光闪过：“这是一个心腹之患，甚至会给家族带来灭族之危。”

　　“这件事要不要告知父亲，只是关系到玄玉金章。”

　　许昭玄在犹豫，一方面想告知家族，好让家族做好准备，另一方面又不想让家族知道，自己手中还有一张玄玉金章。

　　家族的那张玄玉金章只有火八、木二的二灵根修士才能使用，除非家族再出一位这样的修士，不然对其他人没有任何用处。

　　但他手中的玄玉金章则不然，还不知道里面的内容是什么，越多人知道，对自己越是不利。

　　人性是最经受不住考验的，即便许昭玄信任父亲和家族的几位老祖，他也不想用玄玉金章来考验，因为他在乎亲人和族人。

　　还有，玄玉金章这种界外之物，经过他手的已经有两张了绝对是机缘逆天。

　　那任往蚺要是一样能经手两张，那么他许昭玄就认。

　　家族有了一个“大敌”青云剑宗，也不在乎多一个受到重创的暝鬼教派，撅血虱多不怕身痒。

　　“就让我自私一回。”

　　深思之后，许昭玄坚定了自己的想法，袖袍一拂，将桌上的灵物重新收回储物戒。

　　想了想，他又将云灵茶纳入腰间储物袋，随后，起身来到石床上坐定。

　　“咕噜~”

　　吞下一粒蕴神丹，许昭玄立即运转功法开始炼化。

　　一时间，他的脸上痛苦之色和通畅之色瞬息交替，同时神魂的伤势也在缓缓恢复。

　　······

　　混乱海极东之地，金沙岛。

　　金沙岛东西长近千里，南北宽五百余里。

　　从岛边缘的高空俯视而下，映入眼帘的是一片茫茫的赤金沙硕。

　　视线上抬，连绵起伏的山丘巨岭，也是由清一色的沙硕和山岩聚拢而成。

　　就连最高的山峰也是呈现赤金色，绚丽壮观。

　　置身其中，犹如在金色的沙海世界，一眼望不到尽头。

　　大日直射而下，夺目刺眼的赤光铺满天空，千里之外亦是可见，寻常妖兽根本无法在岛上生存。

　　金沙岛北面二十万里外是万兽山脉余脉百鑫山脉，东面十万里和南面三十万里外，都是海族银鲨一族统治的银鲨海，西面距月牙岛有五千万里之遥。

　　由于此地已在混乱海的外围，灵力有了明显的提升，海中妖兽也是时常可见。

　　但到底无法和银鲨海相比，因此也只有一些低阶妖兽在此繁衍，而那些三阶大妖很少出没。

　　几百年前，一伙修士来到此处海域，发现了这座奇特的岛屿。

　　经过一番仔细的探查，得知岛上既然有一条三阶下品和近十条一、二土属性灵脉，且没有三阶妖兽盘踞，众修士一阵狂喜。

　　他们决定占据此岛，以为密地。

　　接下来便是清理岛上妖兽，同时将金沙岛万里之内的海中妖兽或斩杀，或驱逐。

　　安稳的占据此岛至今。

　　此时，在赤沙岛偏东，主峰沙昀山。

　　原本晴空万里的金沙岛上空，突兀的一朵朵乌云汇聚起来，像是凭空出现一般。

　　浓稠的黑云中电闪雷鸣，无数银蛇在游窜。

　　一侧的一座巨岭上，五十几道身影神色凝重的站在一块巨岩上，而在巨岩的旁边，矗立着一只汹涌着悍然气息的黑色巨鹰。

　　如果许昭玄能看到，便会发现人群中有几位熟悉的身影，对巨鹰更是不会陌生。

　　黑色巨鹰正是许氏青鸷鸟青祖，而老祖许克飞和四十一姑许千燕赫然也在。

　　一行人中，练气修士和筑基修士各占一半。

　　其中筑基后期修为的都有八人之多，其余十七人是筑基初中期修为。

　　而练气修士的修为在练气前期、中期、后期都有。

　　“要开始了，十六叔终于走到这一步了。”

　　抬头看向上空的黑云，许克飞脸上露出狂喜之色，再也不见平时的沉稳。

　　一年半前，从黑云坊市回云灵山之际，他在半路独自离开，和许守平、许千燕二人汇聚后，骑乘着青鸷鸟一路向东南。

　　在一处隐秘的小岛上又汇集几人，随后向东飞遁五千万里，耗时大半年时间，才到金沙岛。

　　此后，许守平闭关等结丹的契机到来。

　　而许克飞等人一直在清理着金沙岛方圆几万里的妖兽。

　　“老祖要结丹了。”

　　其余几十人的目光中也是尽显兴奋之色，不少修士甚至双手紧握，带着一丝紧张。

　　老祖的结丹与否，关系着许氏强盛的重要因数之一，自然会让他们郑重与忐忑参半。

　　清丽的许千燕妙目中流光充盈，激动的情绪让脸狭上泛起了一抹嫣红，煞是诱人。

　　如果细心的话，就会发现，她的气息更加的凝练，整个身形道尽了水的连绵和柔顺。

　　显然，在短短八、九年之间，她又迈进了一步，进入了筑基四层，且又走了一段不小的距离。

　　“青祖，麻烦你为十六叔护法，巡视一下方圆万里的海域。”

　　许克飞将心绪平复好，转过身形，向一傍的青鸷鸟恭声说道。

　　“这小子太慢了，都一年多了，才汇聚劫云。”

　　不满的嘀咕了一句，青鸷鸟赤金色的眼珠一斜，故意向众人妖识传音：“哼，嘴上说麻烦，这十几年你们都麻烦老祖我几次了。”

　　“这次回去后，我会直接到雾影山脉深处闭关，没什么要事就不要再打扰我了。”

　　它继承大风的一丝血脉，本来应该是无拘无束，现在老是要管人族一个落魄户的破事，想想都决定憋屈。

　　要不是顾忌主人的情面，它早就一翅膀扇下去，看着他们都心烦。

　　“呵呵~”

　　许克飞搓搓手，尴尬一笑，突然又带着惊喜的问道：“青祖，你是又要突破了？”

　　“小家伙，管好自己的事，都多大的人了，还没到筑基巅峰，你们真是一代不如一代，主人要是还在，怕是会气得直接升天，也就那个小丫头勉强入老祖我的眼。”

　　毫不给他脸色，青鸷鸟又骂了几句，猛的双翅一展，消失在众人视线中，再一次出现时，已经在万丈之外，向岛外遁去。

　　它倒没有真的不管，只是不想给他们好脸色罢了。

　　“咳咳~”

　　假装咳嗽几声，许克飞羞然之色一闪而逝，接着淡然的向众人吩咐道。

　　“我们也对金沙岛再搜寻一下，确保在十六叔渡劫之前不要受到任何干扰。”

　　一般雷云生成之时，惶惶天威就让那些低阶妖兽不敢靠近。

　　只有那些大妖以上境界的妖兽，才有实力抵御雷劫的威压，想着有没有机会轻松掠食一次。

　　不过也有例外，总有一些低阶妖兽头铁，会闯入劫云汇聚之下，干扰到渡劫之人。

　　所以，修士渡劫都会找一个安全的、防御措施充足的地方渡劫。

　　有势力的修士还会让亲近之人护卫，清除一切不利的隐患。

　　“是老祖（叔公）（族叔）···”

　　众人纷纷应下，随即按照计划好的六、七人一组，向八个方向扩散出去，仔细搜寻岛上的每一寸地方。

　　两个时辰后。

　　等劫云笼罩沙昀山方圆十里时，前去巡视此岛的众人相继回到巨岭的岩石上，神色凝重的看着天空。

　　“轰隆隆~”

　　就在下一刻，狂风骤起，一股股冷风开始倒灌入山脉，无数砂石被席卷而起，形成漫天沙尘。

　　与此同时，劫云中的雷电之力更加的狂暴，惊天动地的噼啪巨响绵延不绝，数之不尽的雷光将大日盖过。

　　震耳欲聋的轰鸣声中，有一股特殊力量在蔓延。

　　这是惶惶天威，似是上苍的震怒，要将逆天而行之人打入尘埃。

　　如果是意志不坚定的修士，怕是未战先怯，一身实力只能发挥三、五成。

　　一道黑影从山顶洞府中飞遁而出，嗖的一声悬立在黑色劫云之下。

　　青色光华敛去，是一位风度翩翩、衣袂飘飘、背负剑匣的俊美中年修士。

　　他黑发中夹杂着几缕白丝肆意飞舞，带着独有的时而温和，时而狂傲，犹如一位剑仙充斥着不屈的意志。

　　他正是渡过了法力关，心魔劫的许氏老祖许守平。

　　“十六叔出来了，雷劫要开始了，一定要渡过啊。”

　　几十里外巨岭上，许克飞负手而立，眸中划过一丝担忧。

　　家族现在太需要一位金丹修士了。

　　有了金丹修士，一些计划才能加快进度，而不是像现在一样步履维艰。

　　“老祖，区区雷劫可难不倒你，是吧！”

　　许千燕原本柔水似的目光变得坚定，表现出了水的另一面。

　　她作为许氏千字辈族人，可是对以下克上、斩杀三阶大妖的老祖很是崇拜，毫不怀疑他的实力。

　　再加上家族的一些准备，少说也有七成把握。

　　其余家族修士也是神色凝重无比，暗暗给老祖打气，

　　这边，许守平刚一出现，就感受到了四周越来越强的威压，以及灵觉中被雷劫死死锁定的感觉。

　　“金丹一九雷劫，就让我看看到底有多恐怖。”

　　喃喃自语，许守平的眸中剑势凌然，身影犹如绝世之剑，气冲云霄。

　　修士渡金丹雷劫和其他种族一样，一般为九道，故叫一九雷劫，只有全然渡过，才能得到大道的认可，成为真正的金丹真人。

　　而九道雷劫一道比一道强，绝大多数修士顺利渡过结丹三关的前两关，最后倒在雷劫之下。

　　修士一旦引下雷劫，要么顺利渡过，要么身死道消，绝不会像筑基时还能保住性命，有席卷从来的机会。

　　“轰隆隆~”

　　像是受到了挑衅！

　　下一刻，乌黑劫云开始浓缩，中心处更是翻江倒海，剧烈的雷鸣蓦然大作。

　　“嗞~嗞~嗞~”

　　当电光闪现，一条条深蓝色的电弧轰然爆开，纷纷从从乌黑劫云的中央一坠而下，在半空中又迅速凝结，形成一道手臂粗的蓝色雷霆，目标真是下方背剑而立的一道身影。

　　许守平见此，眼中精芒一闪而过，双臂抬起，坦然的迎接第一道雷劫。

　　“老祖这是在做什么？”

　　岩石上的一位练气修士骇然不已，脸上立即浮现焦急之色。

　　“多大的人了，还这么沉不住气。”

　　呵斥了一句，许克飞反倒是平静了下来，解释道：“金丹雷劫前三道雷劫并不强，是淬炼肉身的好时机。”23sK.com

　　“只要肉体强度不是太废的修士，都会乘此机会好好磨练一下。”

　　话音未落，去势惊人的雷霆，弹指间就来到许守平的跟前。

　　他双手交叉护在身前，不闪不避，任由雷霆打在双臂上。

　　只听“轰“的一声，其瞬间爆裂开来，化作无数闪电覆盖住许守平的全身，在他的肉体上“嗞嗞”作响，锤锻着每一处血肉、筋骨，同时一丝焦臭味弥漫开来。

　　“喝~”

　　随着一声爆喝，许守平被电的浑身颤抖的身躯立即平复下来，重新站好身姿：“果然，第一道雷霆不强。”

　　“用雷劫之力洗涤肉身，清除杂质的效果也委实不错。”

　　想他经过三阶地岩真水冲刷过一遍的身躯，吸收了一道雷劫之力后，还有一些淤泥状的褐色赃脏物在体表凝结，可见一斑。

　　除了体修，其他大道的修士都对肉身并不怎么重视，或者说没有足够的时间和灵物让他们重视。

　　但修为一旦提升到高阶后，知道身躯太弱，就会有太多的桎梏，便纷纷重视起来。

　　虽然不会像体修一样疯狂的追求，但修士也会尽可能的提升体魄强度，毕竟没有一个好的容器，再多的法力也装不了。

　　几息之后，第二道雷霆迫不及待的聚落而下，接着是第三道，许守平如法炮制的直接用肉身裸触。

　　他握了握双拳，觉得肉身修为提升了不少，约莫相当于筑基中期体修的强度。

　　三道雷劫过过后，黑沉沉的劫云顿了一下，瞬间又剧烈的翻滚起来，远超之前三道雷劫相加还要多的万千电弧直落而下，最终汇聚成百丈深蓝色雷霆。

　　这道雷霆带着一丝大道的威严，雷属性修士施展出的法术决然没有这种意味。

　　“这第四道雷劫增强了五倍不止。”

　　许守平面皮绷紧，袖袍舞动间，一张二阶极品防御符箓激活，瞬间一道土黄色的光幕围绕周身，同时祭出一把青光闪闪的二阶极品灵气飞剑，吞吐着丝丝剑芒。

　　土克雷电，土属性防御符箓最为适合修士渡雷劫之用。

　　“轰隆隆~”

　　当他做好防御的瞬间，蓝色雷霆已然轰在土黄色的光幕上，紧随而后的便是震耳欲聋的轰鸣声。

　　电弧狂闪，火花四溢。

　　雷电之力和护罩灵光不断抵消，两息过后，符箓形成的光幕终于抵挡不住，被轰的粉碎，幻化成灵气消散。

　　这在许守平的预料之中，丝毫没有让他动容。

　　想要靠灵符抵挡住第四道雷劫，想想就好。

　　虽然没能抵挡住，但也消耗了七成的雷劫之力。

　　许守平食指一点，早已悬浮在身前的青色飞剑气势暴涨，青色剑芒闪耀间就将余势不足的雷霆给斩灭。

　　“还行。”

　　感受着第四道雷劫的威能，许守平对接下来两道雷劫有了把握，法力鼓荡间一件黑色盾牌抵挡在身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十六章 渡雷劫（6000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 