    “绍仪，今天看起来精神不错啊！”

    “多谢老爷谬赞，也许是我军加里曼丹二师顺利登陆光荣海湾，卑职与有荣焉。”

    “呵呵……说的不错。”

    李福寿情绪很好的点点头，大步的从唐绍仪的身边走过，唐绍仪连忙紧跟着向凌霄阁走去。

    在秘书处

    位高权重的处长范仲斋和副处长田山兼任多项重要职司，例如田山就兼任党团召集人和审计处长，一般在公开场合称呼伯爵大人，私下里便称呼“元鼎或元鼎大人”，以示亲密。

    秘书处其他一二三级秘书，依然遵循惯例，称呼“老爷”，这种称呼也只适用于侍女和管家这些家里人，秘书地位相当于学生，自然不例外。

    外界的称呼就多种多样了，雏鹰学校一系的喜欢称呼校长，洪门中人称呼“山主”“大龙头”，南方州白人会称呼“州长先生”。

    李福寿边走边问道；“绍仪，你怎么看荷兰人？”

    “一群外强中干的自大狂，就像破落户怀念着往日荣光，只要戳破了虚假的外皮，退的比谁都快。”

    “哦……那让我们拭目以待。”

    李福寿轻笑了一声，对唐绍仪的中肯判断相当认可。

    如今昆士兰与荷兰发生的争夺殖民地战争，在原来的历史时空并没有爆发过，无从借鉴。

    但李福寿凭借多年上位者经验，能够得出差不多的结论。

    两人一前一后来到凌霄阁高大的公事房内，一些整理整齐的文件已经摆上了案头，可供伯爵大人随时批阅。

    自从新加坡和平谈判破裂之后，范仲斋率领着剩下的谈判团队返回澳洲，唐绍仪也跟着一起回来，继续做自己的秘书本职工作。

    如今秘书处长范仲斋，副处长田山身上都挂着多重职务，每天事务繁忙，很难分得开身，汇报日常卷宗的工作由几位一级秘书承担。

    在伯爵大人坐下品尝咖啡时，唐绍仪开始汇报一天中重要的工作；

    “老爷，今天各地上报的呈文请容卑职细禀；

    根据婆罗洲马辰前线发回的最新战情消息，顺利登陆光荣海湾的加里曼丹二师正在开辟道路，预计将于今日，对赛穆达港荷兰守军发起全面猛攻，现在战斗应该已经打响了。

    此前数日

    港口荷方守军驱赶大批土著炮灰，进入丛林中骚扰我开辟道路工兵营部队，加里曼丹二师采取有力措施，狠狠打击了来犯之敌，歼灭土著武士近三千人，俘虏4700余人。

    这批精壮俘虏投入到登陆场建设和道路建设中，大大加快了我军备战计划。

    预计今日拂晓

    大规模战斗已经打响，相关战情通报，明日会从马辰港第一时间传回来，上报至伯爵大人座前。”

    “嗯！”

    李福寿端起咖啡喝了一口，手上翻了几下桌上的报告，耳朵中听着唐绍仪的简报淡淡应了一声。

    唐绍仪继续汇报道；“香格里拉大总管吴学文具文呈报；

    自1882年9月下旬，启动全面开发清水江流域计划以来，各项建设项目全面推行已取得斐然成效。

    截止4月20日

    天枢镇已建设完成城镇商业设施268栋，民居村舍7千余栋，安置移民3.35万人，设立村落47座，开垦荒田50余万英亩。

    目前已经收获了两季灿稻，总量约66万吨，每英亩产约0.66吨，初步建成了粮食生产供应基地的良好局面。

    有鉴于清水江流域粮食基本达到自给自足，并且有余力支撑更大规模移民，提前完成两年建镇计划，兹计划加大移民拓殖规模。

    因此，特申请每月1万人移民额度及相关费用，望予批准为感。”

    汇报到这里，唐绍仪停顿了一下。

    只见李福寿放松的往后面椅子上一躺，细长的手指轻轻敲打在椅把上，脑袋里迅速把相关数字过了一遍；

    大半年下来

    3万多人开垦了50余万英亩的荒地，平均每个人开垦了十几英亩，排除有部分农业机械因素，大半年烧掉了1300多吨进口柴油，这个速度已经很神速了。

    两季灿稻收获总量约66万吨，一季就是30多万吨稻米，每英亩产约0.66吨，如果以公制亩产计算的话，每亩产量约200多公斤，在亩产普遍一百六七十公斤的时代，这成绩相当不错。

    这个时代没有大规模应用化肥，产量已经算比较高的，等过了几季，生地种成熟地，亩均单产量还会有一定的上升。

    华人移民真是种田能手哇，这个不得不服。

    香格里拉岛申请的每个月1万移民计划，就是希望在年底之前达到10万人移民规模，提前半年完成原定两年的天枢镇建设计划，并迅速开展下一步七星镇拓殖建设。

    想法是好的，但这需要雄厚的财力支持，除了内库拨款之外，汇通银行配套贷款资金也要达到每月近20万英镑……

    嗯……粮食蔬菜费用暂时能省下来，建房资金和农机具这是硬性开支可省不下来，这样算下来每个月15万英镑就够了。

    “香格里拉岛的计划具有可行性，请秘书处组织相关专家论证，包括烟叶，可可，橡胶种植园等规划事宜，考虑到现实需求和长远发展，必须要有科学依据，尽快予以实施。”

    李福寿说着接过了这份申请文件，翻了翻简单看了下，提起笔刷刷签上了自己的意见，算是通过了。

    清水江流域开发不能单纯种植粮食，当前规划只要能够满足日益增长的人口需求，并且稍有富余就行了。

    重点还要放到经济作物上，例如大力发展的橡胶种植园，烟叶和可可种植园等等，以实现更高的经济效益。

    “遵命，老爷，这件事回头就办，我会一直跟进的。”唐绍仪收回了签署好的文件，然后打开下一个文件继续汇报道；

    “锦鲤铜金矿开发传来捷报；

    由于大量土著战俘加入到筑路大军，目前的龙锦公路，月牙湖水库，铜金矿基地建设全面加速。

    各项工程进度齐头并进，呈现令人欣喜的大好局面。

    龙锦公路目前已经完成了173公里路基建设，剩下的大多是陡峭艰险路段，工程指挥部正在组织人力，物力啃硬骨头，有信心提前贯通隧道，攻克卡脖子险段，提前三个月，于今年9月底完成龙锦公路全线沥青混凝土铺装，正式通车出矿。

    月牙湖水库工地同样进展顺利，从英国和德国进口的大型涡轮水力发电机已经抵达龙门镇，近期将组织人力运输进山，争取早日发电，早日投产。

    锦鲤铜金矿区勘测建设同样硕果累累，目前已经打出了17个深达数百米勘测洞，证实该矿为一个特大铜铁金银混合矿床，资源总量达3亿吨之巨。

    其中蕴含铜矿资源超过440万吨，铁矿资源6千余万吨，黄金700余吨，白银约万余吨。

    让人遗憾的是，该矿大部分资源被深深的埋藏在厚达300余米的铁帽层之下，裸露在外的铜矿资源只有百万吨左右。

    鉴于这种情况；

    开发总管南宫云飞建议设立龙门钢铁厂，初期规划产量50万吨，远景规划产量100万吨，需要列支预算170余万英镑，项目建成竣工约一年半时间，含配套矿山铁路60余公里，按季拨付约30万英磅。

    另申请总额17万英镑特支费，用于土著战俘人力资源。”

    “嗯，拿过来吧，锦鲤铜金矿建设情况喜人，这是当前重中之重的工作，必须要予以全力支持。”李福寿说着拿过文件，刷刷刷签上自己的大名，为矿区建设一路开绿灯。

    锦鲤铜金矿最让人头疼的是厚厚的铁帽层，厚达300余米，全都是品位30%多到40多的铁矿石组成，总量超过1.6亿吨。

    以现有的条件。不可能打出超过300米的直矿洞或者斜矿洞开采底层资源，耗费比太不划算了。

    想想看，每天开采出来数千上万吨的矿石，要通过几百米的矿洞提升上来，所要消耗的电力和机械磨损是天文数字，完全不具备可行性。

    人力就别提了，堆再多的人也没戏。

    唯一的办法就是开采铁矿，将厚厚的铁帽层矿石消耗掉，暴露出下层蕴藏的珍贵资源，这个时间最少10年或20年。

    值得庆幸的是，锦鲤铜金矿表层暴露出来的铜矿资源就够开采10多年了，二者并不矛盾。

    从长远开发的角度来看，建设龙门钢铁联合企业势在必行，是有效开采业利用资源的最佳途径，这笔建设费用省不得。

    至于南宫云飞申请的17万英镑特支费，用于土著战俘人力资源，这玩意儿大家心知肚明，就不细说了。

    矿区是吞噬人力资源的无底黑洞，本来每天能生产一两千吨矿石，在人力资源充足的情况下，可以生产5000吨或1万吨，甚至可以生产更多。

    矿石开采出来，筛选研磨成精矿粉，同样需要无穷无尽的劳动力。

    南宫云非要去购买土著战俘，还要请轮船公司把这些土著战俘运回来，少不了要花钱。

    这是因为军队下乡扫荡也是有成本的，这种不算作战任务捞外快，战死战伤都要军队负责，作战津贴也由军队补发，总不能让人白干，那就没积极性了。

    而且土著战俘是消耗品，筑路工程艰险路段，危险性极大的隧道开掘工程等等，架设跨越汹涌溪流桥梁，上的都是土著战俘，据说因为各种塌方坠落已经死了不少人。

    没办法，上面催的紧，工程要求急，时间短，只有冒着风险让土著战俘上了，总不能让同胞移民干这种太危险的活吧？

