
　　而这么强的界域，能说没有诞生出如楚云手上这件先天灵宝相同效用的灵宝吗！

　　那肯定是有的，但就算有，也不会让司徒玄玉带进混乱维度来。

　　一来，顶级大佬都明白，混乱维度之中的水很深。

　　混乱主宰的实力，在混乱维度当中，他们都得忌惮万分，不敢轻易进入。

　　要是万一遇个不幸，派出去的人折在了混乱维度中。

　　那岂不是人财两空，丢失一件先天灵宝，还是这般强大搜寻之力的先天灵宝，就算仙帝也要心痛一阵的。

　　二呢，混乱维度中，哪怕在先天灵宝上留下禁制，也会因为里面的混乱规则而变的不明，很容易被抹除。

　　这要是所携之人，起了贪念，贪了这先天灵宝跑路了咋办！

　　虽然顶尖大佬们对属下的忠心很自信。

　　可在诸界当中，为了一些资源、一些宝物，背叛最亲之人的事屡屡发生。

　　哪怕再信任，也不会放心的将先天灵宝随意的交出去。

　　哪像天地意志这般轻易的就将先天灵宝给了楚云。

　　其实天地意志也很慌的，毕竟依照人界现在的底蕴，蕴养出的先天灵宝并不多。

　　更何况还是这种功能强大的先天罗盘，追寻万物都是易举。

　　主要是没有办法，要想占据先手，就得下大手笔，否则怎么跟这强界争快！

　　其实司徒玄玉手中的古幡，已经很不错了，后天灵宝中都是顶尖的。

　　只是搜寻起来的速度慢一些罢了。

　　当司徒玄玉再度搜寻了十万里后，突然眉头一皱，抬起手指掐算了起来。

　　“好大的胆子，居然有人在算计本座！”

　　司徒玄玉眸中泛冷，他乃是太乙金仙最顶尖那一波的强者，哪怕是准圣当面也能够不弱下风，斗得一二。

　　这种强者，哪怕只是口中念叨他，他都能够产生感应。

　　更别说还用着他所留的气息，算计与他了。

　　楚云虽然遮掩了天机，可还是被他强大的感应给感应到了。

　　“遮掩天机，果然来者不善！”

　　“是魔界还是妖界之人？”

　　“或者是佛界的秃驴？”

　　虽感应到有人在算计他，可毕竟楚云遮掩了天机，他的衍算还是推算不到准确的身份。

　　只能猜测了起来，毕竟进入混乱维度的，不止仙界一界。

　　其余诸界都是竞争对手。

　　口中念叨了几遍，可就是没有想到人界头上去。

　　毕竟人界实在太弱了，只是诸界能够随意捏死的蝼蚁罢了。

　　而且进来数千年，才就对人界的信息断裂了，并不知晓人界出了楚云这么一个强者。

　　但就算知道了，依照仙界高傲的心态，也会无视了。

　　算不到是何界之人算计于他，司徒玄玉只能作罢。

　　“想要算计本座，那就要看你有没有这个实力了，哼！”

　　司徒玄玉冷哼着说道。

　　对于自己的实力他还是很自信的，莫说在仙界中他是太乙金仙顶尖强者，在诸界中，亦是能够排到前十。

　　因混乱维度的规则，只限准圣一下境界的强者进入。

　　准圣不是不能进，神、仙等强界，一开始想要快点找到遗失大陆，派了不少准圣进入。

　　可一进入，立刻就惊动了混乱主宰，凡进入混乱维度的准圣，无一例外，都被混乱主宰一口给吞了。

　　但就这完了吗？

　　神、仙等诸强界，吃了这么大的亏，怎么可能不找回颜面来！

　　每一界都派出了圣人，进入到了混乱维度之中。

　　圣人，那可是诸界中，除了主宰者以下，最强的强者了，有些小界，都只需要圣人瞪个眼就能崩灭无数。

　　本以为这种强者，联手进入混乱维度，别说混乱主宰了，就算混乱维度都能给打灭了！M.23sk.com

　　可结果却震惊了所有人。

　　五尊圣人，进入到混乱维度之中，一开始确实有了些动静，整个混乱维度都震颤起来。

　　但不出一炷香的时间就平静了下来。

　　伴随而来的是五界血雨，诸界惊骇。

　　漫天血雨，普天同悲，此为圣人陨落之像。

　　圣人，代表的就是一界中的一条大道，圣人愈强，此道愈强，圣人陨，则道崩。

　　道崩，足矣引动天地异像。

　　这一下，就连仙帝、天帝等主宰级大佬都被惊动了，联合开了个会。

　　开了啥会那些小弟自然不知。

　　但会后，由仙帝一人，进入到了混乱维度当中，平静无波。

　　足足一年，仙帝从混乱维度中走了出来。

　　出来之后，诸界主宰大佬同时下令，太乙金仙以上境界，不得进入到混乱维度当中。

　　这之后，混乱主宰的实力就更为神秘了。

　　所以司徒玄玉很自信，无论是谁在算计于他，他都有自信用实力来应对此番算计。

　　楚云也没想到，他的谋算还未开始，就被当事人给感应到了。

　　但他会放弃吗？

　　并不会，反而会加大力度。

　　楚云扭头看了眼穷追不舍的黑猫，心中已经给它安排好了剧本了。

　　而且剧本会很简单与粗暴。

　　一拍方秃，方秃立马领会了楚云的意思，四肢一动，急刹车起来，停在了空中。

　　那头黑猫，根本没想到楚云会停下来，一下子刹不住的撞向了楚云。

　　吧唧！

　　楚云在身前凝聚出了一方金色囚笼，黑猫见到这金色囚笼，眼中满是熟悉。

　　这不就是第一次囚住它的囚笼嘛！

　　黑猫直接撞进了金色囚笼之中，结结实实的撞在了囚笼的柱子上，撞得它脑袋有些晕乎。

　　楚云顺势将囚笼封闭了起来。

　　手掌划过空间，打开了一道空间裂缝，看了眼裂缝，楚云嘴角一翘。

　　“走你！”

　　托着囚笼，楚云施展移星换斗之神通，将金色囚笼狠狠的抛进了空间裂缝中。

　　做完这一切后，楚云连忙将这条空间裂缝给抹去了痕迹。

　　甚至还布下了不少的遮掩阵法，掩盖天机。

　　就连气息也被法力扫除了千万次，将罗盘中的那缕气息摄了出来，手掐法诀。

　　一缕带着神光的气息，融入到了这道气息当中。

　　造成这件事是神界之人所为。

　　不过楚云目光深邃的看了一眼，将神界气息给抹去，转变气息，变为了佛界的气息。

　　并且为了保持一定的真实，还融了一道信仰也就是香火之力进去。

　　随后，一巴掌拍散了这道气息，让它扩散在空间之中。

　　搞定一切，楚云淡淡一笑，摸了摸方秃的脑袋。

　　“走”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十七章 算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 