    第136章 魔帝愚蠢

    “九幽，叶云和你父亲之间的事情，定然是有着什么误会存在。”

    “你看叶云现在的品性，他又……”

    萧薰儿的一番话还未说完，九幽女帝就已经直接将他打断。

    “那件事情是我亲眼所见，里面又能有什么样的误会。”

    “我们继续看下去吧，相信他的记忆一定能够给我们想要的答案。”

    见自己无论如何解释, 九幽女帝都不愿听，萧薰儿也只能重新开口。

    九幽女帝默然的点点头，却也没有多加言语。

    萧薰儿的目光不时看向被困在法宝当中的龙皇女帝，心中也在暗自盘算。

    “你们快看，魔帝动手了！”

    不知何人突然发出一声大吼，顿时将所有人的目光全部吸引了过去。

    众人目光顿时看向眼前画面。

    果不其然。

    叶云在沉思了片刻的时间后，也开始了行动！

    只见他从纳戒中直接取出一枚丹药。

    在犹豫片刻的时间后，他眼神顿时变得坚定下来。

    “三日丹！”

    当叶云将这颗丹药拿出的时候，外面顿时有人发出了惊呼。

    紧接着，众人又将目光看向了一旁九幽女帝身上。

    原因无他。

    这种丹药仅有天帝殿当中才能生产，并且极其珍贵！

    放眼整个天帝殿当中，这种丹药的数量恐怕也是为数不多。

    而这种丹药的效果也是非常简单。

    所能够发挥出来的效果，便如同丹药的名字一般！

    三日！

    无论是什么样的伤势，都能够为伤者续命三日！

    “没想到天帝连这么珍贵的丹药也舍得送给魔帝，看来真是寄托了厚望！”

    “魔帝真是可恶，天帝对他这么好，他后期竟然还亲手杀害了天帝！”

    “若是魔帝能够和天帝联手，凭借他们两个人的实力，那些域外天魔又有什么资格嚣张！”

    当看到这枚丹药之后，众人不禁再次想起了天帝。

    九幽女帝听着周围人的议论声，眼中也是露出了痛苦的神情。

    “叶云，我父亲对你这么好，你又怎么会做出那种事情！”

    她心中忍不住愤怒的咆哮了起来。

    叶云在将丹药炼化后，便直接化为一团精纯能量进入到了萧薰儿体内。

    “三天的时间，无论如何我也要将其中的那些魔气全部消除！”

    看着这股能量全部融入到了萧薰儿的体内后，叶云悬着的心顿时放了下来。

    “为了你的安全，只能忍一忍了！”

    叶云脚下轻轻一蹋, 一股能量顿时从他身上向着周围冲击而去。

    正在修炼当中的萧薰儿，突然受到这股能量冲击，直接从修炼中苏醒了过来。

    当她睁眼看到叶云的时候，眼中的那抹激动之色也是显而易见！

    她刚准备开口说些什么，叶云却直接向前踏出一步。

    随后只见他双手成爪，直接朝着眼前的萧薰儿胸口攻了过去。

    萧薰儿自然是不敢相信，自己眼中最为亲密的人，竟然会突然对自己动手。

    在毫无防备的情况下，叶云的双手直接洞穿了对方外面的防御，狠狠刺入了他的体内。

    等到叶云双手拿出的时候，手中已经多出了一颗正在跳动的心脏。

    萧薰儿不可置信的盯着眼前叶云，嘴里似乎想要说些什么。

    可突然遭受如此重创，她的话还未能说出，自己便直接陷入了晕厥当中。

    叶云充满愧意的看着倒下的对方，喃喃自语道：

    “对不起！”

    “以后无论你如何怪我，我都会原谅你的！”

    “只要你能够安全，哪怕是让我付出生命，我也愿意！”

    叶云见萧薰儿陷入昏迷后，直接挥手布置了数道结界，随后才安心的净化手中玲珑心。

    叶云手中直接涌出一股纯白色能量, 将玲珑心包裹在了其中！

    可他的能量每次想要侵入玲珑心当中的时候。

    隐藏在其中的魔气瞬间就会变得狂暴起来，开始抵抗他的能量。

    叶云顿时一惊，急忙将能量重新收了回来。

    心脏中的经脉本就极其复杂，更是脆弱不已。

    双方的能量只要狂暴一些，便会直接对这些经脉造成伤害！

    玲珑心受损，便会直接影响到萧薰儿后期发展。

    在看到萧薰儿的时候，他就已经看出了对方修为。

    对方能够达到如今的修为，和他手中的玲珑心定然是有着密不可分的关系。

    叶云只能无奈削弱自己的能量，使得散发而出的能量变得更加柔和。

    他只能驱使着自己能量，开始缓慢的磨灭其中的那些魔气。

    使用这样的方法，所产生的效果自然不强，隐藏在其中的那些魔气消散的也是极其缓慢。

    经过两天的时间后，玲珑心中所隐藏的魔气，也被消散了很多。

    但是！

    叶云脸上的神情不但没有放松，反而是变得更加凝重起来。

    这两天的时间，他尽管驱散了很多隐藏在其中的魔气，不过他也发现了一个更加严重的问题。

    有些魔气进入玲珑心的时间消散已经极其漫长，完全达到了根深蒂固的层次。

    每当他驱使能量想要驱散隐藏在其中的魔气时，这些魔气都会开始剧烈挣扎。

    叶云唯恐伤到了其中的经脉，只能无奈的将能量重新收回。

    这些根深蒂固的魔气，叶云对此也是极其无奈。

    一时之间，叶云直接陷入到了瓶颈当中，不知如何是好。

    外面众人也是看到了画面中的情景，不禁也变得焦急了起来。

    “魔帝若是不能将玲珑心中的魔气全部净化，后果将会不堪设想啊！”

    “只有最后一天的时间了，也不知道魔帝能不能成功！”

    萧峰却直接发出了一声冷哼。

    “在我看来，魔帝就是愚不可及！”

    “既然他无法消除其中的这些魔气，完全可以联系天帝过来啊。”

    “凭借着天帝修为，难道还无法驱散其中的魔气么！”

    众人先是一愣，接着纷纷表示赞同。

    “对啊，只要天帝过来，这些魔气还不是随手就能化解！”

    “没想到魔帝聪明一世，在遇到了问题后竟然会变得这么糊涂！”

    九幽女帝的声音突然在一旁响了起来。

    “那段时间父亲根本联系不上。”

    (本章完)

