    面对这种情况，萧寒就算有心去救，可暂时也没有什么好办法。

    吼！

    沉闷的怒吼声再次响起，血魔将军刚刚握在手中的血色长枪，再次举了起来。

    “卧槽，又来！”

    看到这一幕，萧寒眼中闪过一丝无奈之色。

    不过好在那血色长枪对准的方向，并不是他所在的方位，所以此时也不需要担心。

    但这方圆百米之内，依旧还活着的人，已经只剩下两个了。

    如果大唐·太宗也被杀死，那么下一个，血魔将军的目标应该就会转移到他的身上。

    “这么高的伤害值，而且这个技能还是无冷却的。”

    眼中闪过一丝凝重，萧寒看着那“嗖”的一声，直奔大唐·太宗射去的血色长枪，轻声嘀咕道：“这技能，不能让它一直使用。”

    “不然我就算飞在空中，生命安全也得不到保障。”

    心中这么想着，他立刻招呼了一声紫焰雷翼驹，直奔大唐·太宗那边跑去。

    即便没有办法将其救下来，也能捡到爆出来的装备，甚至还能抢走那杆传奇级别的长枪。

    呼！

    紫色的雷翼猛的一拍，有着雷翼狂喜的加持，一人一马瞬间就出现在了百米之外。

    他们此时的速度，就算追不上血色长枪，却比血魔将军快多了。

    咔嚓！

    突然，前方大唐·太宗的身影一闪，瞬间出现在十多米外的地方，而他身后的那间石屋，却直接诶被血色长枪洞穿了。

    “哎呦呵，这家伙的保命手段不少嘛！”

    有些惊讶的嘀咕了一声，萧寒倒是有些意外，不过想想他身上的三件传奇装备，心中也有些释然了。

    啾！

    这时，紫焰雷翼驹翅膀一收，已经稳稳的停在了石屋旁。

    既然已经决定废掉血魔将军一个技能，萧寒也没有丝毫犹豫的，直接拔出了血色长枪。

    下一秒，紫焰雷翼驹已然怕打着翅膀，再次飞上了高空。

    吼！

    从后面赶来的血魔将军，没有抢回投掷出去的武器，愤怒的吼叫了起来。

    而一直被大唐·太宗吸引的血色双眼，也终于抬头看向高空。

    “我去，难道只有这样，才能吸引它的仇恨？”

    轻声嘀咕了一句，此时在空中也算安全，萧寒连忙低头看向手中正握着的血色长枪。

    血煞破魔枪（传说）：等级90，攻击＋8800，力量＋4400，体力＋4400，能量＋4400，防御＋4400

    特技：全力一击，投资武器，对目标造成2000％的物理伤害，同时拥有100％破甲效果

    特效①：破甲，无视目标50％的物理防御

    特效②：暴击，增加50％暴击率

    特效③：破魔，无视目标50％的魔法防御

    “卧槽，全力一击的伤害果然增加了，还踏马直接翻了一倍。”看到这把传奇武器的属性，萧寒忍不住低呼了一声。

    这武器虽然没有什么亮眼之处，但仅凭全力一击这个技能，就已经让人很是眼馋了。

    以他现在的攻击力，如果能将这把武器投掷出去的话，即便不算暴击，也能给目标造成七百多万的伤害。

    就算左殇有着能够免伤百分之九十九的被动技能，估计也能被瞬间秒杀了吧！

    “倒是有些可惜了，如果能从血魔将军的身上，将这把武器爆出来的话，那该有多爽。”

    心中这么想着，萧寒其实还是想把这杆血色长枪扔下去的，不过想了想，终究还是将其收进了背包里。

    现在好不容易将血魔将军的仇恨拉住了，可不能再丢了。

    再往北边三四百米，可有着老兵公会的三十多个成员，如果不小心让这两个帝君级BOSS跑到那边，可没人能活下来。

    虽说经验的损失不算什么，可从暴风城赶到这边，以他们的速度至少需要一个多小时。

    所以现在的话，还是尽快将其引到其它地方吧！

    吼！

    丢失了血煞破魔枪的血魔将军，依旧还在怒吼着，不过它身下的血鳞兽，可没有飞行的能力，所以只能眼睁睁的看着。

    即便叫破喉咙，也无法对身在半空的萧寒造成丝毫的伤害。

    哒！哒！哒！

    与此同时，马蹄声也在有节奏的响起，另一个稍稍落后一点的血魔骑士，也已经跑了过来。

    轰！

    悬停在半空中，萧寒可没丝毫客气，紫焰雷翼驹冷却好的落雷术，立刻砸了下去。

    另一边的大唐·太宗经过这番死里逃生之后，也终于明白这两个帝君级的BOSS，可不是他能够招惹的。

    见两个血魔将军的注意力，都已经被天空中的那个身影给吸引了，他没有丝毫迟疑的向远处跑去。

    一边逃跑的同时，还一边大声喊道：“左殇在南边，你可以把这两个BOSS引过去。”

    “南边？”

    听到这个声音，萧寒眼神闪动了一下。

    此时，他不知道该不该相信突然过来示好，甚至还放下一切成见来寻求合作的大唐·太宗。

    毕竟他们之前的关系，可算不上友好，而且就连左殇和他也是敌对关系。

    当初在灰雾谷，不仅杀了那个家伙一次，即便在回城之后，也利用封印术可以持续一个小时的效果，将其戏弄了一番。

    五千万的炎华币的损失，他或许可以不在乎，但那丢失的面子总不能就这样算了吧！

    结下了这么大的梁子，萧寒真不相信左殇会丝毫不在意。

    不过现在有了能够飞行的紫焰雷翼驹，就算被包围了，也没人能够留得住他。

    既然没有任何危险的话，那过去看看什么情况也无妨。

    若真就这样放下了，合作一次也不是不可以的。

    毕竟没有那个家伙的帮助，他想要一人独立杀死血魔将军，成功的可能性真的不高。

    如果没有放下，那说不定只能再让他体验一下被封印的感觉了。

    心中有了这样的决定，萧寒立刻和紫焰雷翼驹沟通了一番，一边引着两个血魔将军，一边向城南飞去。

    同时身体里的能量，也不断向耳朵中涌去。

    而这时，两百多米之外的地方，大唐·太宗的声音，也异常清晰的钻进了耳朵里。

