    杨安最终还是没有打听出王县令为什么要给儿子取一个“段”字。

    不过，杨安也没空去纠结这种事，因为有好消息传来，那就是他和周铮打赌赌赢了！

    那群蠢山贼果然还是选择了北侧山谷，想要从那里逃去肃州，却没想到自己早就在那里安排了伏兵。

    杨安骑上火龙果，在一位狼牙队员的带领下，赶到了金牛寨后山的某处山谷。

    牛大刀等人早已被抓住，山贼都被杀的差不多了。

    带着牛大刀在内，金牛寨还剩下十个山贼。

    牛大刀双目瞪圆仇视着杨安，愤恨道：

    “你是安王？”

    杨安点了点头，他也再不需要隐瞒自己的身份，

    “不错！”

    牛大刀恨不得将徒手将杨安给撕碎，又回忆到之前杨安闯山寨救人的场面，咬牙道：

    “老子那天晚上就应该把那个小贱人给睡了！”

    杨安听到这句话，眼中也闪起了怒火。

    他缓缓从袖子中拿出火枪，一枪打在牛大刀的大腿上。

    “啊！”

    牛大刀发出一声惨叫，匆忙用手捂住伤口。

    “这一枪，为了锦儿！”

    杨安再次拿起枪对准了牛大刀的手臂，迅速扣下扳机，

    “砰！”

    “这一枪，为了秦岚！”

    他将手中的枪交到秦霄手中，让秦霄帮他装填子弹，自己则是在牛大刀身边蹲了下来。

    牛大刀的旧伤未愈又添新伤，顿时不知该用手去按哪个地方，只能紧咬银牙瞪着杨安。

    “你金牛寨我本想最后一个动，奈何你们不珍惜机会啊！”

    “按照你的意思，老子还应该感谢你吗？”

    杨安微笑着摇了摇头，缓缓站起身来，惆怅道：

    “不用啦，因为金牛寨已经被我灭了！”

    这句话仿佛又刺激到了牛大刀，他挪动着身子想要去抓杨安的腿，嘴中还愤愤地喊道：

    “若不是老子受伤，你们这里所有人都不够我一个人杀！”

    杨安不再和他浪费时间，从秦霄手中接过火枪，一枪打在牛大刀的腰上，

    “这一枪，为了丁忠！”

    最后，杨安轻抚衣袖，将枪口对准了牛大刀的脑袋，扭过头闭上了眼睛，

    “砰！”

    杨安还是害怕看到这种爆头的画面，一枪解决完便赶忙转身走去，头都不带回的。

    但他才走出几步，身后便传来周铮的呼喊声：

    “王爷，您干啥呢？”

    “我不想看尸体！”

    “可他还没死！”

    杨安闻言扭过头去，发现牛大刀并没有倒在地上，反倒是坐在那里大笑。

    他尴尬地摸了摸头，没想到自己枪法这么差，轻咳两声再次开口喊道：

    “你这次和我打赌赌输了，帮我把他宰了，咱们就两清了！”

    说完，杨安便骑着马急速逃离了这个让他“社死”的地方。

    周铮闻言有些兴奋，只要不输银子给王爷就好，活动完两下筋骨便走到牛大刀身边，一拳头砸在对方脑门上。

    秦霄不忍去看接下来的画面连，连忙带着兵马去追杨安。

    最后，周铮砸下数拳将牛大刀给捶死，其他的山贼也纷纷死在狼牙特战队员手中。

    至此，云州自卫君花费了不到六个时辰便将云州北部最强势力的山寨彻底剿灭，加固了这支王者之师，不败之师的地位。

    ......

    “时间是没花多久，可我的钱可都没了啊！”

    杨安此刻心疼无比，他坐在帅帐中翻看着刚刚核算出的战争消耗。

    这一行行数字让他的心在疯狂滴血。

    这次战役总共使用神火一代两万四千余、神火二代三万八千余、喀秋莎导弹五百余等等，总计军费一千八百九十万两。

    杨安整个人傻楞在原地，云熙阁就算站稳了云州第一的位置，一个月也只能营收三百万两银子，结果这一场仗便打光了他掉了他六个月的钱。

    接下来，云州北部还有两个山寨，除非那两个山寨的寨主带头咬舌自尽，不然这仗一时半会还真就打不起来了。

    就在杨安在心疼银子的时候，帅帐外传来了声音，

    “报，王爷，有发现！”

    杨安见秦霄回来，连忙从椅子上站起来，赶忙询问道：

    “有多少？”

    “属下算不过来，不过据将士所估，最少三千万两，可惜很多首饰珍宝都被神火震碎了！”

    杨安激动地差点跳了起来，珍宝没了就没了吧，金子银子还在就行！

    他将秦霄拉到身边，轻声说道：

    “你赶紧带人把那些银子什么的全给我运回云州！”

    秦霄有些不解，摸摸头询问道：

    “王爷，这次的银子不充地方府库了吗？”

    “充个屁，劳资打仗不要钱啊，这一打就是两千万，我好歹得捞点好处！”

    杨安恨铁不成钢地瞪了秦霄一眼，这货怎么胳膊肘往外拐呢？

    “属下知道该怎么做了！”

    秦霄露出一抹笑容，但很快便恢复了正常，向着杨安微微抱拳行礼便退出了帅帐。

    在他眼里，王爷不是那种吝啬的人。

    一旦云州百姓有难，王爷还是会第一时间站出来，所以这笔钱放在王爷这里并没有什么不妥。

    秦霄走后，杨安一人坐在军帐中。

    这笔钱的倒在他的意料之中，毕竟黑风寨那种小寨子都有三千万左右，金牛寨反倒是还少了一些。

    这些钱都是民脂民膏，一直拿在手中他也会感到不安。

    只是暂时还不知道用什么办法还给百姓们，总不能在大街上开个店铺发银子吧？

    一时想不到办法，摇了摇脑袋，顿时感到几分倦意，不禁倒在椅子上睡着了......

    ......

    数个时辰后，天空不知是被晚霞染红，还是倒映着北云峰上的火光。

    秦霄等人将整个金牛寨进行了一遍地毯式搜索，把那些值钱的东西全部装车运到了云州，余下的废墟则是被狼牙的战士们一把火烧了个干净。

    此刻，大家都围绕在军营中庆祝，因为他们打出了“前无古人后无来者”的一场战役。

    二万余人对战三万余山贼，没有一个人阵亡，只有几人在搬运物资的过程中有轻微受伤。

    这样的战役他们没有什么功劳，此次剿灭金牛寨要说最大的功劳，安王殿下要说第二，天王老子来了也不敢称第一！

    自此，杨安在众将士心目中的形象变得无比高大，甚至有人直言老皇帝就应该把皇位让给杨安来坐，当时就被秦霄打了板子！

    但杨安并不知道这些事情，他有些慌张的从梦中醒来。

    他居然梦到了宋熙在掐他的脸，杨安觉得肯定是自己太想宋熙了！

    但他从床上爬起来后，却看到宋熙正坐在床边笑看着自己。

    肯定是还没睡醒！再睡会！

    ...

