    小村惠香看着电脑当中显示出来的数据，听着手下人在东南亚几个小国家给她的汇报，她整个人都感觉到呆傻掉了。

    这李忠信是真的神奇？！！

    还是李忠信和那些个欧美国家的金融炒家有什么勾搭？！！

    小村惠香觉得这边李忠信刚刚给她打完电话还没有一个小时呢！整个东南亚的几个小国就已经开始乱套了。

    其中这些个小国当中，最为乱套的就是李忠信今天还提起来让她之前一直投资的文莱。

    这个时间，整个东南亚那边就好像是有一种梦幻色彩一般，国际金融炒家开始对文莱和另外几个小国开始发动了金融战。

    “雅子姐，我忽然间发现了一个问题，这忠信就好像是能够先知先觉一般，我们这边这么多的分析师，亚洲这边这么多的金融大家，在这样的一个阶段里，他们都认为这波金融危机应该已经是渡过去了，他们都认为不会再出现前一段时间的那种金融危机了，可是，李忠信却是坚持还会出现另外的一波金融危机，而且他说，金融危机发生的地方就应该在文莱这几个小国当中，第二波的金融危机将会从这个地方开始。

    刚才李忠信给咱们两个人打电话的时间，和现在的时间，也就是相差不到两个小时，确切地说，也就是一个多小时的时间，就在这样短的一个时间里，那边就已经出现了破坏性的下跌和打击，股市汇市来了一个双杀。

    我就不明白了，这忠信说的那些个东西怎么就那么准？咱们认识的那些个金融专家，难道都是假专家？”小村惠香很是迷茫地对三井雅子问了起来。

    小村惠香对于李忠信的这个神奇很迷，她总是有一种感觉，李忠信和她们不是一样的人类，要是一样的人类，再怎么也不会能把很多东西预测得那么准。

    “咱们认识的那些个金融专家，或者是投资专家，他们并不是假专家，他们都是用实战和真实的例子成功崛起的，而且，他们已经是相当专业了。

    在我们国家或者是其他的几个国家当中，他们预测和分析的东西都十分准确，可以这样说，他们的的确确是专家。

    但是，这样的金融专家分析的东西是他们国家之内的，而国际上的这样大事情，他们是看不明白的。

    别说是他们这些个金融专家，就是亚洲各国这个时候的金融顾问们也都懵逼了。

    谁能够想到，欧美那些个金融大鳄都已经是偃旗息鼓了，结果反过来在这边搞了一个偷袭。

    这个不是金融专家不金融专家的事情，而是眼光问题，就好像李忠信说的文莱以及东南亚的几个小国，在那些个欧美国家金融大亨没有开始操作的时候，谁能够想到，他们会把目光盯到这样的国家当中。

    我们认识的那些个金融专家们，他们成天分析的是什么？是泰国以及之前受到金融危机波及的几个国家，他们分析的并没有什么问题，泰国和之前受到金融危机影响的那几个国家，现在基本上没有了什么问题，在亚洲金融联合组织的帮助下，这几个国家开始有了一些经济复苏的姿态，那些东西都是肉眼可见的，但是，他们却是无论如何也想不到，那些个金融炒家会另辟蹊径，玩了这样的一手。

    咱们两个人要不是忠信那边和咱们说，要在文莱这样的小国先行布局，咱们两个人做梦也是琢磨不到，那些个金融炒家会从这样的一个地方入手。

    这个切入点是真的好，打了亚洲这边国家一个措手不及。不能说是东南亚这边的国家不够强大，只能说是敌人太厉害了，如果不出我所料，这次从文莱这边的金融危机出现，用不了多少时间，东南亚这边又会一团糟。”三井雅子淡淡地对小村惠香说了起来。

    对于小村惠香说的那些个事情，三井雅子心中有数，李忠信就是那么神奇的一个家伙，总能做出来神奇的事情。

    如果说李忠信没有做出来什么神奇的事情，那三井雅子才会觉得意外。

    那些个金融专家什么的，三井雅子在很早之前就已经是不信任了。

    从最早李忠信在日本购买任天堂股票的时候，三井雅子对于金融专家就已经是缺乏了信任感。

    那个时候，三井雅子请教的还是他们三井集团当中做金融投资的大拿呢！

    结果怎么样，李忠信用一种血淋淋的事实告诉了三井雅子一件事情，做什么事情，听他的就好，那些个金融专家们如果都是那么优秀，分析得那么准确，那么，他们还做什么金融专家，直接做股票或者是期货生意多好。

    一个集团公司的金融专家是这样，一个小国的专家也是如此，所以呢！三井雅子对于专家们分析出来的东西不准确，基本上有了一个认知，在她的认知当中，那些个自称多牛逼多牛逼的专家，基本上没有什么卵用。

    股票也好，期货也罢，这些个东西，在操作的时候，专家会进行预测分析。

    当他们分析对的时候，就开始大肆宣扬他们怎么怎么厉害，怎么怎么进行分析的。

    当他们分析错误的时候，他们就不会提他们分析的不准确，而是用各种各样的借口来否认是他们分析的错误，而是一种无可抗拒的外力怎么怎么样。

    所以，在小村惠香说出来那番话以后，才有了三井雅子的这番话。

    对于李忠信，三井雅子现在基本上不考虑那些没用的事情了，问李忠信，李忠信那边也不会说，无非就是告诉三井雅子，他的脑袋十分聪明，看什么东西看得都准，特别是揣摩其他人的心思，他是十分专业的。

    对于李忠信身上发生的任何事情，只要保持住一种见怪不怪的姿态，一切都没有任何问题，考虑那么多有啥用，也不能把李忠信怎么怎么了，难道还能把李忠信绑起来切片研究一下是怎么的？

