    洛阳这个地方，司马季想想就头疼，他不过初衷就是押送粮草，怕关中的军粮供应不上，却直接被抓了壮丁，再者，目前京师之内，山头林立，暗流涌动，以及他所面临的威胁。司马氏诸王就算不全是，大多数也皆是狼子野心之徒，反骨昭然之辈，京师之水浑浊，已到了让人发指的地步。

    每天明枪暗箭防不胜防，期间或是合纵连横，或是沆瀣一气，司马季怎么会觉得洛阳好？

    “马上就要入城了，殿下为何闷闷不乐？”和司马季不同，孟观可是期待好久了，甚至都觉得燕王在长安呆的时间太长，早就应该班师回朝。

    此时挟大胜之威势回朝，两人的心情截然相反，孟观当然有理由高兴，因为他马上就要升官了，司马季有什么高兴的，他天生就是王侯，早就升无可升。

    “本王想家了！”司马季不咸不淡的开口回应，不想来归不想来，回朝复命是必须的，要是燕王说的算他早就迁都了。

    两人闲扯两句便开始入城，按理来说得胜而归，怎么也要出城相迎什么的，可我大晋的皇帝司马衷，做这种事情显然是强人所难，坐在太极殿的皇帝，显然比抛头露面的皇帝更有威仪，这种粗活还是别做了。

    进入太极殿，孟观直接开口道，此番剿贼，实乃牛刀杀鸡，数月之间关中大定，陛下安坐朝堂，静候佳音。至于匪首齐万年，已经生俘，现已关押在牢内，随时可明正典刑。

    “青玄怎么不说话？”司马衷像是没有听到孟观的话一样，空洞的目光落在司马季身上，显然比起孟观，他对司马季还算熟悉一点。

    “孟观将军此战身先士卒，血透重甲，季不过是在后压阵，没有亲临战阵，所以无话可说！”司马季躬身见礼，平淡的道，“中央禁军不愧是天下强军，由此劲旅，可保我大晋无虞，这江山岂是区区齐万年一个叛贼所能撼动的？”

    “好！”过了好一会儿，司马衷才慢吞吞的开口，也不知道是说司马季说得好，还是在说其他什么事情，不过朝臣是不会让皇帝丢脸的，马上纷纷开口一片叫好之声。这一幕深刻的表明，人模狗样的朝臣，实际上也并不比长安城外围观斩首的百姓，高出多少段位。

    只不过这一幕寻常百姓见不到，但只要皇帝需要，高高在上的重臣，一样可以和市井无赖别无二致。置身在其中的司马季面色淡漠，就像是观看一出体现人生百态的滑稽剧，主要演员还都是一国的重要人物。

    孟观如愿以偿的升官，至于司马季则受到了嘉奖，贾南风再次询问有没有意愿留在洛阳，不过他甚至皇后底线，当然心照不宣的开口推辞，只想早日回家。

    随着年龄渐长，司马季越来越无欲无求，这个时代能有的，他差不多已经都有了。所希望的就是天下太平无事，这样作为既得利益者的一员，就能保持现在的荣华富贵。

    有时候都觉得，就因为金钱美女都不缺乏，他才喜欢征徭役，体会权势的快感。在洛阳住了几日，司马季便启程回蓟城，甚至连齐万年凌迟处死的事情都不在意。

    一郡内的主要官员，除了一把手太守、二把手郡将之外，主要还有掌管郡内一切人事的功曹、掌管文书布告的主簿、各官员之下，还有具体经办事务的大小佐吏。那便不算国家任命的正规官员了。

    燕国有一个不同于其他封国的特点，那就是官不多吏很多，司马季甚至把保甲制度里面的保长都看成是吏，刚回到蓟城的第一天，司马季很是睡了一个好觉，一早起来离开房间，深呼吸了几大口冬日清晨的冷冽空气，只觉得脑中清明不少，人也精神起来。

    今天定是个天高气爽的冬日晴天。心旷神怡了一阵，左右再看看，不少王府的侍女也已经起床，打水生饭，开始一天的生活。

    燕王府出现了一些变化，很令人满意的变化，司马季可以很自豪的说，他经营的大本营，其实比天下第一巨城洛阳，变化的速度还要快。

    整个燕王府的窗户都换上了玻璃，仔细观察的话，会发现这些玻璃有些发绿，这是很正常的，工艺不过关的玻璃就是这种颜色。

    “现在府中的温度，应该比往年暖和了不少，府中女眷众多，让她们挨冻，本王心里也过意不去。”司马季左顾右盼之间，杨馨正好从屋里出来，见到男人感叹就是浅浅一笑道，“夫君才刚到蓟城，这么快就要怜香惜玉了？”

    “我和几万纯爷们在一起几个月，其中滋味你昨天晚上应该感受最深。”司马季眉毛一挑一语双关的道，这话说得杨馨就是脸色一红，她确实感触颇深。

    司马季原来出征的时候还带着女眷，总这么干之后，深知没有耕坏的田只有累死的牛，现在已经变得清心寡欲起来，只是几个月的高僧生活之后，燕王觉得以后该带还是要带。

    不多时，封国的主要官员都进入王府，几个人都深知燕王长舌妇兼微操大师的秉性，没事的时候都要找事做，更何况是刚刚回来，直接不约而同的同时出现，过来禀报燕王不在的时候，封国内的动静，别等着燕王主动找上门了。

    “城中人口增加，饮水有些不足么？”司马季一听便沉默一下，然后微微摇头道，“百姓在自己家挖井本王不管，但本王像，还是修建一个引水渠吧。到时候告知你们，准备要征徭役吧。”

    几个人都是一愣，为何挖引水渠也要征徭役？难道还需要很多人不成？

    当然需要，因为司马季不是挖引水渠，而是建高架引水桥，是罗马帝国的那种空中引水渠，用巨石架起来的水桥，从燕山饮水到蓟城，供应整个蓟城百姓使用，根本不是在地上挖的那种，所需要的人数多得很。