

  而今，整个胡市都感觉一片大乱。

  各种流言飞起，各种人走上大街喊口号。

  可唯独，苏启这边一直保持宁静的状态，似乎外面的纷扰从未惊扰过这边几分。

  可谁又知，而今胡市的大乱，全都因这从未踏出别墅一步的人而起来。

  他，撩拨了这一城之风云。

  碾压过很多地方当地势力，改组过很多地方的势力格局。

  可唯独这一次，苏启从未踏出过家门一步。

  他只发号施令，其余下面所有的事情，都交给了下面的人。

  从这点可以看出来，他下面的人，越来越成熟了。

  很多事情，他真可以完全脱手。

  一杯清茶，一抹海边阳光，苏启像是在度假。

  给明德倒上了一杯。

  明德端茶的态度很是谦卑，因为苏启现在在他心里就是一个能够化腐朽为神奇的神。

  喝了一口后说，苏启开口：“黎昌这两天可还有一些动静？”

  明德赶紧把茶杯放下：“他还敢有什么动静，现在天天在自己家里不敢出门。”

  “而他家门口，每天都有很多人正在游行。”

  ‘就现在这局面，他做再多都是枉然，现在唯一能做的，就是最好少出面。’

  “等到舆论平息下来的时候，再出面，做出一个诚恳的道歉，然后主动放弃一切。”

  “这样，他才有可能有一个安稳的晚年。”

  苏启抬头望着他：“明德先生，问你一个问题。”

  “您说，苏先生。”明德正色了不少。

  苏启端起茶杯喝了口水：“你是打算给黎昌一个好的晚年？”

  话语轻巧，可宛如一道肃杀的冬天之风，猛然刮过了明德的心脏。

  深吸了一口气，望着苏启：“苏先生，您有什么好的意见。”

  苏启笑了下：“我不知道你们国内的派系 如何。但有一条规律是不能够改变的。”

  “落水的狗，要痛打。”

  “你不把它打怕了，他上岸后，又会重新来咬你。”

  “赶尽杀绝伤天理，没有必要，但你最好还是要给他这么一个态度出来。”

  “明白我话的意思了？”

  相对于黎昌的结果，他真算是很不错的了。

  这一路走来，苏启走了那么国家和地区，所有站在他对立面的人，几个有好下场。

  比如加利夫的曾经对手，现在已经去见了上帝。

  比如马来国拉赫的对手，现在在牢房里。

  又比如溙国的波隆皇后，不一样的也老实再牢里带着。

  但是黎昌呢，现在不还是好好的吗。

  明德依然还没有对他下手。

  明德不是傻子，自然明白苏启的意思。

  有些苦涩的说：“苏先生，南越国内情况比较的复杂。”

  “黎昌的父亲曾经是南越北方最大的一个军阀，后来融入了军中后。”

  “他父亲的那些手下们，在军中地位都很高。”

  “现在还有很多人没有退下去，我靠着一个个那将军，跟他们制衡还是没有问题，”

  ‘可无法把他们给压下去，更何况，这么长时间以来，祝马这个人从未出现过。’

  “这始终是个隐患啊，如果我对黎昌做的太过分了，那么势必会引起他们强烈的反弹。”

  “后果，不堪设想。”

  苏启笑着摇了摇头：“这可不是一个决策者该有的行为。’

  ＂当断不断，未来势必更乱。＂

  明德听苏启这么一说，生怕他对自己不满意，赶紧解释：“苏先生，您尽管说说看您的意见。”

  苏启点了根烟，望着海面。

  “明德先生，我问你一句，走到现在这一步，你觉得你最大的底气是什么。”

  “当然，不要把我扯上。”

  如果不是最后这句话，明德还真会说最大的底气就是苏启。

  他是靠着苏启才走到了今天这一步。

  想了下：“除了你，我还真想不出其他了。”

  “如果 一定要说的话，我想，就应该只剩下我那些手下了吧。”

  “他们都非常的忠诚，也一路陪我走到了现在。”

  苏启哈哈大笑了一声。

  “手下？嗯，确实应该要算上他们一份，如果不是他们背后挺你，你确实早就在我到来之前倒下了。”

  “可是，除了他们呢，难道你就没有其他想法了？”

  明德一头雾水，抓了抓自己脑袋，真不想不到。

  苏启也不卖关子了，开口说：“你有现在，最应该感谢的人不是我，而是支持你的那些普通人。”

  “是他们把你的势头给造了起来。”

  “有了这股势头，黎昌才怕了。”

  “他黎昌可不怕我，到了这时候，还在想着谋杀我。”

  “那你觉得他会怕你吗，会怕你手下那些人吗。”

  “他退缩，只不过知道，民心不在了，再坚持下去也毫无意义。”

  明德脑海如醍醐灌顶：“对对对，正是如此。”

  不过马上十分惊讶的说：“苏先生，你说什么，明德还在想着刺杀你？要不要我派人过来。”

  苏启摆手：“小跳蚤罢了，你别忘记了，黎昌倒下了，还有一个贝尔没有显山露水。”

  “这人虽然失败了，他不死，那么有朝一日，又会有另外一个黎昌过来撼动你。”

  “你放心，我自有分寸。”

  “回到刚刚的话题，既然你民心所向，又何必去惧怕黎昌父辈的那些手下？”

  “还有明德先生，站在一个朋友的立场提醒你一句。”

  “有时候眼睛看到的，也一定就是真的，眼睛也会骗人。’

  ‘有些敌人，他们喜欢伪装成你的朋友，有些朋友，他们又喜欢伪装成敌人。’

  明德 心情不淡定了。

  这次过来，他纯粹的想要过来找苏启聊聊天的。

  顺便也聊下后面的安排工作。

  心情很是放松，也认为国内现在除了一个贝尔之外，事情已经全部都完结了。

  大局已定，可现在苏启话中有话，让他心情 很是忐忑。

  开口说：“苏先生，您能够直接跟我说吗。”

  “我有些听不明白你在说什么。”

  苏启摆手打断：“你也不必要知道。”

  “这是我跟对方的恩怨，我自己解决就好了。”

  “不过，在黎昌这件事情的处理上，你应该改变一下态度。”

  