
    幸运的是，因为没有任何的证据，所以虽然矛头都指向鼎盛地产这边，但是也没有人会轻举妄动的。

    反倒是楚氏集团那边，已经陷入了麻烦当中。

    “楚总，现在公司手中的土地，已经全部出售了，但是088号土地还无人有收购的意向。”

    说话的是楚正国的秘书，此时鼻尖有些冒汗。

    这几天在楚正国身边做事，压力实在太大了，自己老板整天瞪着一双布满血丝的眼睛，动不动就发怒。

    “卖不掉就不卖了。”

    楚正国双眼发红，声音阴沉无比，不过比起前几天还算是好多了，现在多少恢复了些镇定，起码一时半刻楚氏集团还倒不下去！

    “除此之外，我们在香江的股票，已经暴跌了73.12％，现在估值已经不足400亿，很多董事……”

    秘书声音有些艰难，看了看楚正国的脸色，欲言又止。

    楚正国也猜到他在说什么了，面无表情道：“有多少人把股份卖了？”

    “这个，不太清楚……”秘书额头冒着细汗。

    “算了，卖就卖吧，告诉他们如果想要卖的话，公司可以按照现在的股价回购，但是想要高价就做梦了。”楚正国烦躁道。

    “好的。”秘书点点头，虽然现在股价下跌，但也未尝不是回购公司股份的好时机，“只不过，现在公司的资金……”

    “缺多少？”

    楚正国打断他问道。

    “这个缺口，大概在20亿—25亿，这还没算上银行那边的贷款，和一部分即将到期的公司债券需要兑换，都在要求我们还钱，加起来的估计都要50亿吧。”

    楚正国眉头抖动了下，但是没有表现出来：“你先出去吧。”

    等到秘书出去之后，办公室当中才响起一阵动静。

    几分钟之后。

    楚正国无视了眼前办公桌上的一片狼藉，拿着手机拨通了一个号码。

    过来大概半分多久，多面才接通了电话。

    “我需要帮助，否则你们找其他人吧。”

    说完之后楚正国就挂断了电话，也没等对面回话，但是该说的都已经说了，要怎么做就看对方怎么想了。

    不过那边应该很快会有人过来，毕竟山本龙田可是死在了华夏。

    那可是一名影忍！

    魂组能够忍得下这口气？

    不过虽然把信息告诉了那边，但楚正国也不会完全依靠魂组，自语道：“或许是该跟徐飞龙见个面了，那几批货需要尽快出手，我需要钱！”

    再继续拖下去，不仅仅那几批货出不了手，楚氏集团都要没有了。

    事不宜迟，很快楚正国就约见了徐飞龙。

    ……

    鼎盛地产。

    办公室当中。

    “终于忍不住了吗？”

    叶秋看到手机上的短信，嘴角微微一勾，露出一丝耐人的寻味的笑容，然后打了个电话：“我是叶秋，现在在哪？”

    “好，我知道了。”

    半个小时后，一处靠近郊区的民宅当中，这里是徐飞龙等人在临海市的落脚点。

    徐飞龙正坐在大堂椅子上休息。

    “嘎吱！”

    刺耳的刹车声响起。

    听到声音，徐飞龙睁开眼睛，起身说道：“叶先生来了。”

    话音刚刚落下，只见叶秋走了进来：“徐飞龙，跟楚正国那边接触了没有？”

    “见了一面，详细说的不多，而且他也没有告诉我自己手底下到底是什么生意，很谨慎，录音笔没派上用场。”

    徐飞龙无奈道，然后把一支笔拿了出来。

    要是能够尽快把楚正国拿下，叶秋也不想那么麻烦，但是看起来对方太谨慎了点。

    这一点也可能是叶秋自己作的，毕竟之前他就玩过这一手，让楚正国起了警惕心也未尝不会。

    “接下来我还要去跟楚正国的手下接触，看起来钟远并不是楚正国手上唯一的人手。”徐飞龙说道。

    叶秋也猜到了，明面上钟远是临海市地下世界的巨头，是楚正国的代言人之一。

    但是那么多人都知道这种事情，那么也太明显了点，如果把那些见不得人的生意，全部都交给了钟远迟早会被一网打尽。

    所以很可能，楚正国身边还有另外一支力量，专门负责运送、隐藏手上货物的。

    “什么时候？”

    “傍晚5点。”

    叶秋问完就没有再多说什么，走到沙发上坐了下来，闭上眼睛等着什么。

    徐飞龙不敢坐下，就那么一直站着。

    过了大半个小时之后，外面又响起一阵刺耳的刹车声。

    徐飞龙眉头一皱，刚想要说什么的时候。

    叶秋睁开眼睛说道：“是来找我的，放他们进来。”

    “好。”

    徐飞龙应了声。

    很快，张洪飞带着几个人出现在门口，见到叶秋喊了声：“老大，东西都带过来了。”

    话音落下，几名随行的队员扔下手上的两个大包，顿时一阵金属碰撞的响声传来。

    徐飞龙还以为是什么东西呢，结果等到那两个大袋子打开之后，顿时倒吸了口凉气。

    里面不是什么铁块、钢棍之类的东西，而全部都是泛着冰冷光泽的武器，军火！

    让徐飞龙眼皮直跳的是，他居然还看到了几个铁疙瘩！

    徐飞龙心里面震撼，也不知道叶秋从哪里搞来那么多的武器，吞了口口水，问道：“叶先生，我们难道不是去接触下吗，带上这些东西干什么？”

    叶秋淡笑道：“有备无患，再说了，难道你以为我真的是想要跟对方谈生意？”

    徐飞龙只能够把心里面的疑惑全部都压了回去。

    接下来所有人都自己找了个地方休息。

    快到5点的时候，正在闭目休息的叶秋，突然睁开了眼睛说道：“时间差不多了。”

    ……

    这是芸芸和小舞上学的学校门口，一辆面包车正停在外面，看起来毫不起眼。

    但是车上却有人在观察着校门口的情况，见到有学生从里面出来，就对着身后的几个人说了一句：“时间差不多了。”

    几个人精神一震，纷纷打起了十二分的精神。

    校门口。

    “小舞，叶哥哥今天怎么没来接你啊？”

    芸芸拉着小舞的手蹦蹦跳跳走出校门。

    “我才不想见他……”

    小舞撇撇嘴，正想着岔开话题呢。正在这个时候，突然有人走过来说道：“小舞，芸芸，我找你们有事情。”
