    白思思听到他的回答，二话不说的就朝着他的脚踩了上去。

    “喂，你又发什么疯啊？”

    严浮吃痛的跳起了脚，他没想到她会突然动起了脚。

    白思思满脸写着不高兴的问道：“谁叫你乱说话？你根本就没给我发过几次信息，还敢大言不惭的说太多了？”

    她故意将“太多”二字咬的很重，然后气呼呼的瞪着眼前的人。

    严浮一心想要她手里的邀请函，所以耐着性子的问道：“行行行，是是用词不当行了吧？你要是有事就说明白点，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么可能知道你想说什么啊？”

    白思思有些不乐意的问道：“你为什么让我小心黄英？”

    这件事一直压在她的心里，她很想知道他为什么要那么提醒自己，但碍于面子的原因，她始终没有问过严浮这个问题。

    而这次两人恰好撞见，她也就没再忍住内心的好奇。

    严浮在脑海里回想了一番，他之所以提醒她要小心黄英，好像是苏凡让他这么做的吧？

    不过这距离他给她发的短信也有大半个月了，她竟然还对这个问题耿耿于怀。

    如果他实话实说的话，恐怕白思思会掉头就走。

    那这样的话，他岂不是就弄不到她的那张邀请函了？

    于是，严浮故作深沉的回道：“为什么你还不清楚吗？黄英被赶出了帝市，她对你的仇恨还用得着别人说吗？万一她哪天又卷土重来的话，那你说她第一个会找谁报仇？”

    白思思听到他的回答，嘴角不自觉的翘了起来。

    严浮偷偷地瞄了一眼手机的时间，当他看到分针指向十点的时候，他连忙拉着白思思的手腕说道：“这不马上就要开始了嘛，咱还是边走边说吧。”

    白思思抬眸看了他一眼，并没有甩开他的手。

    两人朝着地下庄走了过去，白思思直接将手上的邀请函递给了门口的守卫。

    守卫确定了一下邀请函后，便朝着她行了个礼。

    严浮跟在她的身旁，很顺利的进到了地下庄。

    白思思刚想问他为什么来这里，但没想到一转头就发现身旁没了人。

    她愣愣的看了看四周，这人刚才不还在她身旁呢吗？

    怎么一转眼的工夫就不见了呢？

    白思思愣了好一会儿，她才隐隐约约的反应了过来。

    他一直跟着自己的原因，恐怕是为了那张邀请函吧？

    想到这，她忍无可忍的冲着街道喊道：“严浮！你个混蛋！”

    她的叫喊声立马引来了附近巡逻的人，带头巡逻的人朝她弯了弯腰，态度恭敬的问道：“您好女士，请问是发生什么事了吗？”

    白思思黑着一张脸，语气冷漠的说道：“让开。”

    带头的男人立马让开了路，他们可惹不起这些有钱有势的人。

    白思思一边向前走着，一边嘴里絮絮念着：“混蛋，别再让我看见你！”

    而此时她嘴里的“混蛋”已经赶到了胡同，他朝着苏凡等人解释道：“出了点小状况，我刚刚碰到白思思了，不过你们可以放心，我已经把她甩掉。”

    眼看着就快到时间了，所以苏凡语速加快的说道：“一般重头戏都会放在最后，所以在交易会进行一半的时候，严浮负责弄出点动静来，最好能让现场乱起来。”

    严浮拍着胸脯保证道：“没问题，这事我擅长，包在我身上。”

    “那咱们就分头行头，随时保持联系。”

    苏凡晃了晃手里的手机，“等我跟小菲找到他们的时候，你就可以开始行动了。”

    严浮点了点头，“好，那我等你信儿。”

    “那我们就先去了。”

    苏凡说完话就看了羽洛菲一眼，羽洛菲会意的拽下了一根头发。

    当那根头发在她手心里变成羽毛的时候，严浮忽然看着她问道：“照你这个办法，你是不是得用点生发液啊？”

    羽洛菲感到疑惑的看着他，她不太能理解他话里的意思。

    严浮抬手指了指自己的脑瓜顶，嘿嘿笑道：“你这不得薅秃啊？”

    羽洛菲没好气的剜了他一眼，“就你那几根毛还好意思笑话别人？”

    她将手心上的羽毛向上抛了起来，同时嘴里还念了一句术语。

    半空中的羽毛就像是被赋予了生命一般，它先是围着苏凡飘了一圈，随后速度缓慢地朝着东南方向飘了过去。

    羽洛菲偏过头看着苏凡说道：“走吧，它会带我们找到那个孩子的。”

    “好。”

    两人跟着羽毛保持着不远不近的距离。

    在他们走后，阿墨看着宁博说道：“我们也走吧。”

    “你们去哪啊？”

    严浮眼巴巴的看着他们问道。

    阿墨直接无视了他的问题，而宁博也是一声不吭的跟在阿墨的身后离开了胡同。

    留守在胡同的严浮一直目送着他们离开，直到看不到他们的背影，他才收回了视线。

    他望着面前的那堵墙，忍不住的叹了口气：“唉…看来组织还是缺个人啊。”

    如果蒙虎过来的话，那他岂不是就不用这么孤独了。

    不过他转念一想，以蒙虎的那个身高，他要是真的过来了，那他们暴露的几率可能也会高达到百分之九十了。

    ……

    另一边，程光独自一人在街上闲逛着。

    他以为会跟苏凡等人来场偶遇，但他晃悠了半天也没看到一个人影。

    就在他来回转悠的时候，盛辉收到了手下上报的消息。

    他认为程光不会无缘无故的过来这边，所以便给冯天华打了一通电话。

    而冯天华接起电话的时候，语气透着一丝不耐烦的问道：“什么事？”

    “老冯，程光来了。”

    “他来了又能怎么样？”

    盛辉只好提醒道：“我看还是不要把血族全部关在一起了，如果真要是出了什么状况，那咱们也不至于……”

    他的话还没等说完，冯天华就直接打断了他，“老盛，你未免也太小心翼翼的了吧？我知道你的顾虑，可做事也不能太畏畏缩缩了吧？在程光出现在地下庄的那一刻，我就已经派人盯着他了。”

    “地下庄除了他以外，并没有再出现其他异协的人，我看你就是太紧张了，这些事我心中有数，你就不要操这份心了。”

    盛辉本想再劝他几句，可话不等说出口，就听冯天华说道：“我这边很忙，你要是没什么事就先挂了吧。”

    说完，他就挂了电话。

    这种多此一举的事，简直就是在浪费他的时间。

    冯天华冲着手底下的人说道：“时间马上就要到了，赶紧把交易的东西搬上去。”

    “是！”

    手底下的人齐声应道。

    他们将一棵高达三米的枯树搬上了交易台，而这一棵枯树的价格在百万左右。

