    “送客。”

    云帝渊见两个人没有回答，直接吩咐自己的侍从送客。

    但，侍从还没有来得及送客，北冥渊也是道：

    “我们没有恶意，只是想同你交个朋友而已，你难不成连朋友都不愿意做？不做也没关系，我们不会介意的，所以，我们能不能在这里呆一会儿？”

    北冥渊说出的话，其实也是和云暮挽差不多。

    意思都是想赖在这里。

    灵嫣：“……”还以为是来劝架的，结果是来耍无赖的，但是为什么两个人都喜欢赖在这里，他们似乎对于这一位很感兴趣。

    云帝渊闻言，蹙眉之后，转身就走，甚至于是一句话都不愿意多说了。

    他不想动手，也不想争辩，现在看他们两个没有恶意之后，也就是直接不理。

    云帝渊直接回了房间，砰的一下将门给关上了。

    北冥渊和云暮挽头一回吃了闭门羹。

    还是自己儿子的。

    他们一时间心情复杂难以言喻，这一下是不知道该怎么样处理这件事情了。

    少年的情根似乎是被抽离了，所以，对于外界外物没有多余的情感，现在可能就算是他们说自己是他的父母亲，可能他也不会有什么反应。

    这样的话，他们还如何将孩子带走？

    “现在该如何？”

    “看来，还是得上前，找到那个人，将他偷走剥离的情根取回来，我们才能将人带走。”北冥渊微微蹙眉，自己的孩子就在眼前，但是他们却没有认出来，如果不是因为这一点血脉之力，往后，他们说不准还会刀剑相向。

    云暮挽闻言也是沉默了。

    她其实能打得过他，甚至于还可以杀了他，刚才就是因为自己能杀了他，所以自己下的咒术起了反应，母子连心，她才会心疼难忍。

    唉……

    两人此刻心情复杂，他们在院子之中站了许久，最终，不知道是如何压下他们激动的心情，最后，才是离开了原地。

    两人终于是离开了。

    灵嫣跟在他们身后，虽然是怀着疑问，但是她没有资格过问这些事情，所以也就是当做不知道了。

    两个人回去之后，云暮挽就是好奇地问道：“你不是去擂台了嘛，怎么回来得这么快？”

    “在路上对方就忍不住动手了，他是城主那边的人，由此可见，学院这边还有很多眼线，孩子的事情，暂且还不能暴露。”北冥渊回答，他在最后，将萧繁给弄傻了，他没有杀他，但也永远让他失去了通风报信的能力。

    学院之内城主的眼线居多，都是寒启凌的人，他们若是贸然暴露身份，不仅带不走孩子，还会让自己陷入险境。

    云暮挽不由得蹙眉：“看来，还是只有参加那个大比，才能稳妥。”

    若是通过正规手段去云宫，会减少很多阻碍，更有机会拿到情根。

    孩子被取走情根，说不准就是他料到了他们会来带走孩子，所以才这样的，这孩子若是没有情根，相认基本上是不可能的事情。

    两人均是明白这一点，现在也是没有什么好说的，接下来就是勤奋的修炼。

    修炼之余，两人还会时不时地跑到云帝渊那边去凑凑热闹什么的。

    云帝渊本是感觉不到他们的意图，只觉得他们奇怪，所以也没有理会，这一来二去，转眼就是三个月的时间过去了，还差这么两天，就可以去参加大比了。

    学院大比，是按照实力，是有本事赢，谁就能获得名额，没有什么花里胡哨的规则，就是胜者为王。

    因此每年这个时候，都会有学者私底下暗害，下毒，各种手段层出不穷。

    云暮挽和北冥渊也是被算计过几回，那些人无非就是想让他们无法参加比赛，但这种手段实在是太低级，低级到都不需要两人出手，灵嫣就给解决了。

    到了最后，距离比赛还有这么一天的时间，云暮挽就是带着北冥渊，溜到了云帝渊的院子当中，一如往常地骚扰他，道：

    “明天可就是大比了，其实现在后悔还来得及的，你要不要和我们一起去？”

    “不去。”

    云帝渊冷漠拒绝。

    “我这里有个东西，送给你，可以防身。”北冥渊就是这种说送礼就送礼的那种，不知道从何处搞来了一个护腕，看着做工十分精细，里面隐藏了他的全力一击，至少可以斩杀一个真神级别的人。

    北冥渊是不由分说地给人家戴上了，云帝渊无法反抗，就只能接受了。

    他此刻终于是有点好奇地看向这两人，道：“你们到底对我有什么企图？”

    他身上也没有什么好东西可以给他们的，甚至于对方还送他礼物，还是极为珍贵的那种。

    三个月来，就经常往他这边走，只要一有机会，就绝不会放过。

    是什么原因，让他们一直来？

    云帝渊的疑问，让云暮挽眼前一亮，她满眼慈爱地看着他，道：“因为看你可爱，所以就想和你当朋友啊，我们就是这个意思。”

    旁边的侍从闻言，一脸不敢相信地看着他们。

    这一脸慈爱的，是要当朋友嘛？知道的明白他们这是找朋友，不明白的，还以为他们找儿子呢！

    北冥渊见他面上终于有了一点变化，才道：“你不会，不知道这是什么意思吧？”

    少年闻言，果真是微微蹙眉，他没有感觉。

    “我不知道，你们说的什么意思。”

    “不知道没关系，我们可以慢慢来。”云暮挽笑了笑，忍不住满眼慈爱地看着他。

    北冥渊见此，虽然是知晓她只是看儿子，但是还是忍不住吃味了，道：“夫人，你收敛一点。”

    “嗯？”云暮挽不明所以，应了一声之后，见他不说话，也就继续看着云帝渊，看着看着，就觉得他的衣服有点单调了，之后，便是凑过去，道：

    “你这衣服，太单调了，多不像是一个孩子啊，我们去买衣服如何，嗯，不对，现在是在学院，要不我们找人定制如何？嗯，一定得定制几套。”

    云暮挽说着，就是从自己空间当中取出了一点东西，交给了灵嫣，然后叮嘱了几句，让她拿去定制了。

    灵嫣已经见怪不怪了，你以为这是第一次嘛，这已经是这三个月以来的第三十三次了！

    北冥渊：“……”

    “啊呦，这里这么热闹呢？”

