    地面上，诸多古生灵抬头，望着光幕上那道其貌不扬的身影，神情很难看，特别是那些古皇子嗣，其表情更是相当的凝重。

    他们尘封至此世，就是为了证道，而今人族却有一人，遥遥领先了他们，这让他们如何能不紧张，不觉得事态严峻呢？

    不管是谁，都不得不承认，那曹亚大圣，委实是有些可怕。

    叶凡、圣皇子他们，则无此类情绪，既是惊喜于曹亚大圣的强悍，又是内心之中涌现出一种旺盛的战斗意志，只要无人证道成帝，哪怕只是差着半步，为将成道者，那他们都还有机会，怎能退却？

    纵然真的有人成帝了，也要尝试二度成帝，再现神话时代多帝并立的辉煌。

    试问，没有这般的坚定意志，如何能够战败万族豪杰，强势登临绝巅，证道成帝呢？

    域外战场。

    轰隆隆~~~~~

    曹亚托着西皇塔，跨越虚空，神情漠然，却是在强势的轰击乾仑大圣和黄金大圣，帝威浩荡，使得天宇坍塌，三千大道在哀鸣。

    这一刻的他，宛如年轻大帝，纵横天外战场，强得太可怕。

    呼呼~~

    乾仑大圣稳住身形，紫金真龙消散，重新化成万龙铃，悬在他的头顶上方。

    现在他越发是能体会到适才黄金大圣那般举动的缘由了。

    “同为大圣，你又不是准皇，想杀我们，门都没有！！！”乾仑大圣低吼，几乎发狂，一道道紫光溢出，体内的先天本源疯狂汹涌，震向万龙铃，紫金色的锋芒摇颤，撼动广袤的天外战场。

    “啊！！！！”

    黄金大圣大叫，吐出一口金色的本命精血，洒在古皇锏上，想让内蕴的神祗更进一步苏醒，展现更强大的极道皇威，去对抗西皇塔，而后轰杀曹亚大圣。

    嗡~~~

    两把极道古皇兵鸣吟，越发灿烂。

    可是，在曹亚操纵中，复苏程度更胜一筹的西皇塔，即便是面对了两件古皇兵，却也是死死的压制住它们，绿华绚烂，使得黄金仙光以及紫金神芒都湮灭。

    轰隆！！！！！！！！！

    曹亚跨步，每一次出手，都是轰得那两太古大圣横飞出去，崩碎一颗星辰，大圣精血洒落虚空。

    见得此番情景，地面上的人们，全都是在惊呼，为曹亚大圣的恐怖而震撼。

    曹亚大圣能打出此等战果，是每个人都未想到的，太出乎意料，不可想象。

    众太古生灵悚然，头皮发麻，觉得这位曹亚大圣，实在太可怕，竟是比他们太古一方的皇族的大圣，都是要明显的强出了一大截，宛若两个天地般。

    同时他们也不由得叹服，为曹亚大圣的力量而折服。

    修道界，终究是强者为尊。

    盖九幽也是惊叹，这位古圣，的确不凡，很强大。

    他听说，吞天大帝的时代，是古来人族最为鼎盛的时代之一，不输无始大帝统治的时代。

    只不过，那位吞天大帝，后来被人们称作狠人大帝了，且其功法，那《吞天魔功》，因为太特殊，也惹得各方势力顾忌，但凡出世，必定剿杀。

    没办法，《吞天魔功》吞噬诸王本源，到得最后，甚至可以反过来超越诸王的体质，凌驾于诸王之上，登临绝巅，这种魔性术法，的的确确，真的是太让人畏惧了。

    却不知，这位曹亚大圣，与那位狠人大帝，是何关系？

    盖九幽若有所思，眸中有微光，凝注天外，观察那些大圣运转皇兵时的轨迹，观测其道与法，寻找破绽，且还得是致命的那种。

    因为他需要一击致命！

    最少也是要让那大圣丧失战斗力，无法再动手。

    盖九幽身体的情况，不允许他多次出手。

    天外。

    曹亚朗笑了一声，展露神威，以一敌二，却是所向披靡，古之西皇母的仙泪绿金塔，在他手中，更是显现极道帝能，强大无匹，一道道混沌雾霭，粗大如山岳，镇压时空，轰杀大圣。

    在他对面，那万龙巢的乾仑大圣和黄金窟的黄金大圣，他们两人都是脸色铁青，将极道古皇兵牢牢的抓在手中，全部心神都沉浸了进去，以古皇血裔的身份，施展古皇禁忌秘术，期盼唤醒古皇兵内蕴的神祗。

    复苏程度不够，哪怕他们两人合力，有着两件古皇兵，却亦将不敌曹亚和那西皇塔。

    这对他们来说，是无法忍受的。

    单打独斗打不过，还可以说是曹亚太厉害，为大圣绝巅，修为更强。

    但联手之下，仍是不敌，这便有些说不过去了。

    “曹亚，你很强，但我们……绝不会输！赌上黄金窟的尊严！”黄金大圣开口，声音像是夜枭，其人面沉似水，一双金色瞳孔内，日月沉浮，星河璀璨，山河开辟，恐怖无边。

    “赌上谁的尊严都不顶用，修道者的比拼，看力量，看神魂，看法则，看肉身，也看意志，却绝对不看尊严！”曹亚晒然，看尊严有用的话，人族又何至于被逼迫到这一步？

    太古万族压迫人族的时候，可没想过他们会落到此等恶劣境况之中。

    既是敌人，便不应留手。

    曹亚信奉一点，死了的敌人，才是最好的敌人！

    “黄金王，休与他多言！此战，不是他死，便是我们亡！”乾仑大圣一声冷哼，说道。

    地面上，许多的古生灵，那些皇族、王族的人，都眉头深锁，他们观战，到得此时，却是有着一种深深的不安。

    乾仑大圣和黄金大圣联手，居然都是不敌曹亚大圣，若是他人上去，哪怕为祖王，岂不是也要立刻饮恨？

    “人族，真让人敬畏啊，大帝诸多，大圣、圣人，也是很强。”浑拓大圣叹道，瞳孔中光华流动，大道痕迹交织，让人生畏，他神色复杂，似有羡慕，又有忌惮之色。

    不同于旁的大圣，他在出世后，为求知己知彼，曾深入的了解过当今时代的霸主——人族。

    这一了解，浑拓大圣无疑是大为震骇。

    荒古时代，古之大帝层出不穷，统驭宇宙，万族共尊，奠定人族大兴根基。

    历代远古圣人，也是传颂万古，有圣兵存世。

    最明显的例子，此次瑶池盛会，太古一方看似大圣更多、皇兵更多，可实际上，那是多个皇族同时出动才达成的结果。

    而那些极道帝兵，则都是人族大帝遗留的兵器，诸圣之中，也仅玄龟圣人非人类，除此外，其他圣人皆为人族出身。

    不得不说，人族的底蕴，是太古皇族也无法企及的。

    数十位古之大帝，怎是一尊古皇可比？

    而今人族大圣曹亚的表现，更是令得浑拓大圣心中大震，这个人族强者，让他深感棘手，不能以常理度之，哪怕换作他上去，也是敌不过曹亚的。

    就算不说曹亚，谈论其他那些圣人，如姜太虚、老不死、卫易老人、老府主他们，虽大多为劣势，可他们才仙四圣人而已，便已有着这般的力量，不输太古一方的仙五圣人王。

    只能说，在这特殊时代成圣了的存在，绝非寻常圣人可比。

