    枯燥训练的日子总是过得很快。

    一个月后，短暂放了两周的春节假期，正月初8，LD的队员又聚集在了训练室。

    这一段时间里，除了跟LD二队打打训练赛，其余的时候选手们都在熟悉英雄、培养默契。

    疯狂rank之余，冬转窗口即将截止，关于各战队的转会消息层出不穷。

    比较重磅的，如KING战队更名为：ZTR；

    EPC俱乐部更名为：EDE；

    KXH俱乐部更名为：RVG以及PDD跟人收购原LDA战队改名为YM。

    再比如，Mata去到RNG，Loong加入VG，无双加盟WE，Looper加盟RNG……

    一时间，观众纷纷觉得RNG要起飞了。

    就是在这样的情况下，本就“低调”的LSPL，根本没多少粉丝的LD战队放出了自己的大名单。

    当夜。

    跟2144D约的一场训练赛，打野位是上的小雨。

    经过这段时间的队内磨合，秦明感觉小雨比新一更适合常规首发，新一则被他当成了奇招。

    LD众人登陆账号，输入密码进入房间。

    “手下留情。”

    “别抓我。”

    “和平发育。”

    两队开始说骚话。

    等到进入游戏，大家才开始认真起来。

    进入BP环节，秦明在队员后面踱步，手里的笔记本记载着这段时间他们的训练成果。

    “教练，ban什么？”

    Kabe的普通话带着点口音，但不难听懂就是了。

    “先ban男枪。”

    LD是红方，不能一选，而自季前赛版本公布了大半个月后，多玩排位的都知道这个版本男枪有多OP。

    正所谓一代版本一代神，5.18中，简简单单的改动，使得世界赛上的战士上路重回巅峰。

    韩国队人均一手贴合版本的战士英雄更是打得LPL的大树坦克头皮发麻，就更别提LGD的火男炼铁，结果被铁男的龙魂破塔滚经济滚到死。

    而在S6上更是如此，AD位的全面加强，以及世界赛大热英雄的削弱，和野区、装备、天赋的改版升级，一下子就让原本固定的游戏生态，变的混乱起来。

    毫无疑问，残暴系配合暴击装备，已经代表着暴击联盟的到来，具体点，也可以说是电刀联盟——能出电刀的基本都出电刀，属性好，过渡平滑（750的贪婪之刃，对于吃装备的英雄来说太舒服了）。

    此外，作为当前版本改动最大的AD，男枪算是在变化之中崛起。

    虽然射程仅剩可怜的425，并且平a也受到了装弹的限制。

    但由于整体英雄机制的支撑下，让男枪真正的成为了一个冲锋输出的纯爷们，属于是把枪管塞进敌人嘴里。

    ad是玩不了，手短，打野就太强势，手长，爆发高，清野快还无伤。

    这个版本，男枪的普攻伤害得到了质的提升，不暴击时就已经有了1.5倍的伤害，暴击之后更是高达2.5倍。

    并且在弹道的驱使下，想要打出爆炸平a，贴脸是比较优先的选择。

    正因为如此，E技能的改动配合纯爷们的被动，在立即获得一发子弹的情况下，攻击任何单位都会叠加护甲与魔抗。

    这是一个非常高额的数值，叠加到三四层，就能达到数十点的加成，让男枪瞬间成为最肉的远程英雄。

    再加上这个版本在大龙未出生前加了个峡谷先锋，男枪对于前期峡谷先锋的争夺也很强势，使得季前赛版本男枪一跃成为胜率第一，不然秦明也不会让小雨重点练这个英雄。

    可惜，这把他们在红色方，拿不到就不愿放。

    2144D则ban掉亚索，同理，吃版本红利，暴击装整体价格的下调和出装思路的平滑对亚索增强极大，这还是没削过太多刀的亚索，大招范围远。

    秦明随后ban掉辛德拉、皇子，2144D则ban掉妖姬、女警，这四个也都是各位置比较强势的英雄。

    接着对方一选蜘蛛。

    “拿鳄鱼吧，按我们平常训练的来。”

    Kabe直接锁下，破掉动物园组合的同时拿一手摇摆位，再抢下寒冰。

    寒冰是这段时间秦明重点要求Y4玩的，能探视野配合野区，Q的被动加暴击也很爽，重点是能一个人玩，大招还很好用。

    对方拿下卢锡安、锤石，LD再拿巴德、豹女，打野刀升级后的符文阔剑对AP打野来说是性价比很高的一件装备。

    等到对方最后两手锁下酒桶、劫，Kabe笑得异常开心。

    对方果然以为鳄鱼是上路，选了个对线不错的酒桶——酒桶的肚皮很克制鳄鱼的突进换血，Q技能也能稳稳补刀发育。

    只可惜，鳄鱼是中路玩的，跟豹女组成conbo链的同时，上路拿出了人马。

    至此，LD拿到人马、豹女、鳄鱼、寒冰加巴德的强势动物园阵容，2144D则被BP饶的有点晕，选出了酒桶、蜘蛛、劫、卢锡安和锤石的阵容。

    仅从BP上来说，LD这边的上中野都是优势路，只是下路不舒服，不过中路被鳄鱼抓到了劫，正合秦明为LD设计的野核体系。

    载入游戏画面，LD五人活动着手腕。

    “两个进攻视野，一个放蓝区河道靠近锋喙鸟的位置，一个放蓝buff下方一点，其余的站好位，别让对方入侵。”

    虽然一级团LD这边强势，但秦明不打算换野区开，用眼位抓住对方开野动向就行。

    ……

    “这局游戏，我无了啊。”

    2144D俱乐部的训练室里，中单选手satan脑瓜子有点疼。

    对面竟然不是鳄鱼上单，我拿个劫怎么跟鳄鱼打，不好换血啊，根本对拼不过。

    “没事，你稳住，我这把住下路，看对面怎么玩。”

    打野Dfiend安慰着好兄弟。

    LD这个阵容傻子都知道上中野强，下路弱，玩打野的当然得挑软柿子捏，就算被反蹲到，也能打。

    2144D的教练瞧着这对位也蒙了，感觉自己被玩弄了。

    但没办法，一个阵容选出来，是综合了选手英雄池、对线能力、适配性、战术选择等多方面因素的结果。

    网上很多人喜欢教职业战队BP，为什么不选这个，不选那个，或者这个都放，这个都不选，有些是没吃透版本，选手本人没信心拿出来，有些则是BP局限。

    就拿这局来说，谁能一开始知道鳄鱼走哪条线？

    秦明摆明了你先出英雄我后手counter，红色方唯一优势就在这，是躲不过的，无论对方拿什么，我鳄鱼和没出的那个英雄综合起来都要抓到线权。

    当然，套路到了不一定能赢，主要还是看发挥，有些人拿counter英雄对位都打不过的例子太多了，什么鳄鱼打诺手，诺手打鳄鱼的经典教学局不也在世界赛出现过，这也是英雄联盟的魅力。

    游戏开始。

    Y4插下的视野知道2144D很常规的蓝开之后，Kabe直接帮着小雨打自家蓝，然后人马回线上，豹女刷完蓝二级学w，从大龙处的墙跳上去，solo对方的红。

    “线上管住，不知道对面有没有在红区放眼的情况下，记得及时支援，我们中上野前期很强，不怕打架。”

    秦明在旁边提醒。

    好在对方完全不知道豹女的动作，扑死红buff的两个小儿子，再用惩戒惩掉红，跟着跳下龙坑，去刷自家的上半区。

    等到蜘蛛过来的时候，除了暗骂一声，就是提醒，“对面反了我的红，可能去下半区了，你们小心。”

    同一时间，豹女留下的眼位看到蜘蛛，也跟着发信号提醒，“Kabe你小心。”

    蜘蛛刷完石甲虫看到对面人马不给机会，兵线被推进己方塔下人却离得很远，就把视野投去中路。

    好吧，中路果然是被压了。

    劫只敢丢丢飞镖，补不到的刀根本不敢补，鳄鱼就很舒服了，想控线就控线，想推线，就用Q刮残远程兵。

    鳄鱼血量太好，怒气也有，蜘蛛更不敢抓，从旁边蹭了点经验，就赶往己方下半区。

    豹女三buff开，舒服的刷完一轮，回家补出蓝色打野刀，草鞋，小法典，带了个真眼，高兴出门。

    5分27秒，豹女顺路刷掉刚刷新的魔沼蛙，赶往上路。

    “Twila，推线后撤看时机。Kabe你屯一下兵，等豹女落位。”

    真眼插进蓝方上路的三角草，看到了对方布置的假眼，豹女变成豹形态跳过墙，来到石甲虫靠近上路的草丛，堵住了酒桶的后路。

    酒桶看着眼前的一波半兵线，想了想，不愿意后撤被豹女打一套，赶紧求救，“你们能不能来啊。”

    “我不行，还有，鳄鱼它不见了。”

    劫最先发话，他还在塔下清线，给出了一个坏消息。

    酒桶脸都绿了，左右为难。

    正思考是不要命了硬吃线，还是经验、兵线都不要了，赶紧退。

    慌乱间，打野好兄弟赶紧出声，“看我，我正在靠。”

    蜘蛛本来是出了泉水往下赶，听到上路呼唤，肯定是顾不得刷野继续给下路压力了。

    上路双方都没回过家，都是五级，酒桶靠着被动血量也有3分之2，还算健康。

    “推推推。”

    酒桶缩在塔下，豹女也不客气，直接从草丛出来变身人形态。

    这一套打法，Kabe跟中野配合过多次，一边开着Q顺利推线进塔，一边开E打算先行吸引防御塔的仇恨。

    忽然，蜘蛛从后方冒头，小雨赶紧启动备用计划，“威少，tp。”

    光柱升起，躲在自家中路塔后，早有准备的鳄鱼t在了正被防御塔攻击的炮车兵上。

    “我抗我抗。”

    三人根本不犹豫。

    人马一脚把酒桶踹到墙上，开着W用Q刮，然后往后拉，鳄鱼没怒，一段e之后，w咬住，豹女干脆也不用人形态了，直接配合鳄鱼q的伤害，扑过去eq咬死。

    酒桶：？？？

    蜘蛛：“三个人就没办法了。”

    蜘蛛崩撤卖溜，线也不敢看，直接往下半区跑，浪费了不少时间。

    等到人马脱离防御塔范围，跟着豹女磨塔，鳄鱼则是跟着清完一波兵，徒步赶回中路收被推过来的线。

    这一波下来，LD大赚。

    除了吃到人头，让酒桶损失了两波兵，而且逼退蜘蛛后，豹女直接把刚刷新的石甲虫刷了，酒桶从泉水走出来，刚走到二塔与外塔之间，就看到豹女的Q飞出来，只得在自闭草丛待了一会才出去。

    难受啊。

    酒桶人都麻了。

    人马打酒桶，按理说也没那么不舒服，就是推线推不过，想补刀还是可以的，可被三人包夹一次，人马再度回到线上，经验领先酒桶一大截。

    人马控住兵线到七级，酒桶还是五级，稍微能安慰的是酒桶身上还有tp，人马则为了快速回线用了。

    豹女刷完自家三狼，再度出现在上路，很是光明正大。

    这下酒桶崩溃了，又是同样的屯兵，又是同样的绕后卡位，但这次鳄鱼只管看住劫，缓推线即可，倒是没来。

    可7级耀光+草鞋+布甲的人马和6级已经回过一次家的豹女来越，酒桶稍微挣扎了一下照样没有生路。

    7分22秒，酒桶0-2，死前勉强升至6级。

    “开先锋。”

    绿毛注意了一下上路情况，指挥道。

    这个版本的先锋4分钟就刷新，不过血量很厚，等级低的话很难打。

    但对面上路已经废了，人马和豹女花了点时间，一个抗前面，一个绕背打弱点，很轻松的解决。

    伴随着游戏的提示声，击杀队伍的每个人都会获得50金币（全图）。

    且在2分钟内击杀峡谷先锋的玩家会获得“毁灭前夕”Buff：

    一，所有伤害提高10％（除了真实伤害），并获得40点移动速度加成；

    二，回城效果增强；

    三，增强附近小兵的进攻能力，就像大龙Buff一样，并有额外攻速加成（40%），炮兵有100额外距离加成，不过都没有防御加成属性。

    也就是说，击杀先锋获得buff的豹女、人马能享有上述效果。

    更爽的是，先锋buff死了也不会消失，直到20分钟后的大龙刷新才会消退。

    随后的几分钟里，蜘蛛是越来越难玩。

    一不留神，野区就被豹女刷个精光，当它好不容易去到下路强行抓死Y4，再度回到红区，F4营地，只给它留了个小的，石甲虫营地，空空如也。

    我该干什么？蜘蛛迷茫了。

    它这个等级装备，躲豹女还来不及，反野风险实在太高。

    看了眼上路，有buff加成的小兵已经快把塔磨掉了，酒桶隔着老远，只用Q补刀，看都不敢看人马一下；

    中路鳄鱼出的是布甲鞋，有闪有怒，抓不了；

    至于下路，刚刚已经去过，现在再去跑上半个地图不说，抓到了也没多少经济——

    绿毛的巴德早早解放，不停捡被动、做视野，往中路靠，偶尔穿穿隧道让豹女刷得更舒服。

    而对2144D来说，打野被断节奏、上路很难跟上人马的发育，上野都崩了之后，引起连锁反应，导致豹女更是肆无忌惮的控资源。

    这波回家，符文阔剑做出（2675的经济，有40AP加成，250的法力值，野区增加150％的法力回复）。

    唯一被动：移动和施法获得充能，充能数达到100时，下次施法释放全部静电，对最多四个目标造成80+(0.1AP加成)的魔法伤害。

    该效果对抗大型野怪时造成250％的伤害，并为你回复18％已失去的法力值。

    正所谓，成装打散件，9级打7级，蜘蛛只要被蹲到，更不用玩了。

    2144D心气全无，唯一有优势的下路，也在一波小规模团战中，被tp下来的人马无情踹死。

    别说队员了，教练都不知道该怎么玩下去。

    15分钟，2144D三路外塔全掉，眼位直接往对面出口的草丛扔。

    视野进一步被压缩，动向一清二楚，能让的资源只能让掉。

    17分22秒，绿毛找到机会，直接大招金住上路二塔，配合人马、豹女、寒冰杀掉被迫守塔的三人，顺势破掉二塔，上了高地。

    21分钟，杀掉探视野的锤石、打残蜘蛛，LD五人果断rush大龙。

    还没打完，经济已经拉开到7000+的2144D直接发起投降。

    【GG】

    全程被拖累的卢锡安无奈的在对话框打字，宣告着这局训练赛的结束。

    因为是退出，没有推掉主水晶，自定义房间是不会留下游戏记录，这也是双方约着打训练赛的惯例。

