    什么叫大爱并不是表现在声音温柔，笑容甜美这种肤浅的表象上。

    什么叫仁者，强者，也会也有点偶尔让人抓狂的小毛病。

    当然，楚殿下除了烦别人墨迹，还烦有人在她面前嘤嘤嘤，还烦自大普信者，还烦有人在她耳边哔哔哔，更不喜欢有人忤逆她。

    也不喜欢有人说她不美.......

    明明脾气不好不能说她脾气不好。

    行事只讲结果不讲过程，给人感觉也有点不择手段......

    后宫系统赶紧打住自己无限发散的思维。

    总而言之，这些都是小问题，无伤大雅。

    可他不能就这么直白的跟三只小可怜说啊。

    后宫系统想了半天，才疲惫的道。

    “你们为什么要纠结这种小事呢，为什么不想想，位面是不是在殿下的帮助下，越来越好？”

    “这才是最重要的不是吗？”

    “可是她的态度，就很难让人相信她是好人啊。”

    “我觉得，一点小事都做不好的人，怎么可能在大是大非上站得住脚。”

    “对，而且位面是不是变好了，谁也不知道，难不成还能哪天回来再看看吗？”

    后宫系统被说的不耐烦了，“那你们就只看到自己想看到的，你们自己做完的任务，有回去看看位面被祸害成什么鬼样子了吗？

    没听到天道自己都说了，委托已经完成，这是之前双方就已经达成的契约吗？

    究竟是清醒状态下的天道说的话有说服力，还是你们做完任务后，恹拉吧唧话都不会说，还不知道是死是活的天道有说服力。”

    三小只：......

    还想说什么。

    一道淡淡的声音突然在空间炸响。

    “不用说了，现在就一个选择，要么诚服，帮本宫做事，要么....小糯米吞了吧。”

    三小只：.......

    三只小可怜，瞬间闪成了烟花，整个身体跟炸了一样。

    “她......”

    她她她，她怎么听到了？

    不是说她没心情听吗？

    看着三只又开始嘤嘤嘤的小东西。

    后宫系统无语。

    自从跟了楚殿下，他哪一次不是完美的完成任务。

    结果碰到这三个智障。

    后宫系统忍下心里的同情。

    “好的殿下。”

    他已经尽力了。

    是死是活，看造化吧。

    三只小可怜：......

    0378忍不住哇的一声再次哭出声。

    后宫系统无情的嚼着嘴里的系统碎块。

    在三只嘤嘤怪惊悚的目光中，淡淡的道，“殿下不喜欢她的空间里太闹腾。”

    “所以，都乖乖的，别哭了，我也不想吃你们。”

    在说到吃你们几个字的时候，嘴巴里咔嚓一声。

    那是系统外壳被嚼碎的声音。

    0378：......

    楚蕴回到上域后，放在桌上的是小右留下的两份天道信仰力。

    也没指望这么点能量能让小宫殿再次升级。

    融合完能量后。

    让粉鸭子再帮小右预留两个位面的通道。

    “开启新任务。”

    “好哒，下一个是古代位面，楚蕴加油。”

    -

    这是一个上错花轿，没嫁对郎。

    反而落得一个祸国殃民的臭名声，最后下场凄惨的故事。

    也是一个重生女强势归来，认清金大腿，一路走上人生巅峰的故事。

    原主夏卿颜，就是那个没嫁对郎，还下场凄惨的人。

    而她的庶妹，夏离棠，就是那个重生女。

    夏卿颜是大容国二品工部尚书夏应田嫡女。

    虽然原主母亲身为嫡妻，原主自小也展露出惊人的美貌和才华，但是夏应田并不喜嫡妻，反而宠爱妾侍步乔儿。

    连带着对原主也并不宠爱。

    至于对夏离棠，则是几乎有求必应。

    夏离棠继承了其母的容貌，生的羸弱乖巧，惹人怜惜。

    母女两一个德行，惯会使一些献媚邀宠的手段。

    没少给嫡母赵氏和原主使坏。

    可这些内宅之争，倒也算不得什么。

    赵氏出身名门赵家。

    赵家在大容国的地位举足轻重。

    只要赵氏没有做出太过分的事情，纵然夏应田不喜，赵氏的地位也不可能改变。

    在夏离棠重生之前的第一世。

    剧情走向便较为合理。

    原主身为二品大员的嫡女，自小和异姓王---胶东王嫡子，赢末定下婚约。

    赢末不仅是嫡子，还是胶东王唯一的儿子，顺理成章被封为世子。

    且赢末长相俊美，才华横溢，为人谦和，是万千少女的理想夫婿人选。

    夏离棠也不意外。

    各种想办法往赢末身边凑。

    但是赢末也不是傻子，夏离棠的媚眼抛给了瞎子看。

    因此，夏离棠没少对原主使坏。

    直到赢末意外坠马，成为残废之后，夏离棠才从羡慕嫉妒恨，转为幸灾乐祸。

    虽然赢末成了残废，但是婚约不可废。

    加上夏应田本就不喜欢原主，怎么可能为了她得罪胶东王府。

    所以在原主及笄之后，定下婚约。

    而恰好金国前来结盟，需要挑选一位公主嫁给金国太子。

    夏离棠软磨硬泡去了宫宴上。

    见到了金国太子。

    虽然不像大容国的男子一样，风度翩翩。

    但是胜在英武高大，加上皇家贵胄的气度，也并不比赢末差。

    嫁给金国的公主，其实是要在大臣女儿中挑选的。

    金国不比容国的国力，且是金国有求于人。

    大容皇帝也没想过真要嫁自己女儿。

    而且谁都知道，金国正在打仗。

    又是苦寒的北方。

    就算是太子妃，嫁过去也是受罪。

    所以大臣们也嫌少有愿意把女儿送出去和亲的。

    唯有夏离棠，有一颗当皇后的心，想尽一切办法非要嫁过去。

    不管夏应田说什么也劝不住。

    最后实在拗不过。

    同意她去和亲。

    好死不死的，两人出嫁是同一天。

    而且，原主去往胶东王封地和夏离棠去往金国，有一段重合的路。

    夏离棠很是在原主面前炫耀了一阵。

    然而，最后的结局，却不是夏离棠所预料。

    赢末的腿，在原主嫁过去不久后，就痊愈。

    两人琴瑟和鸣，生了两个女儿。

    虽然不说一生一世一双人，但是赢末对原主，向来敬重。

    而夏离棠就惨了。

    她以为她过去是当太子妃的。

    结果到了地方才知道，金国苦寒贫穷的超出她想象不说，她的身份，就是一个侧妃。

    像她这样的侧妃，有好几十个。

    而且金国整天都在打仗。

    打着打着，金国就亡国了。

    别说当皇后了，直接跟着金国太子和他的几十号妃子一起，成了阶下囚。

