
“乔安，没想到过了这么多年了，我们还能在A市碰见，看你的样子混得不怎么样啊，竟然加入了拼夕夕名媛群。”袁志刚露出意味深长的笑容。

“亲爱的，这是你朋友？”一名长得带点小清新的气质美女，突然插话进来。

乔安早就注意到袁志刚身边的这位美女，打从袁志刚和她说话开始，这个女人就一脸警惕。

明明都在旁边把什么都听清楚了，还装作不知道她是谁，这插话的水平真是不怎么滴。

乔安暗暗翻了个白眼，同时在心里计划着如何摆脱这两个家伙。

袁志刚似乎是被这声音提醒了，一脸得意的为二人介绍道：“介绍一下，这位是宋珍珍，是我在B大的学妹，同时也是我的女朋友。

这位是乔安，我小学时候的前后桌，好些年没见了，这不刚遇上。”

“原来是小学同学啊，真没想到你还有这么漂亮的小学同学，这位姐姐长得这么漂亮，肯定有很多人追吧。”宋珍珍露出看似友善的笑容说道。

“有人追又怎么样，估计都是一些上不了台面的男人，要是追她的男人中有质素好的，她也不至于加入拼夕夕名媛群。”

袁志刚忍不住露出一丝不屑的神情。

小学的时候乔安可是他们班的班花，长得可爱成绩还好，没想到这么多年不见，曾经的班花变拼夕夕名媛。

还这么巧让他给遇上了，这可真是人生处处有惊喜啊。

“你到底有什么事，有事说事，我忙着呢。”乔安懒得搭理这两个家伙，没事跑她面前刷什么存在感。

“哎呀，别这样嘛，我们这么多年没见聊一会怎么了。

过几天是马老师的生日，我们几个同学打算一起请马老师吃饭庆生，你到时候会来吧？”

马老师是他们小学时的数学老师，教学认真负责，哪怕是对成绩不好的孩子，也没有区别对待。

正因如此，哪怕当年的那群孩子毕业了多年，对马老师依然十分尊敬。

“什么时候？到时候我会去的。”乔安回忆了一下关于那位马老师的事，知道马老师对原身确实不错，决定到时候还是去一趟吧。

“加个好友，等到了时间我通知你。”袁志刚将手机拿在手上摇晃了一下示意。

乔安也跟着拿出自己的手机，虽然不太想这家伙躺在自己的好友名单里，但想到忍忍也就过去了，大不了等马老师生日过后再把人拉黑。

加上了好友，乔安这才得以脱身。

等回到了出租屋，郭香她们几个已经先回来了，正好男生们也都在这里。

“你们在这里正好，我有事要说……-”乔安将那三名死者最后的拼单信息告诉了众人。

叶宇：“我已经从特调处要来了关于那三个人的个人信息，她们三个在私底下并没有什么交集，只有在拼单的时候偶尔会一起出现。

我还查过之前的群成员中有没有人意外死亡，调查结果是没有。

这就排除了是之前的成员意外死亡后恶意报复的可能性，照现在的情形来分析，这只厉鬼的出现只有两个可能，一是那只厉鬼自己顺着网线找上了名媛群的那群人。

另一个可能就是，她们中有人无意中招惹到了脏东西。

虽然最开始死亡的三人确实嫌疑最大，但也不能排除其他人的可能性，现在我们手上并没有其他线索，只能先从最开始的三名死者查起。谷

你们女生那边也要努力，争取早点把那只厉鬼钓出来。”

“我们一直有在努力好不好，可那个群里面有那么多人，我们也不能保证它就一定会来找我们呀。”冯南耸耸肩说。

“所以你们在那个群里一定要表现得更活跃才行。”叶宇严肃说道。

“怎么表现活跃啊？那个群里现在只要有拼单我们都加入一起拼了，这还不够活跃啊！”郭香翻了个白眼。

风清宴在此时开口，“我们查到之前死的那三个女生，其实私底下都有交往好几个男友，她们在男女关系这一块儿比较混乱。

你们可以在群里假装无意之间透露一些自己的私人信息，给其他人造成一些错觉，这样或许有利于你们尽快吸引到那只鬼来找你们。”

乔安点点头，“可以。”

她又接着说道：“我之前发给大家的关于那三个女生死之前的拼单信息，我们最好把那三件拼单物品好好调查一下。

说不定那只鬼就隐藏在最后的那三件拼单物品之中。”

众人纷纷点头赞同。

开完会，女生们继续关注群里的各种拼单信息，而男生们开始对那三件拼单物展开了调查。

就在大家开始各忙各的时候，老吴却突然在群里发消息。

吴老师：昨天又死了一个人，也是那个名媛群的成员，死者叫陈露露，是一名化妆品专柜柜姐。

吴老师：我把死者的详细信息传给你们，你们好好看看。

吴老师：记住任务抓紧一点，现在已经死了四个人了。

众人在群里回复收到之后，便点开了第四名死者的信息。

死者陈露露，今天早上被人发现死在了自家的浴缸里。

陈露露的死亡原因是溺水，在自己家的浴缸里溺水？！

死者的资料上显示，死者在死前有剧烈挣扎的痕迹，但死者是一人独居。

虽然时不时有男人会上门找她，但她很少留男人过夜。

而且陈露露家住在高级公寓，如果有人进入过她家，一定会被监控镜头拍下来。

警方查了监控之后发现，昨夜陈露露是一个人在家，其间并没有人去找过她。

独居女子在家中被溺死在浴缸里，而且在死前还剧烈的挣扎过。

就好像有一个看不见的人，把她按进了水里，看着她活活溺死一样。

资料上还说，陈露露死时脸上的表情非常可怕，像是受到了极大的惊吓，死时眼球凸出，五官扭曲。

按他们现在所掌握的资料来看，死者应该是死于某种灵异力量之下。

“陈露露，这个名字我好像有点眼熟，好像在什么地方看到过。”乔安仔细回忆了一下，突然翻开之前叶晴传给她的拼单信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70696202"  chaptername="第987章：名媛之死（4）">加入书签</a>
</div>
