    这是狗头技能资料，主要是为了让没玩过英雄联盟的书友，大概了解一下主角所带的技能。

    　　而且这是三十二章后，主角把技能转化为本身能力后，为了贴切剧情略做修改的技能情况。

    　　天赋被动技能，吞噬灵魂：攻击到敌人身上之时，汲取魂力恢复身体伤势。

    　　汲魂痛击：用汲魂痛击击杀邪物，可永久增加汲魂痛击威力，从技能转化为本身能力后，汲魂痛击可融合入各种武技，道法，叠加增强威力，远程攻击之时会降低威力。

    　　枯萎：持续5秒（跨级时会因为境界差异降低持续时间），减移动速35%～95%，减速比例随时间推移，增加比例。

    　　于此同时降低目标攻击速度，所降低的攻击速度为移动速度比例的一半。

    　　灵魂烈焰：持续5秒，造成伤害，并削弱45%防御力。

    　　死神降临：增加防御力，各种属性力量抗性，提高伤势恢复速度。

    　　闪现：闪现到一千米内任意目光所及之地，60秒冷却时间。

    　　疾跑（幽灵疾步）：10秒钟内移动速度提升40%，36秒冷却时间。（书里的疾跑，为了贴切剧情，我删减了没有碰撞体积的属性。总不能开了疾跑，我一拳怼过去，结果像没实体一样，透了过去吧？）

