    第2808章减重计划

    “不会！”这次不仅郑辜，周满、卢太医和小谭太医也异口同声的否认了，几人掀起眼眸来看了彼此一眼，又沉默了下去，让郑辜说。

    郑辜也忍不住笑了起来，道：“不会的，它们有专门的药柜，药童是根据药柜来抓药，如果薄荷不是放在荆芥的柜子里，药童是不会抓错的。”

    “那要是放荆芥进药柜的人放错了呢？有无意的，也有有意的。”

    郑辜闻言沉默了下来。

    所以这“假药”是外来的，还是本就是医署里的，只是被人“放错”了呢？

    连周满都不由坐直了。

    如果东西不是外来的，郑辜失职的罪名更洗不脱了，就是外来的，他也有监察不当的罪名。

    俞大人道：“查账吧。”

    这个工程就大了，医署里的药都是未用完前就要补充，要查出来是外来还是内部的，至少得从今年元月开始查。

    为了不让人假借药方藏匿药材，还得把每一张方药都查到，工程量太大了。

    周满立即起身，往外看了一眼太阳，“天色似乎不早了，我得回去看一看恭王了。”

    四位大人：……

    大家也的确不能让周满跟着查账，只能看着她离开。

    郑辜起身道：“师父，我送您。”

    俞大人挑眉，干脆也起身，“周大人，下官也送一送您。”

    周满都没有拒绝。

    这就是个小院子，距离角门又不远，走上几十步就到了，周满推开门，站在门槛外看着靠墙摆着的东西，东西没少，反而还增多了，可见给郑辜送东西的人不少。

    周满道：“你如今是有罪之身，即便假药不是你有意和无意买入，但药毕竟被放在了医署中，还从医署到了病患手中，那你便有责任，你写封歉疚的信贴着，让人将东西拿回去吧。”

    当着俞大人的面，周满也没有把话说得很客气，和郑辜道：“此事过后，地方医署每旬都要核查药房，不得懈怠，你也要引以为戒。”

    郑辜红了眼圈，躬身应下。

    周满就伸手拍了拍他的肩膀道：“人非圣贤孰能无过，此事你有过错，但更大的过错是那些心生歹意之人的，你要引以为戒，但不能使其成为你的心魔。”

    她一脸严肃的道：“为这些人还不值得，即便是为你那两个病患报仇，也得把背后这些魑魅魍魉给揪出来。”

    郑辜脸色坚定了些，躬身应道：“是。”

    周满点了点头，转身道：“我走了，你受了伤，现在虽是冬天，但也要注意伤口，别让它恶化了。”

    她扫了他身上的衣服一眼，道：“多卧床休息，能不往外走就不要往外走。”

    周满这才看向俞大人，露出笑容，“还请俞大人尽早查明真相，有什么用得到我的只管开口，恭王的病情好转前我应该都会留在洛州。”

    恭王的病什么时候好转还不是她说了算？

    俞大人笑眯眯的应下。

    周满上了王府的马车离开。

    郑辜目送她出了巷子才收回目光。

    俞大人站在他身后一步，微微一笑道：“小郑大人有个好师父。”

    郑辜点头道：“是。”

    俞大人看了一眼墙角的东西，转身回去。

    郑辜跟在身后，迟疑了片刻还是忍不住开口，“俞大人，两位大夫还有我们四家的家眷下人能不能放出来？”

    见俞大人蹙眉，他连忙道：“就和我一样关在这医署后院里。”

    他道：“其实事主是我，典药失踪了，两位大夫就算牵涉其中，拘禁他们也够了，家人却不在牵连之列的，何况现在还没有证据呢。”

    俞大人想了想，也觉得罗县令行事太过激进，一下把四家的家属下人都抓了，简直是在浪费监狱资源。

    以为坐监不要钱吗？

    他们大理寺每年用在监狱里的钱可不少，于是他点头道：“我下午就去把人提出来。”

    正好他也要审一审典药的家人和那两位大夫了。

    满宝回到恭王府，在过大堂的时候又碰见了无所事事的恭王，他正靠坐在椅子上，椅子后面放了软枕，靠着特别舒服，就是肚子有点儿大，让他看不见自己的腿，但这不妨碍他出言讽刺周满，“哟，给孤王看病的太医回来了？”

    满宝脚步一顿，脚一转就朝他走去。

    恭王竟然有丝丝的害怕，然后想起了什么，又外强中干的挺直了腰杆看她。

    满宝站在他面前，抬手行了一礼后道：“殿下，我今天去菜市场了。”

    恭王：……她去菜市场干他什么事？

    “我已经问过，洛阳的鸡还是挺多的，我已经决定，未来一个月，甚至更长的时间里，肉类你只能吃鸡肉，鸡胸肉！”

    恭王脑海中就想到了每年入冬送到他府里的鹿肉、牛肉和羊肉。

    尤其是羊肉和鹿肉，那是真的好吃呀。

    恭王对周满怒目而视。

    满宝道：“计划我已经写下来，又补充筛选过一遍，我今天下午就能制定出来，殿下，我们晚上见，嗯今晚的晚食是您的最后一顿了，您可以稍微放纵一点儿，但不能过于放纵，不然吃坏了肠胃，您可能需要从今天晚上开始注意饮食了。”

    说罢，周满在恭王的怒目下行了一礼后转身离开。

    满宝回书房写计划，鉴于她这么努力，所以傍晚用过晚食后，恭王一家看到了周满精心设计的计划书。

    恭王三张纸，小世子也是三张纸，特别的公平。

    日常用字小世子基本都认识了，因此阅读对他来说不难，周满写的又是白话文，早食，底下罗列了出来，他可以吃一个鸡蛋，一碗茶叶煮过的羊奶，两个拳头大的馒头，还有一盆开水焯过的青菜……

    小世子忍不住小声道：“冬天没有青菜。”

    “已经有了，”满宝看着他露出笑容，“经过王妃的努力，洛阳的唐家愿意每天给王府送一筐青菜，大概有十斤左右，不考虑其他人，只您和恭王殿下，那绝对是够了的。”

    小世子张大了嘴巴。

    他又低头去看自己的计划表，发现自己吃的东西也不少，而且肉好多，一天可以吃六餐呢，他很怀疑，“这真的可以减重吗？”

    确定不是增肥吗？

    满宝微微一笑，“小世子愿意配合就好。”

    已经遭受过一次摧残的恭王同情的看了一眼儿子，觉得他太过天真。

    但一看自己的计划书，他就没时间同情儿子，他这已经是第二次了，不是更可怜吗？

    ?  ?下午四点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

