
　　终于，许晓泽还是按奈不住，这件事情如果真是要按照这样的状况发展的话，还真是会让人感觉有些奇怪。

　　本该是在这件事情上面态度非常认真地仲裁者大人，却好像根本没有什么想法一样。只是依旧按部就班的做着自己的事情，难道说这一次林羽这件事情已经无关紧要了？

　　“仲裁者大人！”想到这里，他终于还是找到了阿克蒙德。

　　此时，阿克蒙德正坐在一边冷冷的看着卷宗。

　　这些全都是关于林羽的记载。

　　听到声音之后，抬头看了一眼面前的这个男人，淡淡的问道：“关于这个年轻人的记载，就只是这么一点点吗？”

　　“嗯，目前我们了解到的，仅仅只是这么一部分吧！”笑着点了点头，看着面前的许晓泽说道：“嗯，关于这个年轻人的事情大部分也都已经了解全面了，看来之前的确是我们将问题想的有些严肃了，或者说，这个年轻人本就不是这么麻烦的一个小子啊！”

　　“仲裁者大人，这件事情我也没有办法跟您说明白啊，对于这个年轻人我们的了解也是很少的，自然也就无从得知，这到底是一个什么样的少年了！”此刻很无奈的看着面前的阿克蒙德，这个男人想要弄清楚林羽身上到底是还有什么样的秘密，但是这样的事情谈何容易啊，就算是他们真的很努力的去寻找了，但是到头来的方向也未必都是正确的啊。

　　仅仅只是目前所掌握的一些情报来看，这个年轻人可比他们想象中的还要复杂的很多很多。

　　“关于这个男人的调查也就这样好了，剩下来的这些事情也不需要你们担心了！”

　　“仲裁者大人说到这个份上，我们自然没有什么好说的！”许晓泽点了点头，而后小心翼翼的说道；“只是这个小子这一次去了这么久的时间，我们对此一无所知，不管怎么说，都是要把这件事情给摸清楚的！”

　　“罡阳兽算不上是什么难缠的家伙，这个小子这一次，应该是有什么别的原因吧！”

　　许晓泽还是想要对付林羽的，但是如果这个年轻人依旧还是跟面前的仲裁者大人保持这么亲密的关系，那么即便是他们真有这个想法也是无济于事的，反正最后的结果还是不会发生任何的变化。

　　他心中想到这一点，也不知道为什么，会多了一些烦闷的感觉。

　　此时看着面前的阿克蒙德，半天没有说一句话。

　　“我知道你什么意思，放心好了，这个小子是会回来的。如果真的想要背叛我的话，就已经是变成一句尸体回来了！”阿克蒙德看着许晓泽说道。

　　这位大佬，早在这之前就已经做好了一切安排，只是等待时间而已，林羽如果真的要逃走的话，自然会被干掉。

　　但是很显然，这件事情病没有发生。

　　这边许晓泽还是有些不敢相信。

　　正要说些什么的时候，就看到一团黑影凭空出现，紧接着，就是黑雾中的一个男人浮现在在这里：“仲裁者大人，林羽回来了，身受重伤。”

　　“嗯？怎么回事？”

　　“在和罡阳兽战斗的时候，我担心被发现，只是很远距离跟着，但是不清楚具体发生了什么事情。中途有其他仲裁者的使者插手，林羽被俘获了！不过目前已经打败对手，回来了。”黑影说道。

　　阿克蒙德点了点头，林羽在这件事情上面的表现还是很显然叫他有些意外的，谁也不曾想到这么普通的一个年轻人。

　　在这件事情上面竟然可以做到这种地步。

　　仅仅靠着一个人的力量，便可以轻轻松松的将自己的对手打败，千里奔袭跑回来，这样的事情也当真是非常少见了。

　　一想到这里，心中对这个年轻人的好奇可就是更加浓郁了。

　　“人呢？”

　　“目前刚刚回到渝州城，伤势非常严重，想来之前的战斗也是非常激烈的，至于为什么变成如今这个样子，尚且不知！”

　　阿克蒙德站起身来，点了点头。

　　“我明白了，这件事情我会着手处理的，你们辛苦了，剩下来的这些事情，就交给我来做吧。”

　　他的眼神在这一刻发生了变化。

　　渝州城外，林羽也是一步一步的小心挪动着，经历了之前的一番战斗之后，他的身体本身是没有任何问题的，但是在这种时候肯定是不可能给别人看出自己是一点问题都没有啊。

　　越是到了这个时候，就越是要表现出来自己非常虚弱的样子，唯有这个样子才能够把眼前的这些事情全都给摸索清楚。

　　此时此刻的林羽，很清楚的明白这一点，故而在这件事情上面的态度也是非常坚定的，不管之后可能发生什么事情。

　　在这时候，自己肯定是不会放过这么好的一个机会的。

　　当阿克蒙德来到外面看到负伤的林羽的时候，皱了一下眉头：“怎么变成了这个样子？”

　　“路上的时候遇到了其它仲裁者的人，他们将我打伤，想要灭口，差一点就被他们抓回去了！”林羽长呼一口气，看着面前的阿克蒙德，而后整个人的身体像是瞬间失去了精气神一样，就这么摔倒下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这个家伙这种状态，阿克蒙德皱了一下眉头，但还是很快的伸出手来，将林羽的身体给托住了。

　　“安排好房间，让他好好的休息一段时间，我倒是很想要看看，到底是什么样的家伙，竟然敢对我的人下手！”他脸上的表情愈发的阴沉，很显然这件事情让它很不高兴了。

　　之前安排过去的人手，的确是能够证明这一路上是发生了什么意外。

　　但是具体是怎么回事，他们也弄不清楚。

　　毕竟，这一路上虽然是跟着的，但是也还是跟林羽保持一定距离。

　　这个小子可以说是非常警惕的。

　　以他们的手段，尚且无法做到悄无声息的靠近这个年轻人。

　　所以，这件事情到底是怎么样一回事情，目前也就成为一个谜团了，此时此刻，也没有几个人能够说得明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零三章 自有胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 