    突然的行刑被打断，整个往生谷一片哗然，带着面具的男人屹立于众人之上，他将鬼婆揽入怀中，无疑是来劫人的。

    “这个面具，莫非是黑镜组织的人？”

    “他是劫，天师门一战后，他出现过，我见过他。”

    “怎么回事，难道这个女人跟黑镜组织的劫还有关系？”

    众人议论纷纷，可不管如何，鬼婆这种十恶不赦的女人是不能被救走的，杀了她，就是为了正道。

    再说了，这劫也不属于他们这边，只是一个藏头露尾的组织，听说是不死的老怪物，蚩尤部落之后。

    炎黄子孙之下，哪能容你蚩尤之后捣乱，整个阴阳江湖也不会答应的。

    “黑镜组织吗？你跟鬼婆何关系，为什么要救她？”秦风捂着胸口站了起来，听闻劫盖世无双，实力雄厚，刚才算是领教了一番，可这么多人在这里，秦风也不怕，何况还有各大门派，劫想将鬼婆带走，那是绝无可能的。

    “我说了，我今天就要带她走，你们敢拦的话，那就试一下。”男人淡淡说了一句，语气毫无波澜，揽着鬼婆一跃而下，众人想拦，可男人却借力踩踏着他们的脑袋，然后行走而去。

    这身手，确实让众人惊叹，可是当着这么多人的面想救走鬼婆，那是绝不允许的，打的可是阴行的脸。

    “劫，你敢公然挑衅我们阴行，好大的胆子，大家追，别给他跑了。”柳月连忙喊道，最后又补了一句，“对于鬼婆，格杀勿论，不用再行刑了。”

    柳月说完后，全员开始追击，阴术不断袭来，无数的人跟蚂蚁一样追在了劫身后，周围阴风大起，小鬼密密麻麻的在天空中飘着，养鬼师率先发难，将劫的退路阻断，然后包围了起来。

    这还不止，柳月早就防了一手，虽然她相信没有人会来救鬼婆这种女人，但天有不测之风云，她早已经在周围布下了纸人阵，只是没想到还真有人来，而且还是黑镜组织的首领，劫！

    “纸魇困乾，咒法驱魅，急急如律令！”柳月双指竖起，开始念着咒语，霎那间，纸人全部浮现，就好像天罗地网一样困住了劫，让他插翅都难逃。

    纸灵加上养鬼师的小鬼，一下子就阻断了劫的所有退路，让他无处可逃。

    这时候劫打了个响指，顿时一股尸气如波涛一样袭来。

    随即就是巨响，恐怖的尸息席卷而来，尸力如斩天黄刀，将劫面前一切的阻碍瞬间粉碎。

    无数小鬼灰飞烟灭，纸人化成了碎片，如雪花般落下。

    “又是谁？好大的尸气。”众人惊呼，纷纷退后，生怕被尸力侵蚀，刚才那一下一般的阴人还真挡不住。

    可等他们眼光望向来处的时候，早就没了人影，劫也跑了。

    柳月愤怒至极，看着满天的纸片，只能大喝一声：“追，他带着个伤者，跑不快，我们人这么多。”

    霎那间，所有人涌了上去，一些高手则如风一样，直接闪现而去，疾步而追，跑到了普通阴人的前头，杀鬼婆，一下子成了大家的事，毕竟这么多名门正派在这里，被一个组织带走了人，脸上无光，说出来都让人笑话。

    柳月和秦风他们也不闲着，奋力追赶劫的身影，这要是让人跑了，他们吞粪自尽都难辞其咎。

    五分钟不到，所有往生谷的阴人都消失了，只留下成易和驼背老太婆两个间谍。

    “臭小子，玩了一手好计谋。”成易冷哼道。

    “什么意思？”驼背老太婆不明所以，“唐浩没来，劫倒是来了，这……这算怎么回事？劫跟鬼婆有渊源吗？他为什么要来救鬼婆？完犊子了，我们是不是输了？”

    成易看着驼背老太婆，好像在看傻子一样。

    “你看我干什么啊？我脸上有钱啊？”驼背老太婆还是没有反应过来，倒觉得成易像傻子。

    “蠢驴，别说话，把电话给我。”成易懒得跟驼背老太婆解释，将她兜里的电话硬夺了出来，然后拨通了电话，电话那头传来了棋盘落子的声音。

    “大人，出了点意外，唐浩来了，但用劫的身份。”成易在电话里头汇报道。

    慕容韵没有说话，倒是传来了郭嘉的声音：“比想象中能干，这样也好，不会让我那么无趣。”

    “先生那我们接下来怎么办？”成易问道，唐浩突然整这一出，把他和驼背老太婆都整不会了。

    本来按照计划，他跟驼背老太婆来这里当间谍，目的是为了起哄，等唐浩出现的时候，他们俩故意制造气氛，让唐浩跟阴行为敌，然后大打出手，到时候唐浩就身败名裂，甚至一败涂地了，别说结婚，估计以后都是人人喊打的过街老鼠，尽管他是麒麟之子，尽管他为阴行立下无数战功，拯救过世人。

    但世人就是这样，你做了无数件好事，只要坏一次，那就足够毁掉前面的所有东西。反观坏人，无论你前面做了多少件坏事，都可以放下屠刀，立地成佛，回头是岸。

    郭嘉喜欢玩弄人心，深懂人性，可没想到唐浩也不是善茬，玩了一出换身份。

    “不要慌，这才刚刚开始，乱了阵脚的话，那就会被人牵着鼻子走了。”郭嘉非常淡定，语气也毫无波澜，好像一切都还在他的掌握之中。

    “你们一个去追踪他，不要让他给跑了，关键时刻，可以出手破他身份，另外一个去纹身店将他母亲和苏雨引过来，呵呵，让他们来一场大团聚。”郭嘉很快就想出了新的计谋，心思极其缜密，反应更是无比的快。

    这时候啪的一声，慕容韵落子后，抬头看着对面的郭嘉，甚是欣赏：“你帮唐浩母亲回到他身边，就是为了今天吗？”

    “没错，爱情和亲情的双倍压力，会压得他抬不头，男人不怕苦难和危险，就怕这些，哼，到时候两难的境地会将他压到崩溃，失去理智后，他就完了。”郭嘉一一说道，他早已经布好了一切，唐浩逃不出他的手掌心，这让慕容韵更加欣赏他了，果然聪明的男人，最让人着迷。

    “是，先生。”成易和驼背老太婆异口同声的说道，然后分头行动，成易去追人，另外一个去纹身店。

