
　　“多么有趣的能力和规则，居然可以通过掌控影子来制造活着的傀儡，强化自身的力量。”艾伦随手抓住一个不知道是谁的影子感叹道。

　　由于这些影子都是存储在莫利亚的身体里，所以并没有被迟缓光线照射到，依旧保持着正常的时间流速。

　　而且最有趣的是，经过恶魔果实的加工和控制，这些影子都能变成某种程度的实体。

　　维尔娜拉萨斯深以为然的点了点头：“是啊！这颗影子果实的能力有点类似于暗影能量，拥有近乎无限的开发潜力，的确非常适合鲁伯斯。不过缺陷是，必须搜集足够多强者的影子才能发挥作用。”

　　“呵呵，强者的影子还不简单，等我们进入新世界挑起登顶之战，可以猎杀凯多和大妈的手下，而且还能趁机搜集恶魔果实，完全就是一举两得。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　“哦？你已经选好目标了吗？”维尔娜拉萨斯饶有兴致的问。

　　“暂时还没有。不过相比起凯多手下那群动物系恶魔果实的莽夫，我更倾向于大妈的儿子、女儿们。毕竟首先灵魂可是我们的一直没有深入探索过的领域，所以魂魂果实的价值要比凯多鱼鱼果实幻兽种强出了不止一个档次。其次，大妈手下的恶魔果实更加多样化，像镜子果实、记忆果实、书书果实、热热果实等，都相当具有研究价值。”艾伦笑着说出了自己的想法。

　　最重要的是，相比起已经被凯多祸害了那么多年，民生近乎凋敝的和之国，万国不管是人口、秩序、粮食产量，还是商业环境，都要远远高于前者，非常适合作为基地，一个为彻底推翻世界政府准备的秘密基地。

　　作为一个现代人，他非常清楚推翻一个维持着数百年统治的政府不能只靠武力和破坏。

　　不然他早就去圣地玛丽乔亚扔几颗“真理”，直接把天龙人和五老星这些维持统治的根基彻底从地图上抹掉完事。

　　在推翻政权的同时，还要重新建立起新的秩序。

　　维尔娜拉萨斯脸上露出若有所思的表情：“你说的没错！BIG·MOM海贼团的确比百兽海贼团更有狩猎的价值。不过你打算什么时候付诸实际行动呢？”

　　“呵呵，别急，我的船员数量还太少，而且也还不够强大，估计要再等一两个月吧。”

　　说完这句话，艾伦冲红龙打了个安静的手势。

　　下一秒……

　　迟缓果实造成的相对时间静止瞬间恢复。

　　尤其是艾斯，整个人瞬间化作一团熊熊燃烧的烈焰，先是瞥了一眼地上莫利亚那巨大的尸体，紧跟着一脸蒙B的问：“刚才发生了什么？”

　　“没什么，你不小心被我无差别的迟缓光线击中了，仅此而已。”艾伦避重就轻的解释道。

　　“啊！该死！我想起来了！你这家伙……”

　　就在艾斯一脸怒气冲冲想要兴师问罪的刹那，一个娇小的身影突然从黑暗中窜出，紧跟着一团巨大无比的白色半透明幽灵飞了出来。

　　可怜的艾斯被当场命中，直接扑通一声跪在地上，用生无可恋的语气说道：“我真是个超级废物加白痴……不如死了算了……”

　　【消极幽灵？幽灵公主佩罗娜！】

　　艾伦马上提高警惕，用猎人标记锁定了不远处那个身穿哥特风格裙装的女孩。

　　如果说这个世界还有什么力量能够威胁到他，幽灵果实无疑就是其中之一。

　　毕竟像这种规则性的能力可不会跟你讲什么道理，只要被击中就会百分之百被秒杀。

　　关于这一点，看看悬赏金五亿五千万贝利的火拳艾斯就知道了。

　　不管是体术、霸气、果实力量，他都远远在佩罗娜之上。

　　可结果呢？

　　只挨了一下，身体上根本没有任何损伤，意志与精神就彻底崩溃，变成一只躺平等死的咸鱼。

　　“你……你杀了莫利亚？！”

　　佩罗娜无疑注意到了地上那具毫无生命迹象的尸体，语气中带着轻微的颤抖。

　　要知道她可是从小被月光·莫利亚收养，对于这个男人的感情就像是父亲一样。

　　“嗯！你猜对了，是我杀了他。”艾伦大大方方的承认道。

　　“为什么？为什么要这样做？”佩罗亚眼睛里闪烁着泪光。

　　艾伦笑着反问：“难道莫利亚在强行掠夺别人影子，肆意切盗取切割尸体的时候，你也问过同样的问题吗？如果没有，你现在又有什么资格这样问我呢？杀人就要有被杀的觉悟！身为海贼，自然就要准备好随时葬身大海。如果莫利亚没有教过你这一点，现在我来为你补上这一刻。”

　　话音刚落！

　　一股恐怖的气息瞬间把弱小无助的幽灵公主团团笼罩。

　　在艾伦那宛如实质性的气势压迫下，佩罗娜只感觉自己像是被猛兽盯上的小羊羔，连站都站不稳，直接扑通一声跪在地上。

　　眼下别说是使用果实能力了，就连呼吸都变得无比困难，额头上的汗水更是顺着脸颊吧嗒吧嗒滴落下来。

　　震撼！

　　恐惧！

　　绝望！

　　从小被当做公主一样娇生惯养的她，哪里见识过这种阵仗，身体每一个细胞更是在疯狂发出警告信号。

　　“怪……怪物！”

　　佩罗亚从嗓子眼里蹦出了这两个字。

　　因为她实在找不出更好的词汇来形容眼前这个男人的可怕！

　　“怪物？你不是第一个用这个词称呼我的人，但也同样不会是最后一个。现在，给我一个放过你的理由。”

　　艾伦迈步径直来到幽灵公主的面前，伸出手捏着对方精致小巧的下巴，眼睛里没有一丝一毫情感，冷的就如同一块坚冰。

　　在这种零距离之下，无论佩罗娜做出什么样的举动，他都有绝对把握在一瞬间捏爆对方的脑袋。

　　扑通！

　　扑通！

　　扑通！

　　佩罗娜只觉得心脏狂跳，第一次意识到如果自己的回答无法零对方满意，那么接下来面对的就是人生的终点——死亡。

　　此时此刻，她早已顾不上为死掉的莫利亚伤感，大脑更是超负荷运转，最终咬着下嘴唇，结结巴巴的说道：“我……我原意加入你的海贼团，为你效力。”

　　但这个提议直接被艾伦毫不留情的拒绝：“抱歉，以你现在的实力，还不配加入我的团队。不过我这里倒是有一个位置比较适合你，那就是宠物。”23sk.Com

　　“宠物？！！”佩罗娜瞪大眼睛露出难以置信的表情。

　　“对！就是宠物！现在选择吧！是成为我的私人宠物，还是像莫利亚一样成为一具尸体。”艾伦直截了当的发出威胁。

　　对于这种掌握着足以威胁到自己能力的敌人，他可不会心慈手软，而是要牢牢将其掌握在自己手中。

　　“我……我选择成为宠物……”

　　经过内心之中激烈的挣扎，幽灵公主终于屈服了。

　　因为她还年轻，根本不想死。

　　“非常好！看来你做出了正确的选择。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接给肩膀上宠物形态的红龙使了个眼色。

　　后者心领神会，立刻延伸出一条触手，在佩罗娜纤细的脖子上缠绕成一个红色的皮质项圈。

　　当然，这并不是什么普通的项圈，而是一个可以感知和控制生命乃至思维的生物装置，由维尔娜拉萨斯亲自掌控。

　　如果佩罗娜起了什么不该有的坏心思，那么她就会瞬间失去对身体的掌控，变成一个彻头彻尾的傀儡。

　　当然，要是表现的比较好，那艾伦也不介意给她松绑，并将其纳入团队。

　　总之，像幽灵果实这样危险的东西，必须要放在眼皮子底下进行监控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十三章 幽灵公主佩罗娜免费阅读。https://xs.23sk.com 