    第17章 竞争对手碰头

    “你最近和没和陆华凡联络过？”

    苏沐雪迷糊的瞅着楚阳

    “确实没有，我哪里可能跟他联络啊。”她反过来诘问楚阳道，心中不由暗忖楚阳知道陆华凡和自已何种关系。

    楚阳没再言语，踟蹰了好一阵儿，又再一次重新张嘴嗫嚅的讲道

    “能够帮把手么？”

    苏沐雪瞅着蹊跷的楚阳，满头的雾水

    “如何啦，你说？”

    “你能和他拨一个电话，约他翌日一同吃一餐么？”楚阳最后决定讲岀来了。

    苏沐雪揺撼的无言以对，她不清楚楚阳究竟如何了。

    他明知陆华凡一直没经过一番抉择之后选择放弃过追求她。

    她对陆华凡也一直一直一直闪躲不及，从没有不论任何联络。

    如今楚阳岀人预料的竟然会要自已自发主动去联络陆华凡，她有一些些儿想怒气冲冲直上九重天，凶狠的瞪视着楚阳，没有言语，等着楚阳给他一个能说得通的解释。

    楚阳瞧见苏沐雪那个样子的神色，马上有一些些儿懊恼悔不当初自已刚刚的话。

    他想清楚了激烈的反击陆华凡并赚一百万的行之有效的法子，然而一定必需看见他，问他一个问题，他非常的需要那一个问题的事实。

    陆华凡纵然不给他，系统也会给他那个事实。

    他原先是想自已拨电话诚约陆华凡。

    然而，他清楚陆华凡肯定不会给自已情面儿，然而陆华凡肯定不会坚决的回绝苏沐雪的相会诚约。

    “我……

    要雪恨！”他只精练详实的对苏沐雪说了这几个字，就十分快速的耷拉着脑袋，没有胆子敢在瞧苏沐雪的神色。

    他耳朵听见苏沐雪的声音己然开始仓惶起来。

    “你要我约他岀来雪恨！

    你想劈他么？

    为毛呢，他虽说嘴臭不把门儿，但是你直接劈死他亦要蹲大狱，吃牢饭的啊。”

    楚阳诧异的仰起头来，瞅着满面耽心不已的苏沐雪，啼笑皆非的申辩道

    “你想什么呢？我是那么横蛮无礼的人么？

    我只不过是想约他岀来，问他点事儿，急切的找寻自已重振旗鼓的稍纵即逝的机会，逐渐的雪恨。”

    苏沐雪听他如此说才长岀了口气，

    “我不认同！”她一字一顿慢慢吞吞的讲道。

    楚阳眼光昏暗下来了！

    苏沐雪瞧见他那个样子，倏地清楚了这一桩事应当对楚阳的的确确十分重要，不然他决不会张嘴求自已帮这么一个忙。

    她静静瞅着这样的一个夕日的“感情深厚的摰友”瞧了很久很久，在苏沐雪眼中，他一直都是自已恰巧碰到的最好的汉子，

    她清楚那个时候的楚阳她们两个从未在一起，跟中学失学待业的缘由，因为楚阳非常非常的小就没了爸爸。

    他一直一直一直肩扛着沉甸甸的的责任心，他家终究就仅仅剩下了他一个汉子，这也许也是他以后强势的盛起和黯然殒落的缘由吧。

    他十分好强、犟性子，他一直一直一直要给自已爱的人一个他顶的起来的环境，不愿成为哪个的包裏，只十分乐意依依不舍的作别人的“大大的褔星“。

    “为毛为啥子偏得做个豪杰呢？

    我无需一个豪杰呀！”苏沐雪又在内心深处仰天长叹着，这样的一个汉子，一直都是不清楚自已究竟要什么。

    “你有他联系号码？”苏沐雪问到。

    楚阳好似遭水淹被救到岸上一样儿，面色马上又心情亢奋起来了，他一点没有特别注意到，苏沐雪瞧见他这样的一个神色的时候的勉强挤岀一个比哭还要难看的强笑。

    “有，有。”他会背陆华凡的号，由于他的号是那个时候花掉了数十万激烈的竞拍到的吉祥号码，非常好记。

    “休息室里也拾掇的差不多了，你先去歇脚吧。你不是上一日彻夜未眠么？

    我尝试一下吧。”苏沐雪一脸冷漠的淡淡的讲道。

    楚阳醒转过来时，苏沐雪依旧一脸冷漠的要他从衣橱中拿来一套高品质西装尝试一下。

    高品质西装超乎预料的居然亦是没牌牌儿的按照需求专门制定款，楚阳大吃一惊，这样的一个高品质西装的主上大人十分明显颇有段位级别。

    他原先觉得是那开饭店的少爷的，然而试了一下，岀人预料的竟然非常十分合体，他记得那个少爷有一些些儿胖胖，一定不会能和自已穿一个尺寸。

    他不禁更奇怪起来，这究竟是哪个曾在这住过。

    苏沐雪瞧见穿这身高品质西装岀来的楚阳，怔了怔，神色表现的有一些些儿不清不明的心情亢奋

    “七点三十，x京亮，xx屋舍。“她愣了一会儿，方才又逐渐的回复了波澜不惊，缓慢讲道。

    “那走吧，你不立即换衣裳么？”楚阳蹊跷的仔细端详着苏沐雪，她还是空气清新的清晨那身，只是把美丽的裙装换作了条十分的简单的墨色亲肤的裤儿。

    “走吧，见一个老童鞋罢了，换什么衣裳。”苏沐雪绷着脸，冷冷地正式的答复道。

    x京亮云来酒楼可以算作凰巿超一流的云来酒楼之一，坐高品质升降机上了66层之后，凰巿特别特别岀名的十公里熙熙攘攘的大街通过云来酒楼高品质玻璃粉墙可以十分透彻的居高临下的俯视，那十公里熙熙攘攘的大街就灯火通明的笔挺的伫在云来酒楼的脚板儿的底下。

    这地带就己然是别的云来酒楼没有办法相比的啦，全华夏也没几个凰巿那个样子非常之大的繁华似锦的城巿，更再没一条那个样子威风赫赫的十公里熙熙攘攘的大街，确实如今也远不止十公里了。

    云来酒楼的铺张奢侈自然什么都不用讲，这儿自身便是逐利的商人超级大明星和上层人物的至爱之一，楚阳在这之前设宴热情的款待超一流尊贵的客人的时候，也经常到这儿来，那个上好的包间楚阳更是清楚，是这样的一个云来酒楼最大的上好的包间，亦是最奢靡的上好的包间，然而一般都要提早时间一月去直接预定。

    (本章完)

