    0825号大厦的1号居室内。

    这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定是考虑到某些天才身材很大，所以这房间才会这么准备。自然而然这足有近千平米的居室，对罗源而言还是很大的。

    “出去看看。”

    “看看各大宇宙国的那些超级天才们。”罗源眼眸中有着些许期待。

    罗源走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。

    中央广场比地球上一座城市还大, 不过这些绝世天才的身体个个是‘恒星级九阶’，一眼就能看到百公里外。

    当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。

    “看，戎钧。”

    “是戎钧。”

    “听说他有冲击总排名前10的实力。”

    “是个很强大的家伙，‘土、空间’本源法则感悟都很高，希望别碰到他。”

    “切，让我说呀, 那个罗源才是真的厉害, 人家可是掌握了基础十大本源法则和领域的存在。”

    “这还用你说, 那个罗源，我们是不敢招惹，遇到了直接认输得了！”

    “没出息，即使打不过，我也要溅他一脸血！”

    “你牛批！”

    …………

    其他宇宙国的不少年轻人们彼此议论着，这让和罗源以及戎钧走在一起的其他乾巫宇宙国天才们一个个很不是滋味，自然而然在抵达广场后就分散开。

    罗源和罗峰走在一起。

    “呦，这戎钧很厉害吗？”罗源看向罗峰问道。

    “嗯，是很强，我和他最后一战，打输了。”罗峰语气有点低落。

    “哈哈，你没展示出所有的实力而已，那个戎钧并不一定是你的对手。”罗源笑道。

    “也许吧。”罗峰笑了笑。

    “嘿，罗峰，你在这呀。额，罗源你好，我叫‘风轮’，算是罗峰的好朋友吧。”突然一个绿发青年跑来说道。

    “额，你好！”罗源对着绿发青年礼貌的点了点头, 然后又笑了笑道：“你的头发颜色很漂亮！”

    “真的吗，能得到罗源你的夸奖，我也是很高兴的。”绿发青年‘风轮’也笑着说道。

    罗源和罗峰也只是抿嘴笑了笑，毕竟外星人不懂地球华夏国的梗。

    “对了，你们看。”

    绿发青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’，非常非常可怕。”

    “嗯。”罗源和罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。

    “‘光剑’艾辰。”罗源扫视广场，在之前，他自然也是搜集过情报。虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。

    “他！”

    罗源看到远处一名笼罩在黑袍大概有两米三四高的瘦子，都听到旁边有人在议论：“那是‘幻魔’加莱西, 是嗥神族人, 在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手, 只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。”

    ……

    罗源走在中央广场上，发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。

    虽然在各自宇宙国排第一，可是在1008个宇宙国中，能冲击前十的大概有二十人……毕竟实力归实力，还要靠临时状态等等，而且毕竟没交过手也无法确认。不过那呼声最高的二十人，罗源也看到过录像，一个个都很强，也很疯狂。

    “蛮卡星王子来了！”突然有人惊声叫道。

    只见远处走来一个银衣人，那是个年轻俊美的少年，也是被认定具有冲击前十的超级天才！在蛮卡星上已经很久很久年轻一代没这么优秀的天才了。

    可是这位蛮卡星王子竟然直接朝罗源所在的位置走来，对其他人都是熟视无睹。

    “你就是罗源？”俊美非常的蛮卡星王子走到罗源身前，盯着罗源问道，他的眼里满是狂热战意。

    “我是罗源，你有何事？”罗源平淡开口说道。

    “我看过你的战斗视频，你很强，我期待能和你一战！”

    蛮卡星王子微笑着说完，也没等罗源回应就独自离开了，这让罗源皱了皱眉，感觉这位王子很是骄傲，甚至有些自负。

    “嗯？”罗源突然感觉到一股强大的气势。

    静！

    整个广场都安静了下来。

    数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗源几人也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。

    走向广场，他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。

    “死神！”

    “死神伯兰！”

    “是他！”

    各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个充满战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉眯眼看来，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年……

    在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。

    这些强者中，当然也包括罗源！

    “这伯兰气势不错，面相也还行，就是给人有些极端的感觉，有可能是个偏执狂。”罗源摸着下巴评论道。

    “嘿，三哥，不要小看他，从搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这显然是空间秘法《万线流》已经接近第四层‘万线流’了。”罗峰感叹道。

    “哦，《万线流》已经接近第四层‘万线流’了吗，有意思，只是可惜还是弱了点。”罗源的《万线流》都已经快接近最高层，传说中的‘瞬移’了。

    “三哥这么有自信，看来这一年半实力又提高了不少呀。”罗峰听了罗源的话，颇感兴趣的问道。

    “呵呵，想套我的信息，没门，到时候你就知道了。”罗源调笑道。

    罗峰撇了撇嘴，但也非常期待这伯兰和罗源的一战，毕竟罗源和伯兰都是有争夺这一届天才战总排名第一的资格的。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

