    市井之中，永远都有四大缺德事。

    踹寡妇门、挖绝户坟、吃月子奶、打瞎骂哑人。

    按照历史的推演，这些古墓自然也都属于‘绝户’。盗掘坟墓本身是极其不人道，且不尊重人的行为。可当冠以‘考古’之名，便又让人茫然。

    考古可通过这些知晓历史，至于其正确与不正确，就是方乾也不明白。

    任何事物，只看一面，便可分对错，若是两面俱到，便往往会寸步难行。

    都说人性复杂，这体现的也是其中一点。

    方乾自然无心去想这种事情的正确与否，他考虑的是，那可是吴大天尊妻子的坟墓，费桦和钱放会出现在那吗？

    这对于他们来说，那就是真正的侮辱，是无法容忍的。

    相传，吴大天尊死之后，坟墓早已腐朽，只有石碑还保留到现在。

    “若是机缘巧合，此古墓一旦完全打开，可能会拥有匪夷所思的东西。”

    星皇蔡太仙再度言道：“根据历史记载，吴大天尊早年意气风发，却也只逍遥了几十年，便功败垂成，成为了废人。他自身或许已微不足道了，但是他身边的那些人可没废。”

    “所以，他妻子死亡的时间理应和他天差地别。时间的不同，坟墓也自然会不同。”

    坟墓的不同，往往代表着可能拥有极其珍贵的物件。

    而且，那样正常寿终正寝的强者纵然身死，也会用自身最后的力量来守住坟墓，形成最可怕的陷阱。这和直接被击杀，那是两码事。

    方乾颔首，“明白。”

    星皇蔡太仙再度交代，“此去，主要是磨砺你的心智，也借此判断你的生存能力。”

    方乾再度点头，“是。”

    星皇蔡太仙笑道：“那便是最好的。”

    方乾迟疑道：“回来之前，我和血殇聊过这些，而他也可能已经去了。”

    星皇微笑道：“他果然还是放心不下啊，不过就是犟嘴。”

    方乾道：“他帮助我许多，自从知道我是周天星门的人之后。”

    “我明白。”

    “我从来都没有看错他。”

    星皇略显怅然，“只不过，他和你一样，是一个宁折不弯的性格。当我们说他滥杀无辜的那一刻，他就愤怒离去，成为了屠皇阁的一员。他就是要杀给我们看，杀给所有人看。”

    继而，他幽幽一叹，“我会亲自过去一趟，阻止他进入极恶妖林，这一点你尽管放心吧。”

    方乾犹豫了一下，这才起身离去，“三天后，我去陆河。”

    休息了一日后，第二天就有一个人找了来。

    正是多年不见的董笑。

    如今的董笑身躯有近一米八，他本就不比方乾小几岁。

    见到方乾的那一刻，董笑的脸上满是激动，“方少。”

    方乾快步走向董笑，上下打量了一番，笑道：“都快不认识了，时常想去寻你，却总是事多。”

    董笑抿嘴点头，“我师尊走了。”

    “走了？”

    方乾一怔，好一会才反应过来，“节哀。”

    董笑轻语道：“因为你之前给的钱，所以这些年，我也一直陪在他老人家身边。很抱歉，我没有第一时间去帮助你。”

    方乾轻叹一口气，他还记得当年的约定，也是个重承诺的人。

    许久，方乾伸手拍了拍董笑肩膀。

    董笑看着方乾道：“以后我就没地方了，还愿意收留吗？”

    方乾微笑，“求之不得。”

    董笑躬身，“谢谢。”

    方乾福气董笑，“这么客气做什么？”

    董笑站直身躯，“师尊临终前说，做人要懂感恩，重情义。他还让我捎给你一本册子，是他这些年自己琢磨的。”

    随后他从怀内拿出一本册子递给方乾。

    方乾拿在手中一看，顿时一惊。

    这是多道图融合技的心得，他当年在其住处也看过，只不过那个时候因为自身阅历不够，对道图也不是很了解，故此长时间都无法领悟。

    而现在，这本册子却是董笑师尊以更浅显的语言进行了解释，还有他自身的一些备注。

    对于其他人来说，这册子或许一文不值，但是对于方乾来说，这就是无价宝！

    也并非是星皇这些人不行，而是董笑的门派曾经有智者潜心钻研过，故此有了最基本的经验，如今经过董笑师尊重新注释、备注，那自然是看得懂了。

    方乾长舒一口气，“让他老人家费心了，这很费时间吧。”

    董笑轻声道：“那年我与你离开的时候，他老人家就在进行参悟。”

    方乾颔首，心底明白了老人家的苦心。

    真的是用心良苦啊，只为了让自己的弟子以后能够有个去处，便花费了数年的时间去钻研自己根本就不理解的领域。

    董笑再度道：“希望对你有用。”

    他目光有些闪烁，似乎担心这对方乾没用。

    方乾轻语道：“不瞒你说，这对你可能就是看着玩，但是对于我来说，简直就是这天下间唯一的至宝。”

    董笑抿嘴，笑了笑，只是眼睛却红了。“谢谢。”

    终是心血没有白费。

    方乾深吸一口气，向着董笑门派的方向拜了三拜，这虽然只是形式，但是心底的感激之情却是一点都不少。

    “你去找史仁。”

    方乾笑道：“先和他住一起，我呢，可是要看这本宝贝心得了。”

    董笑也笑了，笑得很开心。“好。”

    若此物有用，想来师尊也会很高兴吧？

    方乾可不是虚伪做作，他真的是第一时间跑回自己的房间开始认真阅读，每一个字，每一行备注都要看上几遍。

    “原来是这样。”

    “妙极，确实如此。”

    “嗯？多道图会出现不能用的情况，是因为灵魂之力过于弱小？”

    方乾讶然，董笑师尊竟然连这也考虑到了。“若想强制使用，需沟通其他道图，将力量让给后边的道图，如此便可勉强使用。可最重要的还是沟通，除此之外，也可用灵血进行引动道图。”

    方乾越看越是震惊，这简直太详细了。

    详细到，就是一个普通人都可以看得懂。

    “那么，现在就是道图融合的问题了！”

