    “你们是什么人，为何到此？”

    禁苑之中，一队禁军蓦然拦住了五个太监，面甲下传出的声音，仿佛能冻彻骨髓一般幽寒。

    “大人，我等奉贵妃娘娘之命……”

    “哦，既然是奉了贵妃懿旨，那就去吧！”

    那禁军队长随意不摆手，语气也温和了许多，全然换了个人一般。

    “多谢大人！”

    白面无须的中年太监，谦卑施礼，满面谄笑，带着四个一直低着头的太监，赶忙让到了一旁。

    “呵呵！”

    那禁军队长笑吟吟颔首，率众向前走去。

    “杀！”

    但谁也没想到，就在两队人马交错而过之际，几乎在同时，双方各自爆出了凛冽杀机。

    一队三十人的禁军护卫，在动念之间，释放出的杀气，更是极为惊人，仿佛连夜幕都被搅动了一下。

    只不过，对面五个太监不仅不弱，而且更强。

    其中三人甫一出手，直取那禁军队长，恍惚中，有三色流光涌动，奇异的力量缠绕其身，覆盖方圆数丈。

    “玄兵……先天……”

    那禁军队长骇然失色，浑身暗金色毫光涌动，却被那隐晦的三色流光切割剥离，一身先天修为连五成都没有施展出来。

    不仅如此，在他全力出手之际，体内更有一股突如其来的虚弱，瞬间弥漫全身。

    绝望之感涌入心头，禁军队长终于知道，自己竟然在不知不觉中中毒了！

    他不知道自己中了什么毒，更不清楚凭对方如何下毒，但单单是先天真气都毫无所觉，便可知此毒的恐怖。

    但更让他绝望的是，三个联手对付他的人，赫然全都是先天强者。

    嘭！

    毫无意外，伴随着沉闷的重击，夹杂着瘆人的骨裂碎响，这位实力不弱的禁军队长便遭受重创，体内经脉更是直接逆乱，真气也被震散。

    “啊……”

    再看其他禁军，也仅仅是隐有人手不足，两个人下手慢了半拍，以至于有几个禁军惨呼出声。

    但在这喊杀声震天，火光冲霄的皇宫大内，又是这样的角落之中，实在算不得什么。

    甚至于，被人当做幻觉，亦或是完全没人在意！

    “收拾干净！”

    为首的中年太监，面色在一瞬间变的冷峻森然，全然不复此前的唯唯诺诺，满面谄笑，彷如一位杀伐果决，手掌大权的铁血将帅。

    除了一人放哨警戒之外，其余三人联手，将数十具禁军尸体，飞快堆在了角落阴影之中。

    但即便如此，数十具尸体仍旧太过显眼，浓郁的血腥气，哪怕有外间的动乱，也很难轻易遮掩过去。

    只不过，其中一人随手在尸体上洒出一片淡淡的灰黑色粉末，便听得隐晦的嗤嗤锐鸣，只见尸体上淡淡的烟气滚滚，竟以肉眼可见的速度消融开来。

    短短盏茶时间，数十具尸体消融一空，除了极为稀薄的血腥气外，便是阴影里的一摊污渍，连衣服甲胄，乃至兵刃都没有留下。

    即便是亲眼所见，恐怕也很难想象，数十个修为不凡，千里挑一的禁军高手，还有一个先天武者，就这么无声无息没了。

    “走，时间不多了！”

    而在此期间，五人并未引起任何人注意，便大摇大摆的继续向前行去。

    亦或者说，除了暗中跟踪之人外。

    眼见那一行五个太监，就要拐过远处的长廊，很快就要消失在角落暗影中，依旧不见有人出现。

    直到五人真个转过拐角，足足又过了盏茶工夫，才有一道身影彷如鬼魅一般，无声无息出现在刚刚毁尸灭迹的所在。

    “果然是化尸粉！”

    陆川面色沉凝，眸光锐利如刀，一点点扫过那片散发淡淡腥气的污渍，“能有这等手段和修为者，多半是那位神秘的五毒教主了！”

    论用毒手段，陆川自问也不差，毕竟他本身堪称百毒不侵，鲜少有毒物能够伤到他了。

    但这并不意味着，可以高枕无忧。

    以他现在的修为实力，放眼大晋，能够威胁到他的人少之又少，绝对不过五指之数。

    可若说最忌惮之人，绝对是那位只闻其人，不见其容的五毒教教主。

    作为用毒高手，陆川很清楚，毒师为何最受人忌惮。

    并非是多么高超的制毒技艺，也不是所掌握的剧毒多么可怕，而是令人防不胜防的用毒手段。

    谁也无法预料，一个毒师会以何种方法，用什么毒物出手。

    未知，才是最可怕的！

    陆川很清楚，自己常用的几种毒物，必然已经为人所熟知，老对手们多半已经配备了对应的解毒丹药。

    但两世为人的经验，让他并不局限于普通毒师的思维模式，所以自己调配了数种极为烈性的混毒。

    中了混毒，可以说判了死刑，半只脚踏进了鬼门关。

    但同时，陆川又不会自负的认为，自己就是天下第一，他从不会小觑任何对手。

    左使赵宽，右使苏平，都是此道高手，却都折在了他的手里。

    除了陆川技高一筹外，更多是因为克制。

    两者的毒道手段，放眼大晋，绝对是首屈一指，可实力却差了不少，在本身毒术被克制的情况下，碰上陆川这等百毒不侵的怪胎，几无任何翻盘的可能。

    但那位五毒教教主，却与两人完全不同。

    不仅意味着对方掌握着更高的毒道之术，本身先天修为的强大，让其在面对陆川时，几乎补足了所有弱点。

    陆川可以肯定，这位精研《五毒真功》的教主，哪怕没有如他这般的百毒不侵之体，恐怕也相差无几。

    毕竟，《五毒真功》中就有数种，以严苛著称，条件极为苛刻的修炼法门，可以达到伪百毒不侵的境地。

    虽说依旧弱于《百毒煅金身》，却也是一种简化版，再辅以先天修为，即便是陆川仔细推演过无数次，依旧倍感棘手。

    就如现在，这位五毒教教主用化尸粉毁尸灭迹，可陆川站在这里，却分明感受到，不下数十种奇毒在空气中散播，却凝而不散，只在暗影中流转。

    作为毒道高手，也不得不感叹一声，这实在是神乎其技！

    以他现在的横练金身之强，站在这无形奇毒笼罩的范围之中，竟也有丝丝酸麻刺痛之感。

    可仔细感知之后，陆川却得出了一个不可思议的结论。

    若是寻常的内练武者，至多就是感到一丝不适，可若是有内外兼修的强者进入范围之内，恐怕在不知不觉中，已是毒入脏腑。

    这种控毒手段，陆川在一瞬间，便给这位五毒教教主打上了深不可测的标签。

    若是两年前碰上的话，此时他多半已经会任人宰割了！

    不过，现在的陆川，除了修为没有突破外，已是全方位达到了先天强者的程度，横练金身融入了数种功法，更是将百毒不侵这一特性发挥到了极致。

    除非这混毒的侵蚀性再强盛数倍，乃至十数倍，恐怕很难对他造成有效杀伤。

    只不过，谁也无法保证，这位五毒教教主是否有更厉害的手段。

    陆川略一沉吟，右手在腰间百宝囊一抹，掌心内便多了十数个纸包，随手一搓，化作淡淡的粉末，洒在了这片污渍之上。

    旋即，肩头虚晃，便既消失的无影无踪，仿佛突兀融入了阴影之中一般。

    嗤嗤！

    隐晦的腐蚀锐鸣，好似有什么交融到了一起，在噪杂的夜幕下，几如蚊虫嘶鸣，细不可闻。

    呼！

    约莫片刻之后，一道极淡的身影，恍惚中彷如月上柳梢被微风浮动的光影虚晃，无声无息出现在了暗影之中。

    “啧啧，还真是好手段，若非哥哥我还有点本事的话，怕是就要跟丢了！”

    轻佻玩味的淡笑中，透着玩世不恭之意，不算高大的身影，彷如游山玩水般，闲庭信步的走进暗影之中。

    一双明亮的眸子，饶有兴致的打量着那一摊污渍，虽然面上笑容依旧，可眉宇间却多了一丝凝重。

    尤其是，再看了几眼之后，竟是如避蛇蝎般低呼一声，嗖的退到十数丈开外。

    令人震撼的是，其面颊上竟然多了一块豆粒大小的灰斑，即便是放在大半天都不怎么显眼，更遑论是黑夜之中。

    但此人却是怪叫一声，竟有几分手忙脚乱之感，连忙摸出了数种丹药服下，面上渐渐蔓延的灰斑这才止住。

    双手在脸上一搓，散碎的死皮扑簌簌洒落，令其心有余悸的看向角落阴影。

    “够狠，若非哥哥我有宝丹护身，这次怕是真的要栽了，以后跟这些毒物打交道，可得多长个心眼，不然的话，死都不知道怎么死的！”

    说话间，似是想到了什么可怕的事情，浑身一个机灵，肩头虚晃间，便既消失不见。

    但他没有注意到，就在走廊拐角的暗影之中，蓦然有一双锐利的眸光闪现，赫然正是此前离开的陆川。

    原来，他故意提前现身，并且在那化尸粉留下的污渍中动了手脚，正是想要看看，身后有没有尾巴。

    果不其然，终究是被他抓住了马脚。

    “徐兄，我可是对和你交手期待已久了啊！”

    陆川扫了眼周围，唇角勾起一抹玩味笑意，身形一扭，竟如影子般，再次融入阴影之中。

