
　　真爱？

　　沐垣生对这两个字产生了一种异样。

　　“当然。”

　　耳边娇媚婉转的女声落入他的耳朵里，如同一块石头扔进了湖面，在他心上荡起了一层层涟漪。

　　沐垣生心脏怦怦跳。

　　只因为孟盈的这一句话。

　　是真爱？

　　当然。

　　他看着孟盈。

　　孟盈笑靥如花，眼睛里都有星辰。

　　许是他的视线过于灼热，孟盈眼神微动，看向了他。

　　媚眼如丝，缱绻深情。

　　“天凌从来不会带人来跟我们这些家伙见面，他既然认了你当妹子，说明你有你的过人之处，也是个可以结交的人。我膝下无儿无女，你要是不嫌弃，我想认你当义女。”

　　叶征的声音不大，但是有心的人要是一直听着他们这边的动静，就会注意到叶征说的话。

　　沐黎安一直都注意着沐垣生。

　　看到孟盈带着他去跟叶征打招呼，心里闷沉沉的。

　　分了点注意在他们身上，没想到竟然听到了这样一句话。

　　叶征居然要收孟盈为义女？

　　怎么可能！

　　“叶叔……”孟盈也很震惊，“你这不是开玩笑吧。”

　　叶征一脸严肃，“我从来不开玩笑。”

　　孟盈倒是不知道该说什么是好。

　　“你要是答应，我们就择日不如撞日，今天就把这事给办了。”叶征是个雷厉风行的人，那威严一上脸，也让旁的人看了心生畏惧。

　　哪里还敢说他是开玩笑。

　　沐垣生微蹙着眉头。

　　叶征在天境城的地位可不低，是跟佐天凌一样不好拉拢的对象。

　　他的脾气并不好，也不会出现在一般的场合。

　　要不是佐天凌今天请他来，说要给他介绍个人认识，他才不来呢。

　　不过一见孟盈，他就觉得这姑娘气度不凡。

　　看起来是娇滴滴的，就跟那些千金大小姐差不多，但就是说不出来的感觉。

　　仿佛，她并非这人间物。

　　叶征早年是有妻女的，只是那年天境城大乱，妻女在战乱里没了。

　　从那之后，他就一个人活着。

　　他现在家财万贯，势力和地位都随着他的积累变得丰厚。

　　觊觎他这些东西的人也越来越多。

　　倒是有不少想拉拢他的人，不是给他塞女人，就是给他认儿子。

　　就连沐黎安，也托人表示过可以当他的干儿子。

　　呵，这些人，没一个人安的好心。

　　年岁大了，就更谨慎了。

　　他都已经开始转移他的财产，让人埋起来了。

　　那些东西，以后就交给有缘人了。

　　只是见了孟盈，倒是让他有了收义女的想法。

　　大概，这就是所谓的眼缘。

　　久久不见孟盈回应，叶征皱眉，“你这女娃，难不成当我的义女，还委屈你了？”

　　孟盈赶紧解释，“叶叔，不是……我就是一时有点反应不过来。你怎么就想着收我当义女呢？不怕我别有用心吗？”

　　“哼。是我主动要收你当义女，不是你求着要当我的义女。就算是别有用心，我要是着了你的道，那也是我命中的劫数。”

　　叶征突然就变得不耐烦了。

　　“你到底要不要当我的义女？”

　　这边的情况，引得其他人都注意到了。

　　佐天凌走过来，正好听到叶征说了那句话，赶紧催促孟盈，“妹子，叶叔都这么求你了，你要是不答应，那可真的是没给他脸呐。你要让他没脸，你和你男人在这天境城的日子可就不好过了。”天籁小说网

　　孟盈想翻白眼。

　　这算是威胁上了？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，640、认她为义女免费阅读。https://xs.23sk.com 