    

    抗性？

    居然是增加抗性的掉落物，并且还是增强全身抗性。

    洛天立马向着自己的属性表观瞧，顿时发现自己的五行抗性，毒抗，精神抗性，物理抗性乃至诅咒抗性，居然是全体提升。

    洛天清楚的记得，自己的五行抗性应该是进入了瓶颈才是，再捡初级抗性都不管用了。但现在，这混沌之力一捡起，顿时五行抗性瓶颈突破，洛天甚至能感觉到自己的皮肉经脉骨骼，都有了细微的变化。

    “我的倒霉主人，是不是离的太近了啊。传说中混沌兽可是大凶之物，不忌口的。而且全身还会喷发融化万物的污秽之物。还是离的远些为好吧。”

    骷髅头快速说道。

    洛天则连连摇头道：“不走，不走。我不嫌脏，我就愿意跟我混沌大哥一起住。”

    说着，洛天就还真的坐了下来。

    骷髅头立马惊声尖叫道：“你啥时候认的大哥啊。我的作死主人，你疯了！”

    洛天全然当作没听见，也懒得跟骷髅头解释什么。

    所谓富贵险中求，他现在意识到面前的混沌凶兽很有可能可以帮他补全所有的抗性，这等机会他要是错过了，也许此生就再也没有了。

    不走，说不走就不走！

    洛天安静的坐在那里，静静的等着混沌兽再掉落抗性。

    骷髅头怎么劝也没有办法，只能是偷偷从戒指里爬出了一部分，一边吸收四周的本源之气，一边再四下仔细观瞧。

    哆哆嗦嗦的骷髅头拿出洛天各种看不懂的玩意儿一阵比划之后，突然又出声道：“我的倒霉主人，你看这个混沌兽的身躯，像不像一个出口？”

    洛天闻言立马抬头看去，仔细观瞧。看混沌兽的身躯漩涡流转，别说，还真像是一处空间门户。

    不会离开原初之地的门户，真的就在他眼前吧。

    ……

    皇家武斗场内，女皇陛下显然又有些看不懂了。

    这个洛天在众人观看之下消失无影，难道也是属于正常的情况吗？

    女皇陛下叫来了管事的执事，但没有一人能回答他的问题。最后没办法，只得是用通讯晶石联络青龙圣执。青龙给出的答案却是一切正常，无需大惊小怪。

    女皇陛下虽然还是万分不解，可也只能相信青龙圣执。作为都城内除了梅大师以外，对这些原初世界最了解的执事。青龙圣执的话有绝对的权威。

    很快，青龙圣执所说的一切正常的评价，也如风般传播开来，安抚住其他一样看不懂的武者们。包括主天幕之中的，岩山等人。

    李权，守涛武玄听说青龙圣执这般评价，也只能是苦笑一声，然后把洛天的事情都暂且放到一边。专心去看其他的武者的战斗。

    此时此刻，原初世界内，可是一点都不平静。随着武者们的各种战斗，此时还剩下令牌的人，已然锐减。

    但相比较前两轮来说，这第三轮丢了令牌并不代表着已然被淘汰。恰恰相反，对于有些武者来讲，丢了令牌，似乎才真正开始。

    三十二位参赛者，此时还活着的，足足有三十位。

    其中除了被洛天砍死的吴乾之外，还有一位倒霉的武者，死在了原初世界的火山口处。此位武者，名为韦炎，乃是一名擅长身法，且知识渊博的书生类武者。修为武师巅峰，敏元属性五千往上，其他两样也有两千之多。在武师境中，绝对是佼佼者！

    文武双全不说，还精通各种破阵观气寻宝探山。韦炎自从今日原初世界开始，就深深的感觉到此原初世界蕴含天地至理，且有大机缘大宝贝。

    韦炎通过自己卓越的破阵观气知识，看出了此大陆之上的中心点，就是这喷薄的火山。不管是大宝藏，还是大机缘，恐怕都在这火山之中，甚至如没有例外，出去的空间节点，也该在此处才对。

    看出了关键，韦炎便尽可能的避战，接着一路靠着自己卓越的飞行身法，来到了火山口处。喷薄的岩浆阻挡了他的去路，但韦炎却硬是凭借着自己的能力，在岩浆之中杀出了一条路径，从火山口一跃而下，然后直奔火山内部。

    此等能力，此等豪情，着实称得上是英雄豪杰。胆识过人，手段不凡，且有勇有谋，真正的武者典范。

    然后，他就死了。

    从火山内似乎是传来了龙吼声，然后韦炎尸骨无存。直接就在火山内当场火化，真正的火山一条龙服务。

    此一声龙吼，也顿时将原初世界内其他的武者纷纷吸引了过去。包括，周羽铭，张伊等人，都开始往火山的方向前进。也算是韦炎用自己的死亡帮大家指明了真正的道路。

    唉，有能力寻找出口的身死，没能力寻找出口的反而走上正确的道路。真的是知识改变命运！

    周羽铭，张伊都走的很快。两人现在手头的令牌已然不少。哪怕是分出去了一部分令牌给那些奇奇怪怪的怪物，剩下的，也足够他俩争夺第一。

    周羽铭的手中，此时有五块令牌。张伊手里的便更多了，足足有七块。

    两人几乎是见谁虐谁，一路直奔火山。其他人之中，相对手头令牌多一点的，则是大名鼎鼎的将军之子，冬辉之，他的手上，也有四块令牌，算是与洛天一样数量。

    仅仅是他们四人加起来，手中的令牌就已然达到了二十个。其他参赛的武者，现在有多么水生火热可想而知。

    但这些武者也不是吃素的，除了仅剩的几位独行侠还手持令牌，小心前进以外。其他已然被夺走了令牌的武者们，则开始组团了。

    一片焦黑的大地之中，被深埋在土里周玄经过无数次挣扎之后已然彻底放弃了，迷迷糊糊的看着一群人影以跳跃的方式靠近。

    周玄苦笑一声道：“是武塔执事来带我出去的吗？”

    对方却是将他围住，大声道：“不是！兄弟，你的令牌也丢了是不是？要不要咱们一起把令牌抢回来？”        

