    第13章 贝贝的生日宴

    夜幕降临，华灯初上，楚城最为繁华的西桥步行街，迎来了一天最为热闹的时刻。

    帝豪私人会所的大门口，一身盛装的任贝贝正翘首期盼，似乎在等着什么人，在她的四周，此时已经聚集了十几名打扮新潮的青年男女。

    他们男的帅气，女的靓丽，毫无疑问的成为整条步行街最亮丽的风景线，尤其是站在中间的任贝贝，简直就是这道风景线上最亮的那颗星。

    在他们的外围四周还有数名豪爵传媒的直播摄像师，正在对这场生日宴进行现场直播。

    空中亦有数架带着直播设备的无人机不断游走，捕捉着地上的画面，随时传递到网络上去。

    有熟悉网络直播的人，一眼就能看出，站在这里的青年男女，大部分都是楚城直播界的网红翘楚。

    网络上此时也是十分的热闹，那些网红的粉丝们，纷纷在直播间内讨论着。

    “我家贝贝今天真漂亮啊，这么美的女孩子，真不知道会便宜哪头牲口。”

    “我们雨菲也不差好吧，她跟贝贝还是闺蜜好友呢，你们看，她们俩现在多亲密！”

    “今天是贝贝的生日，兄弟们都准备好惊喜了吗？”

    任贝贝对着直播通讯器，有些心不在焉的跟粉丝们打着招呼，目光时不时瞟向外面，似乎正在等什么人出现。

    这样的一幕，一下子就被直播间里的粉丝们看到了，群狼一阵哀嚎。

    “啊，不是吧？看贝贝的样子，莫非她已经有男朋友了？！”

    “不要啊，贝贝是我们的！”

    “守护贝贝，不要让她被猪拱了！”

    “贝贝这么漂亮的小主，现实中追她的人一定很多，对方说不定是楚城的某位二代也未可知，你们守得住么？”

    胡雨菲此时就站在任贝贝的旁边，看着直播间里人数不断增长，才开播不到十分钟，竟然已有好几万人涌入，心里颇有些妒忌。

    她虽是楚城颜值主播一姐，但人气最高峰时，直播间里也不过才两万多人，自己竟然比不过晚了自己半年才入行的任贝贝。

    妒忌虽妒忌，但胡雨菲还不敢怎样，任贝贝可是被王公子看中的人，以后说不定就是王家的少奶奶，她可不想因为这点事儿断了自己的前程。

    “贝贝，生日快乐！过了今晚，你怕是能成为整个楚州府颜值主播的一线了吧，恭喜恭喜啊，姐妹儿可是看着你崛起的，由衷替你感到开心！”

    “谢谢雨菲，如果没有你，我也不可能踏入直播行业，我也衷心的谢谢你。”

    任贝贝笑了笑，不过笑容隐隐有些勉强。

    她很清楚胡雨菲现在心里的想法，甚至也隐约听说过她跟王锋不正常的关系，她其实很想劝劝自己的这位同学兼闺蜜，可该怎么劝说呢？

    无论她怎么说，只怕都会引起胡雨菲的误解吧，一直以来，胡雨菲对她还是很照顾的，她很珍惜两人的友谊，不想让这段感情变质。

    “咱们什么关系，不用这么客气。看你心不在焉的样子，莫非还在等余鸣呢？作为好闺蜜，真不想看到你被余鸣那种窝囊废耽误了青春，贝贝，过了今天你就二十岁了，不该因为一个废物辜负了自己的人生。”

    胡雨菲有些恨铁不成钢的小声说道。

    任贝贝脸色微微一僵，声音有些不悦的道：“雨菲，你怎么能这么说鸣鸣？我们之间的感情你是知道的，我希望这是最后一次从你口中听到这样的话。”

    “好吧，好吧，我不说了。”

    胡雨菲举手投降，表示不会再说了，但心里却反而有些小窃喜，任贝贝如此执着的爱着余鸣，对她来说自然再好不过，那样她就不会跟自己抢王锋了。

    “咦，她怎么来了？”

    就在两人交谈的时候，两辆非常拉风的超跑先后开到了私人会所的大门口，剪刀门打开后，车上分别走下来两名青年男女。

    从红色超跑上下来的女子，身材十分的夸张，相貌气质更是出众无比，宛若精灵仙子，让人不敢逼视。

    那女子穿着一身雪白的晚礼服，在她身后，还跟着一名女性保镖。

    她径直来到任贝贝面前，向她送出了一个礼盒。

    “贝贝，生日快乐！”

    “谢谢，若雪，没想到你今天会来，谢谢你的礼物。”

    “再怎么说咱俩也是三年的高中同学，我哪能不来？不过，我可是得好好说说你，是不是忘了我这个同学了，你办生日宴竟然不给我发请帖，太不够意思了，下次可不许这样。”

    来的这名女子，正是楚城沈家的大小姐沈若雪，她的出现，以及说出的这番话，顿时引起周围阵阵议论。

    就连网络上也跟着炸开锅了。

    谁都没想到，任贝贝跟沈若雪大小姐竟然是高中同学，而且，看沈若雪的态度，两人在高中时关系似乎不是一般的好，这让大家越发八卦好奇。

    “我的错，下次一定不会忘。”

    任贝贝歉意的笑了笑，她其实根本没有想到沈若雪会来，她跟沈若雪虽是高中同学，但当初在高中时，两人同时被好事者评为楚城一中校花，不过一个是平民校花，一个却是公主校花，两人没少因为这事儿相互较劲。

    “若雪，等等我！”

    就在两人说话的时候，另一辆黑色超跑上跟着走过来一名高大帅气的青年男子，他径直追到沈若雪跟前，也向任贝贝递出一个礼盒，看向任贝贝的目光中闪过一丝惊艳。

    “你就是任贝贝吧？我是陆群，府城陆家人，祝你生日快乐。听说锋哥正在追求你，是不是今天就要改口称你为嫂子了？”

    来的这男子正是陆群，他跟王锋的关系不错，知道王锋正在追求任贝贝，只是没想到任贝贝居然跟沈若雪是同学，心中有些惊喜，觉得只要能套上任贝贝的关系，说不定追求沈若雪会更顺利一些。

    哪知道听了他这话，任贝贝的脸色微微一沉，并没有去接他的礼物。

    “抱歉，我想你误会了，我跟王公子只是上下级关系，并不掺杂其他，而且，我有男朋友了，请你不要乱说。咱们此前也不认识，礼物就免了，不过还是要多谢你的好意。”

    任贝贝客气而疏远的拒绝了陆群的礼物，并直接挑明她跟王锋并没有什么特殊关系。

    陆群脸上火辣辣的感觉非常尴尬，但当着沈若雪的面却也不好发作，只能站在一旁干笑了两声，收回了礼盒。

    这时，一辆出租车在私人会所外的路边停下，一名穿着十分普通，但长相却异常帅气的小伙子，从出租车上下来，然后径直朝着会所的大门口走了过来。

    这人正是刚从出租屋那边过来的余鸣，他并没有刻意打扮自己，穿的依旧是几天前的那身衣服，不过，他整个人看起来不仅帅气，而且气质特别飘逸出尘，仿佛谪落凡尘的仙人。

    门口负责警戒的会所保安见他走了过来，竟然不敢去拦他，任由他大摇大摆的走到了任贝贝的跟前。

    看到余鸣终于出现，任贝贝脸上露出了无法掩饰的开心笑容。

    “鸣鸣，你终于来了！”

    任贝贝冲了过去，直接扑入余鸣怀中。

    她早就决定了，今天一定要当着所有人的面公布两人的关系。

    “擦？这小子谁啊，竟敢跟锋哥抢女人？！”

    陆群吃惊的看着这一幕，有些不可思议的嘀咕道。

    他没注意到，站在她旁边的沈若雪，在看到余鸣的第一眼，脸上露出不可思议的表情，整个人竟也愣住了。

    ?  ?喜欢的朋友，别忘了收藏下哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

