    厉风看了眼时浅，随后回道：“炽焰学院出事了。”

    闻言，商司湛眸光一沉：“怎么回事？出什么事了？”

    时浅立刻道：“炽焰学院怎么了？”

    “昨天炽焰学院失火，有学员受了伤，并且是E国的王室成员，E国王室那边已经得到消息，他们要学院给他们一个交代。

    白少爷正在处理这件事，同时在查询失火的原因，炽焰学院在这个时候出事，绝不可能是巧合，一定是有人刻意为之。”

    “只有E国王室的人受伤吗？”

    “其他人只是一些轻微的伤，那位王子受伤比较严重。”

    “一定是内部人做的。”商司湛眸光越发深邃，转而对时浅道：“浅浅，我去不夜城看一下，有任何消息，随时告诉你。”

    时浅握住他的手：“我跟你一起去。”

    商司湛柔声道：“你身子不方便，乖乖等我，我很快回来。”

    “我没事，反正你是要去白家的，我待在白家就好了。”

    思虑片刻，商司湛道：“那你待在白家，不准出去乱跑。”

    “好。”时浅点头答应。

    商司湛吩咐厉风：“立刻备车，去不夜城。”

    “是。”厉风随即转身。

    时浅又道：“把百里翌寒瑾他们都叫上吧，在不夜城待几天。”

    商司湛抬手揉了揉她的头发：“浅浅，不夜城现在很乱，你待在这里更安全。”

    “可我想跟你一起。”

    “晚上我就回来。”

    “那样你太折腾了。”时浅握着商司湛的手，轻声道：“我保证，不会让自己有事的，更不会离开白家。”

    思虑片刻，商司湛还是答应了。

    几分钟后。

    众人纷纷出来。

    听说要回不夜城，雷鸣随即问：“盟主，我们真的要回不夜城么？是有什么事吗？”

    “嗯。”时浅道：“回去待几天，........炽焰学院出事了。”

    “炽焰学院出事了！”百里翌震惊道：“怎么回事？出什么事了？”

    “路上让厉风跟你说吧。”顿了下，时浅又道：“百里翌，无尘，有几个学员受伤了，你们过去看一下。”

    “好。”

    “好。”

    半小时后。

    十几辆车浩浩荡荡出发。

    其中一辆车上，方醉开着车，雷鸣坐在副驾，忽然开口：“是不是青焰家族的人对炽焰学院动手了？他们竟敢这么做！”

    后面，千媚道：“是啊，青焰家族既没有得到九州之主的支持，又没得到北罗门的支持，就敢这么做，是不是脑子抽风了？”

    方醉道：“这事确实奇怪，湛爷和北冥门主明明一直在打哑谜，没有过明确的表示，众家族虽然蠢蠢欲动，但猜不出二人的动向，应该不会轻举妄动，怎么忽然就对炽焰学院动手了呢？”

    雷鸣转头看向他，脱口而出道：“会不会跟.......那什么有关？”

    他指的陆漾忽然被绑架，方醉明白。

    千媚却狐疑的看着二人：“什么那什么？你俩打什么哑谜呢？”

    方醉看了眼雷鸣，没说话。

    千媚忽然又问：“你们俩早上究竟干什么去了？你俩到底有什么秘密？信不信我告诉盟主和老大？”

    雷鸣：“........”

    方醉：“........”

    寒瑾就在他们车上，她这不就等于说了！

