    你们不是不让京城的酒铺卖酒给我么，不是要在我食肆两旁开做死人生意的铺子来膈应人么。

    怎么着也得让他们掂量掂量把她惹急了，她会做什么事反击他们才行。

    反击肯定是要反击的，但说的这些话却都不是柳茹月真正的应对之法，不怕说给这个庞老板听。

    对上十娘笑得越发真诚的那张脸，庞老板坐不住了，又虚与委蛇了一番，就找借口离开了。

    邱老板虽不明白各种缘由，却也明白这庞老板不像真心来买铺子的，或许就是针对十娘食肆来的。

    “十娘，这个……”

    “邱老板请坐。”

    明明是在自己家里，邱老板总有一种被十娘反客为主的滋味。

    没了庞老板，邱老板也没自在多少，“十娘，这铺子，如果庞老板不买，我也不是很想卖。

    我们一家子靠着祖上买的这处铺面和这一手做豆腐的手艺，在此处还能生存，如果卖了铺子去别的地方买铺面，没了熟客，就难做出名堂了。”

    寻常人买东西都信得过熟人，买货买熟。

    邱老板的担忧实属正常，毕竟全京城做豆腐的人也不少，他家豆腐也没甚特色。

    “现如今卖豆腐的人比前些年多了好几个，导致如今到了中午，小院中的豆腐还有很多没能卖出去，只能扔掉。”

    这一番话果然引起了邱老板的注意。

    柳茹月继续道，“如果我有办法帮邱老板解决豆腐卖不完这个难题，且还能助你的生意越来越好，邱老板可愿将豆腐作坊卖与我。”

    “你，你是说买下我家的豆腐做菜？”邱老板一开始是欣喜的，最后还是摇了摇头，“十娘你家食肆每天只做十桌菜，就算全做豆腐宴，也没可能将我家豆腐全吃下。

    没必要如此浪费，你浪费了钱，我……主要还是心疼这些粮食，哎。”

    这也是柳茹月更愿意和邱老板耐心商谈的原因，右边那一家铺子的人除了钱，也没什么珍视的东西了。

    “邱老板，你家豆腐坊做少些豆腐就能减少浪费，但我知道你们家人口多，现在邱大哥邱二哥家的小子都要念书了，又是一大笔开销。

    只能多做豆腐、期盼着全卖完才能保证两个孩子能念书? 不然他们就只能跟你们一样? 做豆腐卖，你们也希望孩子能通过念书改变命运。”柳茹月通过观察? 自然明白邱老板家为何每天都做那么多豆腐。

    他们也让邱大哥挑着出去走街窜巷? 可那样也卖的不多，只是杯水车薪。

    去酒楼食肆推销? 人家也有早早合作的豆腐坊。

    邱老板被她这么点出家中难处，又是叹了一口气? 他也没别的本事? 就会做豆腐，若是搬了铺面，到时候现在的销量也保持不住了。

    “我家食肆自然吃不下这么多豆腐，但豆腐不止这么一种做法? 邱老板可以把豆腐做成吃食来卖。”

    “做成吃食？你是叫我开食肆？我不会呀。”邱老板自信全无的的摆摆手。

    “并非开食肆? 这道吃食做法其实很简单，一学就会，邱老板看看我带来的这个，你尝尝看味道如何？”柳茹月打开罐子，一股属于豆腐乳的独特气味飘了出来。

    邱老板抽了抽鼻子? 这味道闻着辛辣，与豆腐接触良多的他? 自觉这东西和豆腐有关，“这是何物！”

    “邱老板去拿了碗碟过来? 最好再打一碗白米饭。”

    邱老板立刻照办。

    柳茹月接过碟子、筷子，将罐子里的红方豆腐乳夹了一块出来。

    从中夹开? 被红艳艳辣椒粉包裹浑身的豆腐乳中间露出了洁白如玉的豆腐。

    “邱老板可以试试。”

    邱老板面有难色。

    “放心? 别看外面辣椒多? 里面并不如何辣，这豆腐乳合着白米饭或是白粥吃，十分下饭开胃。”

    将信将疑的邱老板坐下，拿起筷子，小心翼翼的在中间的白玉处剜了一块细腻无渣的豆腐乳，尝试着放在舌头上舔了舔。

    虽然他是京城人，却也不是完全不吃辣，这点辣他还是能接受的。

    和饭吃了一口，他竟是一口接一口的停不下来，“这豆腐乳，怎的如此好吃？”

    生豆腐会带着淡淡的豆子香气，味甘，却依旧会带着一种让人无法直接下咽的豆腥气。

    经过烹饪的豆腐能有各种口味，但这一道豆腐乳却保留了豆腐的原汁原味不说，又让各种香辛料浸入了完整的豆腐块里，豆腐经过制作，口感依旧细腻无渣。

    柳茹月只是笑，却不说豆腐乳是如何做的。

    邱老板明白她的意思，好东西只需要吃一口就明白这东西会多容易让人上瘾，“这豆腐乳的确很好，十娘的意思是用这豆腐乳的方子，来换我这院子？”

    “十娘可不敢托大，院子的价格依旧按照这条街的水准给邱老板，且除了这一道红方豆腐乳，十娘还有白方、青方豆腐乳的方子给邱老板，顾名思义，白方、青方豆腐是不辣的，更适合京城人的口味。”

    柳茹月会的菜很多，她也因邱老板因浪费食材而心痛，想帮他。

    就算不是因为要买他院子加筹码，柳茹月也是帮他的，这不过随手一帮罢了。

    做豆腐乳的方子其实并不少，柳茹月在巴蜀、桂林郡都吃过不同口味的豆腐乳，只是这东西现在还没流行到京城来罢了。

    她教不教，再过几年，豆腐乳也会出现在京城。

    就算红方、白方、青方各给邱老板一个方子，她也能作出别的口味，况且她也不靠豆腐乳赚钱。

    “好，这院子，我卖给你！”豆腐乳这名字，已经不用再问是用什么材料制成得了。

    做生意想赚钱，不就是卖他无我有么。

    邱老板相信，拿到了这三个豆腐乳的方子，他自己又会做豆腐，生意肯定能红火起来。

    如此，他急匆匆的叫来了家人，当着家人的面与柳茹月写下了买房契约。

    柳茹月给了500两银票之后，到了院中，指着对方在墙角的桶里馊掉准备扔的豆腐道，“这些豆腐都不用扔掉了，豆腐乳就是用馊掉发霉的豆腐做的。”

    “啊？”一辈子都与豆腐打交道的邱家人傻了眼。

    “而且，这些豆腐还不够馊、不够霉，再放五天，浑身长满毛就更好了。”

    “……”这，这还能吃？

