    第4章影帝的小祖宗4

    这次参加的是一个公益类活动，拍卖所得都会捐给慈善机构。

    而来参加的艺人们无非就是适当拍下一些物品，表示自己对慈善事业的支持。

    底下的明星们对此反应很热烈，毕竟是吸粉的好时机，不管心里怎么想，面上都是一片笑脸。

    苏瑾琛拍了两个物品后就有些厌倦了，背部微微放松靠在椅背上，指尖有一搭没一搭敲着。

    目光随意在台上转悠了一圈，收回视线，下一秒却微微怔愣住了。

    视线内，昏暗的角落里趴着一小团雪白，看着不过两个巴掌那么大，正是刚才看见的那只猫咪。

    过了一会大概是嫌睡得不够舒服，迷迷糊糊伸出爪子去扒拉毛毯，努力想要把自己的小身子盖住，结果扑腾了半天也没成功。

    他顿时有些哑然失笑，也不知道工作人员怎么让它混进来的。

    三月份的天气本该热起来，这两天却是阴雨连绵，加上场馆内也没开空调，对于一只出生不久的猫咪来说温度有些低了。

    影帝低头看了看手边发下来的毛毯，思考着怎么给它送过去。

    几秒后又反应过来，白皙指尖揉了揉眉心，觉得自己大概是魔怔了。

    注意到那边小猫咪无意识蜷缩了起来，他目光顿了顿，最终没忍住低叹了一口气，拿起手机发了条消息出去。

    外面在车库等着的助理看了眼手机，有些狐疑揉了揉眼睛。

    坐在前面的经纪人看了他一眼，继续低头看微博上的反响。

    “怎么了？”

    “啊，琛哥让我送条毛毯进去。”

    “毛毯?主办方没发吗？那你快去，这个时候可不能感冒了，我记得之前合作方送了几条放在后备箱里。”

    助理哦了声，乖乖下车拿了毛毯，半响后又支支吾吾道。

    “张哥，毛毯不是给琛哥，是给一只小猫。”

    经纪人刷手机的动作一顿，满脸疑惑。

    猫???

    ……

    一个小时后，梨棠成功被热醒了。

    小爪子把身上的毛毯扒拉开，露出小脑袋，脸上还带着没睡醒的困倦。

    身上的毛毯因着她的动作微微滑落，跌落在地面上。

    小猫咪低头看了看自己脚下，又看了看面前，略微有些茫然。

    “发生了什么？”

    系统眼睛biu的一下亮了，电子音隐隐透着兴奋。

    “棠棠，是攻略目标让助理给你送过来的。”

    她下意识歪了歪小脑袋朝对方看过去，一边软乎乎伸了个懒腰。

    活动快要结束，工作人员开始走进走出，梨棠抬起爪子理了理毛发，默默出了会场。

    还没来得及享受外面的新鲜空气，就听见不远处传来高跟鞋与瓷砖的碰撞声。

    以及隐隐的交谈声。

    “瑗瑗，苏影帝也来了，你要想办法和他搭上线，那部电影的女主角就不愁了。”

    女人笑了声，带着毫不掩饰的得意。

    “我知道，这次电影我势在必得。”

    “你有数就好，我打听过了，等会有合照环节，你就顺势站到他身边，虽然咖位差了点但你好歹是个一线小花，之后公司再炒作一番，搭上线热度自然就有了。”

    两人声音越来越近。

    系统看了看她们走过来的方向，忍不住提醒。

    “棠棠，不走开的话就要被踩到了。”

    (本章完)

