    接下来的时间，林放再一次过上了没事挂挂机，偶尔抓抓鱼，犒劳一下自己和猴哥的悠闲生活。

    等到能突破了之后，他就会直接突破。

    不过让林放意外的是。

    接下来的每一次境界突破，所需要的万能点都是6000点。

    并没有像他想的那样往上叠加。

    不过这对他来说也是一件好事，这样一来，他就能尽快将突破灵海境，迈入神藏境，战斗里也能翻上一番。

    就这样半个月过去了……

    林放从挂机中醒过来，活动了一下自己的小短腿。

    他很人性化的打了个哈欠，前腿还伸了伸，像是在伸懒腰。

    “啊~~”

    林放发出一声重重的哈欠。

    晃了晃脑袋，习惯性的打开了系统面板。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：灵海五重天（完美）

    心法：大品天仙诀（小成）

    技能：五行遁术（入门）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：10986

    万能点：3354

    系统评价：有钱了，不打算买些什么吗？土豪(′?ω?`)

    林放很自然的无视掉了最后一句话。

    看着已经到了灵海五重天的修为，以及达到一万的积分，林放的心中忽然生出一种得意感觉。

    照这个速度在有半个多月，他一定能突破到神藏境。

    而且这个神藏境还有机会拿到特殊能力，开发出身体密臧，获得不可思议的能力。

    林放有些期待。

    他特意屯了一万多的积分。

    就是为了在突破神藏境前，在给自己换一个牛逼的血脉。

    让自己的身体获得更多开发的潜能。

    这样一来，他开启身体密臧，获得特殊能力的几率就会增大不少。

    当然这些都是后话。

    林放看到没有什么能提升的，他也就失去了兴趣，将系统面板关闭后，便看向了猴哥这边。

    此时的猴哥并没有向往常一样在读书。

    他盘膝坐这，双目紧闭，神情平静，身体周围覆盖着一层又一层的灵光。从远处看去，他整个人都在发光。

    此时此刻的猴哥就像是一位得道的仙人。

    “奇怪？”

    “猴哥今天居然还在修炼。”

    林放觉得不可思议，毕竟之前每一天猴哥都起的比他早，等他醒过来的时候，猴哥已经在拿着书开始读了起来。

    藏经阁中多了不少的书。

    而且很多原本的功法，也都出现了后续更加高深的修炼法门。

    这些功法让猴哥看的是如痴如醉。

    不仅让他见识到了不少的功法，学习到了不少的理论知识，扩展了自己的眼界。还让他对大品天仙诀有了一个新的理解。

    他山之石可以攻玉。

    猴哥觉得自己就像是一个海绵，在不断的吸收新的知识。

    这种每天都在进步的感觉，让他很着迷。

    所以猴哥这段时间不是在修炼，就是在读书，只有偶尔觉得心烦意乱的时候，才会找林放去吃几条烤鱼，用美食放松一下心情。

    而今天，猴哥忽然觉得自己可以突破了。

    就在林放还在思考是怎么回事的时候，猴哥身上的灵光忽然紊乱起来。

    原本安静漂浮在猴哥身体周围的灵光，忽然朝着四周扩散，而且是呈现水波纹状的，一圈圈的激荡而出。

    似乎猴哥的身体中有种无形的波动由内而外的，将这些灵光给震散。

    林放都看待了。

    此时此刻的猴哥更加的仙气飘飘。

    而一股强大的气势从猴哥的身体中迸发出来。

    气势在不断的攀高。

    守在一旁的林放顿时感到一股强大的压力，自己面前的猴哥也仿佛变得高深莫测一样，就像是一位高高在上的仙人在俯视众生。

    林放忽然觉得猴哥变得陌生起来。

    但当猴哥的气势达到顶点的时候，却毫无征兆的开始回落。

    猴哥的眉头也跟着皱起。

    等气势彻底消散虚无之后，猴哥睁开自己的双眼，那双金色的眼眸中带着淡淡的遗憾。

    没成功！！

    “猴哥，你修为突破了？”

    林放凑过去。

    猴哥有些兴致不高的摇了摇头，道：“没有。”

    “没有？”

    林放迈着小短腿，围着猴哥转了一圈，怎么看都觉得猴哥比之前强了不止一筹。

    两个人这段时间朝夕相处，同吃同住。

    可以说现在他对猴哥简直了如指掌，所以很轻易就能看出他的变化。

    “那猴哥你现在的境界是……”

    “人仙巅峰吧。”

    猴哥握了握拳头，感受着体内增加的力量，觉得自己虽然没有突破到地仙，但是也算是比之前强了不少，下次努力吧。

    “人，人仙巅峰！！！”

    林放心中一惊。

    他深深的看了一眼猴哥，眨了眨眼睛，问道：“这也叫没突破？”

    “是啊，没突破啊。”

    猴哥语气很诚恳的点了点头，甚至还有些莫名其妙。

    “我确实没突破到地仙啊，当然没突破。”

    林放：“……”

    好家伙！！

    原来所谓的没突破，指的是没有突破到地仙啊，这难道就是自己和猴哥之间差距吗？

    他突破个灵海五重天，已经很自豪了。

    猴哥突破到人仙巅峰，却因为没有直接突破到地仙，而觉得没突破。

    还很遗憾？？

    要不要这么装逼啊！！

    林放呆呆的看着猴哥，眼神很古怪。

    “你这么看着我做什么？”猴哥挠了挠头，疑惑的看向林放。

    林放收回视线。

    “没什么。”

    “那既然猴哥你都突破到了人仙巅峰，我们是不是应该庆祝一下呢？”林放的嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    “嘿嘿。”

    猴哥则是挠了挠头，道：“吃鱼？”

    “不不不，吃了这么多天的鱼，今天咱们换个口味，吃点清淡的。”

    林放摇了摇头，露出一个神秘的笑容。

    猴哥眉头微皱：“清淡的？”

    林放并没有去解释什么，而是带着猴哥走到了外面的水池边：“猴哥，你能下去摘几个莲藕上来吗？”

    “对了莲蓬，荷花，荷叶一起也摘上来。”

    之前几次两人吃鱼的时候，荷花都是直接瞥了扔池子里被鱼吃的。

    太浪费了。

    所以这一次林放直接让猴哥将所有东西都带上来。

    猴哥照做。

    很快，他就拔了几个大白莲藕上来。

    林放又从储物袋中将菜刀，糖，盐，醋，酱油，辣椒油，都拿了出来。

