    这一次逛街，大家其实除了心里有任务，还对自己的身上的这个乾坤袋很感兴趣，就是想着，尽可能的把自己喜欢的东西，都买上，然后装在袋子里。凌霄走在那街上，看着的不仅是生活的用品，他更感兴趣的还有人家的生产工具，只要是铁的，凌霄就给大家说道：“咱们要是回到归一村，生产工具可是紧缺货，带回去自己用，或者和别人交换物资都是很有意思的。”

    这时候魔音说道：“那我还是多带一些粮食吧，可以当种子，也可以交换，也可以贮存起来慢慢吃。”

    叶飞故意说道：“你有很多银子吗？”

    魔音说道：“你要看着我挨饿？“

    凌霄看着他们两个斗嘴，说道：“哎呀，你们不要争了，我们最难的是买了粮食怎么装在乾坤袋里。”

    叶飞看着四周，说道：“只能一人先买上一袋，拎着，走到无人处在装进去。”

    嫣红说道：“我可不可以多带一些。”

    凌霄笑着说道：“你们看我的。”

    只见凌霄走到一个粮店里，看着那里的黍米，谷物，豆类，就说道：“展柜的，我要六车粮食，你给我搭配的，每样都装上几袋，然后送一下可好？路也不远，就在前边的那个巷子里。“

    凌霄说着话就把一包银子放在掌柜的面前，让掌柜的算账。

    那掌柜的一看来了一个大客户，赶紧地就喊着小儿开始装粮食，叶飞几个在边上按着自己的喜欢和需求就是一阵狂点搭配，就连蓝栀和蓝鸢都没有例外。

    嫣红悄悄地问蓝鸢：“蓝鸢姐姐，你要粮食干嘛？“

    蓝鸢小声地说道：“我不要才奇怪？我要了给你不好吗？你真是缺心眼，再说了，你也看到了，夜寒庄不是没有来吗？“

    嫣红就点着头说道：“对啊，给寒庄也准备一些。”

    于是嫣红对凌霄说道：“再弄上一车，我觉得不够。”

    嫣红和蓝鸢的说话凌霄自然听说了，就说道：“那好吧，多备一些总是好的。”

    于是，不一会儿，七车粮食拉到了一个僻静的巷子口，卸下，几个人看着四周没有他人之后，瞬间的装好，夜寒庄的一车，自然是凌霄要带着，可是蓝鸢却说道：“凌霄公子，夜公子的我带着吧，你还要装其他东西的。”

    蓝鸢说的似乎没有问题，凌霄也就答应了，可是他瞬间又觉得不对啊，这可是乾坤袋啊，我有啥带不了的，但是看着蓝鸢已经装起来了，凌霄也就不说啥。

    几个人又回到街上，既然凌霄打算要去宫里打探，于是几个人也就不在街上吓唬那些他们看着可疑的人了，逛街就变成了购物。

    好看的好用的好玩的好吃的，绫罗绸缎布匹文房四宝锅碗瓢盆，衣服，各种买，每个人都不是为了自己穿用，是为了回到归一村之后做一把生意。

    几个人算是在南苑城里把想买的都买了，然后表面上一人提着一个包袱回去了，是为了装幌子一人手里给自己备用了一件衣服，身上又换了新衣服，一副很是满足的样子，给夜寒庄貌似也是两套而已，但是给夜娉婷却是装备了好多，几乎几个店里的样子都有，而且是按着夜寒庄提示的颜色买的。

    几个人回去后，夜娉婷和夜寒庄正在焦急的等待，看着他们回来了，夜寒庄着急问道：“可有什么消息？”

    凌霄说道：“确实有士兵装成了平民潜藏在南苑城，也打听到公主她们去了南疆的事。再无其他。关于叛军的话，没有落实，我今晚再探一下皇宫。"

    夜娉婷却摇头说道:“父母亲逃向南疆？路途那么遥远，匆忙之间他们怎么可能到达？后面还有追兵，他们不可能顺利到达，南苑国不会轻易放母亲走到南疆的，父亲和母亲在有追兵的时候，又怎么会跑向南疆？他们就不怕引起两国纠纷吗？"

    夜娉婷内心的担心根本无法放下，夜寒庄也是这样认为。

    夜寒庄说道:“父亲和公主不会引敌向南疆的。南苑女王真要杀父亲和公主，也不会让他们逃向南疆的，我想南苑女王还不至于要在边境滋事。"

    叶飞点着头说道:“事情就是很复杂，让凌霄晚上再去皇宫查一查吧。"

    凌霄听着大家的议论，他自己倒不说话了，他只是静静的给叶娉婷把药配好，然后说道:"夜姑娘，现在不管是怎么个情况？你都要先把伤疗好，你先吃药，安心待着。"

    嫣红也说道:"对，你安心吃药，吃完了，我和蓝鸢姐姐照顾你洗个澡，换洗一下衣服，南苑的气候真热，我已经让客舍准备了洗澡水给你。“

    夜娉婷没有想到嫣红公主会这样替自己着想，想到自己的母亲也是公主，自己不过是丞相家的女儿，却从来没有像嫣红这样子平易近人过，尤其是面对自己这样一个已经随着母亲被贬到了封地的人，这一年里，自己虽然在南苑的皇宫里，受到南苑女王的以礼相待，但是自己很清楚，自己和父母亲已经没有任何高贵可言，因为在南苑这么久了，根本就没有一个权贵之家的公子向自己提亲，还不是因为父母已经没有了身份的象征么，现在嫣红居然这样对自己，而且一点都不在乎自己这些天的冷漠和故意保持的距离。

    夜娉婷说道：“谢谢嫣红公主，谢谢蓝鸢……姐姐。“

    这是夜娉婷这些天，第一次这样的叫蓝鸢姐姐，蓝鸢很友好的说道：“好好休息，一会儿洗个澡，美美的打扮一下，这样子我们这些朋友，和你的哥哥，看着你的样子，也会轻松一些。心放宽，父母的最希望的是你能够照顾好自己。"

    嫣红点着头说道：“听蓝鸢姐姐的，不管发生什么事，都要照顾好自己，还有，你看看，你二哥应该休息一下了。“

    夜娉婷听了，转头看着夜寒庄，说道：“二哥，都是我不好。”

    夜寒庄赶紧疏说道：“傻瓜，你受伤了需要二哥照顾，不过啊，伤好了之后，要从心里打起精神来，父亲和公主的事情，大家都会帮助调查的，但是最重要的是你自己大难不死，就要好好地珍惜活着。”

    夜娉婷听话地点头，说道：“嗯，二哥，我会打起精神的。父母没有消息，小妹不敢任性，这些日子谢谢二哥和诸位朋友的呵护。“

    夜娉婷通过这些天和众人的相处，还有对各位的了解，才知道这些个平易近人的公子，小姐，甚至公主没有一个是普通人，个个都身份显赫，才华横溢，且待人不俗，想想自己真是有些浅薄了，她也就转换了自己的心态。

    夜寒庄看着妹妹和大家之间没有了最初的偏见，也能够和凌霄嫣红和气说话了，很是欣慰，这才一年没见妹妹，这个骄蛮的丫头居然变得通情达理了，想一想肯定也是经历了很多冷暖，才变成如今这样。

    “好的，妹妹，你和公主还有蓝鸢去洗漱吧。”夜寒庄终于对妹妹夜娉婷放心了。

