    “这个智慧之石的力量很神奇！”

    “有着舍利子的功效，可惜了，对一般人帮助不大，但对佛门中人，或者修炼念力的人就是价值连城了！”

    易不易与枫在低声交谈。

    念力也叫作精神力，一般人很难修炼，必须要有相应的天赋才行，所以哪怕是他们都没修炼出来。

    “终极宝物啊！”

    再看哈里曼，他全身颤抖，在那宝石中感应到熟悉的力量。

    而且马修也是很激动，他们血族也有修炼精神力，自然知道智慧之石的宝贵了。

    只不过他们都觉得奇怪，如此珍贵的宝物为什么舍得拿出来拍卖？

    除非，这东西有点摊手！“好舒服的感觉，以神识扫过，仿佛进入大海中般，这个宝物比刚刚的灵剑还要宝贵！”

    林辰神识扫过智慧之石，感觉如果得到那宝石，神识必然能大涨，而且让他意外的是，西方的东西居然对神识也有帮助。

    当然，这宝物如此贵重，估计竞价会很激烈吧。

    “这智慧之石相传是智慧女神雅典娜传给光明女神忒亚的宝物，被光明女神忒亚佩戴在身边，希腊神战之后，智慧之石丢失民间，现在终于浮出水面！”

    罗兰先生再度道。

    林辰顿时黑脸，大家都知道这宝石的重要，你再宣传一波，这不是抬高价钱吗？

    再说了，希腊神话谁知道真假，都是你说了算的。

    罗兰先生长篇大论说完后，眸子炙热般看着众人：“智慧之石，起拍价无，提价也无限制，大家开始吧！”

    他看似放低条件，其实是抬高条件，比如起拍价无！如果心动的人，一开口必然是喊出高价的。

    只不过，事情出了点意外，没有人喊价，一片静寂。

    或许在许多人眼里，这宝物太珍贵了，没有一定的钱根本买不下来，而这钱怕是要达到一百亿了。

    还有的是，所有人都等着大佬开价，却没见大佬开价，突然觉得这智慧之石有点不对劲。

    或许是烫手山芋也不一定。

    罗兰先生等了片刻，见没人说话，他满是遗憾道：“真可惜，这样的宝物都没有竞价，看来只能收回去了！”

    客厅却更加静寂了，像哈里曼与马修这些大佬，他们更觉得不对劲了。

    一般来说，如果没人竞价宝物，宝物价钱便下调，很少说收回去的。

    这个时候，一道笑声突然打断而来。

    “既然没人竞拍，我来吧！”

    只见林辰淡淡笑道。

    所有人都在皱眉，这个白痴又在出风头，没见到众大佬都不敢竞价吗？

    小角色就是小角色，根本不知道水有多深。

    “你喊价啊！”

    马修倒是很高兴，毕竟如果这东西真被林辰买了，离开这里后就归他了。

    而且他非但不用出钱，更让林辰成为焦点，背负智慧之石身后的麻烦。

    “你？”

    罗兰先生对这东方青年也有点怕了，专惹麻烦，完全不知道水有多深。

    “不错，就是我！”

    林辰点点头：“既然你说起拍价随意，我身上就剩下一百万了，就喊价一百万吧！”

    罗兰先生差点晕倒，价值连城的智慧之石，你喊价一百万？

    这是想浑水摸鱼啊！“不够吗？

    那我再加五千，不能再多了，这是我的船费！”

    林辰再道。

    人们纷纷觉得林辰脸皮厚，这么贵重的宝物，你就拿这点钱出来，更好意思开这口？

    随后，阵阵窃窃私语之声飘出。

    “为什么智慧之石没人喊价啊，肯定是有猫腻！”

    “那青年是个白痴，估计知道得罪马修先生，迟早要死，所以自暴自弃了！”

    “不错，反正都要死了，临死之前为什么不畅快一下！”

    许多人都看出林辰的意图，更不敢竞价了。

    “我的妈呀，那家伙越闹越大了！”

    “等会不要认识他，否则我们都要受到牵连！”

    卉月身边的两名青年皆是苍白道，买下智慧之石，肯定要成为眼中钉，离开岛屿后，追杀林辰的人绝对不少。

    “怪胎，不愧是敢在城堡外拉屎的怪胎！”

    卉月却嘻嘻笑着。

    司空摘星与萧易梦则感觉有点奇怪，那宝石，哪怕是她们都知道不对劲了，林辰为什么插手啊？

    罗兰先生此刻是想骂死林辰的了，专门捣乱，他干笑一声，就想找个借口推脱。

    突然，耳边的耳机传来一道声音，让他神色一滞。

    因为城堡的主人告诉他，按照拍卖会的规矩进行。

    这意味着，如果真没人竞价，这智慧之石就归属那青年了。

    罗兰先生心中轰鸣不断，但隐隐也猜出上方的意思，甩去智慧之石这个麻烦。

    “可以，我们拍卖会向来公正，公平！”

    罗兰先生看着众人道：“一百万零五千一次！”

    “一百万零五千两次！”

    现场气氛变得极为压抑，各方大佬都在静候对方开门，他们不相信对方能忍耐到这种地步，而都在等，这也造成谁都没有开口。

    “一百万零五千三次！”

    “成交！”

    尽管罗兰先生已经将声音放的很慢了，但依旧没人跟价。

    最终，智慧之石落于林辰之手。

    现场沸腾，无数人大骂连连，这最贵重的宝物，结果卖的最便宜，这是在欺骗他们吧。

    或许，那个青年是拍卖会安排的内线。

    再看第一排与第二排的大佬，他们倒是沉默，也不知道在想什么。

    卉月与师兄弟他们则是呆住，都没想到林辰真的成功了，而且一次喊价就一锤定音。

    不过他们更知道，林辰惹上更大的麻烦了。

    “有意思，现在除去马修外，西方各方势力都盯上他了！”

    枫此刻低声道：“我看那小子是故意的吧！”

    “或许是吧！”

    易不易笑了笑：“现如今林辰在西方杀手界与雇佣兵界大名鼎鼎，想要他死的人可不少，估计迟早有人会来杀他，既然这样，不如撑着机会捞走一笔！”

    沸腾的现场，渐渐安静下来。

    但所有目光都盯着林辰，如今，烫手山芋被那东方青年所得，等离开后就归他们了，而烫手山芋所背负的麻烦却落在东方青年身上。

    “我很佩服你！”

    这个想法，马修同样也有，正一脸的笑眯眯。

    林辰其实也没想到能浑水摸鱼成功，猜测智慧之石背后定然有着故事，但这不重要，现在这宝物归他了。

    

