    “啊？”叶婉彤的神se闪过些许慌乱，不过很快被她巧妙的掩饰过去：“可能是这段时间熬夜和草药熏蒸的缘故。很明显吗？”

    　　“很明显，得有四五道，用不用去做做护理保养？”狄成抬手擦了擦她的眼角，隐约感觉哪里不太对劲儿。

    　　“怎么，嫌弃我了？”为了消除狄成的怀疑，婉彤假装生气的哼了声。

    　　“哪能啊，宠我还宠不过来呢。”狄成捏了捏她的脸蛋儿，情意波动下就要亲吻上去，可……

    　　“咳咳！！”卫舒璇重重咳嗽声，按摩的小手狠狠在狄成大腿上拧了把，疼的他倒吸口凉气，苦笑相对。

    　　“吃醋啦？感觉不适应可以退出，免的伤心难过。”叶婉彤故意调侃。

    　　“凭什么我退出，要退也是你退。”卫舒璇气恼的瞪着叶婉彤，刚刚升起的委屈和酸楚奇迹般的被倔强取代。

    　　叶婉彤看看狄成，忽然转换口气：“凡事讲求先来后到，你前面可还排着四个呢，你如果不感觉最小的委屈，轻便。”

    　　“做小的才招人疼，没见电视上都演……”卫舒璇话刚到一般突然愣住了，怔怔的看向狄成：“四个？”

    　　唉，麻烦又来了，狄成心里暗叹，略微整理下语言用词，道：“呃……这个……我临时还没结婚，不过……”

    　　“不过你有四个情人？”卫舒璇怔怔的看着狄成，片刻之后，神情慢慢复杂，明亮的大眼睛里甚至积蓄其泪水。

    　　“嗯，怎么说呢，可以……这么的……理解。”狄成硬着头皮道。

    　　“为什么。”卫舒璇站起身来，眼里的泪水终于滚了下来。“为什么这样对我。”

    　　原本好好地气氛突然变成这幅情景，狄成一时间也不知道怎么解释，直说你是我亲妹？恐怕下一秒她会直接崩溃。

    　　“为什么？”卫舒璇情绪忽然激动起来。

    　　“我也不想，可……有些事……”

    　　“知道吗，你是个混蛋！！”卫舒璇咬住嘴唇，慢慢回退，脚步有些踉跄。

    　　“舒璇，有些事情不是你想象中的那么简单。有一点我可以保证，我愿意一生一世的呵护你，拼了xing命保护你，让你永远快乐，这些……我没有骗你。”

    　　“我恨你。”卫舒璇用复杂的眼神看了看狄成，转身向外跑去，可身子刚刚转开，却猛地撞到不知什么时候出现在那里的叶婉彤身上。

    　　“小姑娘，你应该冷静下。”

    　　“你放开我！！”卫舒璇奋力挣扎。

    　　“你应该……冷静下。”叶婉彤微微一笑，忽然一记手刀砍在舒璇后颈，直接将她打晕。

    　　“喂，我的祖宗，轻着点！”狄成一阵心疼，刚想起身，体内的毒xing却忽然来了次剧烈的发作，身体刹那僵住，豆大的汗水布满连忙，就连脸se也变的惨白。

    　　“大的情绪波动会带来血液的加速流动，往往也会刺激毒xing的发作，我提醒过你不止一次哦。”叶婉彤抱起卫舒璇，放到狄成的床上，修长的指甲轻轻划过布满泪痕的绝美脸颊，道：“告诉我实情，你和她到底什么关系。”

    　　苦涩的叹口气，狄成张了张嘴，迟疑几次，摇头道：“妹妹，亲生妹妹。”

    　　“啊？”不仅叶婉彤微微动容，就连旁边正准备看好戏的龙二也愣了下。

    　　“那卫家……”

    　　长长吐出口气，狄成仰靠到病床上：“二十三年前，我在那出生，五年后，我被逐出家门。”

    　　叶婉彤来来回回、仔仔细细的打量了下狄成和卫舒璇，怪不得总感觉两人之间有些不对劲，这模样……还真有几分相似。“卫烨华是你父亲，沈雪琪是你母亲？”

    　　“嗯。”狄成轻轻点了下头，这些事情本不想想透漏，可既然婉彤问起来了，他也没有继续隐瞒的理由。

    　　“这次回来，你们相认了？”

    　　“算是。”

    　　“那卫舒璇呢？”

    　　“她不知道，现在这种情况，我能解释吗？”

    　　龙二看了眼昏迷的卫舒璇，冰冷的眼神中闪过丝惋惜和可怜，对于个女人来说，这恐怕是种灾难xing的悲哀，确实不能说，一旦说了，真有可能会毁了她整个后半生。可如果不说……相恋？好像更不恰当。

    　　“我替你搞定。”叶婉彤为狄成的坦然相告而感动，同样也为卫舒璇感到可惜，你爱上谁不好，偏偏爱上自己的亲哥哥？！

    　　“现在还不能说，你可千万千万别刺激她。”狄成连忙提醒。

    　　“我是那种坏女人吗？”叶婉彤翻他个白眼，同样也提醒道：“你自己这边可得把持住，别见了美女控制不住下面。”

    　　狄成一阵无力：“我有那么好se？”

    　　“难道没有？”叶婉彤毫不客气的打击。

    　　“得得，我说不过你。”狄成理智的选择闭嘴，捏住舒璇遭受重击的后颈，小心的按摩揉捏，刚才那一下砍的可够狠的。

    　　“你当初离开家的时候，她多大？”叶婉彤忽然想起了什么，凑上来小声问道。

    　　“三岁左右。”

    　　“正好处于记事和不记事的阶段，之后你们有十多年没见？”

    　　“你想说什么？”狄成奇怪道。

    　　叶婉彤眼睛左右转了下，慢悠悠的道：“我的意思是，你在她的印象中只是个朦胧的概念，虽然你们之间有血缘关系，但由于在成长的过程中，没有相遇，也没有过联系，所以……对她来说，你是个全新的你。”

    　　“你到底想表达什么意思？”

    　　“我的意思是，除了血缘上有些联系外，你们是陌生人，没有丝毫的了解和接触，所以你和她之间完全可以生出男女之间的感情，而且因为那种朦胧的熟悉，反倒会增加彼此认可度，一旦真的产生爱情的火花，可能比普通男女之间更为深刻。这种事不是没发生过，至少我就听过一次，啧啧，刻骨铭心，惊天动地，惨不忍睹。”

    　　叶婉彤有些不怀好意的目光让狄成心里发憷，赶紧抬手保证：“我发誓，我对舒璇只有亲情，没有其他任何杂质。”

    　　“你紧张了？”叶婉彤再次向前凑了凑，诱人的鼻息几乎要呼到狄成的脸上。

    　　“我……”

    　　“扑哧……我发现你还有可爱的一面。”叶婉彤忽然娇笑起来，挽住狄成的脖子，撩拨般轻轻亲了下，而后快速分开。

    　　“别闹了。”狄成苦涩的摇摇头，舒璇这里才是他最头疼的，解释？怎么解释？不解释？难道还能让这感情继续发展下去？

    　　“你啊，别纠结了，现在不用刻意的去回避什么，顺其自然反倒更好，等将来遇到合适的机会，或者是等她再长大几年，成熟之后，再和她摊牌。”

    　　“也只能这样了。”狄成再次无力的躺下。

    　　“我给你提个建议，采纳不采纳归你。”叶婉彤趴上来挑逗xing的勾了勾狄成的下巴。

    　　“什么建议？”

    　　“反正将来你会和她表明身份，还不如现在让她感到幸福，平ri多说些亲密的话，多做些亲密的举动，等将来也好有个幸福的回忆，不至于干干涩涩。不过有一点，你可得把持好那个度，要是让我发现你有什么越轨的举动，当心我……咔嚓了你。”叶婉彤最后给他的jing告的目光，手里做个下切的姿势。

    　　“得了你，亲密？我可做不来，她是我亲妹妹！”狄成没好气的道。

    　　“那万一不是亲生的呢？”叶婉彤眨眨眼睛。

    　　“嗯？”狄成看着近在眼前的娇颜，一时间没反应过来。

    　　“我只是假设，万一她是你爸妈领养的呢？反正当时她出生的时候，你才两岁不到，也不记事，谁能确定她就是亲生的？”

    　　“电视剧看多了。”狄成一阵头大，摆摆手道：“你赶紧把她弄醒，我得想想怎么解释，舒璇受不了这种刺激。”

    　　“交给我了，对付这种小丫头，轻松之极。”叶婉彤眨眨眼，起身抱起昏迷的卫舒璇向外走去。

    　　“喂喂，你去哪？”狄成大急，真怕她做出什么令人惊叹的大事，虽然跟了自己后行事举止略有收敛，可谁也不敢忘了她赤乡女监都头和毒女的身份。

    　　“去隔壁房间开导开导她。”叶婉彤随口回答，抱着舒璇离开房间，丝毫不顾后面狄成的呼唤。

    　　狄成叫了几声没有反应，无力的叹口气，慢慢躺回病床上，女人多了总是麻烦不断，只能祈祷叶婉彤不要做的太过火了。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

