
　　大江滔滔，四千年英雄冢，两岸多少白骨葬青山。洗不却烧杀火，流不尽贼寇血。

　　老翁撑棹船尾，白鬓客兀立舟头。

　　一箭舢板自渝州津渡沿江而下，飘飘摇摇，出蜀入湘,载着景天又回了洞庭。

　　他在巴陵下船，此地繁华，人间气象。

　　景天早已闻听巴陵剑客范希文的威名，便欲往岳阳楼一睹风采。

　　此君少年成名，凭的是文采斐然，剑术高超，而今誉加海内，凭的是修身治世，庇佑一方。乃先祖范履冰曾出仕前朝宰相,家世不凡，素有名望。前朝覆灭，范氏顺应天下大势，弃文习剑，悉心教养子弟，又百余年，方出了个惊才绝艳的范希文。一甲子前，范希文随友人滕子京迁居巴陵，后二人在此行侠仗义，肃清政事，潜心经营十载，终使百业兴旺，攒下偌大民望，故滕子京重修岳阳楼，范希文作岳阳楼记，成就一段佳话。天籁小说网

　　巴陵剑客之名风传数十载，其人在城外隐居,仍旧不时往赴岳阳楼饮酒赋诗,怡然得乐。外客每至岳州，必来楼中拜谒，观岳阳楼记石碑，或有幸能一睹真人风采。

　　景天初到岳州城，便觉此地民风开朗，与别处不同，竟是店铺林立，行人摩肩接踵，一派繁华。当知如今天下大乱，人或避于深山，或托身宗派，或狂乱不知所踪，更有啸聚山林为祸一方，乃至流落飘荡，不知所依者，十有四五。故人不能专务其业，田地荒而铺市废,百工嬉而庶务殆，道涂有尸骸而不知殓,牛羊皆饿死而不知豢，粮草绝收，时岁大饥。盖天灾克运而致人祸横生，概莫如是。

　　他沿街而下，往岳阳楼去，尚未至洞庭湖畔，已闻听剑斗之声铿然而作，响彻街宇。

　　景天修为尽废，见识却仍旧不凡，听得两剑相斗，剑吟不绝，初时只觉混杂一片，侧耳细听便又分明，一者清越急促，好比雨打铜铃，一者闷哑涩迟，如老牛耕犁。神剑宗先人所遗《闻剑札记》有云，剑吟者，有四声十六音之说，四声者，清、平、闷、绝，乃御剑之气也，四声相辅乃有十六音，谓：尖明厉促，朗舒迟枯，滑慢涩寂，微希夷訇，乃施剑之势也。听剑之道，在观其气，闻其势，知阴阳流转，得动静之变，如此可明辨胜负，无有不中。

　　他既已知两剑相斗，清促者大占上风，而遥闻众声鼎沸欢喜，不由惊奇，这莫非是哪位前辈在指点修行？否则何以这样声势？

　　待他行至湖畔，却见人群三五散布，或立于荫凉之下，或俯瞰楼阁之上，或远眺亭台之中，或列于堤岸之崖际，总总林立，凡千百人，热闹不小。那斗剑二人，相对立于洞庭当空，一人麻衣布履，市井商贾模样，使的一口三尺五金铁，却是悠然自得，一人道袍山冠，好个有道真人，使的一口东海琉璃玉，然剑吟闷涩，显然落在下风。

　　景天不由好奇，又羞于开口相询，便独自观眺。

　　他身畔闲人笑问，客人看着陌生，莫非是第一次来巴陵？

　　“正是。”景天顺势相询，“那斗剑的二人是何来历？”

　　“一個是丰华巷里卖糖饼的，一个是普生观里的邪修。”

　　景天当即了然，这世道不同前朝了，今朝是真人不露相，莫以为寻常巷子里卖饼的穷酸就不如道观里**米细粮的真修，四百年里法传天下，天下又有多少英才俊杰埋名乡野市井，务农事贱为业，贫也不改其乐。此为一大臂助，是正邪两道不论如何都要争取的一股力量，得之正而能抗魔，得之邪则为大祸，诚社稷之大器。故能举大义者可席卷天下无往不利，盖得道者多助也。

　　不过景天仍有一问，“为何这二人在此斗剑？”

　　“月前范希文老先生带领三百剑侠子弟查抄普生观，揪出神道邪徒及邪徒三十余六人，这些邪修招摇撞骗，惯会使些托梦前知，魇胜扶乩之类，装神弄鬼的把戏，惹得大家惊恐冲撞了神灵，或遭不幸，故而范老先生为了破敌贼胆，就请来市井人物，亲自指点，随后便在众目之下令其与邪修斗剑，看他们所谓神仙会不会相救，看他们所谓神通法术能否敌过凡人的飞剑。那三十六人，每三天斗一场，败者就要被斩了头去，如今已经砍了七个。”

　　“那市井人物，可有落败？”

　　“无一不胜。”闲人抚胸而笑，状极快意。

　　景天闻言，心下倍受震动，暗忖道：“这世道如今一片涂炭，可有这样的义人能团系万众，保一方水土安宁，愈是险阻危难之际，方愈显英雄风骨。眼下我法力尽失不假，但四肢总还健全，既然手脚俱在，我就还能握剑。如何能颓唐丧气，空掷岁月？况且我还要救活龙葵，岂可就此一蹶不振？”

　　他当下收拾心情，奋发精神，也不在巴陵逗留，当日即出城而去，沿江而东，一路上风餐露宿，昼夜剑不离手，苦心修习，似他如今这般手段，对付寻常山间野兽尚且为难，更不提与习剑修士相争，渝州城里十岁孩童都能轻取景天性命。

　　虽然再没有一丝法力神通，操练的都是凡间技击之术，但每过一日，精神便愈好一分。须知手执利刃，胆气自生，英雄非无敌于世，然有始有终，历尽风波而不告馁者当之。

　　自巴陵向东，观大江滔滔，临岸舞剑，饥则扪虱垂钓，渴则饱饮江水，力竭则卧，兴起复游。朝夕露宿，遇人不语，遇城不入，一心惟剑，也曾夜斗群狼，也曾疾病缠身，也曾凭崖而啸，也曾凄楚难熬，苦乐皆不以为意，如此沿江日行至夜，不觉已有月余。

　　某日至黄州城外，夜雨瓢泼，宿于青松之上，以竹篾覆顶，抱匣而眠。

　　有贼逐客入林，意图行不轨事。

　　景天为斗剑声所惊，悄然取下竹篾，侧目观之。

　　贼人七尺身材，身宽头肥，面目痴蠢，使一柄双股叉，南海铜精混杂天炎铁所炼，能发雷声，出则风火相随，气势甚大。客为一弱质女流，使一对分水刺，乃西域玉霜月石铸成，宝光隐隐幽幽，披金断玉不过吹灰之力，然其人剑术不堪一观，故而落在下风，不出十合便已然险象环生。

　　此二人交锋之际，多有言谈，故能知始末，原来黄州左近流寇频现，女子一家于前日匆忙出逃，不料正逢盗寇外巡，家主乃命众人四散奔命，而那蠢肥贼人见色起意，暗自尾随追击，故有此一难。

　　景天修为尽失不假，但眼力依旧是一等一上佳，目光毒辣，轻易便看出那贼子剑路破绽，倘若还能御使飞剑，一招就能取敌首级。

　　他是侠骨义胆，绝不肯坐视不平，宁死也不肯的。

　　只是现如今要救人，却要颇费些手脚。

　　贼人这厢将一支双股叉运使如飞，眼看逼得对手左支右绌，一对分水刺已齐齐出动，周身空门大开，只消逼退双刺，便可出手生擒，却忽闻石粒破空呜呜，缩身一退，那石子儿却恰击中他左肩云门穴，力透骨髓，当即砸得他大叫一声，收回双股叉，只觉手太阴肺经一线真气阻滞，周转不得，当即心惊。

　　“谁？！哪个不要命的？！”

　　景天也不作声，兀自倚在树上，身形不显。

　　客知有贵人相救，大喜，振作精神，再起双刺，胡乱朝那贼人杀去。

　　贼无奈，有心暂离，总又不甘，故一面分心斗剑，一面留神周遭，双股叉使得散漫，不觉竟被一枚寒刺切入周身三尺，晃一晃，险些要了他的脑袋，当即惊得一身冷汗，乍然回神，又闻石子破空声。

　　大惊，肋下受击，金创五寸，血流如注，当即转身远遁，不复停留。

　　客得景天相助而能退敌，不禁欢欣，叉手四拜，恳请相见。

　　景天闷声道：“那贼如今受伤，却不曾断了手脚，法力神通俱在，一旦伤愈，必复起祸心，你不快走，在此停留何益？”

　　客循声望去，那树杈上黑压压，却躺了个乌衫人，竹篾覆面，抱匣负剑，一副江湖老生的风范。

　　“前辈大恩，小女子此生不忘，还请留下尊讳，容图后报！”

　　“我不要你什么后报，快些逃命去吧。”

　　“那便请前辈保重，区区乃黄州卢氏女，今欲北上汴梁，异日相逢，定要在风光楼上设席三百，以表敬意！”

　　景天闻言不禁暗自刮目相看，这女子虽剑术平平，谈笑却有任侠气，不逊天下男儿。他转念一想，便开口将她唤停，“且住了。”

　　“前辈还有指教？小女子恭候。”

　　“你将这书拿去，得暇可多多翻阅，对你的剑术不无小补。”景天自怀里取出剑术手札，丢到女子手中，莫看这书册破破烂烂，湿淋淋，封皮残损，却是他一路总结剑道，写就一本习剑心得。若说珍贵，倒也不算什么神功秘籍，但他身为正宗传人，心中剑意成锦绣，所得句句皆是珠玑，半卷剑经便足堪寻常人受用一生。

　　“多谢前辈，小女子定不相忘。”

　　话音未落，林间一道火霹雳，正落在景天栖身之老松，将这合抱之木炸作漫天碎片。

　　景天纵身跃下，总算平安落地，当即忙斥客远离，不可再复逗留。

　　那贼去而复返，却是找了个同伙相伴，这一带盗匪猖獗，呼啸山林，以至于斯。

　　二贼前来，那蠢汉见客遁逃，连忙要追，却为同伴拦阻。那人生得好相貌，身高七尺，体雄壮，长髯及胸，一双虎目甚是威武，倒不似寻常蟊贼，活脱脱一个乱世豪杰。

　　“阁下气宇轩昂，不知家住哪座仙山？修的什么道法？”虬髯贼抱拳一礼，倒是客气。

　　景天也不言语，将背后剑器取下，又将木匣倚在一旁老树根上。

　　蠢汉一面捂着肋下伤口，一面叫道：“把你个不知好歹的老东西！我家哥哥问你话，你怎得不答？装聋作哑，看我一叉子戳烂你的嘴！”

　　景天不曾顾影自怜，倒不知自家形骸已衰，被人视作老朽，实属人世沧桑无奈，他取下剑鞘，将烂铁剑持握了，摆开架势，却平白惹笑。这天下，哪还有用这样凡俗剑术的人？

　　那胖贼便笑得肚皮颤，肋下血流抖擞喷涌，连忙哎呦唤痛。

　　虬髯汉子挥手让同伴收声，面上不免犹疑，“阁下？”

　　“好了，你出剑吧。”景天说了一句。

　　胖贼瞪大眼，运起双股叉，朝景天刺去。

　　平平无奇的烂铁剑挡不得真火锻炼的兵刃，触之便要粉碎，景天只有挪步转进。

　　他这一退，不过一尺，随即迈步侧进，轻轻巧巧让过双股叉，一步就踏入重围，剑尖抵向二贼，竟让他们不战而退。

　　此剑未曾及身，便能屈敌胆气，实在显露本领。

　　那长须汉貌似忠良，实则奸猾，叫一声：“阁下好本领，却不好欺负伤病，让吾来讨教高招！”他运起袖中云丝软铁剑，便好似抬手打出一道龙游气，矫矫腾空，迸出白光万道照得林间一片雪白，惊得虫蚁奔逃，群鸟夜飞。

　　景天为剑光迷眼，双目刺痛，只得侧耳倾听，前头一道清音枯声，后头一道闷音厉声，便知分明，即刻闻声转步，瞬息耽搁不得，那厉声的是双股叉，势快力沉，转圜迟钝，当避其中锋而击两翼，那枯声的是软铁剑，纵跳自如，挪移不定，最是难防，唯有堂皇大势凌之，协敌同亡，方能逼其回转。

　　他脚下迈步不停，拧身让过背后双股叉，直逼中宫，骇得虬髯汉子御剑回防，忙退三步。

　　那胖贼接连拿他不下，不由得心浮气躁，怪叫连连。长须汉已看得分明，眼前此人分明没有修为在身，然而凭他剑道境界，竟以手战之术抢出一片生机，分明是个高人。

　　他们这帮盗匪虽然同样从小修行，然而大多不成气候，太平年间不过是一群游侠儿人物，常为良家谑笑，一逢乱世，当即群起，如风袭掠，作恶多端，杀个痛痛快快，只道是一日翻身作大王，今后落得身首异处，也不枉快活一场。

　　长须汉一时起意，欲擒下此人，带回水泊好生招待，若他肯教授剑术，便奉他坐一把交椅，如若不肯，定是严刑拷打伺候不提。

　　景天情知此番定然难有幸理，只是可叹他葬身异乡，仍没能重铸神剑，救回龙葵。

　　一番激斗，他全神贯注，一气贯之，不觉已汗出如浆，精神俱疲。须知凡人相斗，胜负不过转眼，此间所耗心力，无异于荷担开山，往返百里，实在是极苦累之事。

　　胖贼眼看他气力不济，躲闪不及，便要一叉取他性命，长须人连忙喝止，正待此时，林中飞出一对分水刺，朝二匪杀去。

　　“是那小刁妇回来了！”胖贼大喜过望，“这下却好，只听说煮熟鸭子飞走，没见过鸭子回头，省了老爷多少气力？正好拿下，好爽利耶！”

　　这卢氏女不过是一转眼不见，剑术却已有两分章法，将贼人斗得分身乏术，她于林间现身，一袭黄衫甚是分明，忙呼唤景天一同遁逃。

　　景天自然知晓利害，他返身将藏了神剑碎片的木匣子抓起，掷给那女子，叫她独自奔命，再莫回头。

　　“恩公！要走便要一起，我岂是那样负义小人？！”

　　“你若能把此匣带走，便报了我的恩情，我九泉之下，尚要向你道谢，快些走吧！”

　　那女子接过了木匣，直把一口银牙咬紧，眼看渐渐敌不过那二贼合力，匆忙说一句：“恩公，待我练成了你的剑法，定要杀尽黄州贼，为你报仇！”

　　她唤回对刺，返身遁走，果真没有回来。

　　胖贼眼看几次三番受辱，不由得暴跳如雷，发了狠心，一叉正要把景天刺死。

　　这一道剑光迅捷，景天实已无力躲闪，正待闭目等死，却听得一声金器交鸣，原来是那长髯汉子出手制住同伙。

　　“你个肥豚，岂不知眼前的是一代剑道宗师？安敢无礼！”

　　“哥哥，你好不讲理也，这穷酸分明是个没有法力的，猪狗一般人物，怎得还要为他伤了弟兄情谊？”

　　“蠢物，你莫在此饶舌，还不随我拜见先生？”

　　长须汉脸上堆笑，叉手躬身，向景天唱了个肥喏。那胖贼心不甘情不愿，在一旁扭扭捏捏，终究还是胡乱朝景天拜了拜，就是脸色甚是不佳，高高地撅了个嘴，都能挂裤衩了。

　　景天道：“我知你心思，只是似你等这般根器拙劣，绝难企及上乘剑道，便是寻常剑术，亦须付出十二分苦心方可小有成就。”

　　长须汉大喜过望，“还请先生指点，若有所得，必不吝相报！”

　　景天知他心如虎狼，薄情寡恩，只是他既然肯玩一套虚情假意，正好能保存景天有用之身，故而也就陪他演一折戏。再者流寇山匪亦是爹生娘养，未尝个个都是十恶不赦，倘若此去能教化一两个野贼，也是匡扶正道。这长须汉子非是好相与的，可那胖贼就尚有几分顽童气，兴许可堪造就。

　　二贼提了景天回寨安歇，长须汉子在这白龙寨里坐的头把交椅，待第二日清早，召集匪众，推举景天做大寨教头，统带三百匪贼。

　　寨子里尚有三把交椅，各有不服，景天也不申辩，只看那长须汉费了一番口舌，安抚几位兄弟，只是仍有一番波折要落在他头上。

　　“不知教头尊姓大名？”坐第二把交椅的是个精瘦汉子，一张脸皮晒得黧黑，个子矮小，气魄却不小，逢人遇事总有咄咄之态。

　　“无名无姓。”

　　“咱们总得有个说法，难不成只管称一声教头？”

　　“我好诗词烈酒，你叫我十九便好。”

　　众贼皆笑，此事便就此略过不提。

　　一日，景天被请来聚义厅传法，他自不愿将高深法诀流出，便自顾说些玄门道语，大多是佶屈聱牙，晦涩难明，众匪心有不满，喧哗鼓噪，扰乱道场，他呵责道：“这样的道理都不明白，尔等还修的什么道？练的什么剑？倘若不懂，回去好好琢磨，莫来我这里罗唣！”

　　长须汉子叉手请了，道：“十九教头，非是弟兄们不懂礼数，实在请你说些通俗的，白龙寨的子弟大字不识一箩筐，不如你先传授些厉害剑术，当即叫我们可以操练起来，岂不省了教头好大口舌！”

　　景天知晓此番搪塞不过，只得讲几句剑术，不过他却不会传授飞剑之法，只谈手战之道。

　　“昔春秋时期，越国有一女，长居密林深山，不与人言，然剑术天成，王请问剑之道，答曰：‘其道甚微而易，其意甚幽而深。道有门户，亦有阴阳。开门闭户，阴衰阳兴。’此为剑理，尔等须听，御剑之术，在于攻守之变，护近击远，如此可却敌百里之外，莫不得胜。”

　　众匪俱喜，景天这番话着实骚到痒处，如这般贼寇，要他们坐静论玄实在强人所难，唯独斗剑之道，是个个心爱，故而此时捉耳挠腮，延颈企踵，恨不得景天一刻说个不停。

　　这景天才说两句，话锋一转，“我知你们愚钝，若只是听我空口白话谈论，必然不得要领，来两个自愿的，上前斗剑一番，我好为尔等解释。”

　　贼俱踊跃，景天点了先前那个胖贼，并他身畔一个瘦贼，问道，“你二人叫什么名字？”

　　胖贼搔一搔肚皮，便答，“肥家没有姓，就叫茂山。”

　　瘦贼嘿嘿一笑，便答，“小弟叫何必平，教头有礼了。”

　　景天点点头，“茂山、必平，倒是好名字。好了，你二人到外头去斗剑，我们在厅里看得分明，何时我叫你们停了就停下，若没有传唤，就这般斗下去，知晓了？”

　　胖瘦二贼连声唯唯，便出了聚义厅，在演武场上争斗起来。

　　景天将厅中众匪唤至身畔，为他们指点剑术，他使个坏心思，再次援引越女剑论，“昔人云，‘凡手战之道，内实精神，外示安仪，见之似好妇，夺之似惧虎。’你们瞧这二人，斗剑之时龇牙咧嘴，面目丑陋，非但没有了高手风范，更容易被人摸清虚实。”

　　长须汉请道，“教头，这斗剑便是斗剑，怎的还和长相有关系？”

　　余者亦催促不解，“就是就是，教头莫非是在诓我们？”

　　景天冷哼，“你们这群蠢物，不懂斗剑之妙，也敢胡言乱语？我且问你们，有没有玩过叶子戏？”

　　“那是自然，平日最好消遣！”

　　叶子戏乃是前朝便已流行的消遣博戏，后世几经改良，称之为马吊，传入西域后，称为扑克。盗匪平日无聊，便爱聚众打牌，小赌几手，很是引以为乐。

　　“天底下道理大多相通，你们打叶子戏之时，若是脸上悲喜分明，岂不就被对手看了去，知你手中叶子大小好坏，岂能不输？”

　　他这样解释，这群不学无术的贼人就恍然大悟了。景天眼看得计，便继续信口胡诌，“斗剑之时，首重心性，要泰山崩于前而不改色，麋鹿兴于左而目不瞬，如此一来，不论你修为高低，总归不会让人看透深浅，如此就能随机应变，或逃或战，都可随心所欲。”

　　众贼颔首称是。

　　景天指点那胖瘦二人斗剑，“你们且看，剑经有云，斗剑如弈棋，气盛则凌之，气绝则亡。这两柄兵刃当空飞舞，若以剑为子，以天地乾坤为坪，就可知剑路脉络。飞剑如龙，周身三尺有气，二龙相争，一方紧逼，一方便气紧，乃至终为所提，你们看，那何必平的银梭被迫至他身前一丈，此时便是深陷合围，若正面强攻不得解脱，当另起机杼，方能打开局面。”

　　二把手请教，“以教头之见，不知该如何另起机杼？”

　　“茂山剑术粗糙，只晓得大开大合的招数，但一身法力还算浑厚，惯会以势凌人，如若要破他剑路，可人随剑走，暂避中锋，挺身抢近，逼得他御剑于方寸间腾挪，必然周转不灵，轻易可夺。”

　　他这头解释，那头瘦贼竖耳倾听，当即大喜，果真架起浑风银炼梭，先迫开双股叉，随后大步前奔，与胖贼近身，二人拳脚往来，又分心御剑，瘦贼自家只顾躲闪，银梭却当空纵跳，果真让双股叉疲于追逐。胖贼连忙召回兵刃，只在身前三尺挥舞，然而依旧气势有余而灵巧不足，不出三合便让银梭绕了他脖颈一圈，胖贼周身发寒，猛打个哆嗦，连忙讨饶。

　　“莫打了！莫打了！肥家认输！”他气喘吁吁，提一提裤带，“险些把肥家吓出粪来！”

　　众皆哄笑。瘦贼得胜不饶人，叫道：“教头没喊停，那就不能停！”再次架起银梭，照葫芦画瓢，又胜了一次，更显轻松。

　　长须汉见状再问，“那请问教头，茂山那肥豚若想胜出，该如何是好？”

　　景天冷然哂笑，“这等愚话还来问莪？只消留三分法力，将叉子往何必平身上直戳，他自然躲闪，如此守不可久，待他架起梭子来救，两兵相击，茂山再运起十二成的功力，合力一撞，必然叫他兵刃受创，法力激荡，如此便胜了。”

　　胖贼这会儿多生个心眼，把这段话听去，果真是把瘦贼的梭子打得飞出山寨，这下没法再斗，这自称肥家的蠢贼笑得眉毛都钻进头发里去了。

　　“好好好！教头不愧是、不愧是……呃，江湖前辈，三言两语点拨，让我等好生受益，等明日外出劫掠一番，定要抢十坛美酒献给教头！”

　　景天故作姿态，“好了，今日所传，已够你们受用，等你们何时悟通，我再来指点。”

　　众人恭送，临走，白龙寨的三把手又将他拦住，“教头，你今日所说的都很有道理，只是我们粗人愚钝，记不得这些话，还指望回去后自己翻书温故，尤其那一句‘斗剑如弈棋’说得真好，不知出自哪本剑经？”

　　这一句话只是老生常谈，倒不是出自经典，真要问起究竟，倒是记在景天自己撰写的手札上。“这句话是我说的。”

　　此时此刻，白龙寨东百七十里，那多日不见的卢氏女正于一处僻静山谷习剑，她翻开手札，粗粗通读，发现这本札记分上下两篇，上篇为习剑之道，下篇则为斗剑之术，其中上篇开卷明志：“凡天下习剑之辈，当一心求之至道，以期领悟神意御剑之上乘法门，切莫耽溺于争斗，否则殆矣。”

　　先前为救恩公，她只看下篇，浅尝辄止，便已然剑术大进，也亏她天资不俗，此前岁月皆被女儿家琐事耽搁，不曾学什么高明剑法，而今得了神剑弟子亲传，是困龙归海，一朝便生风云。

　　她于谷中习剑不辍，不出三日，便有剑吟冲天，清啸响彻群山，显然是本领大进了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百一十五章 江流万古，人世沧桑免费阅读。https://xs.23sk.com 