    第9374章

    不过目前来看是没有这个必要了，要是在外面，王犬几个杀了也就杀了，以林逸的心性绝不会多眨一下眼，可这里毕竟是校内，总归还是有些顾忌的。

    然而就在这时，本该已经要倒下的王犬不知受到了什么刺激，猛的再度进入暴走状态，扭头便朝着近在咫尺的王诗情一口咬下。

    小丫头哪见过这等阵仗，顿时吓得惊叫不已。

    关键时刻林逸再度来了一记最高强度的神识冲撞，暴走的王犬不出意外再度晕了片刻，随即便林逸干净利落的一脚踹飞。

    王犬再也维持不住半兽人形态，被迫恢复成本相之后，倒地昏迷不起。

    与此同时，林逸饶有深意的瞥了姜子衡一眼，刚才王犬突然暴走的那一瞬间，这货所在的方向冒出了一丝极其微弱的异常波动。

    虽说不能百分百确定，但林逸至少有九成的把握，刚刚这一幕跟姜子衡脱不了干系！

    事实上，姜子衡此刻心下也确实失望不已，他失望的不是王犬没能咬死林逸，而是林逸居然选择了留手，没有一剑斩杀这个暴走的蠢货！

    王犬只不过是他用来对付林逸的一记先手，先手不成还可以转后手，事实上只要林逸杀掉王犬，无论是在何种情境以何种方式杀掉，他的后手布局都能万无一失。

    可惜，林逸居然在最后关头收手了。

    不过即便如此，箭在弦上也是不得不发，要是林逸刚才表现得没这么变态，姜子衡也许还会选择稳一稳，可如今他在林逸身上感受到了前所未有的威胁，还怎么可能稳得住？

    正当林逸以为事件到此告一段落的时候，两个戴着风纪会臂章的高年级生出现在了面前。

    “他们几个……是你干的？”

    风纪会高手看了看集体昏迷的王犬四人，矛头直接便对准了林逸：“跟我们走一趟。”

    林逸不由皱眉：“我只是正当防卫。”

    对方却是蔑视了他一眼：“是不是正当防卫我们自会判断，你说了不算，走吧。”

    说着便要对林逸上手，姜子衡看着这一幕暗暗冷笑，他倒要看看林逸有没有这个胆子对风纪会高手出手！

    若不出手，那就只能乖乖束手就擒，接下来必然没什么好果子吃。

    而要是忍不住选择了出手，那乐子就更大了，对风纪会出手跟对王犬几人出手可不是一个概念，后者只是学生之间的纠纷，至于前者，那性质可就严重了。

    风纪会执掌全校师生的监管大权，乃是不折不扣的官方机构，跟风纪会对抗，便视同公然跟整个江海学院对抗，后果可想而知！

    “我林逸大哥哥明明只是自卫，难道自卫也不行啊，非得被那狗头人怪物活活咬死才可以吗？”

    王诗情大叫着拦在林逸面前，同时手上亮出了一叠高品阵符，一言不合就要拼命的架势。

    风纪会二人根本看都不看，伸手就要将王诗情撇开：“区区一个丫鬟而已，连正式学生都不是，谁给你的勇气在我们面前大喊大叫？”

    不过这手还没落在王诗情身上，便被林逸拦了下来，沉声道：“两位真是风纪会的人？这么公然败坏风纪会的形象，不太好吧？”

    “少在那巧言令色，妨碍执法，本就该罚！”

    风纪会二人的强硬远超林逸预料，二话不说竟是真气暴涨，准备直接动手了。

    林逸顿时进退两难，这时唐韵站了出来：“他是我的保镖，你们不分青红皂白就要抓人，那是不是把我这个雇主也一并抓起来比较好？万一我才是幕后指使的黑手呢？”

    “这……”

    风纪会二人不由看了一旁假装局外人的姜子衡一眼。

    林逸只是一介保镖，他们随便找个理由说抓也就抓了，可唐韵身为阵符世家王家的大小姐，那就不是他们可以随便动的了。

    毕竟王半城的名头可不是白给的，放眼江海城，从上到下的每一方势力都与王家有着密切联系，包括超然物外的江海学院。

    即便唐韵真有什么问题，风纪会想要动她也得掂量掂量，何况现在这种大家都心知肚明的局面？

    要知道在他们风纪会内部，不少高层都与王家有着千丝万缕的联系，他俩擅自动个保镖下人没什么大不了，可真要头铁的在不占理的情况下把王家大小姐带回去审问，风纪会分分钟集体炸锅！

    姜子衡无奈只得站出来道：“两位风纪会学长，要是没有实打实的证据，二话不说就扣人好像说不过去吧？”

    这话看似在维护林逸，实则是对二人的提醒。

    风纪会二人立马反应过来，冷哼道：“好，刚好这里有超市监控，调出来看一下就知道了。”

    对于这个做法，林逸和唐韵自然无法反对。

    很快后门监控被调取出来，画面并没有遭到任何篡改，清晰记下了之前发生的一切。

    唐韵当即道：“这下事情应该很清楚了，就是他们四个率先围攻林逸，林逸只是被迫进行自卫，而且整个过程始终保持了足够的克制，并没有任何过激的行为，至少没有危及他们的性命。”

    林逸闻言会心一笑，关键时候，唐韵还是那个唐韵。

    “笑个屁！我可不是在维护你，只是实话实说而已，你可别想多了。”

    唐韵没好气的哼了一声，但不知为何，俏脸却有些微微发红。

    一旁姜子衡看得妒火中烧，轻咳了一声道：“林兄弟你怎么会来这里？这边男生不让进的啊。”

    林逸淡淡回道：“没什么，我只是过来看看唐韵她们有没有出来而已。”

    “扯淡！明明都已经一只脚踏进禁止线了，你过来看个人，难道还需要闯进去看不成？”

    风纪会二人立马判定道：“像你这样的行为，我们有足够的理由怀疑你居心不轨，说白了，你就是想趁着后门防卫松懈，偷偷溜进里面去做一些见不得光的事情吧？”

    唐韵皱眉替林逸解围道：“二位，他只是踩线踏进来半只脚而已，这就居心不轨了？你们风纪会行事难道都是靠着莫须有的罪名来定案么？”

