    当然，宣武帝对叶氏的行为也非常震惊，若是其他人，特别是他的儿子做这种事情，他会怀疑对方在借机邀宠或者是收揽人心，但一名妇人就不足为虑了。

    叶氏有德行在前，云山书院、慈幼书院的创建都得益于她，连如今朝廷使用的通缉令画法都是此女受创，若不是因为儿子恪王的荒唐，他对此女生不出半点恶感。

    偏偏叶氏神通广大到把他的朝臣都收买了。

    此时此刻，宣武帝不知是惊叹多一点，还是郁闷更深一些。

    替叶蓁蓁说话的朝臣并不担心皇帝会因此心生忌讳，正因为当今圣上是个圣明大度的君主，只要不是触犯到他的底线，一般来说都不会对大臣动怒。

    所以既能与家中夫人有交代，又能显示自己有识人之能，何乐而不为呢？

    风堇卿万万没想到，他们苦心孤诣的谋划居然区区一介女子给破坏了，在此之前他一直觉得叶氏不过是以色侍人的女子罢了，凭着有几分姿色，把崔维桢和恪王两个年轻人迷得神魂颠倒，连刚进京的巴图王子也成了她的裙下之臣，这样的祸水般的女子不是没有，但大多都不足为惧，只是没想到，这个祸水并不一般——

    随便一个女子，在传出与恪王有不清不楚的关系后，都坊市内都不会有好名声，可叶氏恰恰相反，百姓对她推崇有加，盛赞此女乃慈善贞烈之辈；满朝文武也被她灌了迷魂汤，公然称赞她有仁德……这样博得朝野皆赞的女子，自古以来都未尝有过的。

    叶氏这种情况，还真是有史以来第一例。

    人心所向之下，宣武帝也十分大方地嘉奖了叶蓁蓁，有了圣上御口称赞的贤德之女，自然不会有为虎作伥的行为，叶世明一案，崔府总算是洗脱了污名。

    崔府无中生有的祸端终于得到解决，目前只剩下叶家的危机。

    叶世明用叶伯山的名义触犯了律法，叶大勇作为嫡长子很有可能要代替父亲承受惩罚，但这也仅仅是有可能而已，有叶世明的不孝行为在线，在律法的人情上，很大可能是判定他代过。

    唯一担心的是，风尚书的人会从中作梗，干扰案子的判决。

    虽然崔维桢还未回京，但书信未曾断绝过，在案发之后，周少卿一直与崔维桢保持着书信联络，今日的奏报就是与他商谈后的结果。

    一不做二不休，为了分散风尚书等人的注意力，周少卿一下朝回去衙门，就以奉礼郎许安浩有帮凶之嫌，直接把人关押了起来。

    这等迅雷不及掩耳之势的动作把风尚书和许安浩打得措手不及，周少卿特地请了御旨，风尚书想要以权施压都不行，只好想办法替女婿擦屁股——

    就算是他爱惜羽毛不想动手都不行，一来这事是他指使女婿做的；二来是女儿每天都回家与他哭诉，他烦不胜烦，只好忍气吞声与周狐狸周旋。

    有了许安浩这个人质在手，他们想要惩治叶家大房的冤枉怕是也要落空了。

    竹篮打水一场空，风尚书又气又急，对这个女婿真是失望透顶，不期望他有崔维桢的能力，若是人缘能比得上叶氏的一半，也不算是百无一用了。

    可惜啊可惜，这就是个扶不起的阿斗。

