    狗粉们是真正的破大防！

    他们无法理解为啥李汉升还能笑得出来。

    很简单。

    打游戏的谁没喷过人啊？

    李汉升自己打游戏上头了生气的时候，在游戏里面打字喷人可不比这些弹幕发的内容好听。

    说到底还是一句话。

    网上的妈并不是代指现实里面的妈妈，只是在极度愤怒的情况下没法直接对你本人重拳出具，那就只能臆想出来一种虚幻的存在，别看在网上出言不逊，但在现实里面碰到你妈，绝对多数正常的反应都会是来一句‘阿姨好’。

    说到底还是一个心态问题。

    面对诸多谩骂，李汉升还是一副笑眯眯的样子，甚至还要开口心疼一下这些发弹幕骂自己的人。

    “喷了这么久大家累不累呀，要不要起来活动活动，方便接下来有更加充足的精力骂我？”

    “不骂我可不行，我差点毁了小狗的职业生涯，差点毁了华夏电竞，你们可不能就这么轻易的骂我，最好还要多发动一点来人骂我！一定要把我骂的自闭才行！”

    看似是心疼人的话语，可在这样的情况下，李汉升的话语在狗粉的耳朵里面听起来就是那么的刺耳。

    一切的话语在他们眼里都会脑补成李汉升用轻蔑不屑的眼神来一句，“就这？狗粉战斗力就这？连哥们儿的防都破不了啊！”

    阴阳怪气往往就是比直接简单粗暴的喷人更让人抓狂！

    那些来看热闹的狗黑和路人粉们也惊呆了！

    看着看着把他们也都给整笑了。

    明明是一大群人狂喷，想把李汉升给整破防，结果李汉升没破防，狗粉们倒是要集体破防了！

    甚至有一部分不那么激进的狗粉也喷着喷着，自己都笑了，不由发弹幕道。

    “这货到底是心态好，还是真没皮没脸啊？”

    “是我们太温和了，还是这小子在叛逆期？咋被喷这么久一点影响都没有呢？”

    “不过是一条哗众取宠的臭狗罢了！”

    “小丑是这样的，大家伙努努力，多去发动一些人来，给我喷死这条臭狗！他不是觉得我们力度不够吗！那就让他看看我们狗粉的战斗力！”

    “嘿，这哥们儿是真屌，比王者小弟还屌，这心态去打职业说不定还真能打出名堂来。”

    “主播，别让我们干看呀，整把排位，让大家伙看看你的实力！”

    李汉升正在实时观察自己的人气数值呢。

    在任务栏那一块。

    原本是7777/50W。

    自己才刚刚开播半个多小时吧。

    就已经变成了5W/50W，这速度也太快了！

    如果再让这件事情继续发酵发酵的话，今晚直接突破10W人气值也不是不可能的事情！

    虽说后续不一定会有这个涨幅。

    但至少说明了，李汉升的想法并没有错！

    想要完成系统布置的这个在一星期内获得50W人气值的任务，有且只有一条路行得通。

    那就是走黑红路线，吃黑粉流量，从而达到完成任务的目的。

    要不是为了完成任务获得奖励，哪怕李汉升的眼界再怎么跟正常不一样也不会乐意被人这么喷的。

    又不是生来就犯贱。

    好在他总能目光精准的在满屏谩骂的弹幕中，找到了那么几条‘正常’的弹幕。

    当即笑着回应道，“主播的实力很高的！”

    “有多高？？”

    这些正常弹幕，正常观众也挺配合。

    李汉升笑了笑，用手举过自己的头顶比划来一下，“三四层楼那么高啦。”

    说着，他也不多BB。

    直接打开了自己的游戏客户端。

    韩服是没法打了，因为被RNG踢出队伍之后，他韩服的超级号就直接被RNG那边的人回收了。

    所以他目前只能用国服号。

    “今天就给大家玩一玩国服的顶分局，小狗的粉丝别跑哈，万一我又排到小狗了，你们可得帮小狗好好监督我，别让我又忍不住开演。”

    李汉升这么嬉皮笑脸的挑衅一波，换来的是狗粉们更加猛烈的进攻以及更加狂暴的弹幕内容！

    “主播主播不会又选个J8混子大树、泰坦吧？我们可不想看混子嗷！”

    在这满屏谩骂的弹幕中，李汉升都佩服自己，总能精准的找到那么一两条混杂在其中的正常弹幕并且与之互动。

    “不装了，摊牌了！当主播掏出剑姬、瑞文的时候，你们就要懂，对面的上单要遭殃！不是我吹你让什么韩国三大上单，marin、ssumday、semb来都不管用！”

    吹完牛过后，李汉升还真就认真的开启了自己的排位模式。

    当然，游戏过程中还不忘继续刺激狗粉们，让他们一直发弹幕喷自己。

    同时还要嘲讽他们，让他们越想越气，然后发动更多的人来发弹幕喷自己，让自己获得源源不断的关注度和人气值！

    一晚上下来，激活了系统之后的李汉升，实力明显得到了进一步的提升！

    把把屠杀，如此精彩的操作，反倒是成功的将一部分路人粉和原本狗黑给暂时转化成了他直播间内的观众。

    一直到了12点。

    李汉升这才伸了伸懒腰，不急不慢的将一旁的冰镇肥宅快乐水拧开，然后咕咚咕咚的来了一大口！

    阔乐，他只喝冰镇的！

    哪怕是冬天也是如此！

    不冰镇的阔乐，就像是方便面里没有调味包，就像是夜深人静的夜晚发现珍藏多年的老师教学视频被误删了！

    喉咙处微微的刺痛感才是快乐水的灵魂所在！

    又瞟了一眼任务栏里面的进度！

    11W/50W！

    这已经超出了李汉升的预期。

    只要后续不出现太大的下滑，他应该就能在一个星期之内完成这个任务。

    获得重新返回职业队，征战LPL的资格！

    “大家伙也喷累了吧？欢迎点个收藏，明天下午5点，我将再次直播，欢迎大家光临直播间喷我哦！”

    “不会有人喷了一晚上就觉得累了吧？你们对小狗的支持力度不就这样吧？建议如果自己累了，也可以发动自己身旁小狗的真爱粉来喷我嘛，喷我的势头一定不能停，不然岂不是说明错的不是我，而是小狗？？”

    每当看到李汉升一副贱兮兮的表情用那种阴阳怪气的语调恶心自己。

    直播间内的狗粉们，脑海里面刚刚升起的想要放弃的念头，立马又被打消。

    本来他们还真有点骂累了。

    结果李汉升这么一说，他们反而不好意思停下来。

    真停下来的话，不就说明他们对Uzi也没有那么的支持和喜欢？

    这里就体现出李汉升开播前特意去买弹幕机器人的好处。

    那些原本想要放弃的真实观众，看到直播间一直有喷李汉升的弹幕飘过，一想到有那么多志同道合的朋友还在坚持。

    他们索性也就咬咬牙！

    跟着一起坚持。

    这是一场持久的战争！

    他们倒要看看，李汉升到底什么时候才会真正的破防！

