    一轮又一轮——

    每一轮被指针选中的人，都将选题权让渡给谈笑。

    因为谈笑的数学知识匮乏得可怜，系统要保证选题者的正确率，就只能一而再，再而三的降低题目难度。

    乘法就已经顶天，除法只敢出二位数以内的。

    36道必答题逐渐接近尾声，所有人一直保持满心状态，全场六十颗小粉心闪闪发光，整齐又漂亮。

    到最后几题时，哪怕没有兔子“虎视眈眈”站在玩家面前，玩家也会自动选择让渡选题权。

    因为他们都已经明白，只要保持下去，就能通关游戏！

    ……

    最后一题，终于结束了。

    大家齐齐松了口气。

    白幼薇叫回毛绒兔子，不紧不慢撸着兔耳朵，语调散漫而轻盈：

    “这确实不是一个智力游戏，它考验的不是知识，而是人心。谁掌控了人心，谁就能成为游戏的主宰，玩家也只能被牵着鼻子走罢了，不过，真是可惜呀……”

    她看着监察官，嘴角上翘，带着少许得意：“这次，掌控者不是你，是我。”

    监察官静默看着她。

    “好了。”白幼薇微微眯起眼睛，恢复懒洋洋的模样，“进行游戏结算吧，还有这些金属锁环，撤了吧，箍在身上真是不舒服。”

    话音落下，金属椅咔咔开锁，所有人恢复自由。

    他们一个个走下金属椅，神情带着难以置信的怔然，互相望着彼此，眼神中确认自己真的脱离了险境。

    灰袍老人声音沙哑的祝贺他们：“恭喜诸位通关本次游戏。”

    大家都有些不确定。

    欢喜么？自然是欢喜，然而更多的，是无所适从的迷惘。

    这样的游戏，究竟还有多少？

    下一次游戏，还会这样好运吗？

    灰袍老人一动不动立在转盘中心，语调一如既往的平缓：“本次游戏通关玩家，共计二十位，每人可获得幸运题卡一张。”

    白幼薇手里立即出现一张卡片，扑克牌大小，没有图案，黑底红边。

    【幸运题卡：可向任意玩家提问一次，被提问者必须回答正确，否则罚时60秒不得自由行动，二次回答错误后罚时120秒，三次罚时180秒，之后禁锢自行解除。】

    白幼薇随手塞进包里，觉得又添一个鸡肋。

    明显是防御性质的道具，而且只能提问一次，实在是鸡肋到家了！

    跟她的努力完全不成正比嘛~

    她抬头看监察官，不禁问：“积分最高的人没有额外奖励吗？我记得应该还有一个什么锦囊来着？”

    大家都愣了愣，看向监察官。

    “锦囊，是唯一的……”灰袍老人缓缓说道，“不过，在下可以送给你们一件更好的奖励。”

    它抬起手臂，袖口露出一只缠满绷带的手。

    绷带泛着灰褐的陈旧颜色，而手指枯瘦，仿佛绷带缠的不是一只手，而是一个掩埋许久的骨架。

    它翻开手掌，掌心处有一抹金色光芒——

    那是一枚泛着光泽的金币！

    大约有一元钱硬币那么大，纯金的颜色，上面刻着些什么。

    “本场游戏每个人都得到满分，没有最高积分，所以，在下应该赠予谁呢？”灰袍老人面朝众人，一个接一个看过去，“赠予你吗？……或者给你？……你呢？……还有你……”

    最终，它在谈笑面前停下，沙哑的笑了两声。

    “赠予你吧，年轻人，你是本场游戏提问最多的人，你的勇气与智慧，足以获得这份奖励。”

    