    林天缓缓地收起拳头，脸上露出满意的笑容。

    所谓的厚积薄发，也不过如此了！

    虽然自己在练体路上才刚刚起步，但一入门就能有如此恐怖的效果，让他万分满意。

    梁辰星屁颠屁颠地跑了回来，虽然被打了，眼中却全是惊叹：

    “林大哥，你这是吃仙丹了吗？

    我不是在做梦吧？”

    其他人也是全都带着问询的目光，林天现在的肉身强度不算离谱，其实还没有铁山两兄弟的强大。

    但恐怖之处就在于他的变化，从一个气修一下子变成了体修，

    还是他们亲眼所见，这简直让人惊掉下巴！

    刚才还信誓旦旦这种转型艰难，没想到直接被打脸。

    林天嘿嘿一笑，随即说道：

    “我只是想起之前看过的一点炼体入门功法，就像试试。

    不过你们也别多想，我现在也就只能到这个地步了，根本就练不动！”

    林天如是说着，这才让人稍微能接受一点。

    若是以后炼体都这么恐怖，那他们也就不用再混了。

    铁山憨憨地宽慰道：

    “林师兄你能达到这个程度已经不错了，日后若想继续修炼下去，万不可急躁。

    以你的天赋，以后肉身力量肯定比我们两兄弟要厉害得多！”

    “铁山兄弟说的有道理，万丈高楼平地起，咱一步步地来。”

    岩心也忍不住提醒道：

    “林师弟，虽然你在炼体方面的天赋的确非凡，不过我还是想提醒你一下。

    人的精力是有限的，你在剑道气修上的天赋更高，还是需把握侧重！”

    “多谢师姐，我会考虑的！”

    林天衷心地感谢这样的提醒，在这个世界上能够给出善意建议的可不多。

    众人在一阵交流之中继续上路，很快就抵达目的地——万霞城！

    刚一出传送阵，众人立刻被喧闹的声音淹没。

    万霞城由赤霞山把控，是如今整个东州最大的宏伟城池。

    此处随时人潮涌动，灵气浓郁。

    而现如今更是了不得，不知多少人前来参加观仙大会。

    哪怕已有不少小门派放弃参加大会，现在这里依旧是神通满地走，法相多如狗！

    放眼望去，满大街都是神通和法相，再次让林天开了眼界！

    而这些人基本穿着泾渭分明的门派服饰，五颜六色融合在一起，看起来就像是在参加服装展览！

    “真是一场盛会啊，没想到竟然如此热闹！”

    林天感叹了一句，这样的场面真是生平仅见！

    在看到雪饮山的人到来之后，周围不少人都停止喧嚣，全都带着尊敬地目光看了过来。

    其中不少门派领袖热切地打招呼，展飞也是不时回应致意。

    就在此时，一个人影走了过来，周围人全都识趣地让路。

    “原来是雪饮山的人来了呀，真是好大的排场！”

    阴阳怪气的声音响起，随即一个高大妖媚的男子走了过来。

    此人一身单薄玄衣，露出半个结实白皙的凶膛，五官也颇为精致，只不过竟然是重瞳！

    被这双怪异的眼睛盯着，没人会感觉自在，都有种灵魂剥离之感。

    那瞳孔之中，藏蓝与猩红分布左右来回渐变，让这个男子看起来就像是魔君一般。

    而他的气息也同样不弱，厚重阴冷的气场让一般人根本不敢靠近。

    “镇无妖，敢一个人就过来，看我不打断你的狗腿！”

    梁辰星当即骂了起来，铁山、铁海两兄弟立刻撞了过来，宛如犀牛冲撞！

    铁山重重地一拳打来，拳锋刚猛无比，恐怖的力量让周围人吓得连连后退。

    不过镇无妖却是抬起手掌，轻易将其挡住！

    力量如水，绵密不绝，轻易抵挡。

    光上这一招，林天就看出他的实力的确强大，恐怕已是高级法相，实力在展飞和岩心之间！

    不过这只是表象，具体有多强还不得而知。

    “雪饮山和封魔门这对老冤家又打起来了，这下可有好戏看了。”

    “听说上次魔女从洛凌那里套到了不少情报，雪饮山这是咽不下这口气啊！”

    “观仙大会还未开始就遇到重头戏，有点意思！”

    周围人议论纷纷，一脸的吃瓜像，丝毫不嫌事大。

    梁辰星和铁海的攻击已近，不过展飞却开口了：

    “住手！”

    一场大战直接被叫停，梁辰星几人都退了回来。

    雪饮山一行人眼中都带着不甘，同时对镇无妖的实力有些诧异。

    不过最遗憾的反而是周围那些看客，这要是打得越激烈，他们就越兴奋。

    镇无妖笑眯眯地看着展飞，满脸从容：

    “我还以为雪饮山依旧是那般霸道呢，我来打个招呼就要被当街处死！”

    镇无妖笑得格外阴险，一副小人得志的嘴脸，和他那高大俊逸的外表真是有些出入！

    “打招呼就不必了，狗嘴里吐不出象牙，也说不出人爱听的话！”

    展飞的态度强硬，顿时让镇无妖脸色难看，不过周围的群众却是看得精神大振。

    林天看向岩心，压低声音问道：

    “那家伙是谁呀？”

    “镇魂的孙子，镇无妖。

    不过这家伙和魔女不对付，一直怪对方抢了自己的位置。”

    听到这里，林天顿时有了数，原来是这样的关系。

    就在镇无妖准备发作之时，一道声音从人群中响了起来：

    “都是自家师兄弟，怎么一见面就成了欢喜冤家啊！”

    众人朝声音处看去，却见一个容貌普通，打扮寻常的男人走了过来。

    此人甚至没穿任何门派服饰，不过身上的气场却很强大。

    周围人纷纷让道，目光中带着敬畏。

    “赤霞山的二弟子颜冰，实力不在镇无妖之下！”

    岩心主动介绍，也让林天看到了这几大门派的实力，一个个弟子都是相当强劲。

    看到颜冰出场，所有人都开始打招呼，态度还算客气。

    颜冰笑了笑，目光在每个人身上扫了一眼。

    尤其是在林天身上，格外留意了一瞬。

    这个动作似乎带着试探，不过林天的护体法力和强大的神魂丝毫无惧，对方根本就看不出任何东西。

    “无妖师弟，展飞师兄他们才刚来。

    你就算是想要过来拜访，也得让他们先歇歇了才是，凡事可急不得。”

    颜冰如是说着，言语间却明显向着对方。

    镇无妖神色冰冷的点了点头，不过嘴角却带着一抹冷笑，不过这笑容却是冲着雪饮山等人的。

    “颜师兄说的对，是我太着急了！”

    说话之间，镇无妖露出尖锐而森白的牙齿，分明带着一股杀意！

    梁辰星看得火大，刚准备找话顶回去，展飞却阻止了。

    真正的地位是靠拳头打出来的，不是光靠两句话就有用。

    林天对展飞沉稳老练的性格还是很喜欢，这个时候主动挑事反而得不到什么好结果。

    颜冰在说完镇无妖之后，又转头看向展飞：

    “展飞师兄，众位雪饮山的师弟们，一路辛苦了。

    本门已经为你们准备好了居所，还请随我来吧！”

    “嗯，那就多谢了！”

    展飞点了点头，带着众人跟了上去。

    从万霞城到赤霞山同样有百里地，不过颜冰却是带着众人从一个小传送阵送抵山门。

    离开之时，镇无妖眼中充满了挑衅。

    等林天从他身旁经过之时，更是做了个抹脖子的动作，其中意思双方皆心知肚明。

    不过林天却没拿正眼瞧他，就这种废物，逮到机会了直接把他重瞳都给踩碎！

    镇无妖也没想到会被林天无视，顿时气得将拳头捏得啪啪作响。

    等到这一场好戏落幕，顿时有不少人开始议论起来。

    看来封魔门和雪饮山的矛盾已经明面化，这次是免不了一场大战了。

    很多人甚至开始打探双方派出的人选，然后押注胜负输赢。

    而在一些势力的运作之下，甚至搞了个天星榜出来。

    这个榜单将东州参赛的不少天才弟子排名，其排名综合实力和战绩，其中名次还是得到不少人的认可。

    不少人立刻将很多优质门派队伍做比较，画出大赛预测结果，各种赌盘开个不停。

    林天等人很快就进入赤霞山，从山门处看过去，完全是一副仙家灵山的模样。

    无尽灵气滚滚而来，随后化作一道赤色霞光从主峰弥漫群山。

    云上生花，仙鹤齐飞，祥瑞不断！

    而护宗大阵隐而未发，传递出来的气息让人不敢异动。

    “各位，请吧！”

    颜冰笑眯眯地做了请势，随即引着众人从山门往深处飞去。

    这一路上，颜冰略作介绍，让众人对赤霞山有大致了解，算是尽地主之谊！

    不过在来的路上，展飞就已将详细的信息给了所有人，对这里已了如指掌。

    赤霞山处于东州之西，此地靠近大陆中心，灵气明显有浓郁一些，也难怪他们能够达到今日的地位。

    此刻已有不少门派进来，被安排在不同的区域。

    可以明显地看出来，那些实力强的门派被划分的位置都比较优越。

    往往是单独区域，灵气浓郁。

    而实力差的门派，则是被划分在一起，跟贫民窟一样。

    赤霞山如此做法，真是丝毫不顾小门派的尊严，可以说霸道至极。

    从这里也可以看出，这个东州的仙门领袖格局不大，尽想着掠夺其他门派的资源。

    不过林天也不想说什么，弱肉强食，无可厚非。

    很快众人就被带到一处山顶大院，不仅人人独院，且灵气最佳，可尽览周围风景。

    颜冰又客套了几句，登记了一些信息之后便离开了。

    “这两日我们便暂住此地，修炼适应的同时，

    也要多加小心，以免被奸人所害！”

    展飞叮嘱了一句，随即众人便分配好院落房间后各自休息。

    林天和梁辰星住在一个院子里，适应房间之后便一起坐在房顶看着山下的动静。

    “林大哥，可有听说最近才出来的天星榜！”

    “没有，这是什么东西？”

    林天接过他递过来的酒喝了一口，等着后话。

    “嘿嘿，我就知道你还不清楚，已经有师兄弟传过来了，你先看看！”

    说完，梁辰眼前的空间上立刻出现了一个榜单，上面记载了一百个人名。

    而在这些人名后面，则对应着不同的门派。

    林天仔细地看了过去，雪饮山的五个参赛选手都在榜单上，

    而排名第一的，赫然便是素问！

