    “鸽子？今天叫你瞧瞧李东主做出来的新东西，我先汇报。”

    陈然故作神秘地笑笑，支起发报机，翻对照表，把想发的内容写下，写数字，照着数字打。

    “这是……”

    “嘘~！”柳庭光要问，阮津阻止，他猜到了，用眼前的东西能够跟长安那里传消息。

    嘀哒的声音响起，带着特殊的韵律与节奏感。

    陈然边发报边嘟囔：“已至海州，俱安，于阮津前发报。”

    “好了，告诉长安了，那边用不上多久会传过来消息。怎么样？傻了吧？”

    陈然说着伸手在目瞪口呆的阮津眼前晃啊晃，看上去十分开心。

    “我……卧槽，东主逆天啦！”阮津深呼吸后冒出来一句话。

    旁边的柳庭光则是满头大汗，彻底被吓到。

    当阮津说完，他结巴地出声：“李，李东，主，神，仙，仙手段，啊千，啊里传，传音。”

    “能，能传，传，哎呀，能传多远？”阮津被传染了。

    “不一定，看天气情况，还有白天晚上各不同，晚上就远。

    需要中间有人接听，再发到下一个地方，一直传到长安。

    东主说了，给他点时间，他琢磨琢磨，进行改进。

    以后再去能弄到橡胶的地方，一路上和到地方，皆能与长安保持通信。”

    陈然尽量让自己的语气听着平静，实际他始终激动着。

    而旁边首次见到电报机的人则像得了颤抖传染症似的，都在那里哆嗦，有的脸色变得苍白或红润，后者不明显，海上风吹日晒的结果。

    他们太需要一个能够时刻与长安传消息的手段了，有什么需要决策的事情，可以随时问。

    像眼下，自己家那里有一个，不就能告诉家人自己平安了么。

    “老天爷呀！李东主的功劳大到没边了，他……现在是什么官？”

    柳庭光不无担忧地问，他想到功高盖主的情况。

    “东主连续当了两次临时正一品的官，当天当一下，晚上辞掉，中书与门下不行文。在含元殿上……”

    陈然开始讲李易的事情，开大朝会的时候真正霸道了一把，可谓是明目张胆，比指鹿为马还厉害。

    “还，还可，可以这，这样？”柳庭光又结巴上了。

    “不然呢？”陈然摊手，历朝历代没有此类事情，大唐的开元年间算出了先例。

    陛下与李东主，说啥都不当君臣，双方把关系摆明，到了肆无忌惮的地步，群臣反而认可。

    什么不守礼法、主辅难明的话，没有人提。

    “呀！长安回信，我听听。”陈然发现有信息，一手拿着笔，在纸上写数字。

    等写完，再对照表格查字，念：“众卿安然，朕心甚慰，长安遥待，把酒言欢。”

    “我算个什么卿啊，陛下，陛下恩重啊！”柳庭光这回没结巴，居然哭了。

    阮津没哭，他又不是见不到李隆基。

    回庄子，愿意见的话，天天站在陛下的院落外面，要么等着看陛下去哪，自己跟着走。

    至于把酒言欢，需要自己没班的时候，大家在外面吃饭，自己坐在角落喝酒，插不上话而已，听别人言欢。

    他低头看本子，上面一排数字，下面对应着字：“陈然，背下来岂不是更方便？”

    “对呀！我背着呢。我可没有过目不忘的本事，一页页记，一遍遍重复，又总觉得自己背的哪个字错了。”

    陈然苦恼地说道，一脸沮丧。

    “是辛苦，可惜无法为你分担。”阮津幸灾乐祸。

    “谢谢！不用分担，咱们会同甘共苦，羽林飞骑全得背。”

    陈然咧嘴笑无声地笑，之后放声大笑；“哈哈哈哈……”

    “怎会这般？我刚出海归来，需要休息，太残忍了。”

    阮津嘟囔，瞬间蔫了，发现羽林飞骑好难当，高俸禄背后代表着高要求。

    骑马、射箭、火枪、刀盾、徒手搏击、攀岩、武装泅渡、野外生存、滑翔翼、热气球、战地医疗、指挥、好几种语言、绘图、计算、看海图、用六分仪……

    现在还得背对照表、发电报，电报的节奏要练。

    自己都不知道自己有这么大的潜力，浪费喽！应该从小好好学习，考科举。

    不，考科举都没现在难。

    唉！少壮不努力，老大当羽林飞骑。

    “是不是很开心？高兴傻了？哈哈哈哈……”陈然继续说了大笑。

    “是，高兴、开心。那个……陈然你没出过海是吧？”

    阮津难过一番，突然想起件事情。

    “呃！”陈然的笑声戛然而止，眼睛瞪大大的，瞳孔间充满了惊恐。

    他发现自己也得学别的，老天啊，你怎能如此不公？

    “走吧，装货，照此速度，后天应该能回去。”

    柳庭光招呼一声，他不知该羡慕还是应轻松。

    他不用学羽林飞骑的那些，心中又有所向往。

    ……

    “小蒸汽机的车和拖拉机好用，适合关中平原地区。

    春耕的时候最难，土化冻后还有点硬。

    车后面带的那个属于什么犁？一带一排，后面还有加平地的，当耙用。”

    苏颋从站台回来后，李易做好演示的视频，他看过就魂不守舍的。

    跟其他人一样，晌午饭都没舒服，满脑子拖拉机耕地时的情形。

    晚上李易提前半个小时开饭，吃鸳鸯锅，为大家调理一番。

    “已经在种的地，用的是五铧犁，看机器的劲有多大，大的话多挂，小呢就减少。

    没耕种的荒地，地面硬，还有石头什么的，用的是圆盘犁，犁完后还要修整。

    圆盘的犁，在灭茬方面好用，尤其是熟地上的麦茬。”

    李易一面说一面下肉，锅里放了不少大枣、枸杞，熟了后这两个东西捞出来吃。

    他给众人看的五铧犁，实际上带不动，小型蒸汽机带单独的犁就行，两面犁。

    双面犁用小型蒸汽机带，适合直线距离长的地，跑到头，再调过来，继续跑到头。

    转向此数越多，耗费时间便越多，不划算。

    “几时能做出来？”宋璟发现新东西好用，着急。

    “关中地区在使用之前，先解决就业岗位，一些人被雇佣着在地里干活。我看看使用蒸汽机能不能增加位置。”

    李易捞肉，往大臣们的碟子里放。

