    刘六符却是满脸通红，他当然知道这是为什么了。

    辽人甚爱中原诗词，每有好诗好词，便会有快马从汴梁出发，几日夜的时间便可送到辽国。

    当今辽帝耶律宗真也是个好诗的，主要是受他的老师郎思孝影响，对于汉诗极为推崇。

    上有所好，下必从焉。

    因此，中原的诗词在辽国，也是极为流行的。尤其是在这燕云之地，多是汉人定居，就更是对于诗词没什么抵触了。

    范宇在汴梁的饯别宴上所唱的送别歌，想必是被人先一步送到了辽国南京。

    当辽国朝野，得知前来出使辽国的副使便是送别歌的作者安乐侯范宇，便有许多人自发的前来迎接。

    范宇此时是懵的，这辽国人，要送自己走吗？自己应该如何回应，是说拜拜，还是撒尤那拉，还是说安尼凯塞哟？

    正在宋使队伍进退两难之时，桑干河对面的人群里，却是走出来两人，从桥上迎了上来。

    这两人一老一少，老的穿着便服，年轻人却是穿的绯袍。

    两人过了桥，便向着宋使的队伍中张望。

    “哪位是文采风流的安乐侯？”那老者高声问道。

    刘六符见到老者，急忙上前，对着那老者躬身一礼道：“郎大师如何也来了，您为陛下之师身份贵重，岂可轻易出迎。若是陛下知晓，怕是会责怪。”

    “我郎思孝如何就身份贵重了？”老者摆了摆手道：“不过是给陛下当了几日老师，岂可居功自傲。学无先后，达者为师。宋国安乐侯能作出送别一曲，便可为我一曲之师。他人在哪里，快些引见与我相识。”

    刘六符无奈，他可惹不起这位郎思孝，便只得转身对着范宇拱手道：“安乐侯? 这位人家? 可是我大辽帝师，沙门郎思孝郎大师。”

    范宇是真没想到? 这前来迎接自己的? 居然是辽帝的老师，这面子可是太大了。

    他趋前数步? 来到了朗思孝的面前，微笑拱手道：“不知郎大师这等长者来迎? 真是折煞我了。”

    “小友? 不必与我客气。今日来见你，便是抛开了我帝师的身份，你也可抛开你宋国安乐侯的身份。”郎思孝甚为高兴的道：“我等以文会友，莫论其他。”

    旁边那年轻些的辽国官员? 此时对着范宇拱了拱手道：“安乐侯? 我为翰林学士王英秀，是来迎接诸位的。请与我到使馆交接，再赴接风宴如何。”

    范宇点了点头，便对郎思孝道：“郎大师亲迎，范宇足感盛情。先与这位王翰林办完公务? 再与郎大师叙话。”

    “这是应该的。”郎思孝点头应下，“范小哥可先去忙? 等下老朽再向你讨教诗词。”

    郎思孝对范宇招了招手，便回到桥的另一方? 立时便被数位文士模样的人给围住。看他们那兴奋的样子，显是在向郎思孝问范宇说了些什么? 与后世追星族几无两样。

    范宇在桥这边看过去? 不由心中尴尬。看对方的这架势? 还要在接风宴上谈论诗词。自己能背过的诗词可不算多，这要是露了马脚，怕是这些文士们也会撕了自己。

    然而大宋的正使段少连，此时却极为失落。辽国方面从头到尾，都没问正使是谁副使是谁。人家上来就找曾作送别歌的安乐侯范宇，根本就没人理他。

    甚至连辽国官方派来做交接的王英秀，也直接与范宇商议。甚至还用那种崇拜的目光看向范宇，哪里与想过大宋的正使是谁，在哪里。

    段少连此时心中极不平衡，他这次出使辽国，虽然身为正使，却一点存在感都没有。甚至早在半路上，便已经被范宇给架空了，说话都没人听。

    只是他自己也不反省，若不是有意刁难范宇，他又如何会成这等尴尬光景。

    范宇命押送岁币的王中平去与辽国的王英秀交接，自己却是带着曹傅到了辽国南京城的宋使馆。

    此时辽宋之间，因为来往频繁贸易也极兴盛，所以互相在对方的境内都建了使馆。这使馆的功能，与后世的使馆几无两样，两样是搜集对方风土人情，往国内传递信息的渠道。

    唯一不同的，便是使馆之中并无常驻的大使。平时只留有一些驿吏文吏打理，在有事之事，才会委派使节进驻。

    宋使馆便在南京宫城不远的甘泉坊，占地也并不大。

    这倒不是辽国轻慢大宋，而是辽国南京城的规模根本无法与汴梁相比，小了许多。

    就范宇在南京城中所见来说，繁华程度，也远远比不上大宋的都城汴梁。

    交接很是顺利，王中平也拿回了回执，并向范宇禀报了经过，并无半分波澜。

    范宇刚刚听完了王中平的汇报，那辽国翰林王英秀便来求见。

    将人让进宋使馆的正厅，范宇又让王小丁泡了茶来。

    王英秀却并无心喝茶，而是对着范宇一抱拳道：“安乐侯可还要多歇息片刻？郎大师他们也已经先行去了敬客楼，就等侯爷移趾。”

    “王翰林，今日虽然我经历一路劳顿，已经有些累了。但是有这许多好诗爱诗之人相候，我岂能推辞。”范宇摇了摇头，叹气道：“我不过是偶得一曲罢了，我大宋的正使段少连，可也是翰林出身，文采亦非寻常。”

    “哦？既然如此，那便请这位段正使也一并前往便是。”王英秀不以为意道。

    范宇便让人去请段少连，有他在自己便可少应付一些辽国的文人雅士。

    段少连听说范宇请自己去接风宴，这心中才平衡了一点点。毕竟自己才是正使，就凭安乐侯一个副使的职务，显然还是差了些。

    曹傅听说范宇要去赴宴，他便也坐不住了，要跟着同往。

    范宇便让曹傅与狄青和杨文广一起，作为自己的护卫跟来。

    敬客楼，在辽国南京算是最大的酒楼。在敬客楼的三楼，如今已经被包了下来。

    除了郎思孝，还有几个人已经坐在楼上等着了。在郎思孝的身边，也坐了一位只有十二三岁的锦袍少年，与曹傅的年纪正相仿。

    范宇和段少连等人上了三楼，便看到了眼前的这个情形。

    “范小哥今日来，你我皆以布衣看待。莫谈国事俗事，只论作诗，如何？”郎思孝年纪不小，可是这话却天真。

    只是他身为帝师，却是说出来的话，无人敢违逆于他。

    范宇对其微笑拱手道：“郎大师既有此意，范宇敢不从命。”

    顺便又介绍了段少连给郎思孝认识，这让郎思孝老脸更加红润。大宋人物风流，多有能诗擅词之辈。多一个来作诗的，那当然越热闹越好。

    “这几位是舍人萧达溥、萧麓侍郎、右补阙张素羽、王英秀，还有这是我的学生，耶律重元。”郎思孝一个个的介绍过去道。

    范宇前面几个人都没记住，但是耶律重元四个字入耳，可吓了他一跳。这个锦衣少年，便辽帝耶律宗真的胞弟，耶律重元。如今，他也刚刚被封为皇太弟。

