    

    女人的话语全然是不可置信，眼中含泪，看起了娇弱得像是一朵小白花。

    然而秦淮言只是冷冷看了她一眼，声音不似往日的温润，“放手。”

    林可柔瞪大了双眼，不敢相信在他面前一直都是温润有礼的男人会露出这副模样，她下意识地松开了手。

    男人径直越过她离开。

    她这才猛地回过神来，冲着那道背影喊，“淮言，你说过的会一直陪在我身边做我最忠诚的骑士的。”

    男人停下了脚步，林可柔心中一喜，却又听到那人冰冷的声音响起，带着点自嘲的意味，“你已经有了江煜还不够么？”

    “我……”林可柔张着嘴，却不知道要怎么解释，“我以为我们会是好朋友的。”

    “好朋友。”秦淮言轻念这三个字，眼中嘲讽更甚，这一次不再犹豫直接迈步离开。

    林可柔只能看着男人离开，眼中的泪水再也忍不住地落下。

    是，她是和江煜在一起了，可是这并不能代表什么，秦淮言一样是她很重要的人。

    她不想失去他，一点也不想。

    为什么淮言这么接受不了，难道他就不可以和江煜和平共处么？

    为什么男人不能大度一点。

    林可柔想不明白便将一切都怪在了含笑的头上。

    “是了，都是因为季含笑，一定是她在淮言耳边说了什么，不然淮言不会这么对我的。”林可柔擦了擦眼泪站起身，神情骇然，定定地看着含笑离开的方向。

    “季含笑，都是你逼我的。”

    愤怒，嫉妒，仇恨，所有的一切都在那张狰狞扭曲的面容之中展现得淋漓尽致。

    曾经的林可柔拥有得太多，她可以不费吹灰之力得就得到身边所有男人的爱慕之情，而她只需一个高高在上地维持着自己的完美形象。

    一旦那些男人逼着她做出选择，她便会露出一副为难的模样，嘴里说着“你们都是我最重要的人”。

    只是一句模棱两可的话却给了那些男人无尽的遐想空间，让他们心甘情愿地臣服。

    这之间的关系，一个愿打一个愿挨。

    可是当有一天，这种平衡被打破了，她终于慌乱了起来。

    她绝不允许有任何人抢走本该属于她的东西。

    绝不。

    *

    主题曲的练习时间已经过半，不少练习生都是挤出了自己吃饭和睡觉的时间在训练，但依旧还是很难快速掌握下来。

    不过其中也有几个人的表现格外突出。

    就像是今天上课的时候被孙雨特别点出来表扬的林可柔，赵白萱以及……胡月。

    这才是最令人吃惊的。

    当胡月的名字被念出来的时候底下的练习生都在窃窃私语。

    胡月一个人坐在角落里，低着头，始终都是那副内向又腼腆的模样，只有微微上扬的嘴角暴露了她的好心情。

    孙雨就坐在练习室最前方，毫不吝啬自己的夸奖，“大家都要好好向这三位练习生学习，尤其是胡月，人家还是F班的练习生，可是她现在进步得很快，所以说一开始的评级并不能代表什么，练习生虽然很看重努力，但是天赋也很重要，不然你随时都有可能别人家超越，大家绝对不能放松警惕……”

