    许彪坐在太师椅上，看着立于堂下，努力想站直的谭三，问道：

    “包吃住，一个月二两银子，年底有红利，谭师傅愿意来帮黑龙军建个酒坊吗？”

    谭三伤了腿, 已经算半残，回来之后土里刨食都困难，而且每月二两银子已经很高了，他怎么会不愿意。

    自己刚才什么话都说过了，这位黑龙军大当家，硬要开酒坊，不管他的有钱烧的还是怎样, 今后赔钱也和自己不相干。

    自己只管干活, 拿工钱就好了。

    “小的愿意！”

    谭三点头说道：“这酒坊需要的大曲酵母，小的有熟识的同乡在泸州大酒坊中，可以托他带出来一些。”

    曲乃酒之骨，酒曲是白酒酿制中所用的糖化发酵剂，相当于发面的时候加的酵母粉，没有它，面就不发。

    这玩意应该属于核心物资，每家酒窖都严格控制出入，谭三能弄到，也算是为了工钱拼了。

    “好！酒坊需要什么家什，我让人带银子跟着你，全部置办出来。”

    “至于酒坊地点，谭师傅有什么建议？”

    虽说要在本地酿酒，但是靠近盐井矿区肯定没有好水。

    好水出好酒，这也是公认的事情了。

    谭三思忖了一阵，说道：“东家，荣县这边没有什么好水，倒是富庄过去一些，包家山之中, 有一眼甘泉，不过被包家村霸占，不许外人染指。”

    “行了，这酿酒作坊，就建在包家山。”

    许彪做了决定。

    泉水乃天地之物，如果包家村让酒坊用，那就皆大欢喜，否则就让他们搬家，重新分配田地给他们。

    黑龙军可不是善男信女，你横？我比你还横！

    许彪让几名亲兵，从刘毅那里支取了二百两银子，跟着谭三去泸州置办酿酒用的家什。

    泸州有很多酒坊，相关的家什也容易购买，就算没有现成的，定制也很简单。

    不过泸州离此地一百多里，此去运输酿酒设备需要用船，水路曲折, 路程要加倍不止, 来回恐怕需要好几天时间。

    谭三领命去了，许彪又安排人去包家山圈地建房，整修道路，做好前期准备。

    人吃米麦，前面开仓放粮时，分发给百姓的也是米麦，所以申家粮仓里储存的高粱现在还剩下不少，这玩意申家是用来喂牲口的。

    外面镇上粮店和粮贩子处，也能买到高粱，许彪也吩咐人去采购，慢慢积攒起来。

    这个事情安排完，王丰收又找了过来。

    王丰收原本是许彪的亲兵队长，现在是新成立的宣传机构《黑龙报》的负责人。

    他原本就识字，上过几年私塾，当了亲兵后，因为要上下通传，也学了不少东西。

    成为亲兵队长，跟着许彪多次旁听军议，眼界也开阔了很多。

    黑龙军出的安民告示，算是第一期报纸。

    接下来，许彪准备让人在茶馆里找个说书先生，教给那些铜锣士卒说书技巧，准备些评书故事，在宣讲黑龙军政策间隙说书，以吸引人们来听。

    后世某党的绝招，就是发动群众，王丰收负责的部门非常关键。

    “大当家，我已经找到一家收益不好的印书作坊，和那家东主也谈妥了，一百五十两银子，他把所有的印书设施、排字师傅和学徒一起，转给咱们。”

    黑龙报肯定不能只靠铜锣士卒口头宣讲，那些士卒脑子也不可能记得那么清楚，还是要印刷出纸面文字，照着宣读比较方便。

    镇子县城等人烟密集的地方，也要张贴，让识字的人自己去读。

    那家书坊有一套铜活字，所以才要一百五十两银子，否则几十两就够了。

    许彪批了个条子，让王丰收到刘毅那里，领五百两银子作为经费。

    纸张、油墨、铜锣士卒在外面吃饭喝水，都要花钱。

    王丰收出去，原斥候队长杨家喜跟着进来。

    自从杨安邦接任了斥候队长之后，杨家喜被许彪安排，担任了新成立的情报部门‘军情处’的头目。

    军情处的经费十分充裕，其下探子假扮成行商小贩，贩运货物行走各地，打探情报。

    杨家喜这次过来，就是军情处安排在荣县和富顺县的探子，打听到了两县的消息，前来禀报。

    黑龙军占据了自流井这等税赋重地，两县的知县老爷都急成了热锅上的蚂蚁。

    不过他们也知道，仅仅凭借县里的力量，是没有能力收复自流井的。

    但是现在李自成等十几支农民军包围成都，和官军在那里打生打死，他们根本没法送信过去。

    朝廷太远，如果奏折送到京城，再有批示下来，黄花菜都凉了！

    所以两县分别向乐山和泸州求援，同时送信到重庆，如果天下闻名的白杆兵能够过来，那就一切无忧了。

    军情重要，许彪让亲兵去请各位头目前来商议。

    不一会，各头目，包括前军、后军、右军，以及中军将领，都过来了。

    哨官之上，就是领一军的‘参将’。

    参将在大明是正三品武官，算高级官员了。

    人都有虚荣心，许彪仿照大明官制，封了参将之后，这些人精气神都足了不少。

    听了军情通报之后，后军参将柴通首先发言说道：

    “乐山大佛那边，还有咱们左军的一千士卒驻扎，让他们到乐山城下晃悠一圈，就能牵制乐山官兵不敢前来，否则万一乐山城被攻破，他们就吃不了兜着走了！”

    “这样一来，咱们就只用对付泸州一路官兵，不用陷入两线作战的窘境。”

    柴通是原来天勇星的人，在农民军中呆了小十年，军事经验很足，说出话来有根有据。

    前军参将安高阳也不甘落后，跟着说道：

    “咱们不能坐等泸州官兵来攻，这里的瓶瓶罐罐打碎了，咱们也要心疼，不如在半路设伏，打他个狗日的！”

    安高阳原是第一哨的哨官，在阻击湖广官兵，歼灭其前锋营的战斗中表现出色，许彪观察了一段时间后，提拔他做了前军头领。

    他提议主动出击，其余各头目都纷纷点头。

    泸州官兵到富顺县可以乘船从沱江上走，但是富顺再过来的釜溪河不能行大船，官兵肯定要走陆路。

    众人围着沙盘，研究在何处设伏。

    这沙盘最近刚刚做成，包括了乐山、荣县和富顺县周围数百里的地形。

    为此，斥候队翻山越岭，爬高上低，很是辛苦。

    小帅哥杨安邦乘坐大雕，在空中负责校准，因此这沙盘各种比例十分标准。

    安高阳看了一会，指着某处说道：

    “老龙湾这里，半山腰上有一座废弃的村寨，官道从山下经过，咱们如果在村寨里埋伏人马，等官兵经过的时候冲下来，把对方截断，等于是半渡而击！”

    半渡而击，指的是队伍过河过了一半人手，此时攻击，可以让对方首尾不能呼应。

    在狭窄山路上截断官兵队伍，也有异曲同工之妙。

    众人也都觉得不错，于是许彪决定，让斥候队再次实地查看地形，前军两个哨五百人准备启程前往埋伏。

    一个废弃的村寨，能埋伏五百人就不错了，再多也遮掩不住行迹了。

    商议好军事行动，许彪想起一事，于是说道：

    “既然要打仗，就把扣留的盐商们都放了吧，留他们在这里，还浪费粮食。”

    黑龙军攻破荣庄和富庄之后，庄子里众多盐商虽然没有被抄家，但是也失去了人身自由，被软禁了起来。

    现在许彪决定把人都放了，省的操心。

    大总管刘毅虽然觉得可惜，这些都是肥羊，就算不抄家，也能压榨出不少油水，但是许彪下了命令，大家只有照做。

    很快，一群衣着华丽的盐商，前来拜谢许彪高抬贵手。

    一个五短身材又肥又胖，走几步路就想喘气的中年人，领着众人跪在地上，磕头说道：

    “小的戈俊贤，与众盐商，谢过大当家不杀之恩！”

    “起来吧！”

    许彪伸手虚扶，口中说道：“我们黑龙军不兴跪拜，大家起来说话。”

    一众大小盐商纷纷爬起，坐在黑龙军士卒搬过来的圆凳上。

    “大家有些知道，有些可能还不知道，盐帮被我取缔了，”

    许彪端起亲兵送上来的茶碗，喝了一口，接着说道：

    “各位今后如果不来此地就算了，如果还要来继续做盐货生意，就要给黑龙军交税。”

    “以前你们交给官府盐政司的，要交给黑龙军，交给盐帮的，同样要交给黑龙军。”

    “我给你们打总了算，收你们三成，不算多吧？”

    盐货暴利，收三成真的不多，众盐商本来以为要掉块肉下来，没想到这黑龙军大当家竟然这么公允。

    一时之间，马屁如潮，纷纷赞扬大当家义薄云天，巴拉巴拉……

    众盐商生怕许彪改变主意，出去之后就连忙让人交税之后，把仓库里的盐货装船的装船，装车的装车，连忙运了出去。

    申家本身就有三口盐井，加上收税收来的盐货，黑龙军还需要成立一个专门卖盐运盐的机构。

    流动作战的时候还不觉得，一旦停下来有了根据地，这新成立的机构还真多。

