    第39章 大获全胜

    兄弟们，我讲一下攻击方案，现在你们共有三十亿人，兵分三路。第一路是十亿携带高爆闪光弹震爆弹，陆军兄弟，半小时时间内把你们储物空间中所有闪光弹全部扔出去！给敌人眼睛闪瞎，耳朵震聋，地下的中坚保卫队兄弟会接应你们

    第二路是十亿携带毒气弹和携带迷药弹兄弟，半小时之内把你们储物空间中所有毒气弹迷药弹全部扔出去，给予敌人毒气打击和迷药打击，地下中坚保卫队兄弟会接应你们

    第三路是十亿携带高爆地雷，高爆手雷的兄弟，半小时后之内把你们手里所有的高爆地雷高爆手雷全部扔出去，给敌人小喽啰们全部炸死，不管炸不炸死，全部撤离！其余的交给我，前往下一个古墓，由龙傲天大将军替我指挥，明白了吗？沈天炼威严的说道

    是，明白！龙傲天与众人恭敬地说到

    原地休整，两个小时后出发……

    ……

    沈天炼盘膝坐下，开始修炼，真气升的飞快，这第二层的乾坤战神决依然保留第一层的龙凤金钟罩的功能，不过将龙凤金钟罩的反弹力量增加到500％，并且自动吸收对手释放的所有真气为己用，也可隔空吸收敌人的体内能量，十秒钟便可将敌人体内所有能量抽取干净

    沈天炼并没有感觉到任何害怕，反而产生浓浓的期待，因为这是把真气暴富的机会，希望这些敌人不要太弱

    ……

    两小时后

    ……

    出发！沈天炼睁开凌厉的双眸淡淡的说到

    是，总元帅！众人恭敬地说道

    ……

    沈天炼踏着龙凤天音琴向着目标地点赶去

    三十分钟之后……

    圣堂山本来长着非常茂密的丛林，不过此时仿佛陨石砸出的天坑一样，不光被夷为平地，而且炸出一千米深，五百米宽的天坑

    战士零伤亡，不过其他人就没那么好运了，接近一万的天外天敌人被手雷地雷给炸的人仰马翻，沈天炼到的时候天外天八千多个敌人都失去了战斗力

    沈天炼当然不客气的将众人的体内能量全部抽走，把八千多人的经脉打断，关押在储物监狱中！

    沈天炼平白获得了近八万年真气

    这些人只是小喽啰罢了！前面还有更强的敌人

    沈天炼踏着龙凤天音琴向着下一个地点冲去

    几分钟后，沈天炼再次吸干八千多天外天敌人体内所能量，获得了三十万年真气，继续打断这些人的经脉！收进储物监狱中

    这些还是小喽啰！培养也培养不出来什么天才出来，每个人修炼不到四十年真气

    接下来的一个月，沈天炼率领数百亿大军，浩浩荡荡的荡平了野人山周围9800个通道，生擒数百万小喽啰，沈天炼获得了八亿年真气，并且战士零伤亡，收货了数百万个储物戒指，都存放在神龙令中，但是一个小头目也抓不到，大军不能继续攻打下去，因为战士们都已经疲乏，手里已经没有多少弹药，再打下去只会累垮大军，只能休整

    ……

    野人山外，沈天炼将所有大军通通集合，

    ……

    (本章完)

