    “帝上，天河余孽突破口子跑了，要不要追？”

    “追，当然要追。”李常春冷笑。

    什么穷寇莫追在他这里都是扯淡。

    先说前方一马平川没有伏兵陷阱，就算有又如何。

    棒打落水狗，打就打到彻底。

    蓝魔带着残兵败将一刻不敢停歇的一路狂奔，李常春带领春满楼弟子们紧追不舍。

    追上就是一通虐杀，然后蓝魔再咬牙留下一支断后小队，带着残余部队继续逃跑。

    如同保命的壁虎一般，被追上就断尾求生，切断一段尾巴继续跑。

    好不容易跑到可以看到天河岸边，心里终于有了盼头，却被白泽带领的兽族大军挡在了前面。

    白泽邪笑出声：“哼哼哼，蓝兄，你们这匆匆忙忙的要去干嘛呀？”

    蓝魔眉头紧皱：“让开，现在本王没空跟你闲聊。”

    白泽撇了撇嘴角：“抱歉，这里不是你的地盘，你没权利指示我们兽族活动区域。”

    蓝魔脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “白泽，本王奉劝你一句，最好不要插手，否则你们兽族将承担怎么样的后果你自己清楚。”

    “是吗，我好怕呀。”白泽嗤鼻：“蓝兄你这是在威胁我吗？”

    梼杌愤声走到前面，横眉怒对天河部队。

    “跟他们废什么话，兄弟们上，一个不留给我把他们就这！”

    蓝魔心中咯噔一下，心说坏事儿。

    看来兽族已经铁了心，吓不退的。

    前有堵截，后有追兵，如此情况很是窘迫。

    “等一下！”蓝魔叫停，立即服软：“白泽兄、梼杌兄，刚才小弟说话有些冲动，还望海涵；恳求兽族的兄弟让个道儿，我天河定感激不尽。”

    “哈哈哈……”梼杌放肆大笑，指着蓝魔鼻子叫道：“你脑袋上长的是屁股吗，不用费尽心思硬的软的了，我们兽族来这可不是为看风景来的说啥也没用的；兄弟们上，直接干他！”

    顿时数以万计的兽兵们提起武器冲向天河水军。

    刹那间叮叮当当喊杀震天，身心疲惫的天河水军硬着头皮被迫应战，与休养生息的兽族生力军打很是吃亏。

    再说天河水军们接连受挫本就没了战意，被兽族大军这么一冲，被打的苦不堪言。

    “该死！”

    蓝魔飞身而起打向白泽，两人实力不相伯仲，瞬间交手数十回合。

    蓝魔无心恋战，眼瞅着自己这边兄弟被打压的片片倒下，一心想的就是突围再突围。

    可是现在他们水兵这边只有不到十万水兵，而前方挡路的兽兵少说也有三十万。

    就算低着头猛冲，最后能逃出生天的也寥寥无几。

    “白泽，得饶人处且饶人，我们天河平日里对兽族相敬如宾，何故苦苦相逼！”

    “哼，个有主见，我们兽族与春帝宫盟深蒂固，春帝宫的敌人就是我们兽族的敌人。”

    “操你大爷！”

    蓝魔奋尽全力携风雷之力一拳打向白泽，将其强行震退。

    遂转身返回大队伍之中。

    三拳两脚打翻几个碍事的兽兵，然站在原地前后忧虑。

    前面兽兵太多，根本冲不过去，白泽好说歹说根本说不通。

    后面是春帝宫追杀大军，隐隐已经听到追来的脚步声。

    蓝魔急的满脸通红，汗珠直往下掉，心里火急火燎的。

    扫视四方，往北天河有家回不去，往南南城踏入不得，往东也是李常春的地盘也不合适，往西则是魔族的地盘。

    魔谷地势险峻易守难攻，双方之间也算有交情。

    往根里说，这次举兵出征就是为魔族打地盘的，去他家躲躲也说得过去。

    蓝魔眼前一亮当机立断：“所有人跟我往西方向撤离，冲啊！”

    西边防守相对薄弱，天河水兵们一路拼死突围总算再次逃出了包围圈。

    一番对战下来，十万水兵被杀的仅剩四万多。

    蓝魔心中滴血啊，就算现在能逃回去天河也没脸见人。

    就这还又被李常春追上个尾巴又削掉一万将士。

    蓝魔已经战的浑身是血，整个人杀的如同血人一般浑身滴血。

    带着残兵败将一路咬紧牙关逃跑，终于来到了魔谷前。

    负责在谷口守卫的魔兵一见这架势连滚带爬的紧忙跑回万魔殿禀报。

    “报，外面水族大军与春帝宫还有兽王妖谷的人有数十万大军在咱们魔谷门口打起来了。”

    “什么玩意儿？”笑面魔腾的一下子从座位上跳起来：“快带我去看看。”

    由不得多说，笑面魔急忙吩咐魔兵吹响集结号角向魔谷入口奔了过去。

    来到魔谷口一看，两只眼珠子都瞪了出来。

    就见刀光剑影，各种术法、魔法扔的遍地开花，天河水兵被压着打的节节后退。

    如此大阵仗吓得魔兵们龟缩在谷内只敢观望，没谁敢露头。

    魔谷口处聚集来越来越多的魔兵，剑拔弩张死守谷口，只看着在家门口血战的场景都被吓得不敢大声说话。

    蓝魔七手八脚的拨开与他对战的春满楼弟子，狼狈不堪的跑到谷口前。

    “笑面魔，别看热闹了，快打开入口让我天河兄弟们进去避避。”

    笑面魔那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，内心陷入了激烈的冲突之中。

    当前情况险峻，犹豫要不要帮忙放他们进来。

    蓝魔又吼道：“笑面魔，你特么快点行不行，我们天河勇士是替你们打地盘去的，如今惨遭暗算迫不得已来求避身场所。”

    这话既是喊给笑面魔听的，也是故意给春帝宫的人听的。

    意思很明显，老子必须把你魔族拉扯进来，当前危机情况只有绑在一起才能活下去。

    笑面魔岂能听不出蓝魔话里话的意思。

    愤愤的一拳砸在石头上：“混蛋东西，怎么什么话都往外说。”

    事到如今，别无他法。

    虽说不知情况怎么回事天河被打的如此考纲，笑面魔在心里判断天河应该还是有实力的。

    犹豫再三决定放他们进来。

    “蓝魔兄，你们速速往谷内进来，我派人堵住谷口。”

    笑面魔吩咐下去，当即调兵遣将展开布置。

    魔谷易守难攻，只有一条进入的通道，两边都是悬崖峭壁。

    蓝魔喜出望外，紧忙叫上天河的残兵败将往魔谷内躲避。

    守在谷口的魔兵们见天河水兵一律放行，见春帝宫、兽王谷的仙兵就放箭驱逐。

    纳兰性德紧蹙眉头来到李常春身旁：“帝上，天河的家伙们往魔谷内溜了，咱们还追不追？”

    李常春盯着魔谷入口若有所思，从蓝魔带兵往这边跑的时候就猜想到了应该是想找魔谷当避风塘。

    “通知兄弟们不要往魔谷内追了，都撤回来吧。”

    李常春在魔谷中混了这么多日子自然清楚魔谷内的布局，简直可以用山路十八弯来形容。

    魔谷易守难攻，地势险峻，强攻的话损伤太大，没这个必要。

    以当前的兵力想拿下魔谷也不是做不到，只是付出的代价太大太大。

    片刻后，战斗停止，给魔谷口留下一地残肢断臂。

    魔谷内，上万只魔兵虎视眈眈，剑拔弩张的对准魔谷入口，随时做出抵御外敌侵入姿态。

    笑面魔害怕极了，真怕李常春不顾一切的发起进攻，脑门上汗如雨下，衣服都被浸透。

    双方默默对峙，谁也没先开口说话。

    李常春嘴角上扬，露出一抹深有寓意的笑容，遂下令带着春帝宫仙兵与兽王妖谷兽兵撤离了此地。

    望着他们如潮水般退散，笑面魔悬着的一颗心才终于放下。

    “呼～终于走了~”

    这次魔族赌的很大，简直搭上了身家性命一般巨大。

    感叹好在李常春没有下令进攻，否则这将对魔族也造成沉重的创伤。

    攸地，一团青烟在笑面魔身旁飘过，转眼间凝聚成一个人型负手而立站在了笑面魔面前。

    众魔见来人，脸上即可露出敬畏之色，纷纷匍匐跪倒参拜：“参见无上魔尊。”

    出现的这女人，正是魔族之中至高无上的魔尊——噬天魔尊。

    她身穿华丽的黑色礼服，裙摆带着纱，透出优美的身段，发因风吹漫天飞舞，几缕发丝飞在前面，随意却又妖艳。

    颈上带着一条紫色水晶，水晶微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般。一条淡黑色的珍珠手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。

    目光中略带着一丝傲气，给人可望不可即的感觉。

    半张脸被一层黑纱掩盖，只能看到她一双黝黑发亮的瞳孔，从来无人见过其庐山真面目。

    “笑面魔，这是怎么回事，本尊要详细的回答。”噬天魔尊漠然的问道。

    笑面魔躬身垂首，把从跟蓝魔结交对付李常春开始的事情，一五一十的把到现在知道的讲给了噬天魔尊。

    噬天魔尊一如既往冷漠的面无表情听完后说道：

    “尽快让天河的人离开，以后没我的命令不准擅自对付李常春。”

    笑面魔面色为难：“此时闹到现在，李常春怕是会记恨上了咱们魔族，如若李常春派人来闹的话……”

    噬天魔尊冷冷一笑：“兵来将挡，水来土掩，但你要记住不要主动再去挑衅李常春，他、不是好惹的主儿。”

    笑面魔欲言又止，张了张嘴又闭上：“属下知道了。”

    噬天魔尊目光深邃的遥望远方，渐渐的身形淡化，化作一丝青烟袅袅消散。

