
　　这种培元丹，杨奇根本不在乎，他手里还有几百枚，就算这些丹药消耗殆尽，他也能轻易炼制出来。

　　不过关于丹药的事情，他却不打算暴露出来，毕竟这种逆天的丹药，偶尔出现一枚，还能解释，如果让人知道他能炼制，恐怕那些隐世不出的胎息境老怪物，都会蜂拥而来。就算杨奇有三头六臂也绝对挡不住。

　　可如果仅仅只是一两枚丹药，绝对没人愿意为此招惹一位胎息境的强者。

　　听到杨奇这么说，木嫣也是不在怀疑，当即便是在别墅找了一个房间，服下丹药，而杨奇则是帮她炼化起药力来。

　　客厅内，随着杨奇两人离开，只剩下秦老和木英老爷子两人。

　　“秦老弟，这一次多谢了。”木英看向身旁的秦老，一脸感激道。

　　他很清楚，杨奇将那样珍贵的丹药送出，绝对不是看在他的面子上，他们木家和杨奇可没有什么交情，秦老来之前，杨奇拒绝的态度可是十分明显的。而随着秦老到来，杨奇虽然还是不收徒，却是送出了一枚珍贵的丹药，虽说没有师徒之名，但却有传道之实。

　　“木老哥太客气，木家为国家付出这么多，国家在修炼上，能帮到你们的太少，我也不过是尽自己一份力罢了。”秦老连忙道。

　　木家虽然衰落了，但那也只是在武林之中，实际上，木家在现代社会中，还是有极高的地位，不管是政商方面，木家都有不弱的势力。这固然有木家子弟自身的缘故，其中也有国家补偿木家的意思，否则木家不可能如此顺利。

　　但对于一个武道世家而言，木家心中还是想要将自家的武学传承下去，可惜在这一点上，国家能够给予的帮助实在太少了。

　　“我木家明末便是反清义士，抗击外辱是我木家的祖训，当不得秦老弟如此夸赞。”木英苦笑道。

　　木家也是传承几百年的武道世家，当年的木家先祖更是反清义士，哪怕后来清朝稳固，木家也绝不入朝为官，而清末开始，更是屡屡抗击外辱，否则现在的木家恐怕早就是武林中数一数二的武道世家，不至于落到现在这副田地。

　　秦老和木英如同英雄相见恨晚，以前虽然见过几次，但几乎都是公事，如今私下一聊，却是对于对方更加佩服。很快两人便是老哥长，老哥短的叫了起来。

　　有杨奇的帮助，木嫣炼化药力的速度也是比当初的洛冰快了不少，她体内的内劲飞速的突破，暗劲后期，暗劲巅峰！

　　足足三个小时，培元丹的药力，才是被炼化，木嫣体内的内劲也是稳定在暗劲巅峰。

　　二十来岁的暗劲巅峰武者，不出意外，将来踏入化劲是铁板钉钉的事情。

　　“多谢前辈出手相助。”感受到体内浑厚的内劲，木嫣发自内心的感激道。

　　“不必谢我，要谢就谢谢你木家的先辈。”杨奇淡淡道，的确，他出手帮助木嫣，更多的是看在木家先辈为国家舍生忘死上，而不是看在木英爷孙两人的面子上。天籁小说网

　　“我这里有两门武技，分别是身法和拳法，能够学到多少，就看你自己了。”杨奇目光落在木嫣身上，淡淡道。

　　“是。”木嫣闻言，立刻变得恭敬起来。

　　杨奇也不多言，直接将身法武技实战开来，他的动作并不快，一边施展，一边将修炼技巧说出来，至于木嫣能否领悟，能领悟多少，就不是他能帮的。

　　是十多分钟后，杨奇才是将身法武技讲解完毕，顺便演示了一下。

　　“你试试。”杨奇道。

　　木嫣闻言，体内的内劲运转，身形一动，便是按照杨奇只见的身法施展开来。

　　虽然是第一次施展，但木嫣竟然能偶学会三五成，施展出来是似模似样，倒是有些出乎杨奇的预料，木嫣的天赋的确很不错。

　　“演练的不错，不过也有几处不对……”杨奇一边说着，一边伸手纠正木嫣的错误。

　　现在本来就是酷夏，虽说房间有空调，可木嫣远没有达到杨奇那般的修为，之前炼化丹药，接着优势全神贯注的修炼身法武技，此时木嫣身上的长裙已经被汗水浸透。

　　杨奇刚刚靠近，一股淡淡的幽香便是往他鼻子里钻，那凹凸有致的身材，更是随着杨奇话语随意的扭动。

　　“除了我刚才所说的几个地方，其它方面没有什么大问题，你以后多加演练即可，现在我教你拳法。”杨奇压下心头的火热，急忙退开几步道。

　　“嗯？”木嫣闻言，却是不由一愣，刚才杨奇还讲的十分仔细，甚至不惜纠正她身体动作的错误，怎么突然就退开了。

　　看着杨奇有些发红的脸色，木嫣似乎想到了什么，连忙看了一下自己，俏脸顿时一红，刚才只顾着修炼，根本没注意到身上的裙子都被汗水浸透。

　　“咳咳~”被木嫣目光盯着，杨奇心中有些发虚，干咳一声，连忙道，“看好了，我只教你这一次，要是学不会，可别怪我。”

　　说完，杨奇便是开始演练起拳法，而随着拳法施展出来，他心中涌出的那一团火，也是渐渐平息下来。

　　随着拳法演练，杨奇也是将拳法修炼的一些技巧和注意事项说了出来，木嫣的天赋有些出乎杨奇的预料，不管是拳法还是身法武技，她都能很快的掌握。虽然没能彻底的掌握，但相信多修炼一段时间，至少也能有七八成的威力。

　　须知这些武技，可是昊天大帝精挑细选留给自己传人的，哪怕只有七八成的威力，也绝对不是木家的家传内家拳可比的。

　　看着房间内，那舞动的曼妙身姿，杨奇心中按照腹诽，还好自己没有收徒，异性师徒，绝对是大忌，而且还是年纪差不多的师徒，简直就是引人犯罪。难怪金老爷子笔下，杨过成了自己的姑父，禽兽不如啊！

　　“暗劲巅峰！”看着从房间出来的木嫣两人，木英老爷子瞪大了眼睛，木嫣此时的修为，竟然真的达到了暗劲巅峰。

　　暗劲巅峰，只要在跨出一步，就是化劲层次，说不定在他有生之年，木家还能回到清末巅峰时期！一门两化劲！

　　“前辈大恩，木家没齿难忘，以后但凡有所差遣，木家定当全力以赴。”木英老爷子一脸感激道。

　　面对激动的木英老爷子，杨奇微微点了点头，算是承下了这份恩情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十八章 恩情免费阅读。https://xs.23sk.com 