    大殿中一片寂静，关于秦使的意思，大家也算是听明白了。

    秦国这不仅仅要逼迫齐国放了卢大山等大商，甚至还打算直接改天换地，让齐国，甚至天下列国都改变国策制度。

    列国都有不同的问题，想要改变一国的政策，那可不是一件小事。

    这就和变法一样，制度改变，一旦适得其反，那后果将不堪设想。

    而且秦使的话说得好听，工商制度的各种好处一一说来，听起来很不错的样子，实际上往深了想，难度也不是一般的大，而且大家能接受的范围也很小。

    多的不说，就说秦国，这一套工商制度出来，其实不仅宗室不爽，这满朝群臣，很多都不爽！

    为什么？

    很明显的问题，这触碰到的已经不仅仅只是宗室的利益了，也包括满朝文武的利益都有所变动。

    一旦工商制度开始，以后商人不再是贱商，这士族可能也无法一直高高在上了。

    秦用这一套制度太过跨越，甚至直接超越后世两千年内的封建制度，直接跳跃到两千年后的国策制度。

    这连封建时代都不一定能接受的制度，让这分封时代的人来接受，那不纯属开玩笑吗？

    要知道，在这个时代，当官的不一定有封地，但也不一定一辈子都没封地。

    这要是老了，得了一块封地，他们可就得靠封地养老了。

    这辛辛苦苦一辈子，到头来却发现，自己竟然还不如一个商人过得滋润，那还了得？

    很多东西，终究是有利有弊的。

    这好处越是显而易见的东西，坏处也显而易见。

    “诸位爱卿觉得如何？”

    沉默许久，大殿内终于响起一道声音，齐王看着下面群臣道。

    群臣脸色有些沉着。

    这话让他们怎么说？

    看齐王那样子，显然很喜欢这一套制度，毕竟这套制度能威胁到贵族，王公，但就是威胁不到一个王！

    相反，对王还有很大的好处，以后全天下东西，只要在自己国土上，那就是自己的，有几个王能不高兴的？

    现在大家也算知道了，为什么宣文君在秦国推动工商制度，嬴政会那般乐意，这简直就是为了王量身定制的好政策啊！

    可其他人咋办，那宗室贵族的利益直接被秦用坑了一半，这谁能受得了？

    这就好像本来是我的东西，你就随便动动嘴皮子，直接给我拿走一般，而且是长期平摊一半分走，这不欺人太甚嘛！

    难怪宗室会和宣文君过不去，就这样的事，发生在谁的身上能让宣文君好受。没弄死他，都算他命大的。

    “大王，这制度之事，毕竟关乎一国之国策，不可如期轻易断言呐！”

    许久后，齐国丞相走了出来，拱手说道。

    “是啊，大王，这国策之事应当从长计议，也不能说这工商制度不好，只是这般草草决定，也不止于我齐国到底是福是祸！”

    “大王，不如好好思量思量，待得讨论过后再做决定如何？”

    随着齐国丞相开口，文武百官也终于跟着开口了。

    这一刻，不知为何，这齐国的文武百官，竟然也有一种很不爽的感觉，怎么觉得自己被人隔山打牛，被那宣文君给坑了？

    道理很简单，虽然齐王已经尽量表现得不动声色，但大家还是看出来了，齐王很兴奋，很喜欢这套制度。

    这个时候，大家更加意识到这套制度对自等人的不友善，偏生还不好直接开口指责，于是各种不爽直接凝聚到那没见过面的宣文君头上。

    齐王也不是傻子，一看这些人的模样就知道，这是不愿意啊！

    不过他也不急，他现在的确很喜欢这一套，但到底适不适合齐国，那也得慢慢考量，不能这么快做出决定。

    想着，齐王笑道：“诸位爱卿说的有理，此事应该从长计议！”

    “这样，秦使，你先行退下，这毕竟不是一件小事，待得我君臣商议出一个结果再来通知秦使如何？”

    “当然，秦使放心，这期间，我齐国可以保证那些商人吃好喝好，安枕无忧，如何？”

    说到最后，似乎害怕秦国有所不满，齐王又加了一句。

    此时，秦使等的就是这句话。

    秦用给嬴政的消息很明确，不求列国直接同意工商政策，只要列国犹豫就行了。

    而嬴政传达给使臣的话就更简单了，寡人也不管你喜不喜欢工商制度，今天去齐国朝堂，你就必须得给寡人说出一朵花来。

    当然，寡人也不逼着你让齐国同意工商制度，但你必须让齐国优待那些商人，至于后面的事，会有人前去处置！

    现在，齐王该犹豫的也犹豫了，该承诺的也承诺了，秦使也没有留下来打搅人家的想法，拱手应诺，道谢一声，径直离去。

    走出齐王宫，秦使不禁仰头看天，喃喃自语：“瞧着姿态，这齐国对我秦国的不满，应该可以消除了吧？”

    似乎是为了给他一颗定心丸一样，后面大殿中传来一道雄浑的声音：“传秦国驻扎使臣，即日起，掌握好我齐国与秦国的齐秦之盟，不可得罪兄弟盟国！”

    秦使猛地回头，好家伙，这速度也太快了吧？

    按照嬴政和秦使的了解，宣文君拿出这么多宝物，这齐国多的不说，这点面子一定会给的。

    只是他们都没有想到，效果会来的这么快。

    这一刻，不仅仅是齐国这边，列国朝堂上发生的时，和齐国这边都差不了多少。

    列国的王，在听完工商制度的完善后，一个个都不禁流露出向往之色，奈何朝臣一番沉思之后就有些不高兴了。

    于是，齐国在思量，列国也在思量，但给出的承诺，还有结果，都和齐国差不多。

    这一下，这驻扎列国的秦国使臣总算是完成任务了，一个个都暗自松了一口气。

    当消息传到嬴政耳边时，嬴政同样长长的吐出一口气，喃喃自语：“贤弟啊贤弟，接下来就靠你了，这次的天下共举行商之都，还得你从赵国入手啊！”

