    她丝毫没有想过，韩零见过她，知道她穿什么样的衣服，也见过时泾州，又怎么可能认不出来？

    时泾州站在电梯口，服务生按了电梯。

    时泾州进去转过身就直面韩零。

    韩零也和时泾州打了个照面。

    看不见男人的脸，只是那双眼睛过于阴沉，他身姿挺拔，气场强大，一看就不是个什么好惹的人，而乔知意在他怀里如同一只猫，一动不动。

    时泾州站在那里，原本服务员准备把门关上，结果韩零的朋友叫了一声“等一下”，服务员想让他们去旁边的电梯。

    但是对方已经进来了，服务员回头看了眼时泾州，见时泾州没说什么，也就没有请他们出去。

    韩零离时泾州最远，但一个电梯就那么大一点地方，最远又能有多远呢。

    朋友在说话，丝毫没有发现电梯里异样。

    韩零偶尔应着声，明显的心不在焉。

    乔知意因为看到韩零酒醒得差不多了，她不敢抬头，就一直把脸埋在时泾州的胸口，耳边是韩零的声音，脸感受着时泾州的心跳。

    最尴尬的事情莫过于此了吧。

    她这种掩耳盗铃的行为，心虚的也只有她自己。

    电梯终于停下了，时泾州抱着乔知意头也不回地走出去。

    “韩零，老实说你看到别人这么卿卿我我的画面，就一点想法也没有？咱们哥儿几个可就只有你单着了。”好友搂着韩零的肩膀，看着前面的人，打趣着。

    韩零看到时泾州抱着乔知意上了一辆劳斯莱斯，他的眉头微微皱了一下。

    这个男人有钱。

    韩零的第一个印象。

    “顺其自然。”韩零在车子开走后才收回了视线。

    那个曾经满眼都是他的女孩子，那个曾经跟朋友说只有他不娶，她就不嫁的女孩子，终究还是失去了耐心。

    也是，两年前他让她别再联系了。

    但凡有一点点自尊心的人，都不会再厚着脸皮联系他了吧。

    那两年，他很怕闲下来。

    因为一闲下来就会想到走之前，乔知意听到那句话的落寞神情。

    终究，是他把她推远了。

    ……

    时泾州看着偏头闭着眼睛的女人，看似平静，那微微颤动的睫毛出卖了她是装的。

    一路上时泾州也没有说话，但是那张阴沉的脸却让周正都觉得压力太大。

    不是哄少夫人开心吗？

    怎么把自己给整得不对劲了？

    周正，眼观鼻，鼻观口，口观心，不敢问。

    终于到了璞园，周正总算是松了一口气。

    时泾州见乔知意还装着，便先下车去抱她。

    乔知意也是稳得住，打算死也不睁眼，就当是醉过去了。

    只要平安度过今晚就好了。

    “少爷，少夫人，晚安。”周正恭敬有礼。

    时泾州抱着乔知意直接上楼，将她放在柔软的大床上。

    他的手伸到她的胸口要给她解扣子，指尖“不小心”地碰到她的皮肤，她的喉咙都动了，但就是没睁眼。

    时泾州把衣服扣子都解开，又将她抱起来脱掉衣服。

    这样的亲密接触实在是很考验乔知意的忍耐力，时泾州粗砺的指腹磨着她细嫩的皮肤，每碰一处，她的皮肤神经就会给出反应。

    只有装睡的人，才会有这种反应。

    乔知意不知道他到底要做到什么程度，她就是不想睁开眼面对他。

    她怕他问。

    问韩零。

    不想和他交流，也怕和他交流，索性就装到底。

    衣服脱掉了，手指来到腰间。

    碰到的那一下，乔知意条件反射地缩了一下腰腹。

    那个地方，最敏感。

    男人的头发女人的腰，都是碰不得的。

    乔知意忍着。

    她借着喝了酒的劲，翻身嘤咛了一声，然后抓过被子盖在自己身上。

    只是被子还没有捂热，就被拿走了。

    旁边的位置不期然地陷了下去，熟悉的男性气息如数飘进她的鼻息，如同一张织得牢实的网将她紧紧网住。

    那只手再一次搭在了她的腰间，顺着裤子边缘一点点地占领。

    乔知意终于忍不住了。

    她按住他的手，睁开了眼睛，一下子撞进了那双戏虐又阴森的眼睛。

    “不装了？”时泾州问。

    乔知意呼吸都紊乱了，她按下的那只手还在跟她较着劲，根本就按不住，一下子就溜到了她的腰后，手指也已经伸进去了。

    “你！”乔知意惊得赶紧弹坐起来，可是衣服被他剥掉了，现在坐在他面前更显得有些狼狈。

    她双手环在胸前，面红耳赤，“你别太过分了！”

    “过分？”时泾州坐起来靠着床头，点了一支烟，“跟别的男人眉来眼去，就差跟人跑了。是我过分？嗯？”

    乔知意心脏猛地一紧。

    他看到了！

    看到了多少？听到了多少？

    这一刻，乔知意被不安笼罩。

    以时泾州的脾气和性子，他怎么可能放过她？

    时泾州眯着眸，“怎么？心虚了？”

    乔知意深呼吸，她别的不担心，就是害怕因为自己而连累了韩零。

    “我跟韩零只是旧友相遇，说几句话，很正常吧。”乔知意有一阵后怕，但她必须得为自己辩解，也不能牵连了韩零，“你不可能心眼小到连正常的社交都不允许吧。”

    “旧友相遇。”时泾州重复着这几个字，“既然这么坦荡，为什么要装作不认识？是怕被我看到你们打情骂俏，还是怕他知道你已经嫁人？”

    乔知意不敢去看时泾州的眼睛，她并不坦荡。

    她不知道为什么那么害怕让时泾州看到她和韩零叙旧。但有一点他说中了，她怕韩零知道她嫁人了。

    “怎么？无话可说？一个出现在你梦里的男人终于出现在你的眼前了，是不是按捺不住内心的欢喜和激动，想要和他再续前缘，互诉衷肠？”时泾州第一个字都是带着钩子的，撕扯着她的心。

    乔知意努力让自己冷静，“我跟他是校友，也是朋友。我跟他之间清清白白。你既然已经觉得我跟他有什么了，我再说什么在你心里都是狡辩。我说过，只要我们还是夫妻，我就会做好一个妻子的本分。”

    “你如果连我的正常社交都要阻止，只能证明你很无能。”这句话说完，她的后背滑落了一滴汗，浸到裤腰里了。

    无能这两个字对于男人，特别是像时泾州这种狂妄自大的人来说，无疑就是一记重雷打在他的身上。

    果然，她激怒了时泾州。

    肉眼可见时泾州的瞳孔变得阴戾可怕，他狠狠地吸了一口烟后便用力地摁在烟灰缸里，那股狠劲让乔知意头皮发麻，只有一个念头，逃。

    脑子反应给了四肢，四肢正要执行命令的时候，她被摁在了床上，只听到什么东西划破了风，她的两只手腕一紧，就被绑在了床头上。

