    “黑影？”

    杜维身体一怔，不自禁皱起了眉头，他扭头看向托尼神父和汤姆。

    莱恩跟在旁边不明所以。

    托尼神父和汤姆异口同声的说道：“是的，就是一个黑影。”

    此时，几人已经到了屋里。

    杜维坐在沙发上，眉头挑起，脚下的影子显得有些邪异。

    他问：“说说吧，具体是怎么回事。”

    其他人也坐下。

    托尼神父语气严肃的说道：“是这样的，我们本来正在嫖……额……好吧，我们就是去嫖了，但这并不重要。”

    “重要的是，我们玩的很嗨，在几家不正经的酒吧游走，我还约到了一个四十多岁的离异少妇。”

    “可是，就在我准备把她送上巅峰，为爱鼓掌的时候，却冷不丁的感觉到一阵寒意。”

    “你知道的，我托尼虽然不是驱魔人，但好歹也和恶灵打过交道，于是我就立马反应过来不对劲。”

    “紧接着，我看到了一双血红的眼睛，哎，别说，和你的眼睛很像，不过那玩意就是个黑影，根本没有身体轮廓。”

    “我看到它的时候，它也看到了我，不过不知道为什么，一眨眼它就消失不见。”

    一旁。

    汤姆也十分严肃的说道：“我和托尼神父的遭遇一样，那黑影实在是太吓人了，我当场就软了。”

    说这话的时候，他下意识的随手拿了一张纸巾，可低头的时候，才反应过来，自己在红灯区就已经擦过了。

    于是，便尴尬一笑，擦了擦嘴。

    杜维听的都头大了。

    他黑着脸，盯着汤姆和托尼神父，眼底满是怀疑之色。

    真的假的？

    黑影一直在自己身上，代替自己的双眼，根本离不了自己多远，如果它有异动，自己会第一时间发现。

    更何况，黑影只听自己的命令，除非自己疯了，才会让它去旁观托尼神父和汤姆在红灯区嫖娼。

    “除了说的这些，你们还有别的发现吗？”

    杜维决定再问几句。

    托尼神父摇头说道：“没了，不过我倒是发现，莱恩的口味有点重啊，他居然玩了个黑妞，啧……”

    杜维看向莱恩。

    莱恩笑呵呵的说：“其实我无所谓的，作为一名贵族，我从不歧视任何人，什么人种都无所谓，只要是女的就行。”

    这……

    这他妈都是什么跟什么啊！

    杜维彻底无语了。

    他忽然觉得，把莱恩带回纽约不是一个好主意。

    最起码，不能让他跟汤姆和托尼神父混一起。

    这才刚回来第一天，就成了红灯区战神，开始嫖起来了。

    要是再待一段时间。

    那不得把整个纽约都嫖一遍？

    “我想一想怎么处理吧，如果你们说的没错的话，我大概有一些思路。”

    杜维语气很奇怪。

    就好像，他知道一些什么，却又不是特别的上心。

    托尼神父赶忙开口：“杜维，你才刚回纽约，这件事你确定要自己处理吗？那个黑影要是和你遇到的一样，应该危险性不是很大。”

    “毕竟你到现在都活的好好的，我和教会那边请示一下，派几个驱魔人来处理一下。”

    莱恩听到这话，像是想到了什么似的。

    他说：“驱魔？这玩意我懂啊，我的奴隶詹姆斯之前经常带我去驱魔，弄啥恶灵的，那些恶灵都打不过我，毕竟我可是希尔精神病医院最能打的医生。”

    “你就算了吧！”汤姆在一旁咧嘴说道：“你一个医生，除了打针看病，你能干啥？还驱魔，那玩意很危险的好不好，要是你有个三长两短，我们红灯区战神组合，就要少一员大将了！”

    莱恩懵了：“啥玩意？那玩意很危险？真的假的？我之前一拳一个呀！”

    汤姆只当莱恩在吹牛逼。

    他不屑的说道：“你要是能一拳一个，那我就能一炮一个。”

    莱恩经过汤姆的耳濡目染，自然知道一炮一个是什么意思。

    当即。

    他用无比崇拜的眼神看着汤姆，并且竖起了大拇指：“汤姆哥，你居然能和恶灵打炮，我要学这个。”

    汤姆老脸一黑，立马想到了曾经的那段不堪回首的过去。

    要说谁最讨厌恶灵。

    那汤姆称第二，无人称第一。

    毕竟，他可是被恶灵吓的不能人道的老骚狗了。

    尿裤子的次数，不比人少。

    不过，就在这时，汤姆忽然打了个寒颤。

    莫名的，他感觉自己的身体好像有点不太对劲。

    尤其是下半身。

    只是，具体怎么不对劲，他也说不上来，只当自己是心理阴影又上来了。

    杜维看着这三个活宝。

    他真的无话可说。

    “为什么我感觉和他们产生了代沟？”

    “是我的错觉吗？”

    杜维很不自然，他无奈的站起身，叹了口气说道：“行了，这件事你们别管，我会去处理的，另外明天汤姆你要是有时间，就帮我找找建筑工人，我要重建希尔精神病医院。”

    “具体的土地使用权，教会那边已经接手了，最迟后天就能下来文件。”

    汤姆噢了一声说：“重建精神病医院啊，我明天一早就去找人。”

    莱恩笑的很开心，鼓着掌说道：“太好了，希尔精神病医院重建以后，我莱恩要当副院长。”

    杜维宽慰一笑：“行，到时候你想怎么玩就怎么玩。”

    说罢，他起身走向别墅二楼：“我去休息，别墅里还有一些空房间，你们凑合睡一晚，有什么事明天再说。”

    “好的……”

    ……

    在二楼卧室内。

    杜维坐在床上。

    黑影从他的身上走了出来，静静站在他的面前。

    这个魔灵双手持刀，扮演着最忠诚的护卫角色。

    但却离不了多远。

    信封也悬浮在一旁。

    有文字在浮现。

    【主人，信封哥现在无法离开您方圆三米，否则它的眼睛就会脱离，另一个黑影的信息，我也已经在托尼神父他们身上回溯了。】

    杜维点头，语气平静的说道：“说说看。”

    【那的确是黑影，但好像又不是，因为它的力量极度虚幻，并且似乎是某个存在创造出来的，它需要杀人，才能得到力量的增幅。】

    杜维的目光顿时阴冷了下来：“另一个黑影已经出现，看来另一个我恐怕要不了多久也会现身。”

