    擦肩而过，守部武雄继续思考着富士山的问题。

    街道上起了点微风，一侧空荡荡的袖子在风中飘。

    “火的味道。”

    但就在向前走了几百米后，守部猛的定住脚步，警觉的回过头看着后方。

    他敏锐的鼻子嗅到了点不同的气息，是火焰，有大量的火焰在周围聚集。

    黑烟。

    浓浓的黑烟不知何时出现在天空中，在都是矮层建筑的居民区中像是座小山，压抑，死亡。

    一栋黄色的小楼被黑烟笼罩，玻璃的窗户中似乎能看见火光。

    火焰还藏在小楼中，但翻滚着的黑烟已经从窗户和门扉中涌出，澎湃的向着天空而去，遮蔽着天空的阳光，阻挡着人们的视线。

    这才只是刚刚起烟，要是等到烟尘更加浓郁，恐怕整个伏见区都能看见。

    在伏见区的居民住宅中，路上稀少的行人都被这忽然的黑烟蒙蔽了神经，一时间没有想出来这黑烟是怎么回事，此处距离工业区那么远，肯定不是工厂烟囱中的污染物。

    “是火灾？谁家失火了？”

    一名头发斑白的老头忽然跳脚大喊，他想起来这应该是火灾了！

    到他这七八十岁的年纪，什么都见识过了，只是反应速度稍微有些不那般灵敏。

    岛国对防火如防地震一样重视，毕竟历史上几次大火灾都造成了恐怖的后果，一次性死亡几千上万人，社会各层都视火焰如猛兽，这种对防火的社会惯性也遗传到了法律上。

    变态杀人犯、毒气恐怖袭击、纵火犯，这几样在法律上判刑，比较而言还是纵火犯面临的惩罚更严重，用刀杀死三个人的不一定会判处死刑，但纵火杀三人的一定死刑。

    已经有人一边向外跑着，一边掏出手机拨打役所的电话，也有人大喊一声不妙后，从家中猪呢比找出灭火道具。

    “糟糕。”

    看着滚滚浓烟，守部连思考都没有多做，他三步并作两步，原地一个加速，看似常人的身体爆发出非人的力量，查克拉运作在足下，跳起的高度足以让田径奥运冠军羞愧到坐上轮椅。

    跃飞在半空中，守部武雄睁大眼睛看着起火的小楼。

    “火遁！”

    唯一的独手放在身前，守部对着黄色小楼抻去。

    他张大嘴巴，腮帮鼓起，鼓风机般凝着查克拉，胀起的腮帮让人害怕下一秒会不会如气球样爆炸。

    神秘的查克拉从体内澎湃而出，让科学家垂涎三尺的能量汇聚成一条火红的线路飞向火场。

    查克拉是人体内的能量，来源只有一个——水野！

    无视物理基础定理的查克拉是万能的上帝，是忽然插入在物质世界的唯心能量，完成着种种不可能之事。

    “轰！”

    小楼中的火焰被查克拉牵引而出，不停飞向守部的身前，螺旋汇聚成一团红色的火焰。

    就像是龙卷风吸着海水的奇景，守部武雄站立在小楼前，在火球的衬托下，他如同神话中操控火焰的神灵。

    烈火还没有演变成熊熊之势，一场惨重的火灾须臾间消弭。

    “守部武雄！！”

    “守部部长。”

    周围的京都人惊讶的张开嘴巴，刚才还没有认出来的人脑内都闪过一道灵光。

    看着守部武雄的独臂，加上火焰，这两样标志性的东西才让其他人豁然开朗，开窍的脑袋涌进关于守部武雄的‘传说’。

    和他们京都人一样都是关西人，而且如此高尚的品格，真不愧是京都人的邻居，是被京都高尚的品格所影响了啊！

    只有在守部武雄这件事上，京都人才对自己关西的身份有点认可，勉强可以承认大阪人是自己的亲戚。

    当然，要是守部部长是京都人就更好了，直接就可以宣布京都从关西地区独立，作为全国的道德素质高地，由近畿地区进一步发展为京都地区。

    挥手散去火球，小小的黄色楼宇中传出了咳嗽声，窗台上有得救者的身体探了出来，大口大口的呼吸着外面的空气。

    “守部部长，签个名吧。”

    “好帅啊。”

    “我家姑娘今年才三十二岁，很适合……”

    瞧见周围围过来的人群，守部武雄尬尬的笑着，他是希望被人无意间认出，这样能在心理上有小小的得意，但现在还有更重要的事情。

    火场的火焰已经熄灭，连同致命的浓烟也被吸附调走，没有了烟尘的阻隔，小楼门前的东西看的一清二楚。

    “是他？”

    守部武雄皱着眉头，表情凝起。

    门前站着的是一个中年胖子，裸露在外的肚子上还有文身，脚旁放着让人不安的汽油桶，手中还持着砍刀。

    正是刚才擦肩而过骂骂咧咧的家伙，袋子中提着的就是这样的杀人工具，如果不是自己在场的话，这场人间惨剧就真的会上演了。

    疯狂的气质在中年胖子脸上狰狞，紧盯着门内，谁要是从屋中出来，就直接一砍刀放倒。

    这是摆明了在脑门上贴着犯罪者的标签，而且不准备放跑火场中的任何一人！

    守部不清楚这栋楼的作用是什么，但从体积上看，楼中恐怕得有几十号人。

    几十号人，代表的就是几十个家庭，再牵扯到原生家庭，就是上百户。

    这得是多大的仇怨才能做出如何恶毒的事情！

    “为什么？为什么！”

    看着火场中的火焰都被吸走，中年胖子身体颓然的矮小了一半，这把火焚烧的是他的生命，接着用愤然的眼睛看着守部武雄。

    已经被疯狂的思维占据了脑袋的中年胖子，才不管什么守部武雄不守部武雄的，决定做出放火的事情，他早就看到了死亡的结局，死在官府的注射死下，死在守部武雄的超凡下，不都是一个死字！

    平成废物虽然废物了点，但在某些方面，总是能做出让人瞠目结舌的事情。

    “你为什么要救他们！让那群该死的抄袭者都死，都给我被烧死！”中年胖子提着刀，犯傻一样冲向守部武雄，口中说着只有自己才知道的谵妄，“你和他们是一伙的，你也和他们是一伙的。”

    叫喊着，胖子的刀就对着守部武雄挥砍而去。