    “妈妈。”小胖终于看到苏云，哇地哭了出来。

    苏云惊喜地伸出手道：“妈的宝贝，你没事，没事太好了。”

    然而，顾容情不但没有将小胖还给他，却是转身抱着就走：“诶，我忘记了，还有一个疑点，需要小胖去配合警察完成。”

    说完，顾容情竟然抬脚就走。

    苏云等人都愣住了，等要去追的时候，早不见了那家伙的踪影。

    沈青青也是楞了下，隐隐觉得这人太坏了啊。

    欺负我儿子，你就别想要儿子。

    苏云追不到顾容情都呆了，她的心肝宝贝啊，还没看清受伤没，就被人抱走，她的整颗心都没了。

    接着她才想想起什么一样，转头看向了沈青青。

    沈青青立刻飞快抱着豆豆躲到了王婶的身后，心想，这是配合警察办案子，你可不能找我麻烦，跟我无关。

    然而，苏云却是眼睛含泪，噗通一声给沈青青跪下，一个头重重地磕在地上：“青青是我错了，我不该诬陷豆豆出卖我们小胖，我知道小胖只要人家给他糖，让他喝自己的尿都肯，你，你行行好，让顾容情把孩子还给我吧，我求你了。”

    沈青青闻言，冷冷道：“你刚刚还在那仗势欺人，现在就开始装可怜了？难道现在变成我们仗势欺人了不成，你这磕头我可受不起，容情刚刚不是说了吗？还要让你小胖去配合调查，你孩子都找回来了，隔壁村的孩子还没找回来呢，谁家孩子不是心头肉，你就不能牺牲下小我，照顾下大我？苏云同志，你这觉悟不行啊。”

    “青青我错了，我错了，你原谅我，我以后再也不敢跟你家作对，以前都是我不好。”苏云听沈青青还不肯原谅，哭得身上都发抖，她后悔啊，刚刚她都是被气疯了，现在想来都觉得不可思议，知道顾容情不好惹，她从来字敢嘴上说说，刚刚怎么能对豆豆那样呢？

    村长也借着机会教育她：“喔，你家小胖只是被带去帮忙协助调查，你就哭成这样，人家豆豆，那么乖，回来报信，如果不是她，你小胖你还能找回来？你却做了什么？威胁辱骂人家三岁的孩子，还唆使夏荷花打人家，孩子要是以后心里有了阴影，看顾容情饶不饶你，我看你的良心被狗吃了。”

    说完，又问苏云的男人张石头道：“石头啊，你还想当小组长？就你家这么自私，恶毒的行为，告诉你，组长没你的份，你家做的这个事情，我会报上面，人家顾容情一家甚至豆豆，都是功臣，帮助警察抓住了人拐子，你们打击功臣就是奸细，特务，知道不？”

    张石头楞了，吭哧道：“这个，村长，我们真没这个意思，苏云就是犯傻了。”

    说完，也狠狠地踢了苏云几脚，苏云痛得在地上起不来，但硬是一声没吭，只是哀求地看着沈青青。

    这时候，张芳偏偏又发出不融洽的声音：“哎，多大点事啊，不过一个破孩子，才三岁，以后看着也没啥出息的，打孩子多正常的事情啊，你们也太兴师动众了吧？不就是额头戳红了，搞得好像杀人一样，多大的罪啊，这样的区别对待，。哼我家大学生，还有个女儿是职工家属，都没见村里照顾多少呢！就他们家事多，他们家了不起，整个村子的人都要陪着在这里瞎胡闹么？”

