    第一千七百六十三章 人类的神级强者   

    “吉米，不要放弃，人类是很强的！虽然现在人类还没有掌握到更强的手段，但是你要相信，人类有很强的存在。”

    

    楚天微笑着说道，随后朝着那钢甲异族冲了过去。

    

    “不！”

    

    吉米看着这个和自己出生入死的好兄弟，现在毅然决然的去送死，不由得怒吼起来。

    

    然而他忽然发现，楚天瞬间消失不见了。

    

    忽然间，楚天已经出现在了钢甲异族的身后，一只手抓住了钢甲异族身上的一根刺。

    

    “喝！”

    

    一股巨力传来，钢甲异族感觉自己的身体正在被掌控。

    

    “什么东西！”

    

    楚天一只手发力，竟然直接将钢甲异族给抓了起来，狠狠的抛飞出去。

    

    咻！   

    钢甲异族顿时飞了出去，朝着异族进攻的阵营之中砸落，宛如一颗巨大的保龄球落在了蚂蚁群之中。

    

    “发生了什么！”

    

    正在绝望之中的指挥官立刻看着立体屏幕上，楚天的样子出现在他们的面前。

    

    一个人，或者说一个人形生物？

    指挥官并不相信一个人类可以直面如此恐怖的异族，难道说是其他的种族强者？

    不对，他身上穿着的是人类军队作战服！   

    “人类，不管如何，都是强者！”

    

    楚天冲着指挥官的屏幕微微一笑，双手浮现出玄黄剑和洪荒剑，瞬间冲飞而去。

    

    “快！立刻看着他！”

    

    指挥官心情激动，人类方面的强者！或者说是异常存在！   

    这是指挥官的想法，在人类世界，有着异常的存在，有些人身上也会携带异常力量，他们被称之为异常存在，之前人类还启动过异常存在上战场的计划。

    

    然而最后这个计划以失败告终，但是现在，指挥官却是觉得楚天就是一个强大的异常存在，他的出现，或许会改变人类正在节节败退的局面！   

    “吼！”

    

    钢甲异族冲着楚天怒吼起来，脸上满是愤怒致之色。

    

    一个人类，一个蝼蚁！竟然直接将他抛飞了出去，这是人类开发出了什么新的东西吗！   

    轰轰轰！   

    钢甲异族冲着楚天飞奔而去，身后的一根根锐刺尖端凝聚出了一颗颗能量光球，随后光球散发，宛如霓虹彩灯一般光芒四射。

    

    天空之中一通爆炸，所有人的心都纠结在了一起，这样恐怖的攻击，不亚于一次比尔斯之戟的轰击，那个人能够活下来吗？

    

    然而当光芒散去，楚天依然完好无损的站在原地。

    

    “楚天！”

    

    吉米激动的吼叫起来，人类方面的抵抗一时间变得更加强劲了。

    

    “吼！”

    

    钢甲异族瞬间跃起，手中的钢甲以及变成巨大的锯齿。

    

    “一剑，开山！”

    

    楚天左手洪荒剑高举落下，天空之中浮现出了一把巨大的光剑。

    

    多大，就好像他们所在的这颗岩石星球宛如一颗小土豆，上方的光剑正要将这颗土豆给切开！   

    恐怖的力量让异族瑟瑟发抖，甚至于不敢相信人类方面会拥有这样强大的力量，而人类在看着天空那金黄色的剑光时，竟然感觉有些温暖。

    

    轰！   

    光剑落下，钢甲异族从中间被直接切开，直接化作两半。

    

    大地开裂，裂缝蔓延而出，无数异族被裂缝深渊吞噬，星球之下的熔岩瞬间喷溅而出，一副星球毁灭的恐怖景象。

    

    “不！神！人类竟然也拥有神！不！不！”

    

    这是多么恐怖的事情，一个能够以科技力量比肩大世界的种族，现在拥有了神！那么什么还能撼动他们的位置？

    

    绿皮女性异族恐惧之中就想要离开，她几乎是慌不择路的打开了一个空间通道，甚至这个空间通道还是随机的。

    

    “人类，也是你们可以欺负的？”

    

    楚天嘴角挂着一抹冷笑，右手玄黄剑横着挥出一剑。

    

    “一剑，平海！”

    

    一剑周山倾，一剑天海平。

    

    平海之剑的剑气看上去只有一道，其实却是宛如无数浪潮堆叠一般，层层递进，力量强悍，那些侥幸存活下来的异族，在这一剑之中，也只能含恨湮灭。

    

    “不可能！就算是神！为什么会那么强！啊！”

    

    绿皮异族转身抵抗，然而她的攻击招数却是不能抵抗楚天的一招。

    

    两剑，砍死一个低级神异族，一个接近神的异族，还有无数的异族军队，这就是楚天的威力。

    

    在万界战场，不会受到世界力量的压制，每个种族都是这样，这相当于他们拥有了公平竞技的机会，当然，也没有绝对的公平。

    

    “赢了？

    我们赢了？”

    

    人类方面疯狂欢呼起来。

    

    吉米疯狂的冲到了楚天的身边，热泪盈眶的抱着楚天，然后很快他们被更多的人拥抱在了一起，有劫后余生，也有更多的情绪。

    

    指挥官缓缓的坐在一旁，他的眼眶都有些湿润，身边的下属早已经泣不成声，他们原本以为自己都要死了，然而有一个人，就这样站了出来，挡在了所有人的前面。

    

    “立刻调查他的资料，这或许是我们人类保全自身的关键所在，绝对不能出任何意外，绝对不能失去他了！”

    

    指挥官终究保持着自己理智。

    

    为了人类，他只能这样做。

    

    万界战场的其中一处战场，一个八翼天神正手持长剑，漫天火焰在星球上燃烧，一个浑身蓝色火焰的强大异族正在和她交战。

    

    她似乎冥冥之中有了几分感应，眼中的杀意变得浓厚起来。

    

    “吼！”

    

    火焰异族怒吼一声，一道蓝色火焰光柱瞬间升腾而起，却是被她给阻拦了下来。

    

    “解决了你，我还要去解决别人！”

    

    另外一处阴森星球上，无数墓碑竖立，其中一个地方忽然坐起一个人影，身穿铠甲的亡灵眼中亮起了灵魂火焰的光芒。

    

    “哈哈哈！你也来到了这里啊，看来，我们可以好好的玩玩了！”

    

    咔咔咔！   

    一个个墓碑之下，无数亡灵缓缓爬起。

    

    在一颗魔气升腾的星球之上，无数恶魔栖息在此，其中他们的领袖正在休息，此刻却是忽然惊醒。

    

    他叫骂道：“该死！为什么我都躲到万界战场了！你他喵的还能跟来！可恶！我不想当你手下！”

    

    

    

