    两人的交谈中，吕落夹带了一些可以影响他人的话语。

    如果观察力足够强悍的话，甚至可以看到吕落瞳孔中的那些紫色。

    这就是隐藏在吕落眼神中的梦魇之力。

    印奇的实力虽然不错，可他很明显是不具备这种能力的，在他和吕落交谈的过程中，不知不觉就已经被吕落所影响了。

    印奇有些茫然的看着吕落。

    “人真的可以轻松一点，嘻嘻哈哈的度过一生吗？”

    “嗯呢！当然可以。”

    “可有的人一出生之后，就伴随着各种各样的事情和压力。

    真的很难做到像张得锤先生说的那样，轻轻松松地生活。”

    吕落摇摇头。

    “这种事情主要是看你自己怎么想，就算是你真的背负了很多的压力也没有关系。

    只要你不去做那些事情，你背负的压力就是个屁。”

    印奇整张脸都拧巴在一起。

    “不去做？怎么可能？如果不去做的话……”

    “为什么不可能？既然不喜欢做，那自然就可以不去做。”

    “可是会被家里的压力逼迫的。”

    “你只要坚持不做，他们又不能真的杀了你，这不是一件很容易理解的事情吗？”

    “能说的更具体一点吗得”

    “只要你成为一个废物，就没有人可以利用你。”

    “只要我成为一个废物，就没有人可以利用我！

    真的可以这样吗？”

    吕落的这套歪理，硬生生地把印奇说动了。

    家族很多事情，他是真不想去做的，可是……

    等等！他总感觉自己和吕落的谈话有些不对劲。

    自己的想法，怎么那么容易就被带歪了？

    但他又觉得，吕落说的好像没有问题，既然那些事情都不是自己想做的事情了，为什么自己还要硬着头皮去做呢？

    自己不做，家里的人又不可能真的把自己给杀了。

    “张得锤先生说的，有道理！”

    “是吧？好好想想，其实人生没有什么过不去的坎。”

    印奇不断点头，就在这个时候，超凡商店的老板提着两口箱子走了出来。

    看到老板的时候，印奇才愣了一下。

    自己今天来找吕落的目的，侦测口风，试探实力什么的，居然一件都没做。

    “两位，来看看吧，这些可都是小店压箱底的好东西了。”

    吕落这个时候拍了拍印奇的肩膀，笑着说道：

    “印兄弟，一起来看看吧，我对于武器和枪械，还是很感兴趣的。”

    印奇再次愣了一下，突然就变成印兄弟了？

    不过这次，他却没有什么怪异的反应，只是意识到自己已经被吕落带入了思维陷阱。

    这个人，不简单！

    “好，一起看看吧。”

    老板打开一口箱子，里面安静地放置着三把合金剑，两长一短，看起来都是同一种材质铸造的。

    “这三把剑都是内环的开发者工坊流出的残次品，也就是以前开发者的练手装备，我是好不容易才搞到的……”

    “开发者工坊流出的残次品？”

    吕落略微有些疑惑，对于内环并不熟悉的他，甚至不知道开发者工坊到底是个什么玩意。

    怎么流出的残次品，还值得内环的超凡者商店收集起来。

    印奇见吕落脸上疑惑，顿时笑了起来，原来也有他不知道的事情。

    “开发者工坊是议会和教会联合设立的内环最高武器工艺工坊。

    里面拥有大量的尖端科技，武器装备设计，炼金等行业的大师。

    全联盟最优秀的技师都存在于开发者工坊里。

    即使是工坊里流传出的残次品，放在外面，也是整个废土联盟的最高工艺了。

    所以，只要是开发者工坊流出的东西，全部都是值得收藏的珍品。”

    已经反应过来的印奇解释的很详细，他觉得刚才吕落在忽悠他。

    所以现在他就是想看看吕落局促羞愧的样子。

    可他期待了很久，也没有见到吕落露出这样的表情，反而扭过头看着他。

    “印兄弟看着我干嘛？开发者工坊什么的，我是知道的啊！

    开发者工坊是议会和教会联合设立的内环最高武器工艺工坊……

    不就是这些吗？”

    【复制技能被你用在这里，合情合理！】

    吕落一字不漏的把印奇刚才说的话重复了一遍，表情也没有丝毫的变化，就像是自己早就已经知道的那样。

    印奇愣了，这个人怎么可以这么无耻？

    他甚至有种感觉，是不是吕落真的知道了这些事情。

    而刚才的自己，是产生了一定的错觉！

    “张得锤先生，说的，真的很对……”

    看着吕落，印奇居然开始对自己刚才记忆产生了怀疑。

    吕落一脸平静，这叫什么？这叫淡定，只要他不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    “这位先生说的不错，这3把剑都是开发者工坊的好东西，属于实际战斗工艺。

    无论是强度，韧性，还有锋利程度，都非常完美。”

    老板极力吹嘘着自己的武器，而吕落这边也是随手拿了其中一把，放在了手中。

    【无名非制式合金剑，稀有金属罗斯合金制造……】

    长剑的属性还是非常不错的，也足够锋利和强韧。

    从手感上来说，和齐心竹之前的那把剑差不多。

    唯一的缺点就是太轻了。

    吕落用习惯了重武器来增幅威力，这种轻武器，只能作为一种肢体的延伸了。

    “那枪械呢？再给我看看枪吧。”

    老板马上热情地拿出了他的珍藏手枪。

    “22发大容量手枪和平使者，制作精巧，手感丝滑……”

    老板还在吹嘘，不过吕落已经决定要了，相比起剑，他对枪械的要求要低得多。

    只要能够使用，威力还行就可以了。

    “剑的材质不错，我很喜欢，枪械方面也还可以。

    这样，全部放在一起，给我算算多少钱？”

    吕落没有直接开口说，包起来，我全都要了那样的话。

    太装了。

    问价格是一种理智且礼貌的做法，而且他对于内环的物价并不是很清楚。

    虽然他手里的暗灵石不算少，可万一这里的物价太高，那就没必要了。

    老板原本以为对方只是会在三把剑当中选一把，没有想到对方的意思居然是全部都要。

    顿时感慨，有钱人还真是深藏不漏啊！

    “两把长剑的价格是8万，短剑的价格是7万，手枪的价格是1万。

    如果客人打包一起的话，我可以再给您一个2000的优惠。

    所以，一共就是23万8000。”

    听到这个数字的时候，吕落很明显愣了一下，25万多？指的是是钱？

    好吧，外环已经很久没有流通原本的联盟币了，钱这种东西对于他来说，着实有点陌生。

    “嗯，老板这里收暗灵石吗？比例是多少？”

    见吕落要支付暗灵石的样子，老板顿时眉开眼笑起来。

    目前内环和外环彻底撕裂，没有了四环作为资源和联盟币的交换地。

    联盟币的价值可以说是一跌再跌。

    相比起价值不够稳定的联盟币，暗灵石这种硬通货，更适合作为货币来流通。

    就比如现在内环和外环的交易，外环已经不收联盟币了。

    “收，当然收了，暗灵石的价格现在是1900一克。”

    这个价格，让吕落有些吃惊。

    原本内环的暗灵石价格虽然也比外环高一些，但绝对没有高到这么离谱的地步。

    吕落记得曾经卢迪和他提过，暗灵石稳定的时候，墙外价格大概是600，墙内价格大约是650，狩猎人标价是700。

    到了内环，品相较为完美的暗灵石，价格大约是750-800。

    但现在的价格，居然达到了1900，这是什么概念？

    这相当于内环的经济体系，已经产生了巨变，很多民众，商贩都会因此受到影响。

    因为内环的轻工业体系是非常薄弱的，又没有足够的劳动力和地皮。

    如果再这么持续下去，不说经济崩溃，反正绝对是没有什么好结果。

    “100多克的暗灵石，居然就可以换到这样几件武器了！

    内环现在的资源紧缺程度，还有对外环资源预估，看来都互相产生认知错误啊！”

    吕落这么想是有理有据的。

    四环在暗能水平提高之后，已经有几率自然生成暗灵石了，当然内环也是有同样条件的。

    不过内环消费水平，面积，都注定了他们的暗灵石产量远远无法与外环相比。

    现在内环失去了四环的信息，有很多东西，确实已经变得和以前不太一样了。

    因为暗灵石的增多，和没有具体发行货币的原因。

    现在的外环，暗灵石的购买力是下降的，这和内环正好相反。

    内环暗灵石价格上升，而且是大幅度上升。

    “如果暗灵石的购买力在内环已经达到这种地步，那么圆环是不是可以用暗灵石资源来和内环做一些交换了？”

    只是一次简单的购物，吕落对于接下来公司和内环的交涉贸易方案，已经有了一个新的定案。

    暗灵石这种东西，确实是个好东西啊！

    从怀里拿出了一块大概200多克的暗灵石，递给了眼前的老板。

    “我没有零钱，老板可以找零吗？”

    “额，当然，当然可以，先生需要子弹和其他常备物品吗？我们这里应有尽有。”

    宏图武备在外环的兵工厂已经被狩猎人彻底接管。

    吕落也从双方的交易中，获得了许多的装备武器弹药。

    他现在的战斗方式已经趋于稳定，以前的能量手榴弹之类的东西，现在已经用不到了。

    不过常规武器中，还是有很多他能够用到的东西。

    比如震爆弹，铁钉，钢丝之类的。

    不过这些东西外环都有，他戒指里也置备了很多，没必要在内环花钱买。

    “嗯，子弹还是要一些的，别的就算了。”

    “好的，我这就去给您拿来。”

    “张得锤先生花钱还真是阔气啊！看来这些钱，对张得锤先生来说只是小意思了。”

    一旁的印奇虽然也不是很在乎20多万，可他也不太可能像吕落这样十分随意的花钱。

    其实在不知不觉中，吕落如今的身份地位已经有了很大的不同。

    有四环基地资源作为基础的吕落，已经称得上势力首脑这个身份了。

    只不过平时的吕落太过于低调，以至于很多人根本不了解现在的吕落，到底达到了什么层次。

    “也不算小意思吧，毕竟这些钱都是我从小节衣缩食，一点一点省下来。”

    吕落的说话方式依然是那么的不靠谱，印奇就差没有大喊一声你放屁了！

    不过就在这个时候，张一凡走进了店里。

    “吕落？你在这里干嘛呢？准备走吧。”

    “哦，张一凡啊，我在这里买点东西。”

    名字被张一凡说破，吕落依然保持住了淡定。

    倒是一旁的印奇松了口气，这个时候终于不用别扭的喊他张得锤了。

    “原来你的名字叫吕落？”

    “嗯，我大名吕落，小名张得锤。”

    印奇：……

    他又看向张一凡，对于罗家家主的这个贴身保镖，他还是认识的。

    “罗家，张一凡！”

    其实不止是他认识，很多人都认识张一凡。

    罗山从军，罗风是个纨绔，罗南是个炼金迷，罗家年青一代的代言人，基本上都是靠张一凡撑着。

    虽然有很多人猜测张一凡会改名姓罗。

    不过让人比较奇怪的是，这么多年了，张一凡始终没有改名，不知道他在坚持些什么。

    “呦，这不是印奇少爷吗？真是不好意思，刚才没有留意到印奇少爷。

    印奇少爷来找吕落，有什么事情吗？

    吕落初来乍到，很多事情都没有弄明白，如果印奇少爷有什么问题的话，可以直接跟我说。

    无论是有矛盾，还是想要结交，我都可以安排处理。”

    张一凡把自己的身份，定位在了下人的位置上，但他说话的时候中气十足。

    按照吕落的看法，就是张一凡根本没有把印奇放在眼里。

    不过吕落这个时候并不想给自己树敌，而且这个印奇，并不算是特别糟糕！

    所以，在这个时候，吕落居然主动开口为印奇说话。

    “没有没有，我和这位印奇兄弟聊的还是挺开心的。

    印奇兄弟教了我一些以前不知道的知识，比如开发者工坊，还有内环家族青年的一些生活之类。

    我们之间的关系不错，张一凡你不要多想。”

    【我的宿主，原来是个好人！】

    听到吕落为自己开口解释，而且把刚才他们之间的交流都给说出来的样子。

    印奇突然有一种莫名的开心感！就像是被人认可了一样。

    “我和吕落先生聊的确实很开心，既然吕落先生还有事情，那你们就去忙吧。”

    “好的！”吕落笑着点点头。

    他的做法很简单，只有两个人的时候，他可以不给印奇面子。

    这样能够让印奇明白自己不是他想象中的外环二傻子，也不是他能够左右的。

    但在张一凡的面前，他又给了印奇面子。

    可以让印奇在一瞬间获得刚才所有想要的优越感和满足感。

    而且这种满足感在张一凡面前展现的时候，达到了双倍。

    再加上梦魇之力的影响，吕落相信印奇已经对自己产生了好感。

    当然，这种好感是正经的那种。

    吕落很清楚，印奇来找自己绝对不是没有准备的，他和印奇，或者说印奇背后的人，一定会再一次接触。

    到时候，印奇的好感或许就会有一些其他的作用。

    甚至成为一个突破口。

    就算是没有作用，也没什么关系。

    反正就是这么随口一说，他吕落也不会掉块肉。

    于是，在印奇善意的目光下，吕落拿收起了店主的找零，将箱子里的武器收起来。

    登上了张一凡的车子，离开了这条街道。

    “这个吕落，还真是有点意思，可惜没有试探出他的深浅！”

    这时，电话音想起，印奇拿出了电话。

    “喂，哪位？

    元姳？”

