    报名的人太多了，导致场面差点失控。

    那负责第一道考核程序的官员们，却是忙的满头大汗。

    “哎呀，小孩，你牙都没长齐，来凑什么热闹，快走，快走吧！”

    “大爷？你这名字真是你自己写的？是，还是，你是个什么啊，你双手都没有，你用毛写的啊！”

    “大哥，不是我说你，你这名字，估计你自己都不认识吧，别想蒙混过关，快走吧！”

    “大兄弟，我看你这双手，应该是搬石头的吧，你再看看你这名字，字迹娟秀，笔顺周正，只怕不是你自己写的吧？”

    类似的劝说声，不绝于耳。

    每日一百文的薪钱，已经让人疯狂了。

    这些百姓，竟然连各种作弊的手段都用上了。

    围观的人越来越多。

    然而就在这时，只听有人大声喊道：“县衙都是骗子，是在欺骗大家！”

    “这些条件，根本没人能达到！”

    “骗子！”

    “骗子！”

    场面混乱不堪。

    嘭嘭。

    有人竟然将招聘用的桌子给砸了。

    负责招聘的官员们，吓得纷纷往回跑。

    而百姓们却是往前追。

    “骗子！”

    “大骗子！”

    群情激愤，群起而攻之。

    场面，彻底失控了。

    ……

    县衙后院。

    张俭急匆匆赶来：“少爷，大事不好，有人闹事，煽动百姓，想要闯进县衙！咱们的人，已经伤了两个……少爷，让毒牙的兄弟们出手吧！否则，后果不堪设想啊！”

    啪。

    杜荷一拍桌子，骂道：“妈的，一群刁民……把毒牙的人，全部撤了，这是县衙的事，不是咱们梦幻集团的事，本少爷……一向公私分明。”

    “那怎么办？总不能让人将咱们的县衙砸了吧！这要是传出去，岂不是让人笑话！”张俭吃惊道。

    杜荷脸上风轻云淡，说道：“别忘了，咱们鄠县县衙还有一支管城大队呢，鄠县不养闲人，去告诉蜀王，我给他一炷香时间，若是解决不了此事，我……打死他！”

    张俭：“……”

    ……

    “大家跟我来，把县衙砸了！”

    “对，砸了！”

    “骗子！”

    “县令是个骗子！”

    负责招聘的官员们已经全部撤回了县衙内，而愤怒的百姓们却也跟着追了上来。

    眼看着，众人就要冲进县衙。

    这时，却见已经要关闭的大门，突然打开。

    哗啦啦。

    从县衙内部，冲出来一百多个身穿黑衣，手提狼牙大棒的汉子。

    这些汉子胸前的衣服上，绣着两个大字：管城。

    当然，从右往左，乃是：城管。

    随即，便看见一个穿着锦衣华服、腰间挂着各种配饰，走路叮叮当当响个不停的少年，气势汹汹走了出来。

    “谁，闹事的都是谁？”少年正是蜀王李恪，李恪气呼呼地问道。

    管城大队的小队长曾阿牛小声说道：“殿下，这些，这些，都是！”

    李恪怒火中烧，“他奶奶的，老师说，给本王一炷香的时间，不然就要打死本王……来啊，把闹事的，全部给我打死！”

    曾阿牛目瞪口呆：“殿下，这……太多了吧！好几千人呢！”

    “也对啊，人太多了，那就先打死几个吧，”李恪点点头，指着距离自己最近的几个青年，说道，“这几个，一看就不是什么好鸟，给我打……打死……”

    曾阿牛等人闻言，如狼似虎一般冲了上去，便将站在最前面的十几个男子揪过来按在地上，狼牙大棒便噼里啪啦地打了上去。

    “啊……”

    “别啊……”

    “疼！”

    “娘啊！”

    这可是狼牙大棒啊，不但分量重，上面还有大铁钉啊。

    几棒下去，绝对伤筋动骨，血肉模糊。

    那惨状，一下就把大家震住了！

    李恪双手叉腰，指着剩下的人：“还有谁，站出来，本王打死他！”

    “啊……”

    众人吓得整齐地往后退。

    李恪一挥手：“管城大队，听本王号令，谁敢闹事，揪出来往死里打……本王发给大家的小可爱，可不是摆设，那是要见血的！”

    “是！”

    一百多号人，答应得整齐划一。

    几千百姓，全都沉默着。

    这时，只见一个官员跑出来，说道：“县令大人说了，招聘继续，尔等好好排队，否则……请大家到管城大队喝茶！”

    这下，没人敢闹事了。

    那些觉得自己符合条件或者想去碰运气的，便老老实实排队，而大部分人，知道自己没啥希望，要么离开，要么凑在附近看热闹。

    李恪只花了半柱香不到，便搞定了此事。

    于是得意洋洋地去找杜荷请功：“老师，学生幸不辱命！”

    杜荷喝了口茶，有些无语道：“殿下，做人要温柔，别那么粗暴，你可是皇子！”

    李恪卷起袖子：“老师，这些刁民，打一顿就好了，就像我接手管城大队一样，那些家伙，谁也不服我，不听号令，现在每天抓几个人出来打一顿，大家都服服帖帖的……”

    杜荷：“……”

    这小子以前多么善良的一个孩子啊，而且时常跟在李渊身边，文静得不得了，如今……小小年纪，却跟个悍匪一般，学坏了啊！

    等李恪离开之后，马周急匆匆赶来：“县公，蜀王殿下当街暴打百信，此事……只怕对咱们不利啊，若是这几人出了什么事，或者有人借这件事大做文章，闹到长安，或许不好收场啊！”

    马周作为秘书长，整日操心的事情可太多了。

    杜荷笑了笑，说道：“老马，放心吧，我都让张俭盯着的，张俭方才来报，那被揍的十几个家伙，虽然穿着百姓的衣服，可脚上的靴子却是崭新的上等货，一看便是大户人家养的狗，并非普通百姓……打了也就打了，没人敢闹！”

    “原来如此……县公早有预料，看来是我多虑了。只是如今这招聘，报名的人虽然多，可符合条件的实在太少，这晌午都快过去了，也没找到一个真正合适的，咱们是不是把要求降低一下？”马周又问道。

    “不，”杜荷抬手，说道，“老马，鄠县百废待兴，而我们的目标，是打造一个全新的鄠县，需要的是人才，不是蠢材，这招聘的条件，不能变，不能改，宁缺毋滥……鄠县没有，就去其他地方招聘便是了，天下的读书人，总还是有的……”

    “我明白了！”

    ……

    梁家。

    后院。

    管家急匆匆而来，神色不安地说道：“老爷，不好了……咱们的人，被打了！”

    “什么？”梁凯大惊失色。

