
“既然都不想活，那就一起去死吧！”

柳木对情绪的控制，简直已经到了一个极其恐怖的地步，上一秒怒焰滔天，转而整张脸又变得平静。

可这平静的一句话，却惊的识海中的血冥老祖，沉默不语了。

他是东极海鼎鼎有名的金丹后期真人，便是去了东极海最顶尖的上三岛，都能被奉为座上宾的存在，此刻，在不过筑基三层的柳木面前，却真正感到了一丝恐惧。

“只要我自爆识海，咱们谁也得不到这具身体！”

血冥老祖算上死去沉睡的时间，迄今也算是活了上千多年了，从没有见过那个体验到了寿元增长之妙的修士，敢真正自己去死的。

然而，柳木下一秒控制识海内的真灵，不断膨胀起来的举动，让血冥老祖的神魂瞬间惊惧不已。

“等等等，老祖我认栽了！柳木，你冷静一点，老祖不要你的身体！”

这悲催的血冥老祖，刚刚复苏时牛气哄哄的样子此刻荡然无存，竟是开始跟柳木谈起了条件。

“柳木，你先让老祖神魂在你识海内蕴养，待日后找到其他身体，你再协助老夫夺舍重生即可，如何？”

这也是无奈之举了，旁边柳玉儿已经用火脉之心配合九炼真经，彻底炼化了血冥老祖的法身残片。

血冥老祖的神魂，永远都要缺这一块了，而且此刻他被柳木困在身体里，也回不到地心火脉的法身雕塑中去。

认清现状的血冥老祖，用央求的语气请求道，却见柳木丝毫不为所动，顿时明白这家伙等他加码，暗骂了声小狐狸，继续开口道：“你放心，老祖绝不占你便宜，我活了一千多年，这东极海许多金丹真人甚至元婴真君的洞府，老祖一清二楚。只要你答应我，今后这些洞府老祖都一个一个带你去找到，里面的灵丹妙药、功法典籍，不想要吗？”

这蛊惑的声音，连在一旁的李青霄听了都意动不已！

元婴真君的洞府？

这柳木才是主角吧！天选之人啊，可怜的血冥老祖马上就要满血复活，下一秒就被柳木逼成了戒指里的老爷爷，悲催到了极点。

果然，柳木的脸色这才稍稍动容了。

两人转而继续在识海中谈论起来，旁边的外人也听不清了。

而这时候，厉工突然脸色变了变，拿出了胸口的玉碟。

一道血色人员从玉碟上出现，看不清容貌，只见厉工顿时恭敬跪倒在地。

“参见宗主！”

众人顿时如临大敌，看着玉碟上的虚影。

血灵魔宗宗主？

这可是比血冥老祖还要恐怖的人物，不过好在感知不到来人，只是一道虚影，众人这才放下心来。

那人影朝着柳木的方向看了看，似乎一下子就明白了情况，顿时轻笑了两句，不以为意道：“血冥，阴沟里翻船了？”

血冥老祖的声音从柳木识海中传了出来，有些恼怒道：“血空，你是故意挑他来跟老夫添堵吧！若是不想复活老祖，何必多此一举。”

血冥与血空都是同时代之人，不同的是血空先一步被圣宗后人复活出来，血冥自然不会如厉工那样尊重他。

听到血冥的话，血空没有理会，而是看向自己的徒弟木黎，道：“好徒儿，为师确实没有看错你，想不到老谋深算如血冥，也栽在你的手上。”

柳木看着三十二年前，亲自在巴玉山救自己的师尊，眼中一丝尊敬都没有，语气狠厉道：“老东西，真当我不知道这些年来，你如此苦心培养我是为了什么，厉工这个蠢货，跟着我十多年，以为我什么都不知道。血冥法身早就被我损坏了，他也被蒙在鼓里，还以为我就这么老老实实给血冥当夺舍鼎炉了！”

“大胆，敢对宗主不敬！”一旁的厉工被柳木轻视的语气激怒，却还是找了个对宗主不敬的借口，想对柳木出手。

“住手！”

“住手！”

却不想，血冥血空两人一起开口阻止了他，血冥老祖阻止他的原因很简单，如今他的神魂只能寄存于柳木识海中，算是跟柳木同生共死了，自然不能让厉工伤了他。

血空喝退厉工之后，看着柳木的眼神，欣赏之色不加掩饰，道：“你无需责怪老夫！圣宗养育门徒，就是这样，若是血冥成功将你夺舍，那也是你自己愚笨无用，不过血冥既然失败了！那么你…………”

说道这里，血空子停顿了几秒之后，突然改口道：“就算通过了我圣宗试炼！本宗主现在封你为血灵圣宗第九代圣子。”

“什么？”厉工难以置信道，这木黎才刚刚搞砸了血冥老祖复活的大事，下一秒，宗主就封他做了真正的圣子？

与此前木黎担任的准圣子不同，正式圣子的身份，在血灵圣宗内，仅在宗主血空子一人之下，可调动圣宗所有人员，哪怕金丹真人！

然而，血空似是看出厉工的不忿，转过头看着他，语气不带一丝情感道：“怎么，厉工，你对本宗主的决定有意见？”

尽管只到玉碟上只是宗主的虚影，但厉工还是打了一个冷战，卑微道：“厉工不敢！”

“那就好！木黎接任圣子之位，即日起宣告南方群岛，圣宗如今正是用人之际，厉工你带着圣子回晶源岛吧！”

“遵命！”

一直在一旁观看的李青霄，听到晶源岛三个字，稍稍留意了一下！

此前钟赤鼎就说过，南方群岛金丹势力全都齐聚晶源岛，为的似乎就是血灵魔宗出现一事，对方这话什么意思？

回？

晶源岛

难道晶源岛已经被血灵魔宗给占了？

玉碟上的虚影，彻底消失了！厉工也没有再出手，而是看着眼前的柳木，神色阴晴不定起来。

“怎么，你敢对我出手？”

听到木黎的调侃，厉工的眼角猛地一跳想发怒，却意识到了什么，还是低下了头，姿态恭敬了起来。

“厉工参见圣子！”

李青霄看着这一幕，堂堂假丹境上人厉工，居然就这么老老实实的屈服了！对血灵魔宗这恐怖的上下等级关系，认识的更加深刻了。

可是，此时，阵法还没有撤去，城中的厮杀还在继续，唤醒血冥老祖神魂的血雾足够了之后，可这些被阵法影响了神志的修士凡人，都还没有恢复过来。

柳木朝着地心火脉入口走去，百里博文正站在那个地方疗伤，见状柳玉儿还以为柳木要对师尊不利，第一时间冲到了百里博文的面前。

“休想伤我师尊，魔头！”

柳玉儿何等善良之人，出来这么久，对城中的情况大致也有了些了解，尽管刚刚柳木好像救了她，还告诉她炼化血冥老祖的法身碎片，依旧改变不了眼前的柳木在她心中，已经成了个杀人如麻大魔头的事实。

李青霄在一旁拍了拍额头，没有出声也没有上去拉住柳玉儿。

那可是你亲哥啊！

这时，李青霄也反应过来，此前，唤醒血冥老祖神魂的血雾不够的时候，柳木分明就是故意让厉工去杀百里博文，他是知道厉工不肯老老实实听他话的，果然厉工选择去杀钟赤鼎了，反而变相保住了百里博文的性命，很明显柳木是看在柳玉儿的面子上的。

这让李青霄不禁心底惊了一下，对柳木的心机之深，算是有了更深的认识了。

倒是被柳玉儿护在身后的百里博文，后背吓出了一身冷汗，虽说柳木只是筑基三层的修为，可对方今天搞出来的动静，以及连血冥老祖都认栽了的事，让他实在很难以修为等同认知柳木。

“哼，我还懒得杀他呢！”

不料，带着面具的柳木只是盯着玉儿的脸看了一会儿之后，才冷冷的说了一句话。

尔后，转过头看着一直站在后面的李青霄，勾了勾手道：“你，跟我进来。”

柳玉儿看见李青霄被点名了，顿时焦急不已，又冲到李青霄旁边，想拉住他。

看着自己亲妹妹一会儿保护这个，一会儿保护那个，柳木露在面具外的眼睛，都忍不住一阵醋意翻腾了。

李青霄拍了拍小姑娘的额头，示意让她放心，轻声道：“没事，我马上就出来。”

跟着柳木一起飞到此前地心火脉存放血冥老祖祭坛的高山深处，柳木这才打开了面具，将真容显露在李青霄面前。

果然是一张与柳玉儿极为相似的俊脸，因是男性又平添了几分英气，李青霄心里估算了一下，感觉哪怕是老祖李耀文，看到这张脸，恐怕都要称上一句劲敌了！

严格来说，这还是李青霄第一次看见柳木的真容，同时也是两人第一次真正见面。

“你还不和玉儿相认？”

听到李青霄的询问，柳木沉默了片刻，控制着灵力缓缓朝着祭坛渗透，血冥老祖修炼的就是血灵魔功，这三阶血灵法阵，就是用他法身作的阵眼，现在一切结束，柳木也要撤掉法阵了。

“我手上沾的血太多，有我这样一个魔头哥哥，对玉儿来说不是好事！”

听到柳木自嘲的话，李青霄顿时也反应过来了，城外天火城，因这法阵起码死去了接近两百多万人，其中还有一万多修士，这可都是实打实的性命。

虽说到这个世界已经有三十多年了，长期凌驾于凡人之上的修士身份，让李青霄也丢掉了部分传统的善恶观，可柳木这次造下的杀业，也确实太重。

以玉儿那样善良的性格，还真不一定能接受。

“你早就算到玉儿会进入地心火脉，故意把这些东西留在这里的？”

柳木点了点头，回答道：“不止如此，我还知道你也会来，以玉儿的脑袋，她如果一个人看到这些东西，说不定会放弃不要！我知道有你跟她在一起，才会放心把九炼真经放在这里等她来拿，而且血冥老祖的法身也是我提前十年前就交给她的，就是为了等她进来。

血冥老祖神魂未复苏前，他的法身我只能破坏，不能炼化。

况且，只有九炼真经才能炼化血冥老祖的法身碎片，若是交给其他人，我担心他不肯帮我炼化法身碎片，只有让玉儿来最合适。”

连我都算在里面了？

李青霄思索片刻，柳玉儿的性格还真就如柳木说的一样，要是没有自己在身边，胆子还真的很小。

不过联系到前前后后，柳木竟然从十年前就开始把法身碎片交给柳玉儿，开始布局了，李青霄心里忍不住一阵寒颤。

这柳木，妥妥的主角模板啊！

李青霄这下算是明白为什么玉儿智商不高，总感觉她呆呆的了。

肯定是两人的母亲，当年生双胞胎的时候，把智商都放到柳木一个人身上去了。

“我交给你阵法传承，算是帮玉儿报答了你当年的救命之恩！”

“你要带她走？”

柳木听到李青霄的询问，顿时眉头一挑道：“怎么？你不舍得？”

思考了片刻之后，又接着笑道：“是不舍得玉儿的炼丹天赋吧！玉儿对你的家族，现在能起到的作用可不小！”

被道破心思，李青霄脸色也没什么变化。

没错，玉儿现在可是一阶顶尖炼丹师，况且这次拿到了火脉之心，今后地心灵髓也不成问题了，只要给她时间，将来突破到二阶炼丹大师，家族的筑基丹供应问题，就彻底解决了，他还真舍不得。

“放心吧！我不会带走玉儿，跟我在一起，太危险！”

听到柳木的话，李青霄不免也点了点头，别看柳木才筑基三层的修为，看看他都在跟那些人斗吧！

血冥老祖，厉工，血灵魔宗宗主血空子。

这三个，现在不管哪个放在家族面前，分分钟就是被灭的下场。

别看柳木这次幸运的跟血冥老祖达成了协议，没有被夺舍，环环相扣的计划中，但凡出了一丝差错，柳木也是身死道消的下场。

更何况，柳木这次能活下来，全凭最后那股不怕死，直接用自爆威胁，血冥老祖才妥协。

不过反应过来，李青霄对柳木的阵法天赋，确实是感到太吃惊了。

才筑基三层的修为，就能布置三阶法阵了！

当年宗天青布置的那道妖灵法阵，还只是准三阶啊！可那时宗天青可是假丹境修为。

这柳木，资质的确有点逆天啊！

“既然玉儿的救命恩情已经报了，那我这个做兄长的，就要为她做一回主了！”

想起来那道阵法传承，李青霄点了点头，就算柳木没有给他这么珍贵的东西，他本身也没有觉得对玉儿有什么恩情，毕竟这些年来玉儿为家族做的已经足够多了。

这三十多年过去，玉儿早就已经成为李氏家族的一员了，不过柳木想要做什么主，他还是想听听。

“我看的出来，她喜欢你！但玉儿现在修为还低，等她筑基时，我要你娶她为妻！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68611919"  chaptername="第一一一章  悲催的血冥老祖">加入书签</a>
</div>
