    苏菲远道而来的礼物，让艾格隆既惭愧又痛苦，他清楚地知道，苏菲沦落到现在的地步，都是他一手造成的，而且已经造成的伤害也已经无法挽回。

    他在欢愉当中得到的女儿珂丽丝忒尔，同样也因为他而一出生就受困于黑暗当中。

    已经发生的一切，都无法改变，但是未来是可以改变的，他必须创造一个能够让她们重新展露笑容的未来——也只有这样，才能稍稍弥补他所犯下的过错。

    在一阵激烈的情绪爆发之后，艾格隆很快重新控制住了自己，从小被训练出来的冷漠，让他迅速地将负面情绪剥离到了身体之外，他强行将自己拖回到自己选定的轨道当中。

    是的，一步一步来，先做好手头的事情再说。

    愤怒和惭愧化为了新的动力，让他又重新精神抖擞起来。

    他将这个梳妆匣小心地收藏了起来，然后又将安德烈-达武叫了回来。

    “陛下，有什么吩咐吗？”他的亲卫队长问。

    “那些信使什么时候过来？”艾格隆问。

    “按照估计，他们应该在今天下午就能赶到这里了。”安德烈-达武连忙回答。

    “好的，那你先布置一下，等他们一过来就直接把他们带到我这里来，尽量不要惊动其他人。”艾格隆小声叮嘱。“他们是卡尔大公派过来的，所以为了大公本人着想，我们尽量要秘而不宣。”

    “我明白的，陛下。”安德烈完全理解艾格隆的顾虑，所以他点了点头，“我们这里没有一个人认识他们，只要我说他们是远道而来的志愿者，暂时被我编入您的卫兵编制，那就没人会怀疑。”

    “那就这么办吧。”艾格隆立刻就拍了板。

    接着，他又重新回到了自己习惯的节奏当中，又继续处理其他事务去了。

    等到了入夜时分，艾格隆的房门又被重新敲响了。

    “陛下，他们到了。”安德烈小声禀告。

    “好，让他们进来吧！”艾格隆连忙说。

    很快，门重新被打开了，接着安德烈-达武带着几个人鱼贯而入，而艾格隆也全神贯注地看着门口，借助着油灯的光芒，仔细地观察着进来的人。

    如同他所猜想的那样，这些人行动矫健，目光如炬，一看就充满了军人气质，而他们一进来，也如同遵循了某种规则一样，整齐地站在了一起，只有一个领头的走上前来，面对面地看着艾格隆。

    “很高兴再见到您，殿下。”这个领头的人以略带戏谑的语气，向艾格隆敬礼，“看上去您精神头还很不错啊……”

    艾格隆则没有立刻回话，而是呆呆地看着这个人。

    他确实非常吃惊，因为他认识这个领头的军官——事实上，以对方的“尊荣”，他就算想要忘记这个人也不容易。

    他是陪同卡尔大公视察那个荣军院的时候，见到这位负责人的——而且，直到今天，他还清楚地那天他的所有经历。

    在他幽居皇宫的那些灰暗记忆里，这一幕倒算是相当亮眼的了。

    “亨奇……上尉？”他在记忆当中翻检，最终找出了这个陌生的名字。

    被艾格隆叫出自己的姓氏，对面的疤脸军官略微显得有些讶异，然后高兴地笑了起来，“真没想到您还记得我叫什么啊，殿下！不过您说错了一点——托卡尔大公的福，如今我已经是个少校啦！”

    “哦！那恭喜您，亨奇少校。”艾格隆连忙向对方道喜。

    “不得不说，是您让我有机会得到战场立功之外的晋升，所以相应地，我也得为此做出回报了。”亨奇少校的刀疤，因为微笑而在不断蠕动，“我进那个‘修道院’的时候，满以为自己以后就得在那里了此残生了，结果却没想到最后却还是得上战场，哎，也许这就是我的命运吧……”

    他的感慨，也引发了艾格隆的共鸣。

    少校这样的奥地利军人，之前还在同他的父辈们作战，结果却因为命运的玄妙安排，此时却偶然地来到了他的麾下，为他的事业效劳……想想也确实让人哭笑不得吧。

    他想了想，也不知道该怎么说，最后只能向对方道谢。

    “我非常感谢您对我的帮助……有你们在，我更加安心了。”

    “谢我们倒也不必，您还是谢谢大公吧，他这样为您上心，当初为了您的未来而带您去见我们；后来即使您闹出了那样的事情还是依然如故，想方设法帮助您，这份深情厚爱，您感受到了吗？”亨奇少校看着他问。

    这个回答，让艾格隆又是一阵尴尬——毕竟所有人都知道，他到底是以什么来“回报”大公的厚爱的。

    亨奇少校这么说，也许也是在替大公打抱不平，责备自己吧。

    也许是看出了他的尴尬，亨奇少校也放缓了语气，“总之，过去的事情终究已经过去了，我们会遵从大公的指令，为您尽心竭力效劳，只希望以后您对特蕾莎殿下，不要辜负她对您的热爱和付出——也只有这样，我们这一趟才没算白来。”

    按照两个人之间的地位，哪怕只以奥地利帝国的内部阶级来说，艾格隆是皇室的莱希施泰特公爵，而亨奇少校则不过是个普通军官而已，他这么说话已经是十足的冒犯和僭越了——而艾格隆却从中听出来长辈对晚辈的恨铁不成钢和期许。

    他只能点头应下。

    他清楚地记得，就在那一天，在荣军院的酒会上，在场的所有人都在为他而干杯，他们满以为自己将会弥合和化解那些解不开的仇恨，而自己和特蕾莎的结合也将预示着一个光明新时代的到来。

    然而自己最后却亲手把这些期许给葬送了。

    因为特蕾莎的坚持，他的任性获得了原谅，但是这种原谅也仅仅局限于特蕾莎一人身上而已。

    卡尔大公和亨奇少校等人的动机都是为了特蕾莎，而不是为了自己的事业，对奥地利来说，自己已经是一个不受控制的危险人物，他们也不会为波拿巴王朝有可能的再度复兴而感到高兴。

    但不管怎么说，帮助就是帮助，他会领情而且感恩的。

    “我已经答应过了，我会和特蕾莎结婚，而且这婚事我绝不改易，只有死亡才能让我们分离。”他轻声回答，“无论我有什么成就，特蕾莎都有其中的一半，她将是我生命当中不可分割的一部分。”

    他的当众表态，让这些信使大概欣慰。

    虽然对一位君王的口头承诺甚至书面承诺到底有几分靠谱，大家都心里有数，但是至少少年人已经认识到，特蕾莎殿下是他最好与最后的选择了。

    “殿下，抱歉……我这个人有时候就是心直口快了点，如果有哪句话不中听，您就当做没听见吧。”眼看气氛有点僵，亨奇少校又向艾格隆道歉，“闲话也不说了，想必您也没心情和我们聊，既然我们是作为技术专家过来的，那么我们就直接进入技术问题吧……”

    一边说，他一边目光炯炯地打量着艾格隆，“我来到您这里之前，已经详细地打听了您之前的所作所为，以及现在面临的处境，不过我想，您自己本人肯定是其中最清楚的，所以我想听您说一下您现在面临的形势。”

    “你们一路劳顿，现在时间已经晚了，还是休息一晚再说吧。”艾格隆回答。

    “殿下，我们如果想要休息就没必要千里迢迢赶过来了。”亨奇少校摇了摇头，“既然我们是来帮助您的，那我觉得我们最好快点进入状态，越快越好，毕竟形势瞬息万变，可等不得人啊。”

    虽然被人当面顶撞了，但是艾格隆心里却非常高兴，因为他从少校的话当中，看到了一个军人的直率和认真——这也是军人最需要的品质。

    看来卡尔大公确实没有挑错人。

    “那好，您请过来吧。”他也不再客套，而是跟亨奇少校招了招手，示意他走到自己的旁边。

    而就在自己旁边的桌子上，摆着一张手绘的简易地图，正是纳夫帕克托斯的周边地区。

    “根据我们现在得到的情报，土耳其人对我们的行动怒不可遏，现在集结各处兵力来围剿我们。”艾格隆一边指着地图，一边对亨奇少校指示，“他们从西北东三个方向围拢了过来，预计兵力是我们的两倍以上，甚至更多，所以我现在在为如何抵御他们而伤神。”

    接着，他又略微庆幸地耸了耸肩，“幸好他们的行动都相当迟缓，不然的话也许您就得在炮火声当中来见我了。不过我想，用不了两天他们就会过来了。”

    亨奇少校一时没有答话，而是皱着眉头看着地图，仿佛是思索着什么。

    “而您，就等在这里，任由他们汇合到您的面前，然后以优势兵力对您发动进攻吗？”接着，他抬起头来，以略带质疑的眼神看着艾格隆，“我认为这样不行，您应该主动出击——对，主动！这个最重要。”

    说到这里，他重重地挥了挥手，然后滔滔不绝地说了下去，“领兵打仗，最重要的原则是绝不能轻易让自己限于被动，宁可冒险或者作出牺牲，也要争取主动，让自己的力量完全发挥，而让敌人顾此失彼。只有那些兵力处于绝对劣势，或者撤退无望的可怜人，才会选择坐困愁城，让敌人随意行动。”

    “您说得确实没错，其实我也有这样的想法。”艾格隆点了点头，说实话他也早就这么考虑过了，“但敌我不明，我必须仔细权衡。”

    “瞻前顾后比莽撞更可怕。”亨奇少校认真地看着艾格隆，然后低声对他说，“殿下，关于这种理论上的东西，我相信您从小就已经被老师教育过了，所以我不想说得太多……不过，眼下我认为您的形势并没有想象的那么糟糕——”

    说着说着，他的手开始在地图上比划了起来。

    “您看，您的敌人从几个方向过来，而各处的丘陵巧妙地分割了他们，让他们无法统一协调行动，而这就让处于最终交汇点上的您处于一个绝佳的态势，可以克服兵力上的困难主动行动。您与其被动地等待敌人汇合在我们的眼皮底下，不如直接出击，先趁他们还没有汇合就发动进攻，只要能够击溃其中一路，那剩下的一路要么独木难支、注定被您接着击溃；要么就会因为心惊胆战而选择退却——而无论是其中哪一种情况，您都直接获得胜利了，这总比您孤独地在这里忍受炮轰要好。”

    在他滔滔不绝的解说下，他原本因为伤疤而显得狰狞可怖的脸庞，此时也流露出一股慷慨激昂的神情，言语当中更是充满了感染力。

    艾格隆的情绪也立刻被他感染了，顿时也精神饱满起来。

    “我明白您的意思，但是客观事实让我有些顾虑。”他轻轻地耸了耸肩，“我的军队是一支临时拼凑的队伍，相互之间的联系非常薄弱，只能勉强靠纪律维持；所以如果我主动发动进攻，那么接下来我就会同时面对两个战场——一个是我挑选的一路敌人，还有一个就是这里。如果我自己赢而这边输了，那我就等于后路被切断了，到时候我还是要面临灭顶之灾……”

    “那就把这里交给您最信得过的人，让他来守住这里吧。”亨奇少校回答，“我们做出任何决定都是在冒险，您可以选择的是怎样冒险，和以什么方式冒险。”

    …………

    冒险……听到这个熟悉的词，艾格隆突然如梦方醒。

    对啊，从一开始，自己就在冒险，每一步都在冒险，怎么到了现在，又因为“不想冒险”而开始瞻前顾后呢？

    难道初次的小小胜利，就让自己背负了怕输的包袱，以至于不敢再冒险了吗？

    这不行，自己的气量不应该仅此而已。

    有什么可怕的？既然之前能赢，为什么现在不能？只要继续勇敢下去就好。

    之前赢了那就应该再赌，继续赌，加注赌，这样才能够赢得艰难的赌局。

    静静等待只会让自己陷入被动然后一事无成，绝对不可取。

    好的……就这样办吧。

    “我明白了。”艾格隆郑重地点了点头，然后大声喊了一声，“安德烈！”

