    巨大的火红色龙躯在空中盘旋飞舞。

    五只巨大的爪子胡乱的挥舞着。

    一股恐怖的龙威传来，吓得下方的人瑟瑟发抖。

    “吼……”

    龙吟之声响起。

    几乎传遍了整个神木城。

    除了苏晓等人之外，其余之人已经惊呆了。

    真他么的有龙！

    这地方有龙啊！

    “啊，我看到了什么，这是传说中的真龙吗？”

    “爹，我见到了传说中的真龙，我要转运了。”

    “传闻神木城地下有龙，我以为是假的，没想到竟然是真的。”

    “……”

    一瞬间，整个神木城都炸锅了。

    此刻。

    无论这些人在做什么。

    都停下了手中的动作，望着天空之中的那条火龙，目瞪口呆，嘴角呢喃。

    唰！

    神木城城主府。

    后院。

    一个长发飘然，穿着灰衣的男子正在打坐盘膝。

    忽然听见了龙吟之声，他神色一变，看向了神木城南方区域。

    双目之中顿时淡蓝色的光芒闪烁。

    “怎么会有龙吟之声？”

    下一刻。

    这男子直接消失在了原地。

    “嗷呜……”

    “嗷呜呜，这才是龙爷爷想要的生活……”

    “下方的孙子们，跪拜你们的龙爷爷吧。”

    “把你们的宝贝都献给龙爷爷，龙爷爷保你们万世安康。”

    “对了，你们女家眷好看的，也给龙爷爷送来，让龙爷爷乐呵乐呵，若是龙爷爷满意了，当场赏赐你们一场大机缘。”

    痞子龙魂老早就想要这样玩了。

    只是一直碍于苏晓的压制，不敢放任自己。

    现在有了这个机会，自然要好好的放肆一番。

    众人本来还沉浸在对神龙的敬畏之中。

    一听见这话，顿时产生了丝丝狐疑。

    这神龙，怎么好像个痞子似的。

    不过，虽然感觉怪怪的，可是那股属于神龙的威压和气息是绝对没错的。

    神木城每隔一定的时间，就会举行祭祀大典。

    祭祀的就是地下的龙脉。

    祭祀的时候，龙脉的气息会逸散出来。

    每次祭祀大典，众人最希望的就是感悟龙之气息。

    所以，对于龙之气息熟悉的他们，压根就没有怀疑痞子龙魂的身份。

    即便怀疑也没用，因为这家伙真的就是条龙。

    虽然不是一条正经龙。

    “龙爷爷，这是我身上最好的一件宝物，求求您赐给我一个机缘吧。”

    这时候。

    一个中年人已经跪在了地上，将一把玉如意双手呈现。

    卧槽！

    见到真有人这么做，一旁的玩家们都惊呆了。

    早知道就让这个家伙出来收东西。

    那岂不是血赚？

    “玛德，绝了！”

    “兄弟们，我好像找到了一个发大财的绝招。”

    玩家们此刻双目闪烁着精芒。

    但是这个想法直接被苏晓看穿。

    “你们在想屁吃。”

    “就它现在这样子，若是神木城的城主来，一下子就得现出原形。”

    苏晓通过系统聊天频道直接杜绝了玩家们这个想法。

    按照苏晓的预料。

    神木城的城主应该已经感应到了痞子龙魂的存在，指不定马上就会抵达这里。

    而此时。

    痞子龙魂见到那玉如意双目直接放出了精光。

    庞大的身躯落在了此人面前，伸出爪子一抓就将玉如意抓在了手中。

    “不错不错。”

    “看在你如此虔诚的份上，龙爷爷就赏你一口圣水。”

    圣水？

    听见这两个字眼，这个人兴奋得双目放光。

    抬头盯着痞子龙魂。

    哈……

    呸！

    痞子龙魂一口吐沫吐在了他的脸上。

    此人：“……”

    众人：“……”

    玩家们直接看呆了。

    这尼玛就是你说的圣水？

    “谢谢龙爷爷，谢谢龙爷爷的圣水。”

    可是，在这些人的眼中。

    即便是痞子龙魂的一口吐沫，他们也是很喜欢的。

    毕竟，这可是龙身上的东西啊。

    见到这个家伙凭借一把四品灵器就获得了一口圣水，其他人都眼红了。

    “龙爷爷，这是我献给您的宝贝！”

    “求求您也赐予我一场造化吧。”

    “龙爷爷，我这件宝贝隐藏在了身上许多年了，一直舍不得拿出来，现在献给您，只求一口圣水。”

    “……”

    扑通扑通……

    瞬间跪倒了一大片。

    每个人手中都拿着一件宝物。

    “好说好说。”

    痞子龙魂大手一挥，瞬间将所有的宝物收了回去。

    随后腾空。

    一口吐沫宛如大雨一般落下，落在了这些人的身上。

    看得旁边的苏晓和众玩家们目瞪口呆。

    这尼玛也行。

    甚至。

    这当中，还有柳家的三长老。

    而且，他还拿出了一件非常不错的宝贝。

    连小马哥都惊呆了。

    这一波纯粹的就是意外之喜，连他之前也没有预料到。

    不过，现在这情况。

    看样子，待会儿这房子肯定也是非常好卖的。

    “你个家伙还不错啊。”

    “送出的东西是最好的。”

    此刻，痞子龙魂目光在柳家三长老的身上游走。

    看着像是在夸他。

    柳家三长老见自己竟然受到了神龙的特殊关照。

    一时之间喜笑颜开，兴奋得不行。

    “龙爷爷，您是最高贵的神龙，作为您的子孙，我自然要奉上最好的东西……”

    “我什么也不求，只希望龙爷爷过得舒服就好。”

    柳家三长老一波狂舔。

    他反其道而行之。

    不要求什么。

    只是说自己如何如何的虔诚。

    这样有可能会感动痞子龙魂，获得更好的东西。

    譬如，龙血，龙鳞这些……

    “哈哈，知道知道。”

    “所以，我一定要给你特殊的奖励。”

    痞子龙魂笑呵呵说道。

    一听自己竟然能够获得特殊奖励，柳家三长老顿时兴奋得差点狂跳起来。

    但是，下一刻。

    柳家三长老就懵了。

    “猴子偷桃！”

    痞子龙魂直接探出了龙爪来了个猴子偷桃。

    柳家三长老整个人直接两眼翻白，差点窒息。

    足足半天，他都没能缓过气来。

    特殊奖励？

    旁边的玩家们差点笑疯了。

    不过。

    就在这时。

    一道浩瀚的气息从远处快速接近。

    苏晓脸脸色骤然一变。

    “赶紧滚回来，不然待会你被抓了，我不会救你。”

    苏晓赶紧提醒痞子龙魂。

    痞子龙魂也感受到了这股气息。

    二话不说，化作一道流光消失在空气中。

    与此同时。

    神木城城主已经抵达。

    苏晓也不知道他是否看见了痞子龙魂的去向。

    若是看见的话，只怕要完。

