    

    说着，那阎齐志便又想站起身来，却被忽然出现在他身边的沈勇达一脚踹在膝窝处，还未站起身来便又狠狠跌倒在地上。

    “陈桥！你眼中可还有王法？”阎齐志忍着剧痛吼道。

    “阎先生，”陈桥奇怪地看着阎齐志，“你这般无法无天之人，如今却问我眼中可否还有王法？实是滑天下之大稽！”

    “老夫何时无法无天？”阎齐志嘶哑着声音问道。

    “赶在京畿重地、天子脚下派人劫掠我的夫人、当朝公主，莫不是我还得说你一句奉公守法？”陈桥讥笑着问了一句。

    什么？

    阎家上下的人一齐朝着阎齐志看去。

    他们竟没有一个人知道阎齐志竟还做过此等不要命的事情，这不是上赶着找死吗？即便不是陈桥，陛下便能放得过他吗？当今天下谁人不知，那长乐公主可是陛下最疼爱的女儿啊！

    眼见阎家众人也是一派震惊的表情，陈桥笑呵呵说道：“原来阎先生做出此等诛灭九族之事，竟还瞒着家里人吗？”

    说完这句话，陈桥的脸色便冷了下来，他朝着站在门口的黑龙军将士招招手，抬高声音说道：“把人带上来吧。”

    “是。”

    那黑龙军将士话音才刚落下没多久，便走出门去将一个浑身血污的、皮开肉绽的人拖了进来。

    浓浓的血腥味瞬间溢满整个院子，阎家那些女眷纷纷惊叫起来，有胆子小得甚至当时便被吓昏了过去。

    “姓阎的！你这卑鄙小人！若不是你昏了头让我们兄弟却抢长乐公主的孩子，我们一众兄弟又如何会惨死！！”那人一只眼睛高高肿起已经睁不开了，于是只能用另一只眼睛怨毒地瞪着阎齐志。

    陈桥看着阎齐志的脸色越来越白，便再开口，“我自领刑部衙门之后，倒也知道了不少能让人老老实实说出实话的法子，阎先生，你可想试试？”

    阎齐志身子狠狠抖了一下，“你到底想干什么？”

    “我想干什么？”陈桥从椅子上站起来，缓缓走到阎齐志身边，居高临下地看着脸色苍白的狼狈男人，“我不过是想让你知道，这整个长安城中最不该惹的人是谁。”

    分明一句再普通不过的话，却被陈桥说得阴气阵阵，他冷冽的目光环视一眼院中跪着的人，最后落在了阎齐志的身上。

    “放心，我从来不喜欢连坐，只要是未曾参与过在京中散播流言和劫掠长乐的事情，现下便能立刻离开，往后我也不会难为你们。”陈桥又坐回到椅子上，神情淡漠地对院中众人说道。

    只见陈桥话音刚一落下，院子里的人便是一片喜忧参半，先前阴阳怪气那个人当下便扯着自己的妻小站了起来，“陈将军明鉴，我一向与家主不和，这些在家主看来如此要紧的事情也万万不会叫我知道，只怕我也是阎家上下最后一个知道这些事情的人。”

    陈桥盯着他看了一会，只见那人虽脸色不太好看，可眼神却没有半分闪烁，只坦坦荡荡看着陈桥。

    过了片刻，陈桥笑着点点头，而后便让围着阎家人的黑龙军将士给那人让开了一条路。

    “本不是什么恶人，何必装作一副尖酸刻薄的模样？”

    就在那人临出门前，陈桥忽然开口说道。

    那人猛地回头朝陈桥看去，却见陈桥正温和地笑着看着他。

    “多谢。”终于挤出两个字来，那人朝着陈桥拱拱手，随后便头也不回的走出了阎府大门。

    待那人走后，陈桥又扭头看向其他人。

    又过了一会儿，先前那想要派人去开门的男人也拉着妻小站了起来，他的妻子看上去很是胆小，自站起来后便一直缩在他的怀中，反倒是他们尚且年幼的女儿看上去倒颇为有胆识，如此境地下竟然还能保持一派镇定。

    “陈将军，我素来与家主来往颇少，贱内这些年更是因为体弱多病大门不出二门不迈，望将军明鉴。”

    陈桥朝着那人看去，确定他没有再说谎之后，刚要开口让他们走，便见缩在那人怀中的妇人却眼神躲躲闪闪地不敢看向自己。

    果然，还不等陈桥说话，便有其他人跳了出来，一个看上去十分富态的女人眼见他们要走，便立刻扯着嗓子喊了起来。

    “大门不出二门不迈？真是天大的笑话，你可知道，这妄想与陈家小姐结亲的主意，便是你这体弱多病的夫人想出来的！”

    那富态的女人心知自己今日是没有活路了，便觉不愿意放过与此事有任何瓜葛的人，当即便一脸冷潮热讽地说道：“啸三兄弟，你这位好夫人，在你跟前从来都是一副病病歪歪的模样，可一旦你不在，便是好一副当世吕雉的嘴脸。”那富态女人尤嫌说得不够解气，当下便起身朝着那一家三口走去，伸手一把扯住那妇人的衣襟，“呸！什么体弱多病！我这辈子还没有见过比她更心机深沉的女人！”

    先前说话那人脸色也难看起来，他推开一直往自己怀里躲的女人，冷着面孔问道：“二嫂子说得可是实话？”

    那妇人抖如糠筛地看着自己的丈夫，却只紧咬着嘴唇一句话都说不出来。

    陈桥眼见他们已经一开始狗咬狗，便不再多说什么，只管坐在一旁看戏。

    “阿爷，二婶子说得都是实话。”一直沉默不语的女孩忽然开口，她走到男人面前，用力推了一把那妇人，眼眶通红地说道：“我先前便看到好几次阿娘趁你不在的时候偷偷出门去，我、我曾经跟在阿娘身后也出去过一次，却发现她竟然是到了这阎家大宅！”女孩抹了一把脸上的泪痕，“阿爷！”她抬头看向男人，“阿娘惯会在你面前做戏，先前我围着咱们这个家不愿多说什么，可如今已经到了生死攸关的时候，我不能再帮着阿娘瞒着你了！”

    好一个丫头！

    陈桥坐在椅子上，半眯着眼睛上上下下打量着那年纪不大的女孩，若是个男孩的话，他倒真想将其收至黑龙军麾下了。

    “淑娘，你、你……”男人震惊的看着自己的妻子，不敢置信的后退一步。

    眼见事情已经到了最后一步，那妇人终于扯开自己的丈夫面前的伪装，声嘶力竭道：“对！我就是这样一个人！若非你窝囊无用！眼下这偌大的家业便是你的！你才是公公婆婆嫡亲的儿子！可你却总说什么大家都是兄弟，谁做这家主都是一样的！我实在看够了你这副不中用的样子！我也是为了咱们这个家啊！”

    男人还从未见过自己的妻子露出这副模样，一时间更是难以说出一句话来。

    那富态女人却好似狠狠出了一口恶气般，畅快地大笑三声，而后便又重新跪了下去。

    又听那一家三口争执了好一会儿，陈桥懒得再看这一出闹剧，便开口说道：“这位夫人留下，你带着女儿离开吧。”

    男人难以置信地看向陈桥，他原以为自己和女儿都会因为妻子所做的事情而被陈桥留下。

    “我方才已经说了，我向来不喜欢连坐，只要不知道这些事情的都，便都能走。”

    陈桥坦然地看向男人，而后又朝着那女孩露出一个温和的笑来。

    “你这女儿不错，好好将她养大吧。”

    “是、是！”

    男人听完陈桥的话，登时便看也不看自己那已经与原先判若两人的妻子，搂着女儿离开了阎府大院。

