    而且，林桀发现，自己可以凭借丹珠控制比比东体内的那能量。

    想到这，林桀想到了一个特殊的可能，‘如果自己将这丹珠能量种在比比东体内，她会变得怎么样呢？’

    林桀可是清楚自己丹珠的一个特殊能力的。

    想到这，林桀心就有些动了。他决定，要试一试。反正比比东现在也发现不了。

    想着，林桀便控制自己体内的丹珠动了一下。而比比东此时，心脏之中的能量也动了一下。

    现在，比比东能够清晰的感受到，自己心脏之中那能量的跳动，像是心动的感觉，扑通扑通的跳。

    这时，一股粉红色的能量在林桀的控制之下从他体内的丹珠之中弥散了出来，这股粉红色的能量属于丹珠的本源之力，在弥散出来之后，很快便进入了比比东的体内，与她心脏之中的那一道能量缠绕结合。

    扑通！扑通！

    比比东发现，自己心脏似乎跳的越来越快了，而且，身后的林桀又散发出一股气息在吸引着她，体内感觉也好奇怪。

    ‘果然可行。’

    见比比东体内那能量在与自己释放出来的能力缠绕在一起后，变得强大了很多。

    这让林桀怀疑，要是比比东体内能量不断变强，会不会独自结成一颗丹珠。

    接着，林桀又释放了几道能量出来，与比比东体内的能量结合。待发现自己体内丹珠似乎变弱了些时，林桀才停了下来。

    这时，比比东体内，那能量在得到林桀释放出来的能量后，原本很弱小，现在却变得有些强大，之后，更是像是长出了触手一般，不断扎根蔓延在比比东心脏之地。

    扑通！！扑通！

    心脏的跳动声不断变大，比比东体内血液循环不断加速，此时，比比东脸上泛出一片红润。

    ‘怎么回事，自己怎么了。’比比东感觉自己似乎变得很奇怪，身体也变的发烫，当即便以为是林桀搞的鬼。

    轰！！

    一股强大的气势从比比东身上散发，根本没有防御的林桀直接被震了出去。

    “...你刚才做了什么？”

    比比东此时脸上有些红润，看着倒地的林桀，声音有些冷冷道。

    见比比东那模样，林桀也发现她状态不太对劲。而且她脸上红润的样子，林桀差点看呆了。

    至于比比东问的话，林桀自然不可能如实回答的。

    “咳咳！”

    轻咳了几声后，林桀装做有些受伤的模样，“老师，你怎么了，怎么突然就这样了。我只是想帮你控制你体内的能量。你怎么突然就。”

    比比东见林桀有些痛苦的模样，也知道自己是有些激动了。

    稍稍沉静一下之后，比比东看向林桀，不知道是错觉还是什么，她发现林桀似乎很顺眼，越看越想看他。

    将那种奇怪的感觉压下去后，比比东才问道：“如何，能不能将那能量拔出。”

    ‘拔出是肯定能够拔出的，但林桀怎么可能告诉比比东呢？而且，林桀已经发现，比比东身上的一些变化，而且她看自己的眼神也变了些。这让林桀越发肯定了给比比东罐入这情珠能量了。他很想知道，之后比比东会不会变成自己想的那个模样。’

    这时林桀站了起来，走到比比东身旁，一脸犹豫不决的模样。

    比比东见弟子林桀的模样，柳眉蹙了蹙。

    “怎么，难道不行吗？”

    “嗯。”林桀点了点头。

    “真的拔不出来？”

    比比东说完，看向林桀的面色已经变的有些不一样了。

    “老师，我发现你体内的能量在你心脏之中扎根了一般，我一试着调动它，发现根本没有用，而且，这能量似乎还会影响到老师你，就像刚才老师你的状态一样，突然就变了个模样。”说到后面，林桀说的话变得有些小心翼翼。

    比比东怎么会不知道呢？她就是对那能量束手无策才回想起让林桀这个能量的始作俑者来试一试，没想到他居然也弄不出来，而且，刚才她已经发现这能量对自己的影响了，这让比比东非常的不高兴了。要是真的弄不出这个能量，她就有面临选择吞噬林桀的选项。

    这时，比比东看向林桀的目光，带着丝复杂，又带了丝不忍。

    不对，比比东这时，想起来了，还有一个可能，自己将这能量也结成丹珠的话，似乎也可以不用吞噬林桀。

    想到这，比比东看林桀的目光之又有变了变。

    林桀被比比东这样看着，不知为何，心低有点发毛。

    ‘她想做什么，她那眼神是怎么回事，为什么会这样看着自己。’

    考虑好了的比比东出声道：“小桀，我问你，你老实告诉我，真的拔不出那能量吗？”

    “嗯！真的。”

    “那么换一个，现在那能量在你体内结成丹珠，那么你知道如何使它变强，或者能不能使我体内的能量也变强，结成丹珠？”

    “这个..老师，要不我试一试看能不能让你体内的能量变强！”

    “嗯！来吧。”比比东想了想便同意了。她现在只能够试一试了，如果真的不能的话，她就有面临她不想选择的选择了。

    此时，林桀心中有些小激动，比比东这是在成全他刚才的想法啊。而且，自己可以光明正大的传能量进入比比东体内。

    林桀走到比比东背后，双掌印于她肩后，再次调动自己体内丹珠本源气息传入比比东体内。而她体内心脏之处的粉红色能量在与林桀传入的能量融合之时，再次变强。

    随着林桀传了一些能量进入比比东体内后，他见自己丹田内的丹珠光芒变暗了些。

    林桀知道，因为自己传给比比东那些能量，所以就会消耗自己丹珠内的一些能量。如果想恢复，就必须等一段时间，或者再与朱竹云她们双修。

    片刻之后，林桀收回手掌。

    “老师，你感受一下自己体内的那能量是不是变强了。”

    “嗯。”应了声，比比东内视自己体内的情况。发现在自己心脏之处，那扎根的能量壮大了很多。原本只是一根发丝一般大小，现在直接粗了好几倍。见此，比比东心中才好受一些。

    “老师，这个能量想要凝结成丹的话，必须等它足够强时，便会自动凝结成丹珠。”

    “这样的吗？那你可有让它快速变强的方法。”

    “那个，老师。其实我也不是很清楚是如何修炼的，平时冥想之时，它便会变强，但是老师你的话，我也不知道。不过，我知道，我可以将这些能量传给老师你，让你体内的能量快速变强。”

    林桀又和比比东说了这能量的特殊，比比东才相信了林桀的话。

    不久之后，林桀与比比东从密室之中出来。出来之时，林桀失望了好一阵，本以为会和比比东发生些什么，没想到只是自己传了点东西给她。不过，林桀一想到那在她体内不断变强的能量时，心中才好受一些。

    “老师，我需要三到四天的时间恢复才能够再次给你传那能量。”

    “嗯！下一次我叫你来时你便来，现在你先回去吧。”

    “知道了，老师。”看了眼比比东后，林桀才恋恋不舍的从比比东寝宫离开。

    比比东见林桀转身离开，感觉自己心脏似乎跳动又快了些，看着林桀，手不自觉的放在自己胸口处。

    林桀离开比比东寝宫后，心里一想自己丹珠能量的效果，就越来越兴奋。

    “不行，得快些让这丹珠能量变强才行。”

    不过，现在能够让丹珠子变强只有那个办法，这让林桀有些苦恼。

    这时，林桀想到了朱竹清，她是不是也形成了一颗这样的丹珠呢？如果是的话，自己找她是不是可以让自己丹珠能量变的更强呢？看来过段时间便去找她吧。

    休息四天天后，林桀将胡列娜拉到自己房间。也不等她开口，便调出自己的丹珠，释放出粉红色能量笼罩胡列娜，两人忘情的操炼了起来。

    事情后，胡列娜惊奇的看着林桀身前那颗粉红色的珠子。她竟然也感觉到自己的实力在不断变强。

    林桀感受到珠子的能量基本上恢复了，而且便强了些，看向胡列娜时，眼中有些不一样的神情。

    林桀发现，就他与胡列娜、火、朱竹云三人修炼，就胡列娜的增强是最大的，之后火舞，再之后才是朱竹云。

    不过让林桀感到不解的是，在她们三人之中，并没有形成与比比东一样的能量，只是增强了她们的力量。

    “林桀，这是什么。”胡列娜埋首于林桀身上，好奇的看着他的小珠子。

    “这是好东西，它能够让我们实力快速变强，你感受到了吧。”

    “嗯！很神奇的样子。怪不得火舞，朱竹云她们老是缠着你。就是因为这东西吗？”

    “你不吃醋吗？狐狸精师姐。”将丹珠收回后，林桀抱着娇媚不已的胡列娜。

    “呸！谁吃她们的醋，反正你是我的。好有，不准叫狐狸精，我喜欢你叫我师姐。”

