    扑通！

    刘厚源双膝跪倒在地。

    “啊……。”

    就在刘厚源双膝跪在地面上的一瞬间，他只感觉腰间如同被针狠狠扎了一下，疼得他发出了叫声。

    刘浩海刚好来到病房里面。

    他刚才被方可馨一顿臭骂，甚至于让他滚！

    刘浩海只能忍着怒火，结果一进来，就见到他爸爸跪在陈爱国的面前，误会是陈爱国逼着他爸爸跪下来，刘浩海立刻把憋着的怒火全部发泄了出来，指着陈爱国，没有教养地骂道，“你是什么东西，也敢欺负到我们家头上，告诉你……。”

    啪！

    刘浩海话还没有说完，陈阳已经抬起手来，狠狠给了刘浩海一个耳光子。

    陈阳可不会惯着刘浩海。

    像刘浩海这种没有教养的东西，就应该狠狠教训一顿。

    刘浩海被陈阳一耳光给扇倒在地上。

    “真是没教养的东西。”陈阳脸色沉了下来，双眼直视着刘浩海，“给你脸不要脸了，我是看在是亲戚的份上，给你留点面子，你倒好，真以为有本事了。就你这种没用的废物，我一个打十个，不服气就过来动手，看我不把你给废了！”

    陈阳真是动了怒气。

    先前不管是刘家人如何嘲笑，陈阳都不屑于计较。在他的眼中，这些亲戚都很市侩，陈阳没必要和这些人计较。

    但刘浩海却碰触了陈阳的底线，身为晚辈，刘浩海竟然敢指着陈爱国的鼻子骂，陈阳怎么可能忍？

    刘浩海的脸上当时就留下一个巴掌印，他捂着脸，怒目陈阳！

    还不等刘浩海说话，本来跪在地上的刘厚源猛然跳了起来，到了刘浩海的面前，抬起手对着刘浩海就是一个耳光子！

    啪！

    刘厚源这一耳光子当时把在场的人都给扇懵了！

    乔曼芸更是不敢相信地看着刘厚源。

    刘厚源很宠儿子，以前就没见过刘厚源动手打刘浩海，但没想到刘厚源竟然当众扇了刘浩海一耳光子。

    “你疯了吗？”乔曼芸赶忙过来，护住儿子，“你儿子被打了，你不帮你儿子出气，反倒帮着外人，有你这样的父亲吗？”

    “这个混蛋玩意，就是被你给宠坏了。”刘厚源怒吼道，“你看看他现在像什么样子，目无长辈，丢尽了咱们刘家人的脸。”

    刘厚源把乔曼芸和刘浩海都给骂懵了！

    刘浩海捂着脸，只是眼看着刘厚源，一句话不敢多说。

    “还不道歉！”刘厚源厉声喝道。

    刘浩海被刘厚源吓到了，赶忙过来和陈爱国道歉。

    陈爱国向来宽厚，虽然刘浩海对他不敬，但陈爱国却没有要和刘浩海计较的意思。

    刘厚源这才转向陈阳，“我的好外甥，你一定要救救我。”

    这一刻，在场的人才明白刘厚源的心思。

    刘厚源是怕了！

    他刚才跪下时，腰间剧痛让刘厚源完全相信陈阳的话！他不能变成废人，刘厚源两手紧紧握住陈阳的手，“你救救我。”

    说着话，刘厚源就要再次跪下。

    就算陈阳对刘厚源这个舅舅如何不满，也不能让舅舅给他下跪，这传出去，也太不好听了。

    “舅舅，你不用跪。”陈阳说道，“我是小辈，可受不了你这一跪。”

    “你舅舅就是个混蛋，你千万别和你舅舅计较。”刘厚源就差扇自己耳光了，“陈阳，我到底得了什么病？”

    “脊椎神经受伤！”陈阳说道，“你这伤是旧伤，一直都没有治愈。最近你肯定腰部受了伤，导致旧伤严重了。你刚才下跪时，膝盖碰到硬地面，会加剧你脊椎神经的痛觉，才让你感觉腰部剧痛。其实，这都是你脊椎神经受损了，好在我及时发现，现在还有救，如果再晚一点，就来不及了，舅舅你下半辈子只能在轮椅上度过。”

    陈阳的话把刘厚源惊出一身冷汗，两手紧握着陈阳的手，“外甥，你一定要救我，我不能瘫痪。”

    刘厚源是真怕了。

    “舅舅，你放心，我会治好你。”陈阳安慰道，“姥姥的病房很大，你也办理一下住院手续，暂时在姥姥病房住下来。”

    “好，谢谢外甥！”刘厚源感激得要哭了。

    乔曼芸和刘浩海也回过神来，尤其是刘浩海，被陈阳一巴掌扇得老老实实，“陈阳哥，我错了，我是混蛋……请你一定要治好我爸爸！”

    陈阳看了一眼刘浩海，“别有下一次，否则，我绝对不会对你手下留情……！”

    “我绝对不敢了。”刘浩海赶忙点着头。

    刘家人现在对刘月茹和陈爱国也都变了脸，一时间，刘月茹和陈爱国两人还有点不太适应。

    刘厚源的病其实并非像陈阳所说的那般严重，陈阳就是要让刘厚源害怕，才能把陈阳当成救命恩人。陈阳这样做并不是为了他，而是为了他的父母，陈阳不希望见到她妈回家时，被娘家人嘲讽、鄙视。

    从现在刘家人对待刘月茹的态度上，陈阳这个选择没错。

    VIP病房里面，刘家人都围着刘月茹嘘寒问暖，就连本应该是病人的蔡萍萍也一把眼泪、一把鼻涕过问刘月茹这些年的生活，好一副母慈兄爱的温馨画面。

    陈阳没有在病房里面待着，既然回了医院，陈阳要去见一下张雪瑶。

    昨天晚上因为唐雪韵突然出现，让陈阳没有能把后面想要对张雪瑶说的话说完！他其实也很喜欢张雪瑶，当初读书时，就想过有一天能让张雪瑶成为他的女朋友。

    只不过那个时候他和张雪瑶最多是认识，没有进一步的接触，现在总算有了机会，陈阳自然不想错过。

    还没有走到急诊科，就瞧见前面身着白大褂的张雪瑶一脸疲惫的往他这里走。

    忽然，张雪瑶的身体就是一晃。

    陈阳心里面着急，一个跃身，已经到了张雪瑶的面前。

    他的右手伸了出来，一把将要摔倒的张雪瑶拦腰抱了起来。

    “学姐，你怎么了？”陈阳问道。

    张雪瑶听到陈阳的声音，她的右手几乎是下意识搭在陈阳的肩膀上，但下一秒，张雪瑶像是清醒过来，沉着脸，嗔怒道，“放下我！”

    “不放！”陈阳竟然一反常态，根本没有听张雪瑶的话，而是抱着张雪瑶径直往主任办公室走去……。

