    辅助研发人工智能【宝莲灯】开放给全体技术员工，让公司上下一片欢腾。

    被北美制裁的消极情绪，消散一空。

    体验到‘小莲’的厉害之处的研发团队，对公司未来有着无限的憧憬。工作那么久，他们从未想过，从事研发可以这么有意思。

    当天晚上，在企业社区的职场社交平台上，神兵公司的员工就毫不客气地对外炫耀。

    神兵员工：“公司今天开放一件开挂的神器。又是一件史诗级神器。”

    神兵希诺材料员工“所有的开发工具都是垃圾，我不是针对某一个，而是说目前市场上所有开发工具，都是垃圾。”

    神兵员工：“好家伙，今天我直接好家伙，老板今天将三圣母的神器掏出来了，吊炸天的那种。”

    前微博员工：“你们老板真人帅不帅？”

    阿里员工：“到底是什么神器，让你们这么兴奋？”

    前中芯开发人员：“前排吃瓜。”

    企鹅员工：“宝莲灯？神兵公司是不是打副本，爆了新神器？”

    “……”

    神兵公司员工集体高潮，惊动职场社交平台。

    北美前所未有的制裁，让神兵公司这家刚刚成立几个月，却出尽风头的公司几乎停摆。

    而仅仅不过几天，风头还没过去，神兵公司的员工就抛却前段时间的悲观情绪，进入一个前所未有的兴奋状态。

    有心人都知道，神兵公司内部有大事发生。

    不过透过员工对外说的只言片语，外界依然能猜到关于神兵公司发生的事。

    神兵公司在内部开放一个辅助研发的人工智能平台，未来，神兵公司的项目研发，会通过人机协同的方式进行研发，由机器人接替繁琐无趣的重复工作。

    而根据员工隐约透露的信息，外界能猜到新的技术名字：【宝莲灯】。

    神兵公司刚刚发布的机器人，就叫承影、龙泉和纯均，就是剑名，外界都调侃，神兵公司就是想注册一本兵器谱。

    调侃归调侃，外界很快就将目光锁定在透露的信息上。

    辅助研发的人工智能平台。

    神兵公司的项目研发，将采用效率前所未有之高的人机协作模式。

    这为神兵公司后来的飞速发展，打下基础。

    ……

    江海市郊区工厂。

    这里是神兵公司第一期的机器人制造厂。

    原先杂乱的厂房，现在一切井然有序。

    工厂几乎采用全自动的生产流程，林寒以工程机器人为主要的员工，这里可以二十四小时生产而不停歇。

    几辆装着特种集装箱的重卡，进入工厂内。

    本来没有生气的工厂，忽然热闹起来。

    卡车上，下来几名荷枪实弹的特种兵，面容严肃守在卡车周围。

    钟振华从最后面的一辆车上下来，打量着眼前的工厂。看到厂房门口的林寒，立刻迎了上去，笑容茂盛。

    “林小兄弟，如何？都准备好了吧？”

    林寒点了点头：“都好了，你让他们打开集装箱的门吧。”

    “好。”

    钟振华对身边的军士长挥挥手。

    下一刻，守在卡车周围的队员熟练打开集装箱的门。

    见状，林寒让机器人打开厂房仓库的大门。

    咯吱声在这里尤为明显，众人的目光都不自主看向厂房的大门。只见一个机器人出现在众人的视野中。

    全身迷彩涂装，极具科幻的造型，身体线条柔和，眼镜下是红色的眼睛，透露着杀气，对视多一秒，就让人心惊胆战，不寒而栗。

    钟振华被机器人的气势镇住，心头寒凛。

    若这是对手国的机器人，那后果不堪设想。

    随着第一个机器人出现在众人的视野，后续源源不断的机器人跟上，走到特种集装前，弓身一跳，稳稳进入集装箱，到最里面排好队，自动熄灭关机。

    前来运输的军人，都心头大震。

    他们只知道是秘密任务，却没想到是运输机器人，还是这么先进的机器人。

    等机器人将合金纤维的箱子搬上集装箱，林寒才道：“两百个机器人，还有一吨合金纤维，交货了。”

    随后，林寒将一个硬盘递给钟振华。

    “这硬盘里面，有机器人详细的性能数据，还有一些操作事项。”

    “多谢。”钟振华毫不客气收下：“对了，你这个机器人叫什么名字？”

    “名字你们取吧。”林寒说道。

    “我们取？这是你们公司的作品，还是你来取吧，我们可以给它代号，但你们毕竟是娘家。”钟振华笑道。

    “就叫‘胜邪’吧。”林寒说道。

    “‘胜邪’？好名字，一把凶刃，无论是字面义还是内涵义，都独一无二。不愧是神兵公司，期待你以后更多的神兵。”

    钟振华哈哈一笑。

    “还有个事，你上次说的光刻机和机床的事，我老板答应了，三百台机器人。”

    “什么时候送过来？”

    “五天后，你准备好机器人就行，为了这事，老板那里可是花了不少心思，才给你弄到现成的。”

    “好。”

    “你们公司的零部件怎么解决？现在生产有遇到困难？”钟振华问道。

    “生产暂时没困难，没多少人敢买而已。”林寒说道。

    机器人杀人事件现在还再传，没有停下的意思，那些富豪都不愿意选择这样一个产品。外面风传，如果神兵公司利用机器人统治人类，那所有机器人都能接受他的操控。

    各种猜测和新闻说得有板有眼，买得起的，都不会选择买一个危险品在身边。

    “你们公司的一些硬件，怎么解决？”钟振华问。

    “自己研发，这些都是小事。”林寒说道。

    “以后有困难，和我说说，说不定我们工厂，能帮你。”

    “免了，你们的收费估计不低。”

    钟振华笑笑，看林寒自信的模样，他就知道，这次北美的制裁令，对他的影响是真的不大。同时他好奇，到底是什么，让林寒能有自信，独自面对北美的制裁。

    “听说你们公司在内部发布了一个辅助研发工具。”

    “什么好东西都想要啊？”

    “废话，好东西不要，难道要破烂啊？我这工作，必须是好东西才敢用吧。”

    “想买啊？可以啊。这套辅助研发工具的会员费是五千万一年，不能讲价，正好我现在缺钱。”林寒说道：“一般人想买，我是不卖的。”

    “会员费五千万一年？”

    钟振华被惊到难以置信。

    “这抢钱呢？”

    “这比抢钱来得快，我是守法公民，不玩那么刺激。那以后有机会，你让研发人员去神兵公司的研发部门访问，看看这个辅助研发平台。欢迎开会员，我敢保证，物超所值。

    如果那个访问的研发人员体验那套研发工具后没让你们花钱买，你让老板开除他，准没错，因为他肯定是肚子没货的。”林寒笃定说道。

    “你这么说，我倒是有兴趣了。”钟振华说道。

