
见方胜利走出办公室，周卫国笑着摇摇头，接到消息，张自忠的部队与八路军支援的部队已经开拔，周卫国已经定过，张自忠的部队直接到开封，而八路军支援的部队直接到石家庄。名义上，这几只部队都已经是独立师的手下了，日本人不会阻止。只不过，这几个城市除去石家庄外，都处在鬼子势力范围内，即便是当地的百姓，也不觉得这些军队到时候可以护住他们，不过是与之前一样，鬼子一来，就跑了而已。甚至于，该有的摩擦，还是会有。至于这几个地方的政事人员，周卫国不得不再紧急抽掉一批，李卫民也与他抱怨过了，再这样抽调下去，恐怕剩下留在山东的那批人会累死。

可周卫国也没有什么办法，必须要选出足够有才能的人过去，至于南京，周卫国会完全交给方胜利处理，毕竟，方胜利也有足够的经验。开封的话，张自忠会带两个师过去，但周卫国还是会派一个旅，也就是2万人过去。当然，过去的同时会带着换装的各色装备，既然他们已经是独立师的人，自然是不能吝啬的，而且该有的训练，等独立师的战士过去后，也会一同进行。

鬼子还是留了人，来处理合约相关的事情，不然，就是独立师剃头担子一头热了。不过，周卫国手里有足够的人去处理就是了，并不需要他亲自出面，他只知道，这一年的时间，只是短暂的和平，日本人不可能放弃侵华，而中国军队，也不会就将这国仇家恨抛之脑后。正义从不会缺席。

把事情都交代下去后，周卫国一下子空了下来，说实话，打天津开始，他的精神也一直紧绷着，如今和谈结束，也算放松一些。之前打天津，虽然计划很大胆，但是压力也是巨大的。只不过，他没有想到的是，日本人这么谨慎，宁愿放弃一些城市，也不与独立师正面作战。这让周卫国有些警惕起来，像日本这样的对手，现在稍微放松点警惕，说不定什么时候就冒出来咬你一口。

坐在座位上，周卫国思考着之后的一切可能性，从地图上来看，只要他们的部队接手了石家庄，那整个中国战场的形势就真的盘活了。可，地图上，红区蓝区的分界又如此明显。周卫国只能沉下心来，希望这一年里，不要发生什么大事。

只要等到欧战全面爆发，那中国崛起的机会就来了。所以，这一年，周卫国要多多改善民生，多准备一些东西，战争财，并不是只有美国可以发，特别是药品。美国就是在大发战争财，才一举奠定了超级霸主的地位的。所以，如果中国要追上欧美各国，经济很重要，产品很重要。只有与生命相关的东西，即便是法律禁止，私底下的走私也绝对不会少，就如后世有一部电影，《我不是药神》中讲述的一样。

所以，这样一来，周卫国就需要很多的人才。之前从德国手中转移过来的犹太人有许多，有特殊技能的，也都被挑选出来，特别是山东那边的兵工厂中，犹太人的工程师已经占了一半了。

“来人。”周卫国想了想，开口，他需要有人去帮他寻找一些医药方面的人才。

“是！”

“去，发电到海阳，让张裕姑娘上天津来。”

“是！”

关于这块的人才，之前也有请张裕帮忙留意，但，由于作战任务一直很忙，他后来也忘记关心这事儿了。

除了医药，还有机械方面的人才，工业化革命以后，动力的改变，解放了大量的人力，如今山东兵工厂内，虽说有一些比较细化的分科，可机械方面，特别是发动机方面的人数还不算太多。发动机的重要性，不言而喻，即便在21世纪，很多飞机用的发动机依旧是欧美的技术，而不是自己的。当然，国家一直有扶持，只不过，很多东西是真的没有这么容易就能追上的。

在本子上写下了医药、机械几个字后，又加上了农业两字，中国自古以来就是一个超级农业大国，农事的书也有好几本传下来，可惜，没有研究到遗传学的方面。后世，袁隆平的名字响亮无比，是因为，那是一个真正的科学家，为了天下再也没有饥饿。他的系统中倒是可以兑换高产的种子，可惜只能用一代而已。

“建造。”周卫国又写下两字，这个时代，中国有着许多优秀的建筑家，但也还是得想办法增加几个。

技术，周卫国手中不缺，大不了，他可以从系统中换出来，更何况，他之前已经兑换过一批了，他缺的，是人，哪怕很多技术可以用学生顶上，但是没有大牛坐镇，也是不成的。更何况，有些技术，这些学生也看不懂。

“材料。”周卫国又写下了两个字，材料也是很重要的，当然，在二战时期，材料学并不是一个单独的学科，爱迪生找到合适的灯芯材料，试了多少次，也就只有他自己只知道。

写下这几个词后，周卫国的眉头已经深深的皱了起来，因为这几个方面，几乎每一项，都要白手起家。但这是未来的基础，周卫国不会放弃，“顶多，时间花的久一些吧。”

周卫国是这么想的，但事实是，时间花了很久，一个学科的建立，从来不是几本书，几个人的事情。

敲门声响起，周卫国从思考中回过神来。

“进来！”

门打开，周卫国一看，是刘三、李常、杨阳等人。

“哟，回来了！”周卫国看着几人，内心也是感慨，去南京，前后历时一个多月，除掉了汪精卫，搞残了陈公博，单从功绩上来说，无可指责，可周卫国还是看向了杨阳，他实在不明白杨阳为什么会选那么危险的方式，一个不小心，他们三人都会死在那里，他很清楚的教育过他们，君子不立危墙之下，但这几人没有听进去，实在是让周卫国很生气。特战队的战士，是他精心教导出来的，更何况，杨阳与玄生、玄叶都是老战士了。但现在几人才回来，也不适合说教。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23184990"  chaptername="644.基础（一）">加入书签</a>
</div>
