    “谁也走不了，想要破坏封印者都得死！”

    青衣女子身上一股恐怖的气息爆发出来，天地为之一震，四面八方折叠的时空全部都开始崩溃，虚空也一层层坍塌，飞廉和丁聪等人直接从虚空之中跌落下来。

    “镇！”杨凌大吼，头顶上的混沌紫金铃紫光大盛，同时无数圣人从虚空之中走出来，四面八方将青衣女子围在中间，口诵经文，顿时漫天响起诵经声，如同大道天音一般震荡，密密麻麻的经文如雨落下汇聚成一个巨大的旋涡要把青衣女子吞噬进去。

    “破~”青衣女子轻喝一声，抬手一掌拍出去，顿时漫天黑光弥漫，其中还夹杂着熊熊燃烧的血红火焰，经文所化的旋涡立刻开始崩溃，而天空之中那些圣人一个个东倒西歪的如同喝醉一般，其中有几个直接身体炸开彻底从杨凌的感知中消失。

    “再镇~”杨凌身后一座青铜巨轮浮现出来，凌空一转。

    “轰~”天地崩溃坍塌下去，青衣女子被卷入虚空之中。

    “轮回？”青铜巨轮下，青衣女子惊讶的身体都跟着晃动了一下。

    “咔咔咔咔~”在杨凌的驱动下，青铜巨轮拼命的往下压，但却始终无法将青衣女子镇压下去，一道道裂痕开始在青铜巨轮上浮现出来。

    “再镇~”杨凌大吼一声，脚底下一方道场出现，八道卦象如同城墙一样耸立而起将女子完全笼罩其中。

    天道八极阵如今承载着天地八界，在如此恐怖的压力下，青衣女子的身体开始摇摇欲坠，青铜巨轮一点点将她慢慢压了下去。

    “吼吼~~”无数的巨兽和幽冥战将惊恐不安的咆哮起来。

    他们虽然已经死去，但对把他们召唤出来的青衣女子依旧非常忠诚，要不然也不会死了还在封印之力与飞廉的大军战斗。

    “你到底是谁？为什么拥有沟通幽冥的轮回之力，这不是你能够掌控的！”青衣女子脸上异常惊讶，虽然身处危险之中但却没有出手反抗和攻击。

    “这一切都是龙羲圣君的安排，如果你能够放我去打开封印，我就可以告诉你！”杨凌说。

    “不可能，谁都不能打开封印，既然你不说，那就去死！”青衣女子背后一尊漆黑的雕像浮现出来，面容身形与她几乎一模一样，五官惟妙惟肖，同样长裙拖地，双眼之中翻腾的却是血红的光芒。

    “轰~”青铜巨轮直接被弹飞，天道八极阵一阵猛烈摇晃，道场开始大面积的崩裂，就连八道卦象都开始裂开蜘蛛网一样的裂纹。

    杨凌脸色苍白，张口再次喷出一口鲜血，同时身后也有一尊巨大的黑色雕像浮现出来，一扇星光大门敞开，五彩星光顿时如同洪水一般涌出来将道场淹没下去。

    “无极~~”青衣女子这次终于神情大变，娇躯猛然颤抖几下忍不住发出一声惊喜而激动的惊呼，然后在杨凌惊恐的目光中，青衣女子一步走到杨凌面前，一只手叉着杨凌的脖子将他举了起来。

    杨凌：……

    我特么死了算了？

    青衣女子看起来美丽娇弱，但手上的力气却仿佛一把圣器老虎钳夹在了杨凌的脖子上，任凭他如何挣扎，都感觉如同蚍蜉撼大树一般无能为力。

    而且自己还像个傻子二百五似的大吼着镇了又镇，连给对方一点儿压力的效果都没有，甚至裙子都没皱一点儿。

    “快告诉我，无极的这尊冥神雕像你是从哪里得到的？”青衣女子激动的都快把杨凌脖子捏断了。

    “放开我主人~”突然一声清寒的声音响起，织田雪子扑过来，两道月刃一左一右悬在青衣女子的脖子上。

    “哦~”青衣女子这才回过神来，手一松杨凌便一屁股坐到地上，就刚才那一瞬间，他感觉自己真的要被掐死了，整个神海完全被禁锢。

    而如果真的被一个女人用一只手掐死了，杨凌感觉自己下辈子也没脸复活了，突然间，杨凌感觉圣人之躯特么的也是个屁。

    “咳咳~”杨凌捂着脖子猛咳，一股股黑气从眼耳口鼻之中喷出来，就像烧煤的小火车。

    “快说，是不是无极安排你过来的？是不是他要你打开封印的？是不是他已经有了什么安排？”青衣女子激动的脸色都变了，蹲在杨凌面前一连串的问题。

    “咳咳~，你让我打开封印，我就告诉你！”杨凌翻着白眼儿说。

    “你先告诉我无极的安排才行！”女子并不上当。

    杨凌想了一下说：“你能不能找到一个完全安全的地方，任何人都发现不了的地方！记住，我说的是任何人！”

    青衣女子愣了一下，然后若有所思的站起来看着杨凌背后的黑色雕像，半晌之后手指在空中轻轻一点，一道漆黑如墨的涟漪慢慢散开，然后看到一栋看起来非常简陋的石头小院子。

    “你们跟我来！”女子转身走进涟漪之中，杨凌赶紧招呼丁聪和飞廉等人一起跟着走了进去。

    眼前一片漆黑，漆黑到神识都无法看到任何东西。

    这种漆黑只有在完全的虚无之中才有，是真正的无，而不是八种终极规则的那个虚无规则。

    也就是说这里根本就不在规则和秩序之内。

    等杨凌看到光明的时候，人已经站在了刚才看到的那座小院子里面。

    院子非常小，杨凌感觉和第一次进入矿工系统时候的院子大小差不多，面积不过半亩，一栋非常狭小的木头房子，除此之外就只有一个石桌两个石凳和几棵认不出来的花草，一切都简单到近乎于简陋的地步。

    青衣女子拖着长裙走进木头房子。

    房间内结构更简单，几乎什么都没有，只是在迎面的墙壁上挂着一幅画，画上一个男子，身形威武，却只有一个背影，背上背着一把黑剑，如果杨凌没猜错的话，这个男人应该就是无极圣尊无疑。

    “这里不在秩序之内，就连我的爹也无法察觉到，说吧，无极的冥神雕像为什么会在你身上？”青衣女子站在画前，看着画中男子的背影，双眼中露出无限的温柔。