    乔梁此时之所以如此笑，是因为昨天山里刚下了一场大雨，经常上山的那条道半山腰那段土质疏松，很容易摔倒滑倒，要想爬到山顶，需要绕另一条道，那条道虽然远一点，但都是石阶。

    乔梁本想带他们走那条道上山的，但陆平却不让自己跟着，而且自己刚想告诉他们，陆平又粗暴让自己闭嘴。

    尼玛，既然如此，既然陆平对自己如此无礼，那就不管了，让他们爬去吧。

    乔梁接着走到水库边树荫下，陆平他们爬山去了，唐晓菲正在水库边悠闲溜达。

    乔梁没有搭理唐晓菲，又躺在竹椅上，拿起那本书开始看。

    唐晓菲抬头看了一眼乔梁，嘴角露出讥讽的笑，慢慢走过来，道：“乔副总编，纵情于山水之间读书消遣，在这里的日子很逍遥吧？”

    乔梁头也不抬：“唐科长，你说呢？”

    “我说你这逍遥是表面的，是装出来的。”唐晓菲站在乔梁跟前俯视着他。

    乔梁放下书，抬头看着唐晓菲俊俏却又显得有些可恶的脸蛋，微微一笑：“我为什么要装呢？”

    “很简单，因为你想借此掩饰内心的狼狈和落魄。”唐晓菲幸灾乐祸道。

    “既然你感觉到了我的狼狈和落魄，那你心里一定是很快意的了？”乔梁不紧不慢道。

    “哈哈，我有什么理由不快意呢？”唐晓菲开心笑道，是的，看到乔梁身处如此狼狈境地，她从心里感到快乐。

    “如果骆市长不是你舅舅，你还会如此快意吗？”乔梁道。

    唐晓菲哼了一声：“我的快意和我舅舅无关。”

    “那和什么有关？我们平时打交道不多，我没记得以前什么地方得罪过你啊。”乔梁一副萌呆的样子。

    唐晓菲又哼了一声：“你不需要专门得罪我，就凭你之前的嚣张跋扈和不可一世，看不惯你的人多了，看到你现在这熊样，快意的人多了。”

    “嗯……”乔梁点点头，“我明白了，你这是嫉妒，对我卓越才华的嫉妒。”

    “呸——就你这样的，我会嫉妒你？就你还卓越才华，如果你不是江州一把手的秘书，你啥都不是。”唐晓菲鄙夷道。

    乔梁心里开始生气，脸上却呵呵笑起来：“嗯，我啥都不是，你呢？如果你不是骆市长的外甥女，那你认为你能是啥呢？”

    “我啥都能是，我能到今天，都是靠自己的努力，我在工作上，完全靠的是自己的能力。”唐晓菲理直气壮道。

    “好，来，说说，你都努力了啥？你有啥能力？”乔梁道。

    “这个多了，我为什么要告诉你。”唐晓菲撇撇嘴。

    “告诉我让我学习学习啊。”乔梁道。

    “你不配向我学习。”唐晓菲又撇撇嘴。

    乔梁眨眨眼：“我不配，那谁配？”

    “除了你，谁都配。”唐晓菲道。

    乔梁呲牙一笑：“你说的这个配，是配合的配呢，还是交……配的配？”

    唐晓菲顿时怒了，尼玛，这小子落魄到这地步了，还竟然敢调戏自己，实在可恶至极，看来舅舅把他搞到报社是对的，这小子确实欠整。

    “下流，我看你落得个今天的地步，是活该，是咎由自取。”唐晓菲愤然道。

    “嗯，对，活该，咎由自取……”乔梁点点头，接着仰脸看着枝叶繁茂的树顶，有鸟儿在上面叽叽喳喳。

    乔梁仰脸看着，默不作声。

    看乔梁这样，唐晓菲不由也跟着仰脸往上看，尼玛，这家伙在看什么呢？

    刚一仰脸，突然一坨东西掉下来，正好落在唐晓菲的脸上，黏糊糊热乎乎。

    “哎呀——”唐晓菲惊叫一声，接着伸手一摸这热乎乎的东西，尼玛，一坨鸟屎。

    “哈——”乔梁笑起来，“唐科长，你长得如此俊俏，连小鸟都动心了，哎，看你这脸，成了屎脸了，可惜可惜……”

    被乔梁如此讥笑，唐晓菲羞愤交加，却又来不及说什么，忙往水库边跑，尼玛，得赶紧用水洗洗这屎脸。

    看唐晓菲往水库边跑，乔梁在后面道：“慢点，小心点，别为了这张屎脸落到水里……”

    唐晓菲来不及骂乔梁，急急跑到水库边的一块石头上蹲下，接着就撩水洗脸。

    没想到过于匆忙，刚一弯腰，脚下一滑，接着“噗通”一声，人落到了水里。

    而恰恰，唐晓菲落水的地方坡度比较陡，水位比较深。

    唐晓菲顿时惊慌，她只会几下简单的狗刨，忙在水里用力扑腾，没想到越扑腾距离岸边越远。

    “救……救命……”唐晓菲边扑腾边大叫。

    乔梁听到“噗通”一声的时候，抬头看了下，咦，唐晓菲不见了，接着他听到了唐晓菲的呼救声。

    “嗯，为了这屎脸，还真掉到水里了。”乔梁自言自语着，起身走到水库边，唐晓菲正在水里扑腾，距离岸边虽然只有不到几米的距离，但却无法靠过来。

    看唐晓菲会两下狗刨，乔梁也不着急，蹲在岸边，皱皱眉头：“唐科长，你洗那屎脸也不至于这个洗法啊，即使你想游泳，也要脱了衣服穿上泳衣，怎么能穿着美丽的连衣裙就下水了呢……”

    唐晓菲此时哪里还有工夫搭理乔梁这话，边手脚忙乱折腾边叫道：“乔……快……救我……救……”

    话没说完，唐晓菲灌了一口水，继续用力扑腾。

    “唉，我都不配向你学习，又如何能配救你呢。”乔梁叹了口气。

    “乔……救……”唐晓菲接着又灌了一口水，体力渐渐不支。

    乔梁摇摇头：“这么大一条美人鱼在水里扑腾，不能多欣赏一会，实在遗憾。”

    说着乔梁起身从岸边拿起一根竹竿伸过去，唐晓菲一把抓住：“快，快拉我上来……”

    乔梁没动，一副悠然的样子道：“唐科长，你说我是不是才华卓越？”

    “是，是！”唐晓菲此时保命要紧，忙道。

    “那，我配不配向你学习？”乔梁又道。

    “配，配。”唐晓菲忙又道。

    “嗯？”乔梁脸一沉，“我向你学习？学什么？”

    “不不……是我要向……向你……学习……”唐晓菲死死抓住竹竿，生怕乔梁松手。

    “向我学习？你配吗？”乔梁嘿嘿一笑。

    唐晓菲此时哪里敢和乔梁犟嘴，忙道：“不不，我不配……”

    “嗯。”乔梁点点头，接着一呲牙，“你说的这个配，是配合的配呢，还是……”

    乔梁话没说完，唐晓菲就道：“交……交配的配。”

    “嗯，回答地不错。”乔梁满意了，接着一用力，把唐晓菲拉了上来。

    唐晓菲上岸后，浑身湿漉漉的，白色的连衣裙紧贴在身上。

    乔梁眼神直勾勾看着，尼玛，这样子很动人啊。

    唐晓菲一屁股坐在旁边的大石头上，大口喘气，接连吐了几口水，然后抬头看着乔梁，看他正目光贼腻腻看自己，立刻意识到了什么，想到他刚才对自己的捉弄，顿时羞愤交加，两眼狠狠地瞪着乔梁。

    乔梁哼了一声：“瞪什么瞪？救命恩人在此，还不跪拜谢恩？”

    唐晓菲愤然站起，尼玛，要是你当时顺顺当当把自己救上来，老娘当然会感谢，但现在，你个下流鬼如此捉弄调戏老娘，害得老娘多喝了好几口水，现在还想让老娘感谢你，还要跪拜谢恩，休想！

    看唐晓菲这神情，乔梁笑了：“本青年一贯喜欢做好事，看你这连衣裙都湿透了，要不要脱下来放在岸边的大石头上晾晒一下呢？不然这么穿着黏在身上很难受的，来吧，别不好意思……”

    唐晓菲顿时头大，尼玛，脱了还剩啥了？这下流鬼想一饱眼福，做梦！

    “流氓！”唐晓菲骂道。

    乔梁皱皱眉头：“骂救命恩人流氓，你这孩子很没有家教啊，莫非你是有爹娘生长无爹娘教养？”

    “滚——”唐晓菲又恼羞，从小长这么大，还从来没人这么说过自己，她此时对乔梁仅存的一点感激也没有了，心里充满憎恶。

    “这里是我分管的生活基地，你让我滚，我往哪里滚？唐科长，你可不要颠倒了主客。”乔梁理直气壮道。

    唐晓菲顿时无语，是啊，这里是人家的底盘，他不滚，难道该滚的是自己？

    接着乔梁又带着腻腻的目光上下打量着唐晓菲：“啧啧，唐科长，你现在的形象真不错，很动人呶，来，我给你拍张照片留个纪念……”

    说着乔梁就摸手机。

    唐晓菲顿时急了，我靠，要是让乔梁拍下来传出去，自己不丢死人了？

    “乔梁，你个混蛋，不许拍——”

    “不，我就要拍。”

    眼看乔梁摸出了手机，唐晓菲情急之下，顾不上其他，往前一扑，伸手就去抢乔梁的手机，乔梁往后一闪，唐晓菲没抢到，脚下却踩到了一块圆石上，一滑，接着“哎哟”一声蹲下去，一摸脚脖子，倒吸一口凉气，妈呀，好疼，脚脖子崴了。

    “乔梁，王八蛋，你混蛋……”唐晓菲边骂边因为恼羞和疼痛掉出了眼泪。

    乔梁哼笑一声，接着收起手机：“不让拍就不让拍呗，骂人干嘛？岂有此理！”

    唐晓菲不哭了，伸手抹了一把眼睛，抬头恨恨瞪视着乔梁，接着摸起一块石头就冲乔梁用力砸去。

    乔梁一闪，没砸到。

    乔梁脸一拉：“没教养，你就是这么对待救命恩人的？”

    唐晓菲不说话，继续狠狠瞪着乔梁，刚才那一石头没砸到乔梁，她心里很是遗憾。

    正在这时，山脚那边传来一阵动静。

    乔梁转头看去，登时乐了——

