    陈凯之已是无力吐槽，不过他还算淡定，要做一件事，需得有耐心，凡事都不能急于求成，一步步来就是。

    他看着杨光，沉吟片刻道：“噢，既如此，给本官提出一个告示吧。”

    “告示？”

    杨光有些不好意思，其实他对这个校尉印象还不错，从前朝廷也会派人来，一听到自己要钱，顿时火冒三丈，有人喜欢摆官威，有人呢，满口都是大道理，直到收拾了他们一顿，这些人要嘛就赶紧想尽办法调任他处，要嘛就装了孙子，也跟着大家一起混着，到了时间赶紧滚蛋。

    可这位年轻校尉，一看就是文质彬彬的，既不摆谱，掏钱的时候虽也问了一下，显得诧异，可拿钱的时候却很痛快。

    所以杨光听说陈凯之又要找自己办事，便踟蹰着，搓着手，想着这一次是不是给陈凯之免一次单。

    陈凯之似乎一眼洞悉了他的心思，道：“你去取笔墨来。”说着，又掏出几个铜钱。

    “好嘞。”杨光顿时觉得自己龙精虎猛，如饿虎扑羊一般捡了钱，火速地给陈凯之取了笔墨来。

    陈凯之开始疾笔狂书，一面道：“想必营中也没几个人识字吧？不过不打紧，这告示贴出来，还得请杨书吏帮着唱喏一下，要广而告之。我现在一个一个跟你讲，你记牢了。”

    陈凯之又一面将自己的告示给这杨光念了，杨光牢记在心，陈凯之方才搁笔，杨光笑嘻嘻地道：“小人记住了，大人这是准备要走？”

    “是啊。”陈凯之颔首点头道：“时候不早了，既然你们都忙，本官留在这里也是无益。”

    杨光倒是客气了，笑嘻嘻地道：“小人恭送大人。”

    说着，堆笑陪着陈凯之出了这官所，嘴里还很客气地道：“有空要常来啊。”

    陈凯之听他的话，倒仿佛像是，有空要常来光顾的意思。

    他正想说和杨光也客气几句，走出了门，脸色却是变了，皱着深眉道：“我的马呢，我的白麒麟呢？”

    那系马桩还在，可是他的白麒麟早就不见了踪影。

    方才陈凯之还觉得这勇士营虽然很不怎么样，可自己还能接受，毕竟世界如此美好，人应该开心才是。

    可特么的，他的马呢？

    杨光也忙道：“是啊，是啊，马呢？”

    陈凯之摇摇头，这一次掏出了一个碎银子给杨光。

    杨光忙接了银子，看着银子，笑了笑，而后整个人顿时和陈凯之同仇敌忾起来，放声大吼道：“缺德不缺德啊，王阳、耿昌，你们生儿子烂pi眼是不是，这可是咱们的崇文校尉大人，初来乍到，你们偷人马做甚？”

    “丢人啊！”他扯着嗓子继续大吼：“真是丢人啊，快滚出来！”

    他这一吼，许多营里的帘子便卷了起来，露出了一双双的眼睛朝这儿看来。

    终于，有两个军汉牵着白麒麟一副不满的样子来，其中一个道：“吼什么吼，不就是借他的马玩一玩嘛，什么叫偷？”

    杨光正色道：“将马还给校尉大人，咱们青州勇士营的男人，可以蒙、可以拐、可以骗，可以抢，就是不能偷，丢人。”

    “啊呸……”一个人吐了口吐沫在地上，表示对杨光的不满。

    终于，还是将马放了。

    陈凯之也没说什么，直接翻身便上了马。

    杨光手里掂了掂银子，笑呵呵地道：“大人，不要往心里去，只是小误会。”

    “我知道。”陈凯之道：“那么，再会了。”

    “慢走啊，不送，大人仔细脚下，大人常来啊。”陈凯之已策马而去，杨光伸出手，依旧殷勤地朝陈凯之摆手。

    等陈凯之走远了，他便去取了陈凯之所书的告示，张贴在官所外头，随即又取了铜锣，锵锵锵的敲打起来：“来来来，宣读文告了。”

    方才那王阳和耿昌二人便又走了回来，他们瞧着文告，可惜文告不认得他们，三三两两的人来了，围成了一个圈，还有一个武官，气冲冲的来，显是赌钱输了，口里骂骂咧咧的，挤进来，语气不善地道：“什么狗屁文告。”

    杨光见人来得差不多了，便扯着嗓子道：“今儿是崇文校尉新官到任，校尉大人体恤吾等……来，来，来，都叫一声好。”

    众人都笑了，有人在人群中道：“好个鸟……”

    “这文告里写的什么？”

    杨光笑吟吟地道：“崇文校尉大人，将在学宫的飞鱼峰……噢，对，是飞鱼峰……”

    他假装自己识字，得意洋洋的样子，将陈凯之的话转述而出：“在飞鱼峰给大家伙儿上课，上课知道不知道，就是读书写字，让你们做秀才公……”

    许多人纷纷嘘起来，有人转身就要走。

    “上学？上个鸟学啊。”有人低声咒骂。

    杨光则继续道：“先到者，赐银五两，其后到的，各赐铁盆三个，按时在辰时到达，也都有奖品，听完了课，赠鸡蛋两枚……”

    “……”

    这一下子的，许多人都鸦雀无声了。

    最先到的人……竟五两银子？五两银子可不是小数目啊，相当于一个月的俸禄了，而且这铁盆，在这个时代，也是价值不菲的啊，最少也是五钱银子一个，至于鸡蛋……去了就有？

    “这校尉是傻了？见过吃空额和喝兵血的，可不曾听说过还倒贴的啊。”

    “哈哈……”

    众人又笑了起来。

    不过……说实话，这五两银子，还有铁盆，还是很有吸引力的，至于鸡蛋，也勾起了许多人占小便宜的心思。

    “我是不去的。”有人呵呵冷笑道：“这一定有什么诡计，到时肯定空欢喜一场。”

    “我也不去，太远了。”

    “谁去谁是我儿子。”有人愤恨地咒骂。

    那武官则是眯着眼道：“很好，谁都不许去。”

    王阳和耿昌也纷纷摇头道：“我瞧着那校尉，就像欠揍的模样，莫说是去，下次见他一次，揍他一次。”

    “是啊，是啊，都不去。”

    “竟要辰时到达，哈哈，难道不知我等不到午时才能起来吗？这什么niao校尉，去他niang的。”

    接着，众人一哄而散，这里又变得清冷起来。

    ………………

    “殿下，殿下……”

    兴冲冲的糜益，边叫着，边气喘吁吁地迎向自碧水楼里出来的陈正道。

    北海郡王自被申饬之后，在这王府里闭门思过，几乎每日都和那碧水楼里的方先生秉烛夜谈。

    陈正道感觉，越是与方先生交谈，越是觉得方先生的深不可测，他彻底的拜服了。

    今日，眼看时候差不多了，他意犹未尽地从碧水楼出来，心里还在畅想着，自己将来做了天子，该如何联合纵横，一统天下诸国。

    此时，却见那糜益兴冲冲的朝自己跑来，陈正道面上带着笑，心里却在冷笑，糜益……呵呵，你还真是不整死本王，不干休啊。

    等到糜益走近了，他才漫不经心地道：“何事？”

    糜益因为激动，一双眼眸都发亮起来，喜笑颜开地道：“殿下，好事，好事啊，那个可恶至极的陈凯之，这下倒霉了。”

    北海郡王把他的话听得很清楚，可是心情却很淡然。

    哪一次都说倒霉，可最后这陈凯之不都又化险为夷？看来这些倒霉，其实都是你糜益和那陈凯之设置的陷阱，你以为冰雪聪明的北海郡王是傻的？

    当然，现在陈正道已经知悉了糜益的阴谋了，所以他现在看糜益，有一种智商上的优越感，他心里甚至对糜益生出了几许怜悯，蠢货啊蠢货，你多可悲啊，被人洞悉了你的阴谋，你尚且还不自知啊。

    “是吗？”陈正道不露声色，只是问道：“倒霉？他发生了什么事？”

    糜益连忙道：“他被调任去了勇士营了。”

    本是没多大在意的陈正道，顿然的倒吸了一口凉气，竟是勇士营……

    这勇士营，可是陈正道都不肯去触碰的存在啊，他依稀记得，当年在一次羽林卫的校阅上，一个勇士营小武官居然横瞪他一眼，他一震怒，想显然一下身为郡王高高在上的风范，可结果是呼啦啦的数百个勇士营官兵，一个个怒不可遏的样子出现在了那小武官的身后。

    陈凯之竟然跑去勇士营？这……又是什么阴谋呢？

    糜益则是笑嘻嘻地继续道：“这陈凯之，真是合该倒霉啊，哈哈，殿下，他……”

    他本是说得吐沫横飞，谁料这时候，陈正道竟是转身就朝碧水楼而去，一面道：“你在这等着，本王去拜问方先生。”

    转眼之间，便不见了陈正道的踪影。

    糜益的嘴巴还张开着，甚至方才脸上眉飞色舞的表情还未散去，可此刻，他的脸僵硬了。

    他原本是来报个喜，以为能博得郡王殿下的一点欢心。想着前些日子，他明显的感觉到了殿下对自己的疏远，或许今日这一个喜事，就能让殿下又对自己另眼相看了，可谁曾想到，这殿下听了一半，就……

    糜益不由自主地抬眸，看着那不远处的碧水楼，他的眼眸里，不禁掠过了一丝凶光。

    