    关于黑暗精灵留下的飞船，在林奇赶会哥谭市那边之后，就看到了汉德特工等在那里。

    神盾局那边负责和天际守望进行谈判的人，一直都是汉德特工，尽管她的性格有些死板，不过反倒是让林奇很是满意，而现在两个人直接来到了工厂内部，准备开始进行这一次的谈判。

    “士官长先生，500。”

    “1000。”

    林奇和汉德特工的谈判很是简洁，完全没有在边边角角浪费时间，哪怕在第一次交易当中，林奇刻意坑了一手神盾局，不过那也只是让神盾局多花了一些钱，买入了迟早要开发的技术。

    只要钱到位，那么林奇自然会提供相应的服务，而现在汉德特工和林奇报出的数字的单位，都是“亿美金”。

    刚刚加入组织没有多久的研究员们，在听到老员工的解释后，他们算是明白了自己的福利是怎么来的了，不过那些来自神盾局的兼职研究员，是真的没有想到自己所服务的组织，在面对天际守望的时候，竟然会如此直率。

    上来就是五百亿，这个数字是很多罪犯都不敢想象的事情，可现在只是神盾局购买技术时的一个初步报价, 而林奇的还价则让他们愣住了。

    直接翻倍的还价方式，很有可能会让交易不能进行下去, 在正常的商业谈判中根本就不能这样来, 可现在说这句话的人是林奇, 这让汉德特工没有再进行还价，而是直接点头认可了林奇的报价。

    见这样大额的交易竟然这样草率的定了下来, 在一旁竖起了小耳朵的研究员们都愣住了，这么一大笔钱说给就给了，哪怕知道这是神盾局的人, 可这真的让那些平时申请经费十分费力的特工组织的成员们很是吃味。

    不过在想到了自己现在领着天际守望的薪水，这些带着任务来的研究员们也就不在意了，毕竟到时候这笔钱也会变成他们的福利，其中一些已经准备改换门庭的人, 更是已经开始思考怎么去享受自己未来的生活了，毕竟领着这样的薪资，要是不享受享受的话，真的有些太说不过去了。

    汉德特工在和林奇谈完了之后, 就立即将谈判的结果汇报给了尼克, 而林奇的报价让尼克很是揪心，可神盾局那些负责分析的工作人员给出的分析报告上, 几乎写明了林奇的性格, 这让尼克知道林奇既然会选择报出这个价格, 自然是有着相应的理由。

    只不过一次尼克可能真的失算了，因为林奇这一次就是随便报的价, 谁叫现在科尔森他们的调查方向, 已经和九头蛇的一些行动产生了交集，可以说九头蛇和神盾局之间的对抗估计马上就要开始了, 等到那个时候神盾局的资产就要被各个国家的特工组织给瓜分了，与其交给那些没有什么剧情的人之外，林奇感觉将那些钱收入到天际守望, 应该会有更好的实际效果。

    不过尼克这一次的打款还是像之前一样, 额外打了一笔钱到天际守望的账上。

    尼克所准备的那些东西，对于地球来说的确还是很有用的, 如果没有当年尼克留下来的那些东西, 估计神盾局特工们不仅仅会在各个国家的围剿当中彻底消失, 就更不要说什么击败九头蛇组织了。

    哪怕很多的九头蛇基地都是复仇者联盟攻破的, 可具体地点缺都是神盾局特工找到的，尽管其他的时候他们看起来没有起到什么作用，但底层人员的功劳是不可能被抹除的，这一点林奇哪怕不是特别喜欢尼克，缺依旧要承认他所做出的一些成就。

    毕竟这位尼克在上位的时候，就是处于一个群敌环绕的状态，而不像是漫画当中的尼克那样，一直在与九头蛇对抗，来自内部的压力反倒是没我在多大。

    能够让皮尔斯力排众议，让尼克这个神盾局的成员成为神盾局局长，本身就是一种对于尼克的认可了，尽管这个决定最终让九头蛇彻底暴露了出来，并且在这个时代被彻底消灭。

    解决了黑暗精灵的飞船问题后，林奇就准备离开地球了，只不过这一次他但不是准备向着更远的地方进发，而且再次来到了月球上，准备和异人族的人进行一次相对正式的交流，为此他选择带上了贾盈还有戈登几位异人，甚至说毒藤女也被带上了，至于原因，是因为林奇在采集了她的基因样本后突然发现对方竟然也是一位异人，只不过觉醒的方式可能有着特别。

    毒藤女都没有想到，自己的变异竟然不是单纯的意外，只是因为意外引动了自身未觉醒的基因，这让帕米拉很是惊讶。

    正准备再次越狱的帕米拉，还没有来得及行动，就被林奇从哥谭市带了出来，甚至说还被林奇带到了荒凉的月球上，这让帕米拉都有些措手不及，可是在看到月球城市阿提兰之后，帕米拉眼中的世界终于从地球上，拓展到了宇宙当中。

    因为自身能力的变异，帕米拉在变成了毒藤女之后，整个人就直接成为了极端植物保护者, 在她的眼中人类是远远无法和植物相提并论的, 可是现在看到了这荒凉的月球表面之后，哪怕已经看到了阿提兰的存在，但她还是想要在这边种植一些植物，为这颗星球添加一些绿色。

    “告诉你一个不好的消息，月球表面的土壤并不适合种植任何植物，你想要在这边种树的话，需要提前准备很多的肥料，将月球表面的基础环境完成改造之后，你才有机会将这颗星球变成绿色的。”

    从林奇口中说出来的这个残酷的消息，让帕米拉的脸上露出了悲伤的表情，可是林奇感觉将帕米拉扔到火星上去，说不定会有什么意外之喜。

    火星文明已经彻底毁灭了，哪怕荣恩还活着，但他却代表不了火星文明，同时他在选择了地球作为自己的第二个家乡之后，就代表着火星对荣恩来说就只剩下回忆了，如果能够让帕米拉对火星的环境进行改造，那么火星必然能够成为下一颗对于人类来说的宜居星球。

    帕米拉低落的情绪并不会影响到林奇的心情，因为帕米拉的任务就是负责充当一个背景板，其他的时候只要保持安静就好了。

    “你好，卡尔耐克先生，我是士官长，我们曾经交流过。”

    “你好，士官长先生，没想到你竟然会带着我们的同胞一同来到阿提兰，这真是让我十分惊喜。”

    曾经进行过短暂交流的二人，在这个时候表现得很是熟络，跟在卡尔耐克身后的一众异人正和贾盈等人相互打量着。

    异人在觉醒自身能力的时候，往往都会导致自身出现一些不是那么可控的变化，可林奇带来的异人当中，除了帕米拉之外，其他人都没有什么身体方面的缺陷，这让阿提兰的异人们都十分羡慕。

    很快，林奇他们就在卡尔耐克的带领下来到了阿提兰的会议大厅，在这里异人族的王黑蝠王和他的妻子美杜莎以及异人族的基因委员会站在门口，一同迎接来自地球的同胞们，至于林奇这个牵线搭桥的人，在那些委员们的眼中，就显得没有那么重要了，但曾经和卡尔耐克交流过的黑蝠王以及美杜莎，此时却更加看中林奇这个走在最前面的存在。

    当然，林奇很快就锁定了现在黑蝠王身后的马克西姆斯，这个家伙可以说是在异人族这边经常好事情的存在了，一个认为异人族比人类更加高级的家伙，在漫画中甚至还试图征服地球。

    最初作为电影剧本的“异人族”，不知什么原因变成了电视剧，不过其中主要的剧情就是这个马克西姆斯在阿提兰所掀起的扰乱。

    拥有着心灵控制能力的超能力者，之所以会令人那么忌惮，就是因为很有可能会出现马克西姆斯这样的人，如果X战警当中的X教授也像马克西姆斯这样，估计就不仅仅是美国这边的人敌视变种人了，很有可能是世界上的所有国家联手消灭变种人这个特殊的种族。

    “你好，士官长先生，我们的王因为一些原因无法说话，所以只能由我代为转达他的话。”

    “你们好，黑蝠王陛下、美杜莎王后，我是来自地球的天际守望组织的首领士官长，十分开心能够与你们在此会面，这位是贾盈，‘来世’的首领。”

    尽管林奇察觉到了那些基因委员会成员不善的目光，不过他并不在意这些人的存在，因为基因委员会的存在，主要是针对阿提兰内部泰瑞根水晶不足的问题而成立的监管组织，可当前地球上还是有着一定数量的泰瑞根水晶，而这就代表着基因委员会的权能受到了一定的影响。

    阿提兰内部的制度非常落后，而且还是林奇十分不屑的种姓制度，只要在接触过泰瑞根水晶后，异人就会确定自己的社会地位，只是这个社会地位是固定的，不管拥有着怎样强大的力量，以及获得过怎样伟大的成就，底层人就是底层人，这一点是绝对无法改变的。

    林奇都不知道保持着这种制度的异人族内部，这么多年发生过多少次叛乱，至少在他看来就算是发生了叛乱，那都是当初制定这种制度以及严格遵守这种的规则的人作的。

    马克西姆斯和林奇的目光发生了接触，只不过下一个瞬间，马克西姆斯就开始流鼻血了。

    为了防备精神控制类的敌人，林奇的精神感应装置不仅仅能够用来发动物理攻击，同时还能够放大精神强度，而试图用心灵控制让林奇出丑的马克西姆斯就吃了一个不小的亏。

    看到马克西姆斯的窘境，很多熟悉他的人都选择了无视，可以说这个家伙在很多人的眼中甚至洛基在阿斯加德的时候还不招人待见，尤其是知道马克西姆斯的野心的黑蝠王等人，只是因为对方还没有实际行动，而无法对其做出相应的制裁。

    “人类，你来到这里是想要获得什么？”

    “我希望能够和异人族达成合作，我所在的天际守望组织拥有着基因修复技术，可以修复异人在觉醒能力时出现的身体缺陷，这是戈登他们过去的照片，而现在他们在保持着自身能力不受影响的情况下，变回了原本的样子，我想各位应该知道这对于异人族的价值。”

    如果不是说黑蝠王做了一个安静的手势，可能林奇的话还没有说完就会被人打断，因为林奇所说的事情实在是重要了。

    黑蝠王自从觉醒了能力之后，就没有怎么说过话，要是美杜莎没有在身边，他都很难和其他人进行交流，但如果林奇能够解决这个问题，那么黑蝠王在单独出门的时候，至少不用担心会因为无法进行交流和陷入尴尬了，同时崔坦这位皇室成员也终于能够从他的大水缸里面出来了。

    阿提兰这么多异人，谁家还没有两个因为觉醒能力变得不像人的，可以说很多异人都是因为觉醒之后身体上出现的缺陷，繁殖了他们的心理出了问题。

    现在林奇上来亮出来的这张牌，直接就击中了在场所有异人的心，刚刚还显得很是高傲的基因委员会的异人，现在已经全都坐直了身体，等待着林奇接下准备说的话，哪怕后面林奇说出来的东西没有那么震撼人心，仅仅凭借基因修复这一点，他们就准备和林奇好好谈谈了。

    “同时，我自己还拥有一颗正处于开发中的星球，异人族可以搬到致远星上面，我为异人族提供居住的地方，异人族只需要有其他外星人误入的时候，帮忙解决那些入侵者就好了，当然，这件事和基因修复事情并非绑定在一起的，我不会用这件事来威胁各位。”

    林奇又一次选择了明牌出手，只不过这一次是直接把俩王亮了出来。

    致远星，一颗待开发的星球，尽管按照林奇的说法，他的人在那边进行着开发，但林奇发出的邀请对于异人族来说真的太具有诱惑力了。

    尽管阿提兰拥有着当初克里人留下的科学技术，以及这些年异人族自行开发的科技，但依旧改变不了异人族只能蜗居在阿提兰当中，能够获得一块宜居星球上的土地，这代表着异人族可以更加自由的繁衍了，真也算是一个异人族无法拒绝的条件。

