    圣祖境界，一念化万物。

    一息之间，宋轻舟的掌心，已经是燃烧起一团浓浓的烈火。

    温度瞬间上升了几度，火光将宋轻舟的脸色映照地红润有加，看起来，他恢复的很快。

    片片飞花落于烈焰之中，好像是融化了一样。

    “女帝，得罪了！”宋轻舟眼眸同样炽热，旋即，便将手中烈焰置于漫天飞雪之中。

    轰！

    一时间，整片天地都燃起了火焰，就连银尘女帝所在的冰湖，都被团团火焰包裹住了，都好像是快要融化一般。

    苍山上的雪花，在火光下显出凋零辗转的影子。

    “叶松老祖他在做什么？放火融雪？这是什么操作？”不知情的看客们问道。

    “我猜，这可能是考验的内容！可能就是要融化这些厚厚的积雪才能过关。”

    “不可能！融化冰雪，这也太简单了吧！”

    “我看也是，银尘女帝不可能给出这么简单的考验！”

    “这绝对有可能！第一第二重都是非常难，第三重来个简单的考验，也不为过！”

    “老兄，话别说太满！在上一重的时候，你还说要是那‘九剑剑子’能过武岳大帝的考验就吃一百斤S的！你吃够了没有？”

    那人打了个饱嗝，嗒吧了一下嘴，完事了还舔舔舌头，说道：“君子一言驷马难追，我岂是食言之人？这次我就把话撂在这里，如果不是第三重的考验不是融化冰雪，我再战一百斤！”

    旁观者纷纷后退了几步，然后不由得竖起了大拇指：“我看你喜欢，我资助你十斤吧！”

    “我也资助你十斤！”

    “好了，快看那‘叶松老祖’的表情，如此得意洋洋，好像这把火过后，他就要过关一样！”

    “好气啊！这快要被他装到了！”

    宋轻舟假扮叶松老祖，确实是得意洋洋地望着熊熊的火势，蔓延整个天地，温度也在不断的升高。

    “看来我的运势到了！”宋轻舟沾沾自喜，俊朗的脸上挂着浓浓的笑意。

    前面两重，都被叶松抢尽了风头，如今终于轮到自己率先破关，进入第四重了！

    顿时，有了一种扬眉吐气的感觉荡漾在憋屈已久的心间。

    爽啊！

    十分的爽啊！

    一个时辰，两个时辰……

    “喂，你别傻笑了……”石磊皱着眉头叫了叫宋轻舟，“你不行就让我们先上？”

    我不行？

    我怎么可能不行？

    威猛着呢！

    “我都要通关了，你哪只眼睛看到我不行？”宋轻舟直接回怼道。

    石磊抬手一指，撇嘴道：“诺，你不看看，你烧那么久，连个山头都没有融化，那雪将山头还堆高了数丈呢！”

    嗯？

    怎么可能？

    火焰燃烧，温度升高，冰雪就会融化。

    这乃是鸿蒙宇宙中的规律啊！

    不可能不融化的啊！

    这不科学！

    宋轻舟看向石磊指去的那座矮山，嘴角狠狠地抽搐着。

    好像，确实如石磊所言，比两个时辰之前，积雪厚了整整七丈！

    这是怎么回事？

    “你不行，收了你的神通，让我来！”狂刀声音虽然阴柔，但是气势很足。

    “大日道盘！！”他直接大喝一声。

    随后，他的手中，出现一个古朴的罗盘。

    那是帝级至宝，大日罗盘。

    好家伙，直接上法宝了！

    叶松皱了皱眉头，看来武岳大帝没有将他的法宝都抖出来啊！

    看来还能再搜查一番！

    旋即，一轮金黄的圆日从狂刀手中的罗盘浮现，散发出道道淡淡的金光。

    他所在的苍山之巅，顿时被一层淡金色覆盖。

    随着金黄圆日的缓缓升空，整片冰雪寒冷的纯白雪域，都照耀着淡金色的阳光，给人以无尽的暖意。

    那轮圆日，不仅散发出暖入人心的淡金色阳光，而且还在不断地提升着温度。

    帝级至宝，果然要比宋轻舟凭空变出的火焰要靠谱得多。

    仅是一盏茶的功夫。

    狂刀的脚下就浮现出阵阵绿意，光秃秃的树干上，抽出了阵阵绿芽，一如初春刚到时的复苏之景。

    宋轻舟暗暗攥着拳头，似乎在懊恼自己没有一个好的法宝。

    但是同样两个时辰过去了。

    除了狂刀脚下的山头，浮现了点点绿意之外。

    其余地方，竟然仍是冰雪茫茫的一片。

    狂刀手执大日道盘，跑到了另一山头，但他原本所在的山头的绿意片刻间被冰雪重新覆盖。

    我擦？

    这……这也太难了吧？

    诡秘魔灵也同样暗暗叹了口气。

    他的功法与法宝，都属于阴森幽冥类，最多只能像宋轻舟一样凝聚出火焰罢了。

    哎……

    本来以为是一个简简单单的考验，怎么又搞出这种幺蛾子！？

    尊敬的银尘女帝……咱能不能少点套路啊！

    不过……

    自己几人不能过关，那边的叶松与石磊，肯定也不可能过关！

    毕竟大家的水平，都不相上下！

    大家都不能过关。

    这样一想，诡秘魔灵等人的心理就平衡多了。

    “你们太菜了，还得是我大哥出马才行！”石磊向宋轻舟几人挑了挑眉，十分鄙夷地说道。

    “石磊，你可拉倒吧，这才几天，你就变成一个忠诚的小弟了？”狂刀不屑地道。

    石磊不知道从哪里学来的牙尖嘴利，反唇相讥道：“我给别人当小弟，总好过你没有小弟！”

    狂刀的脸瞬间沉了下来。

    似乎比周边的狂风暴雪，还要寒冷几分。

    我去你他niang的狗臭屁！

    老子怎么可能没有小弟？

    老子振臂一呼，应者云集。

    怎么会没有……小弟？

    呜呜呜——

    我的小弟啊！

    你不打声招呼就离我远去了，我还没用过你呢，小弟！

    呜呜呜——

    “你看什么看，你也没有小弟！”石磊又将枪头顶向幽怨深沉看着他与叶松的宋轻舟。

    宋轻舟：“……”

    我@#￥%%￥#*……

    叶松额上也是两根黑线浮现，看向一旁的石磊，语重心长地说道：“石磊啊，我之所以特赦并且聘请你为我保安副队长，是看中了你的忠厚与老实！”

    石磊顿时露出憨厚老实的笑容：“大哥莫怪，我看他们处处与大哥作对，实在忍不住就怼他们几句，没想到这么不经怼！”

    叶松这才点了点头：“做的不错，下次继续啊！”

    狂刀与宋轻舟紧紧攥着拳头，真想现在就跟石磊、叶松两人干一架1

    狠狠的那种！

    既分生死，也分高下！

    只是，现在宋轻舟刚刚受了银尘女帝的重击，叶松又借武岳大帝的名头，搜刮了大量法宝。

    此时形势对他们不利。

    这才隐忍不发。

    忍住！

    千万要忍住！

    反正你们也过不了，等银尘女帝对你们出手，给予你们重击的时候，就是你们的死期！

    狂刀与宋轻舟如是想道。

    现在他们因为某些共同的特性，形成了统一的战线。

