    （在这里要感谢萝卜妹子这两天的评价票，每天都有打赏的日子果然好幸福^_^）

    新加入天下影视的员工不是别人，正是当初叶苏芒在仙剑剧组时所拜的师傅——安老爷子。

    安老爷子的全名叫安鸿寿，祖籍沧州。祖祖辈辈练武，是当地有名的武术世家。

    在上世纪七十年代的时候安老为了自己的理想赶赴香港做起了武行，这一干就是大半辈子。不过老人们都讲究一个‘落叶归根’，年纪渐老的安老也不例外。尤其是最近几年越的思念家乡的一草一木、亲人兄弟，所以在年前他便辞去了香港的工作，回到了祖国大6。

    能够与亲人团聚在一起，安老很开心，但是他一辈子的兴趣爱好也不会就这么放弃掉。虽然辞去了香港的工作，但他还是会时不时的找一个剧组过把手瘾，这也是为什么蔡伊侬能够邀请到这位老人进入剧组的原因。

    “师傅没有公司，正好我们的公司也缺少一个动作指导，所以在拍摄仙剑的时候我就向老爷子出了邀请，师傅也很痛快的答应了下来。”在往大厅赶去的路上，叶苏芒向同行的黄波与宁昊解释道。

    “原来是安老爷子。”宁昊恍然大悟，此刻他终于明白了是什么人需要叶苏芒亲自下楼去迎接了。

    对于安老的加入，公司上下所有人都是持欢迎态度的。

    先不论他是叶苏芒师傅的身份，当安老进入公司的第一天，叶苏芒一句话没说，只是将安老简历中担任过动作指导的每一部喜剧罗列成一个表单，直接展现给公司所有员工看。

    就见表单上足足有上百部的作品，其中还包含了许许多多耀眼的名字。李晓龙、程龙、李联杰，杨子琼…这些当今的功夫巨星都名列其上。

    “厉害啊，这部【潇湘女侠】我记得小时候最爱看，那时候就觉得那大侠的剑法太帅气了。”

    “还有这部【醉拳】，这不是程龙大哥的作品么？安老原来还是元加班的骨干呀！”

    “这资历，没话说了…”

    表单引起了巨大的讨论，不过每一名员工看过之后，都不由自主的对那位长相身材毫不起眼的老头怀抱一丝敬意。

    “师傅怎么样？公司的新生活还习惯么？”在叶苏芒的办公室，两个人正坐在沙上，品着叶苏芒新买的碧螺春。

    “没什么不习惯的，每天还能到你这里喝喝茶练练拳，这样的生活就是一种享受。”安老抿了口茶水，笑着继续说道：“就是有一点不太好…”

    “哪里不好？”

    “哈哈哈，还不是太闲了，老头子我这把骨头都要生锈喽。”

    原来是这样，叶苏芒轻轻舒了口气，刚才老爷子的一句话让他还以为自己师傅是在公司受了什么委屈呢，现在听来，原来只是闲不住罢了。

    “师傅，你就别抱怨了，接下来可还有您忙的呢，你看，我们马上就要拍这部电影了，到时候动作设计可都需要您亲自把关。”叶苏芒说着便把《天下无贼》的剧本递给了安老爷子。

    坐在沙上的老爷子轻笑的点了点头，接过了剧本，看了片刻之后，忽然若有所思的说道：“这动作不好设计呀。”

    “难点在哪里？”叶苏芒眉头微微蹙起，认真的问道。

    同时他也很惊讶竟然还有安老觉得不好设计的动作。

    要知道在仙剑片场，几乎叶苏芒提出一个要求，安老立刻就能把他具象化的表达出来，这份能力让叶苏芒一直以为安老在武术指导这方面是无所不能的。

    “这贼的手艺，当然不能像咱们武者一样，拳打脚踹的，他们讲究的就是一个技术活，这方面我还真不太清楚…”安老很快便做出了解释，叶苏芒一听也觉得甚有道理。

    “那总不能叫我们去找个贼来做动作指导吧？”叶苏芒叹了口气，这个问题他暂时也没有办法解决。

    “谁说不能！”安老眼睛一瞪，认真的说道：“我这就给你找个大贼过来，有他的指导，这部戏关于‘偷’的方面，你就完全不用担心了。”

    张大了口，叶苏芒瞬间被安老的话震住了。找个贼来做动作指导？这到底什么跟什么！？叶苏芒此刻脑海一片混沌，已经完全糊涂了。

    似乎看出叶苏芒的不敢置信，安老立刻解释了起来。

    原来安老口中的大贼是他以前在香港认识的，这个大贼年轻的时候很是风光过一阵，偷技了得，还得了个‘不落空’的匪号，不过后来因为某些原因得罪了一个**大佬，结果被剁去了一只手。

    自此之后，少了一只手的他经历了大起大落，最终幡然醒悟，金盆洗手。

    现在这个大贼，只是一家普普通通奶茶店的老板，至于他以前的身份，也仅仅只有他的几个老友才知晓，恰巧安老便是熟识他的人之一。

    “我这位老友和街边那些偷鸡摸狗之辈可不一样，是一位真正身怀‘偷技’的强人，他想偷到的东西，只要那件东**在你的身上，他就能神不知鬼不觉的快偷到自己的手中……”安老怕叶苏芒不信，还把自己见识过的那些偷技绘声绘色的讲给了叶苏芒听。

    叶苏芒越听眼睛就越亮，听着安老说的这些‘盗门技巧’，简直就是神乎其技！！！

    如果这些技巧真能运用到电影当中，一定可以给视觉上带来极大的冲击！！！

    “安老，你就说吧，怎么才能邀请到他！”

    “怎么，不在乎他以前是什么身份了？”喝了口茶润了润干燥的嗓子，安老爷子有些得意的笑道。

    刚才叶苏芒初听他说大贼身份时的表情，他还小心眼的记在心里呢。

    “当然不在乎了，而且你也说了，他现在是良民，是奶茶店老板…”叶苏芒此刻十分乖巧的站在安老爷子背后，讨好的轻轻帮他捏着肩膀。

    “唔…左边再用力一点…”安老爷子享受的眯起了眼睛，直到感觉到男孩按在肩膀上的力量越来越重后，才不紧不慢的说道：“好啦好啦，答应你啦，明个我就飞香港去找那位老朋友，真是的，让你按摩下肩膀，差点没把我这把老骨头给拆了。”

    “师傅你老当益壮，我这点小力气哪能把您拆了。”叶苏芒带着撒娇的笑了笑，讨好的说道。

    第二日一大早，叶苏芒与安老爷子便一同出前往机场，安老爷子是去力邀好友加盟，叶苏芒也是抱着同样的目的，不过他邀请的对象还要多出一个，那个人就是亚洲天王——刘德桦。