    “你是谁？”

    这中年男人眼中透着凝重的神色注视着楚风。

    “要不滚，要不死，废话那么多干嘛？”

    楚风一脸强势霸道的吐道。

    “圣医门不会就这么算了的。”

    这个中年男人撂下一句话，然后带着两位圣医门弟子离开了这里。

    “多谢少主！！！”

    “又给你添麻烦了！！！”

    杨霄看着楚风说道。

    “不用这么客气，不过这圣医门出现了。”

    “到时候鬼医门，毒医门的人恐怕都要派人来寻找毒医鬼医他们的弟子了。”

    “你们之间的比试还要进行么？”

    楚风看着杨霄说道。

    “当然要，只有经过这场比试。”

    “才能确定三医手中的这三件宝物归属于谁？”

    杨霄沉声说道。

    “这三件宝物到底是什么？”

    对此，楚风十分好奇。

    “不知道，就连我都没见过，只是听师父他说过。”

    “好像这三件宝物关系着一个很大的秘密。”

    “他们当初为了解开这个秘密，才会不惜从古医门中将这东西给盗出来！！！”

    杨霄说道。

    “有机会倒是要见识见识。”

    楚风轻轻地说道。

    “这次比试你一定要拿下第一啊。”

    “那个毒医弟子不足为据，至于鬼医弟子。”

    “我当初见过一面，实力倒是不弱。”

    “但如若你修炼了天医神诀，拿下他们不成问题！！！”

    楚风对着杨霄说着。

    “嗯，我会的。”

    杨霄点了点头。

    随后他们离开了这栋别墅。

    而这栋别墅直接被杨霄一把火给烧了。

    杨霄则是准备前去处理一下天医门的事情便进行闭关修炼。

    楚风则接到楚清歌的电话，前往了一家餐厅。

    在这餐厅的一个包间中。

    楚风走了进来，而在这里面则是坐着几位美女。

    楚清歌，莫小夭，紫烟儿，樱花几人都坐在这。

    “师父！！！”

    “主人！！！”

    莫小夭，紫烟儿，樱花几女看着楚风纷纷叫道。

    如今这几女经过楚清歌的一番调教。

    她们宛如脱胎换骨了一般。

    一个个身上都散发着非凡的气质。

    尤其是莫小夭，其一身实力竟然踏入了超凡境，让楚风都有些惊呆了。

    之前莫小夭在楚风身边才只是宗师境。

    如今直接跨越大宗师境，踏入了超凡境。

    这实力提升速度简直让楚风都望尘莫及。

    “小夭你实力提升的够快啊！！！”

    楚风看着莫小夭感叹道。

    “小夭拥有传说中的九脉圣体。”

    “我帮她彻底激发了第一脉的力量，其实力自然进展神速。”

    “而且小夭体内的第二条脉也即将被激发出来。”

    “到时候她的实力将会更加强大。”

    “小风，你这个徒弟收的不错！！！”

    这时楚清歌看着楚风微笑道。

    “姑姑谢谢你！！！”

    楚风来到楚清歌面前感谢道。

    “你这家伙，你我之间还需要说谢谢么？”

    “你这是没把我当一家人啊！！！”

    楚清歌眼中带着几分幽怨的神色盯着楚风。

    “咳咳，我这不是客套话么~”

    “姑你可是我身边最亲的亲人，当然是一家人了！！！”

    楚风坐在楚清歌身边笑嘻嘻的说着。

    “好了，吃饭吧！！！”

    楚清歌开口说着。

    几女直接坐了下来。

    “小风，听说你这次在香江又遇到不少强敌了，还得到华国的传承至宝护国玉玺了？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “嗯，护国玉玺的确在我身上，不过这玉玺乃是一件至宝！！！”

    楚风说道。

    “看样子你已经解开这护国玉玺的秘密了。”

    楚清歌惊异的看着楚风。

    “嗯。”

    “这护国玉玺名为镇天印，乃是一位武道强者炼制出守护神州大陆的宝物，威力十分强，”

    “这次在香江，它还救了我一命！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “镇天印？”

    “看来这护国玉玺注定是小风你的。”

    “不错，不愧是大哥的儿子！！！”

    楚清歌微笑道。

    “不过姑姑，这神州大陆是什么意思？”

    楚风眉头微皱。

    “这个……等你实力达到一定地步便知道了。”

    楚清歌直接说道。

    显然楚清歌知道这些，但她并没有告诉楚风。

    对此楚风也不再去追问。

    他该知道的时候自然就知道了。

    “对了，姑姑，你知道彼德俱乐部和众神殿么？”

    想到了什么，楚风再次问道。

    “彼德俱乐部？众神殿？”

    “这彼德俱乐部的人也找上你了么？”

    楚清歌目光闪烁的说道。

    “嗯，他们好像是为了护国玉玺而来的。”

    “其中有一个叫劳勒的被我杀了。”

    “他们派出一个叫骷髅的家伙，实力很强。”

    “不过被镇天印打伤，然后被我控制住了。”

    “据说这个俱乐部囊括了世界上各大超级财阀家族和无数国家势力，很不简单。”

    楚风说道。

    “嗯，这个俱乐部的确不一般，他们的来历十分神秘。”

    “而且这俱乐部只是明面上的一个幌子。”

    “他们背后其实有一个更加庞大古老的组织！！！”

    楚清歌说道。

    “他们背后还有组织？”

    楚风惊讶道。

    “嗯，这些还不是你现在实力可以接触到的。”

    “今天和你暂时说一下，以后你就慢慢了解了。”

    “还有众神殿，这个势力不足为据。”

    “不过众神殿背后的众神之乡，这个才最值得关注！！！”

    楚清歌说着。

    “众神之乡？这是什么地方？”

    楚风不解道。

    “不过是一群自吹为神的家伙搞出来的一个地方。”

    楚清歌一脸随意的说着。

    “神？这世上真的有神么？”

    一旁的莫小夭好奇道。

    “神？”

    “当你的实力镇压所有人的时候，你便是神！！！”

    楚清歌不屑一笑。

    “没错，只要你实力够强，你便是别人眼中的神！！！”

    “众神殿，到时候我便让他们全部变成死神！！！”

    楚风一脸强势冰冷的哼道。

    “小风，这个世界很大，隐藏的各种神秘强大的势力。”

    “你如今实力还不够强大，行事需要多小心。”

    楚清歌看着楚风叮嘱道。

    随后她继续说道：“听说你已经聚集了三枚狂龙令，尽快去找到狂龙殿。”

    “或许这是你开启血脉力量的一个契机！！！”

