    剪彩之后就是酒会。

    记者朋友可以留下了喝一杯，也可以选择离开。

    这一次叶氏控股给他们准备的礼物价值不菲。

    人手一部价值上万的水果手机，还有一个两千元的红包可谓是诚意满满。

    没有任何一个记者选择离开。

    换成参加其他公司的活动，他们拿了礼物，工作完成，直接就走了。

    又不是喝不起一杯酒，何必跟一群不熟的人混？

    但是今天，所有的记者都没有走。

    直觉告诉他们，今天一定还有精彩的节目等着他们。

    他们的目光，不断的从苏牧身上，转到叶挽秋身上，然后是朱蕤蕤，墨流苏，宁颜，最后又回到了苏牧身上。

    有故事，而且是很香艳刺激的故事。

    怎么能错过这样精彩的故事呢？

    那是八卦之王……哦不记者的失职啊。

    叶挽秋现在走到哪里都得把苏牧带上，宁颜则是和朱蕤蕤，墨流苏在一起，不知道嘀嘀咕咕说些什么。

    楚南和四大公子鹤立鸡群，没有人敢靠近，就算是有认识的过来打招呼，赵牧霆几个人也仅仅是敷衍一下，其他人很识趣就退了下去。

    叶总一手挽着苏牧的胳膊，一手举着香槟，不断和周围的恭喜她的人点头，微笑，应酬。

    但是她的嘴里，却在用极低的声音，咬牙切齿的说道：

    “勾三搭四的感觉如何？苏少？”

    苏牧心头这个虚啊。

    “嘿嘿，小叶子，你难道还不相信我吗？我的心里，你永远是第一位的。”

    叶总不动声色，优雅无比的端起手上的香槟抿了一口，雪白的脖颈就如同骄傲的天鹅，只是挽着苏牧胳膊的手，却在暗暗使劲。

    “是吗？那她们三个，谁是第二第三第四啊？”

    苏牧疼得暗暗叫苦，脸上又不敢表现出来，他扭头深情无限的看着叶总：

    “老婆，我的人格决定了我的心里，永远都只能有一个位置，那就是你，其他人？哼，玩儿去。”

    一声老婆，叶总彻底破防。

    她的脸以肉眼可见的速度红了起来，九阴白骨爪也变成了温柔的小手手：

    “你瞎叫什么？我可还不是你的老婆。”

    苏牧暗暗撇嘴。

    小妞儿，看来你真是早就对我心怀不轨啊。

    什么叫做还不是？

    你确定未来一定是吗？

    我看未必啊。

    都怪我，博爱不是我的错，但是我愿意一错再错。

    叶总难得有害羞的时候，一声老婆直接松开了苏牧的胳膊，自己一个人去招待客人了。

    楚南见缝插针的跟了过来，一脸佩服的表情：

    “老板，我墙都不扶，就服你，教教我，我也学两招。”

    苏牧心头得意，脸上可不敢表现出现。

    现在人多眼杂，谁知道会被什么有心人利用？

    他语重心长的伸手在楚南的肩膀上拍了一下，说道：

    “天赋，你学不会的。”

    楚南气得笑骂了一声，然后轻声说道：

    “墨寒那小子倒也聪明，赵牧霆昨天晚上半夜联系了他，今天一大早就来了，不如，我叫过来和你见见？”

    苏牧嘻嘻一笑，点头说道：

    “我去叫小丫头过来，看戏。”

    楚南不由得翻了一个白眼。

    墨寒已经三十多岁了，但是论辈分，却足足差了墨流苏一代人。

    东阳墨家是帝都墨家的旁支，辈分传承下来，年纪肯定会被拉开很多。

    别说墨家这样的大家族，就是现在农村，很多爷爷辈生了七八个，到了孙辈，最大的孙子和最小的儿子，也差不了几岁。

    苏牧施施然走到宁颜这边，朱蕤蕤咬着牙，脸上却是含羞带怯，对着苏牧微微屈身，行了一个极为端庄的传统礼节：

    “姐夫。”

    苏牧浑身一哆嗦，但是很快恢复平静，对着朱蕤蕤矜持的点了点头：

    “好小姨子，真乖，改天姐夫给你买糖吃。”

    说完，他直接拉起墨流苏就走：

    “小流苏啊，来，苏大哥给你介绍一个人认识认识，顺便找一把当长辈的感觉。”

    墨流苏乖巧的哦了一声，有些得意的看了一眼装得很辛苦的朱蕤蕤。

    宁颜笑而不语，一副事不关己的模样。

    楚南已经把赵牧霆四个人叫了过来，见到墨流苏，墨寒又是紧张，又是兴奋。

    墨家所求，不就是为了归宗吗？

    千亿财富，不过是过眼云烟，有了帝都内海墨家这块金字招牌傍身，财富反倒是最不值钱的东西。

    很郑重其事的整理了一下衣服，墨寒规规矩矩的对着墨流苏弯腰鞠躬：

    “小姑姑。”

    一声小姑姑喊得墨流苏也有些慌张，虽然家族之中小孩子都喊她小姑姑，但是那毕竟都是小孩子。

    “呃……那个不用客气的，等我放假回家，我会找爷爷去为你们说情的。”

    墨寒的性格再是淡定，听到这句话，也激动得眼泪都差点掉了下来。

    天地良心啊。

    为了归宗这件事，他上次差一点因为墨一冰，把苏牧得罪了。

    当时他可是连道歉都没有说一句，就跟着墨一冰走了。

    现在苏牧这么对他，简直就是以德报怨啊。

    他连忙垂手，感激涕零的说道：

    “谢谢小姑姑，以后小姑姑在东阳有任何事情，侄儿都义不容辞。”

    墨流苏微微一笑，俏脸有些发红，偷瞄了苏牧一眼，说道：

    “我有苏大哥就好了。”

    墨寒是何等人物，立刻笑着说道：

    “对对对，有苏少，以后我争取每天给小姑姑找点新鲜好玩好吃的，就拜托苏少给小姑姑送去。”

    墨流苏眼中立刻放光，大侄儿这句话，简直挠到了她的心尖尖上。

    正愁没借口呢，这可好了。

    大侄儿，放心，只要你能做到，小姑姑回去一定给你美言几句。

    苏牧却有一种自己挖坑埋自己的感觉。

    尼玛。

    我这是找长辈的感觉还是找麻烦？

    便宜还没占到，先把亏吃到嘴里。

    “墨寒啊，作为你小姑姑的苏大哥，我得批评你啊，都三十多岁的人了，为人处世还那么浮躁，就比如说上次，区区一个墨家旁系庶子，就让你变成了舔狗，咱们东阳四大公子的逼格，都叫你丢光了，下不为例啊。”

    墨寒正好就坡下驴，立刻对着苏牧陪着笑说道：

    “苏少，我知道了，以后一定争取不给兄弟们丢脸，不给苏少丢脸。”

    苏牧脸色一沉：

    “你喊我什么？”

    墨寒一愣：

    “苏少啊？”

    苏牧嘴角微微一笑，似笑非笑的看着他：

    “再问你一遍，喊我什么？”

    墨寒恍然大悟：

    “小姑父。”

    墨流苏羞得捂着脸转身就跑，楚南几个人却哈哈大笑。

    苏牧一口老血到了嘴边，又硬生生的压了下去。

    他气急败坏的说道：

    “姑你妹啊，喊叔叔。”

