    愚人众总部，几个卫兵匆匆忙忙的跑进来。

    “博士大人！博士大人！”

    “那个黑火案的凶手在押送途中逃跑了！”

    卫兵惊慌的大喊道。

    博士眉头一皱，问道：“那家伙呢？”

    卫兵犹豫片刻，说道：“他好像失踪了……”

    “失踪？怕是被挫骨扬灰了吧。”博士嗤笑道，“不管他。”

    博士说着，将卫兵带来的一个大信封拿起。

    一打开，里面是一个面具和一个火元素的伪神之眼，赫然正是迪卢克父亲所留的邪眼。

    “啧，”博士轻蔑地笑了笑，“还期待能有趣一点，自甘变成垃圾吗。”

    ……

    天使的馈赠酒馆，迪卢克今日心情不错，亲自来酒馆当调酒员。

    “难得迪卢克老爷当班，可以一品老爷的手艺。”

    “毕竟迪卢克老爷平时很忙的啊。”

    几个酒客交头接耳，嬉笑道。

    “今天很热闹啊。”

    人未至，声先到，引得迪卢克微微抬眉。

    只见凯亚穿着白色的西服，从门外走进来，叉着腰笑嘻嘻地看着迪卢克，说道：“‘被蒙面的黑火罪犯打败，导致其越狱，抓捕失败……’，想来喝一杯麻醉一下自己，没想到你也在。”

    迪卢克没说话，只是摇动几下调酒杯，取出一个干净的玻璃杯，为凯亚倒了一杯深红色的液体。

    凯亚连连摆手，笑道：“葡萄汁就不必了，我来赔个礼就走。”

    “诺。”凯亚一指身侧。

    迪卢克看去，只见凯亚身侧摆放着一个花瓶，那花瓶造型和配色有些稀奇古怪。

    说好看吧，一般，说难看吧，也说不上难看。

    就是稀奇古怪。

    “之前说好的花瓶。”凯亚将花瓶提溜到桌面上，双手展示一遍花瓶，笑道。

    关于这个花瓶的事情，说来话长。

    简而言之，就是黑火案刚发生时，凯亚抛下安柏独自去迪卢克家调查，导致迪卢克一不小心用飞镖把自己的家的祖传花瓶整碎了。

    凯亚许诺赔迪卢克一个。

    “我已经说过不用了，凯亚先生。”迪卢克沉默片刻，说道。

    “害你砸烂了祖传的破烂，必须赔你一个相衬的。”凯亚笑着说道。

    迪卢克斜了凯亚一眼，不再言语。

    而在花瓶的底部，一颗火红色的宝珠正在熠熠闪烁……

    ……

    低语森林，玉原背着昆吾断虹，在低语森林里寻找着自己需要的植物。

    自从证实了六库仙贼可以消化黑火之力后，玉原就冒出了新的想法。

    既然魔神的力量可以食用，那是不是元素的力量也可以食用？

    为了证实这个想法，玉原决定在蒙德寻找两种植物。

    这两种植物吸收了地脉溢散出的元素力量，自身产生了相对应的微弱变异。

    一种是吸收了火元素，花蕊会产生燃烧、释放热量的烈焰花。

    另一种是吸收了冰元素，自身会放出寒气的冰雾花。

    这两种花极其稀有，是非常少见的植物。

    “明明在游戏内多的跟牛毛一样，现实里却少的可怜。”

    走在低语森林的小道之中，玉原嘴里吐槽，双眼似鹰瞳般锐利，不放过任何一个角落。

    在退出骑士团的这三年内，玉原成为了一名靠委托吃饭的冒险家，来往于璃月和蒙德之间，也曾接到过让他采集烈焰花和冰雾花的任务。

    只不过那些任务玉原一概拒绝了，他觉得沉没成本太多，报酬又不高，不值得。

    所以现在对于冰雾花和烈焰花，玉原是一概不了解，只能凭着书籍上寥寥几笔的记录去寻找。

    低语森林比玉原在游戏里看到的更加美丽，却也没有游戏里那么安全。

    这里如同原始森林，大树丛生、杂草丰茂，空气中充斥着植物才有的清香，时不时也有动物排便的粪味。

    时不时传来鸟儿的清脆鸣叫，青蛙、虫子的鸣声也有不少，伪装成树藤的毒蛇，用枯叶遮蔽自身的毒虫；一切的一切和玉原之前那个世界的原始森林没有什么差距。

    只是这座森林里没有多如牛毛的猛兽。

    低语森林的尽头是望风高地、星落湖和望风角，是蒙德的交通要道之一，西风骑士团会固定时间在此驱赶魔物和猛兽。

    因此低语森林的安全系数还是很高的，只需要小心一些毒蛇、毒虫之类的危险生物，就能安全通过了。

    “啊~肚子有点饿了。”

    抬头看了看天空，玉原摸了摸自己的小腹，叹气道。

    六库仙贼虽然进化了六腑，但并没有让玉原失去了饥饿感和饱腹感，实际上还是有饥饿感和饱腹感存在的，只是对食物的需求更加高级了。

    圣人盗，盗的是什么？

    是此方天地的无限生机。

    因此，只有生命力或者能量丰富的食物，才能满足六库仙贼所创造的完美六腑。

    这也是为何阮丰会沦落到吃人的地步；因为在那个世界，只有人才拥有和六库仙贼修炼者一样的生命力。

    也就是巴伦口中的“与我对等……值得我摄入的生命力”。

    在吃下黑火之蛇后，玉原六库仙贼蜕变的进度得到飞跃；如今的他也能闻到巴伦所说的——“人的芬芳”。

    可不知道为何，巴伦曾说的“来自于灵魂的强烈饥饿感”，玉原感觉却没有那么强烈。

    那种来自于灵魂的饥饿感玉原有感觉到，但并没有巴伦所说的那么强烈；原因是为何，玉原自然不知。

    他只能将其归于两个世界的差异所导致。

    这件事是好是坏玉原不知道，而就暂时看来，应当是好事。

    除去灵魂上的饥饿感，玉原也会像普通人一样具有空腹的饥饿感和实腹的饱食感，因此即便不需要，玉原也会保持正常的进食。

    如今他出门已有几个时辰，也是到了吃午餐的时候。

    可野外环境艰苦，玉原上哪去弄午餐啊？

    “就吃你吧。”

    玉原盯着一只伪装成树藤的绿色毒蛇，一把抓住它的脖子。

    毒蛇反应十分迅速，一口就咬在玉原的手腕上，毒液哗啦啦的注入玉原的体内。

    然而六库仙贼的进化是全方面的，现在的玉原别说是蛇毒了，就是氰化物都能直接食用，压根不怕这个。

    大口一张，钢牙开合，几下就把这条毒蛇当成辣条一样吃下去。

    “呸，生肉味道真不行。”

    玉原砸吧砸吧嘴，吐出一口带着蛇腥味的唾液，嘀咕道。“再也不生吃肉类了。”

    虽然味道不行，可好歹是肉嘛，吃下去也算是填实了一点五脏庙。

    继续找冰雾花和烈焰花吧。

    玉原擦擦嘴，继续在低语森林里搜索。

    低语森林比游戏里的要大很多，一个人光是不作任何停留的穿行，想要把足迹踏遍整个低语森林也要好几天。

    更何况要进行仔细的搜索？

    就是五窍得到进化的玉原想要完成一次地毯式搜索，也需要一两天。

    等玉原把整个低语森林搜索完后，已经是第二天的下午。

    “哈，整片森林连朵冰雾花和烈焰花都没有，这也太罕见了吧，明明游戏里那么常见的说。”

    玉原慵懒地依靠在大树下，双手抱臂，嘴里咕哝着。

    “去下一个地方吧。”

    玉原正要动身，转身的刹那忽然看见远处的千风神殿，脚步骤然停下，咕哝道：“诶，我忽然想起来，在游戏里北风之狼的庙宇附近有几株烈焰花来着，现实中会不会有呢，去看看吧。”

    “我记得那附近好像还有一个小BOSS，是叫……急冻树吧……”

    急冻树是一种植物魔物，可以视为冰雾花的上位，是大量吸收了地脉元素后自身产生相对异变的植物，它有一定的危险性，会自主攻击靠近一定距离的任何生物。

    自身具有大量的冰元素力，可以释放冰元素的进行攻击。

    急冻树这个魔物，玉原印象挺深刻的，在游戏中它会掉落角色升级素材，所以在游戏里被玉原杀了成百上千遍。

    而来到这个世界后，玉原就没怎么接触了。

    急冻树的位置很特殊，它在千风神殿往东南方向几千米，临近悬崖的山洞里。一般冒险家不会去，就算无意间去了，只要不靠近就没事。

    急冻树是植物，只要自己不主动攻击，不靠近一定的距离，急冻树自身并不会主动攻击。

    加上杀了后一定时间内就吸收地脉力量再度复生，所以西风骑士团一般也不管。

    玉原几年的西风骑士时光里，一次跟急冻树有关的任务都没有接取到，可见西风骑士团对急冻树的态度。

