    “快，宝贝，飞起来，飞起来啦！”

    “该死，快闪开！”

    百慕大群岛东北80海里外，皇家方舟号甲板上，一架双翼杜鹃鱼雷机眼看就要腾空而起，没想到就被强劲的侧风吹得向右偏斜，一头撞上了另外一架停在旁边的飞机。

    飞旋的螺旋桨将两架飞机几乎同时切碎，机翼都折断了，万幸的是鱼雷挂架还算结实没有让鱼雷掉下来，要不然恐怕就成了一场大灾难。

    “该死，快给我推开，推开它们！”

    看着旁边的无敌号和三艘美国改装航母并肩而行，将一架架骖驻、

    杜鹃和寇蒂斯鱼雷机释放上天，舰长辛普森上校嘴角也快叫歪了。

    水兵们冒死将两架受损的鱼雷机推入了大海，就连鱼雷都没有去解开而是一起推了下去，等到甲板重新通畅后，后面那些挂载着450公斤鱼雷，早已不耐烦的杜鹃鱼雷机开始冲出甲板跑道，向着160公里外的敌人航母战斗群飞去。

    “上校。”见到机群都起飞了，参谋也是大松口气，连忙将收到的命令递了过来：“约瑟夫金将军要我们个跟上去，因为在那里有太多的飞机，需要我们去随时准备接应回收。”

    “该死的！”辛普森暗暗骂了声，自己这艘皇家方舟号和无敌号虽然是用之前的大型轻巡洋舰改造来的，但如果冲得太近，恐怕来一艘轻巡洋舰就十分危险了，让自己跑到前面去，不是送死吗？

    “上校，那我们…了”

    “跟上吧。”辛普森本来还有点想拒绝这道命令，可见到四周的母舰纷纷开始加速追向了已经跑远的重巡编队，也只能硬着头皮冲了上去，等到甲板上的风才稍微大些，一个不好的消息顿时将大家笼罩在了īn霾中。

    超过200架以上的飞机正在向杰利斜将军的主力战列舰编队发起进攻。

    200架！

    辛普森上校人都哆嗦了他无半想象，杰利科中将正在遭遇怎样一副末日般的场景。

    “左边，大头，你左边有两架骖驳，干掉他们！”

    “操他姥姥，这些骖驼是哪来的？”

    “这里距离百慕大岛不远，肯定是岛上来的，挡住这些家伙，大队长他们要开始俯冲了圳”护航的大黄蜂编队绕了个圈，刚刚堵住前来支援的骖驻引战斗机时双喜已经进入了俯冲通道。

    角度仪，完好。

    减速板，打开。

    动作桶正常，翼襟准备打开。

    辅助拉起器，打开。

    ……”。

    将所有俯冲前的准备工作在脑海里快速过了一遍，再用眼睛扫了几下后，双喜猛然一咬牙，推下了操纵杆，只见到夜枭就仿佛变成了后世著名的过山车般升到了最高点后又猛然直冲而下，将他整个荨都狠狠压在了椅背上。

    两个眼珠都似乎有些充血了，可他还是死死盯着早已研究过无数遍，号称法国新锐的诺曼底级战列舰。

    诺曼底级始建于战争之前，计划建造五艘，在德国攻入巴黎前，第五艘已经完成的百分之三十的建造工作而第一艘都差点快要完工了，可惜因为巴黎被占后，法国一下子失去了七成的重工业，使得制造变得举步维艰。

    原本法国**是准备放弃的，毕竟对此时的法国来说海军已经是镜hā水月，集中一切力量专供陆军才是正途。

    而那时新华已经开始在太平洋和印度洋上展现出咄咄逼人的架势，英国因为需要协防澳大利亚和印度洋，海军实力被抽走很多，加上德国海军的步步紧逼，所以也正巧也想再添置几艘新军舰。

    英国海军部得知了诺曼底的消息开始并不太感兴趣，因为大英帝国从来没有拣二手货的事情，可谁也没想到新华一开战英国在澳大利亚就损失了多艘主力战巡，加上美国太平洋舰队被打残使得英国急于寻找替代品，于是就立刻从法国人手中以援助为条件拿到了全部图纸，并且以帮助建造的名义将这五艘战列舰圈进了皇家海军怀抱。

    不过想要重建这五艘战列舰却并非一帆顺风，因为法国在建造时别出心裁的使用了三座四联装340毫米舰炮的设计，这一度使得英国差点想放弃，再加上英国没有340毫米这个口径的舰炮，整个协约其实也只有法国一家而已，幸好最后研究发现，法国的340毫米和英国自己的343

    毫米差别不大，所以英国咬着牙多建造了一批343毫米舰炮，也为此耽误了声望级战巡的15英寸主炮。

    至于从未涉及过的四联装就更头疼了，最后英国设计师只得很干脆，

    的放弃了自己重新研制新多联设计方案，直接采用法国的设计，将两个双联舰炮合并起来，中间用50毫米装甲棰隔开，并让它们公用一个地井才解决了炮座圈小，口径不同的问题。

    应该说，这不是一款让英国海军满意的战列舰，更完全看不到法国把它打造为共和国最强战列舰的风采，而且即使没有航母出现，诺曼底级也已经有些鸡肋了。

    与同时代的战列舰相比，无论是英国最新的复仇者级、伊丽莎白女王、还是美国宾夕法尼亚和新墨西哥，德国的巴伐利亚级，或者新华海军的关岛级，

    已经全都用上了15甚至16英寸主炮，就连各国的重巡（战列巡洋舰）也都纷纷将主炮提升到这个级别，虽说诺曼底有12门343毫米主炮，但真要打起来未必就会比上门这些强。

    当然，一根筋的双喜原来选的是胡德号，但被战友们狠k一顿后终于明白，那是队长的禁脔，最后思来想去，选择了诺曼底级。

    其实别看他平时为人大大咧到的，但实际上心里比谁都清楚，宾夕法尼亚级比诺曼底级打起来更爽但美国吃多了龙翼的亏所以防空已经是竭尽所能，反倒是诺曼底级战列舰防空能力并不算强，所以，柿子找软的捏，立功也快不是！

    眼前的诺曼底号开始变得越来越大，三座炮塔分散在战舰的前中后三个部位，前中两座炮塔中间就是低矮的舰桥司令塔，中后之间摆着三个大烟囱，整个甲板都看不到一丝流线，完完全全是平直的实在让人无法相信这是战前号称最浪漫国家的法国设计出来的东西。

    既然它已经很丑了，那就干脆再给它破破相！

    双喜艰难地咧着嘴角，当左手边的高度表已经快速翻红时，手指猛地扣下了扳机，然后使尽了全身的力气，双手握住操纵杆往后猛拉。

    说实话，**脱离挂架的那一瞬间，双喜甚至感觉到了一种ù仙ù死的狂射滋味，随着摆脱了束缚的夜枭一点点拉平250公斤穿甲弹已经向着诺曼底号后舰桥位置落下，弹药尾翼〖中〗央的小发条飞速的旋转着，吓得甲板上的英法水兵们四散奔跑。

    穿甲弹击中了后舰桥和烟囱中间。

    放在今天，在各国战舰装甲越来越厚，排水量更是连创纪录后，250公斤穿甲弹威力其实已经不足了，不算装药量的话穿甲能力和破坏力甚至还不如特制的305毫米重型穿甲弹，不过夜枭项目当初也的确是太赶工了，导致了发动机很多问题都没解决，而且以航程换载重如今看起来并不合算，变相限制了航母的远距离作战能力所以海军已经开始着手换装更大马力引擎，并配备500甚至800公斤穿甲弹的计划。

    法国设计再一次显示了他的脆弱ìn，仅仅只有60毫米的水平甲板根本挡不住从天而降的穿甲弹，所以几秒钟后，后舰桥甲板下便腾起了一团巨大的火球，不仅将后舰桥炸垮了一半还将部署在附近的4门47毫米速射炮和2挻双联机枪直接掀飞了起来。

    诺曼底号总计才装备了8门速射炮和6ǐn双联机枪，其它副炮因为角度问题并不能有效对付从头顶而下的俯冲轰炸机，所以这一枚**就相当于毁掉了诺曼底近半的防空火力。

    双喜有些遗憾的摇了几下机翼虽然**毁掉了防空火力，但还是没能击中最重要的弹药库或者锅炉动力等舱室所以诺曼底号还能以超过25节的速度在海面上机动。

    幸好，他的遗憾并没有维持多久，他的僚机就以一次准确的俯冲，将**扔进了烟囱之间，穿甲弹顺着烟囱进入到了下方的锅炉舱，一团带着大量水蒸汽的火焰，宣告了诺曼底号死期已至。

    “是诺曼底号，诺曼底号率先中弹了……旧”

    以26节在水柱森林中穿行的胡德号舰桥也看到了这幕，那团肉眼可见的白sè蒸汽让杰利科明白，诺曼底号完蛋了，在铺天盖地的轰炸机下，减速和死亡之间已经画上了等号。

    “快看，是阿拉斯加号……旧”

    参谋哆嗦着手指，远处美国宾夕法尼亚级六号舰阿拉斯加号甲板上几乎同时升起了两团火焰，大火旋即便铺满了整个舰艉，水兵们开始争先恐后的跳入大海逃生。

    “上帝，他正在向我们飞来！”，

    “炮弹，我需要炮弹。”，

    “机枪，我需要你们把所有火力都对准头顶！”，

    短短几分钟内，就有2艘主力舰和2艘轻巡被炸沉，让杰利科终于知道明白为何新华海军能够在太平洋和大西洋上取得那么骄人的成绩了，可惜此时已经没有了后悔药。

    胡德号不愧是整个欧洲最强的战列巡洋舰，作战能力甚至已经可以媲美很多战列舰，而且在强化了水平装甲和整体防护后，它的防空能力也进行了大幅改进，不仅装备了16门47毫米速射炮，还装备了多达20ǐn固定的双联防空机枪，此外还额外在甲板各处焊接了很多机枪脚架，这样只要带上一ǐn刘易斯轻机枪，就可以充当临时防空火力点。

    凭借着航海长的迅速反应和水兵们的求活之心，一连躲开了三次轰炸，直让在头顶看着它的金伟额头直冒青烟。

    将胡德号的侦查照片塞进\\1。袋，金伟用手轻轻捏了下小何给他挂上的平安符。

    标准排水量41300吨满载47000吨如果不走动力体积太大等问题，导致了装甲用量大幅减少，它几乎可以媲美关岛级了，而且这个大家伙也是欧州第一种有着类似帝国海军的高大舰桥设计的主力舰。

    不过，现在它遇上了自己！

    “跟着我…………。”金伟的大喝声中，僚机飞速靠拢了过来。

    那一刻，战场上空投完弹和没有投弹的龙翼几乎把所有目光都盯住了并肩齐飞，就像是一架连体机般，连〖运〗动轨迹都一模一样的小编队，每个人都心跳加速。

    看到编队飞行的轨迹后所有人都知道了，队长这次要用一种只有真正王牌才敢采取的新战术。

    双龙夺珠！

    简单说，就是由双机同时对一个点进行俯冲轰炸。

    说来简单其实却很困难，因为谁都知道，夜枭的飞行能力并不算出sè，尤其是俯冲中根本不可能进行机动，所以龙翼们在采用俯冲战术时，往往是一架俯冲，一群在天上看就像是一群立在船舷边的鸬鹚，看到鱼群后需要等待主人的命令，然后一只只的下水捕鱼。

    单机俯冲轰炸不太容易造成自身失误和损伤，但也因为投弹轨迹单一容易被敌舰规避躲开，所以龙翼们就开始研究双机甚至三机同时向一个点俯冲的战术。

    即使在龙翼们中间，也只有最顶尖的王牌才敢这么做，要知道双机俯冲时通道是不同的这其中稍稍有点闪失的话，先不说会被敌人的炮火击中，甚至自己人都有可能发生相撞。

    所以——。

    “小伙子们，记得我们的誓言吗？我们是龙翼，只有我们才能统治海空！”

    “跟着我杀——！”

    拖着长长地颤音，金伟先是猛然一偏机翼，在高空拐了个左弯后不等机身平稳便一头向下扎去！

    与此同时，僚机也从原来的位置急速而下，剧烈的俯冲角度使得机头和机翼边缘甚至都出现了一道道肉眼可见的空气漩涡，即使没有打开发声器那种不可睥睨的死亡啸声依然充斥天地。

    从来没有人见过这种画面，两架轰炸机以70度角向一艘正在规避的庞然大物冲去，以至于正在回援的卡洛琳号桅杆上戴维瞪大了眼睛，嘴巴长得甚至能塞下自己的拳头！

    两架夜枭以面对面的姿态，沿着微微错开的轨道和角度俯冲而下，在外人眼里似乎只有疯狂和震惊，但在龙翼们眼中，却发现了两条与众不同，甚至精确到厘米、毫秒的切割线。

    金伟率先投下了**，250公斤穿甲弹在无数水兵的尖叫中向胡德号左舷甲板落去的同时，僚机也完成了投弹，只是他投下的**落下的方位是舰艉右舷。

    此时，即使是一艘灵活无比的轻巡洋舰，也必定会中招，因为如果你左集，那么舰艉必定右甩全部暴lù在**下，而右转虽然可以避开舰艉的**，却会让舯部左舷的**深入到舰体〖中〗央。

    弄着几乎同时俯冲，同时投弹，却选择了不同角度形成了一个完美夹角，让自己竟然无处可逃的两架夜枭，杰利科紧握着扶手的左手不断地颤抖着，他从没想到飞机可以把进攻演绎到如此精彩甚至疯狂的程度，甚至连他自己都觉得如果这次经验丰富的海航长还能躲过去的话，那么航海长肯定就是上帝…。

    轰轰——。

    航海长不是上帝，在那一瞬间甚至都无从选择，当两枚**先后爆开的同时，金伟和僚机也擦着胡德号的桅杆，在极低的高度机翼交错而过。

    这一幕，直让胡德号上的英国水兵们浑身颤抖，不知道是震惊还是恐惧，从他们的角度往上看去，只能看到在两团冲天而起的火球即将互相纠缠的瞬间，两架夜枭却面对面的对穿而过，然后〖中〗央隔开他们的桅杆最终在战栗中被火焰淹没。

    “干得好！”

    “太棒了！”

    “我们是龙翼——。”

    通讯频道里已经彻底疯掉了，这次完美的表演，无疑极大地ī起了龙翼们的决心，一枚枚的**如同长了眼睛般落在了其它战列舰上。

    座舱内，金伟用力的呼吸着，左手按着的大ǐ上一团正在不断放夹血污。

    在刚才急速俯冲的瞬间，几颗机枪子弹还是钻透了防护钢板在他大ǐ上狠狠来了两下，不过和这点代价比，胡德号上燃起的熊熊大火足以弥补一切！

    金伟知道，自己不能再这里多待了，无论是伤势还是战机，都必须尽早回去查看。

    刺耳的尖锐啸声逐渐淡去，海面上已经是烽烟滚滚，一艘艘刚才还雄壮威武的战舰如今却已经是满身火焰，只是谁都知道，这还要不了它们的命，因为这些大家伙只要舰体结构不破坏，就会一直浮在海面上。

    不过呢……，

    。

    夜枭仅仅是开路的先锋罢了。

    “队长，我们没来晚吧？”第一bō夜枭开始回航的时候，刀架龙牙鱼雷，轰炸机踏着浪hā终于出现在了碧bō之上。

    “少废话！”金伟忍着疼痛，扭头看了眼居然还在扭动身躯的胡德号，恶狠狠道：“干掉它，胡德号！”

    ps好吧，我牢sā一下，网上订火车票——太操蛋了，我都刷了一个白天的屏，还冒险进入了机房，断了半个公司的网线，结果速度还是”我的票票。

    含泪，明天继续刷票！

    。

    。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">