    第218章他就不信灵素能不沦陷？

    “原来你就是凤无尘。”灵素片刻后说道。听到这话，凤无尘不由得一愣，“你认识本殿？”

    灵素点了点头，但也没有解释，只是含混的说道：“有所耳闻。”

    凤无尘却不由得想多了。

    有所耳闻？

    也就是说，她是知道他的，关注过他的。

    可她为什么会这么关注他？

    依他看,十有八九是因为她和白婉婉一眼，也知道自己才会是大秦的未来天子吧？

    想到这里，凤无尘笑的更温柔更亲和了，“原来如此，这是无尘的荣幸。”凤无尘极为自然的改口，不再在灵素面前自称本殿了。

    就在这时,凤无尘的贴身太监来敲门了。

    “殿下,时间不早了,您该出宫了。”

    听到这话，凤无尘立刻看向了灵素，“素素姑娘可要和无尘一起离开？你继续留在皇宫里的话，恐怕会不太安全，不如随无尘一道去我的府邸内修养，等伤好了再做打算？”

    灵素沉思片刻后，点了点头，“好，那就打扰了。”

    虽然她的伤势暂时不碍事了，但她现在却也暂时无法动用星力了，独自一人的话，反而不安全。

    但凤无尘却是皇子，他的府邸，应该比其他地方更安全才是。

    最重要的是，留在凤无尘身边，才有机会探听到更多的情报。

    她可没有忘记自己此次前来大秦的任务。

    ……

    见灵素答应了，凤无尘心中喜不自胜。

    随后连忙朝灵素再温柔不过的说道：“不过那人很有可能还在暗处盯着你呢,所以你若想出宫的话,怕是还得委屈你暂时伪装成我身边的小太监，随我一起出宫了。”

    听到这话，灵素立刻点了点头道：“这有什么委屈的？”

    只要能够离开皇宫，装扮成太监又有什么大不了的？

    见灵素不在意，凤无尘这才吩咐下去。

    等灵素准备好了以后，凤无尘才带着她和其他太监一起离开了皇宫。

    待回到自己的府邸以后，则是让人将灵素的房间安排在自己的院子隔壁，好方便他随时去刷灵素的好感。

    他就不信了，在他这样的温柔攻势下，灵素能不沦陷？

    ……

    而凤庆阳也是一整夜未睡。

    他昨夜使了种种手段，但是偏偏身体就是不听使唤，铁石一般毫无动静。

    一想到这次万朝大会过后，齐昊当时说的话会在各国传扬开，让他沦为笑柄，凤庆阳便暴躁愤怒不已。

    见凤庆阳整张脸都带着怒意，李成不禁小心翼翼的说道：“皇上息怒啊，外面齐太子求见……您见还是不见？”

    听到这话，凤庆阳立刻眼神如刀的朝李成看了过去,“他过来做什么？”

    “回皇上，听说齐太子昨夜似乎是被人下了降头，才说出了那些浑话的,奴才以为，这是个大好的澄清的机会。”

    凤庆阳听了不由得微微眯起眼睛。

    他自然知道这是个澄清的好机会。

    可是一想到自己的身体，他就很想弄死齐昊这么罪魁祸首。

    他真怕自己等会儿见到齐昊以后，会控制不住的直接将人给弄死。

    不过凤庆阳到底是隐忍惯了，忍劲儿不凡。

    很快，他便调整好自己的情绪，朝李成冷冷的说道：“让他进来。”

    “是，皇上。”李成连忙恭敬的退下，然后去传唤齐昊。

    而齐昊一进来，便是一脸痛哭流涕的表情跪下为自己澄清。

    “还请大秦陛下息怒，我是真的不知道当时到底发生了什么事情。不管我当时说了什么做了什么，那都是被人给陷害的！”齐昊哭道。

    (本章完)

