    “哼，我孙子等皇上说完，便一句一句的将他们都怼了，三皇子抚掌大笑，说是可以上殿了！”

    “啊，那圣上怎么说？”

    “能怎么说？亲家给圆了场，说是孩子就算知道，也是只知其一、不知其二，需要在国子监好好学习。”听了祖父的话，卿娘摸了摸文瑾的头顶，姐弟俩相视而笑。

    这件事解决了，第二天姐弟俩辞别了祖父母，至于苏开城夫妇，伯爷说了，他们都很忙，不要去打扰了。

    长子竟然一次都没去探望岳父，他虽然很不满，可那也是儿女满堂的人了，只有用这种态度，表示对他的失望。

    进了国子监，卿娘不需要再操心了，毕竟有外公呢，她的心思都放在了大酒楼上，空间里可有着海量的美酒，哈哈，想不发财都难啊。

    这座酒楼有三层，一二层跟别处差不多，而第三次却很特别，虽然也有着飞檐碧瓦，可整个顶都是柱子在支撑着，四面全是通透的，视野极好，站在围栏前，可俯瞰整个南街。

    她站在阳光下，在习习的凉风中，产生了浓浓的兴趣，这里太有发挥的余地了。便跟薛广和木匠师傅商量，一楼不动，二楼多修几个包间，至于三楼，她要好好想想。

    “三楼要修建的特别一些，不是广德楼的会员不得入内，”这里她起名叫广德楼！

    薛广脑子转不过来了，啥叫会员啊？卿娘给他解释，一次交一千两的是黄金会员，五百两的是白银会员，这两种人来吃饭，不光能上三楼，还能打折！

    黄金的打八折，白银的打九折，饭菜必须是一等大厨制作。

    她叭叭的说完了，转身上了楼，修建成什么风格的？她得多花些心思，冬天也不能全敞着啊，虽然视野开阔了，可也得舒适了才成，饭菜好吃是一方面，环境优良也很重要！

    她跟木匠定方案去了，薛广坐在一楼消化着刚才的话，终于，噼里啪啦的打了一阵子算盘，拍了自个的大腿，也算是老江湖了，不如一个小丫头啊。

    这么一整，广德楼的钱景那是大大的呀。会员卖出去，投入的银两就全挣回来，这是借鸡下蛋，可关键是，谁会当这冤大头呢？他心里没底！

    噔噔噔的，颠上了楼，赶紧请教啊，这个会员如何操作？

    “卖不出去？不存在的，你先看看这里，一次能容下多少人？按着一张卡请一桌的情况来定，我算算，黄金卡不能多于三十张。

    至于将来炒到多少钱，就不关咱们的事了，卖出去就是一千两，时效是一年，当然了，会员优先续约。”

    她回头看了眼薛广，只见人家嘴巴都合不拢了，傻傻的看着她。

    “等装修完，咱们试一次菜，你就有信心了，这三楼，没卡的不能上来，这是身份的象征！”

    “原来如此！小姐，要是场子烘热了，有头脸的来不了，那肯定没面子啊！”

    那薛广长的慈眉善目，可小眼睛却冒着精光，这么快就消化了她的理念，也是个精明人啊。

    “白银卡不超过五十张，哈哈，光是这笔会员费，咱们买酒楼的银子就有了，这法子太高明了。”酒楼虽然没花现银，可不妨碍提前收回成本。

    从这天起，她每天送走外公和文瑾，便来酒楼上班，杜氏的话也给她敲了警钟，每次出来都易了容，多数扮作不起眼的小子，连木匠都习以为常了，薛广说了，在这里干活的都是自己人，不会出去乱说。

    这次整修，木料全是空间出品，她砍伐后，只要一天，那些大树便呈自然干透的样子，拿出来便能用了，她托词是自己买的，谁也没怀疑过。

    十几天后，酒楼由开始的杂乱无章到初具规模了，就连薛广看了都惊叹不已。

    “小姐，没想到这里做出来是这个样子，您当初画的图我都没看懂。”

    “呵呵，你不是专业人士，看不懂正常，怎么样？够特别吧？”

    她将三楼打造成了四部分，每一部分都是一个风格，也起了四个好听的名字，有欧式的碧萝宫、热带风情的蔚蓝苑、开阔的摘星楼、还有小巧的甘棠居。

    牌名由竹片刻成，挂在了门上，薛广也忙将金卡和银卡让卿娘过目，

    “这些都打上了编号，这些全部是银子打造的，金卡上面是镀层。”

    “不错，比我想象的还要好，卡就由你保管了，不论是谁？必须得拿银子来买，当然，可以给你主子留一张。”

    “那小姐您留吗？”

    “我不用，这个酒楼对外就是你家主子的，与我无关知道吗？”

    “明白，您放心吧，我知道怎么说，以后您需要请客啥的，阿霜姑娘辛苦一趟就成。”阿霜和阿雪天天跟着她，基本是寸步不离的。

    她这次回东城，漓雨轩只留了小丫鬟和粗使婆子，书香和阿雪都跟着来了，反正贵重的东西都在她空间，也不需要留人了。

    “阿雪，你去一趟油铺，找荷花姨过来。”

    这么大个酒楼，只有二柱一人不行啊，她还得买些会上灶的，雇人就不考虑了，跳槽啥的谁也受不了，二柱也带了三个徒弟。她还要找几个白案子，就是做点心的，这个事荷花姨应该能办到。

    “小小姐，这酒楼是您的吗？”

    荷花一来，就被这气派给镇住了，看着卿娘结结巴巴的。

    “怎么样？咱们的酒楼！我想让你来管事，你愿意吗？”

    “小小姐，我的手艺能来这里吗？这地方来的都是贵人吧？”

    “放心吧，你不用亲自上手，帮着物色几个手巧的，但是一定得签了死契，我会拿出一些点心方子，墨香教她们制作。叫你来，主要是负责厨房的采买和管理！”

    荷花一听就呆住了，这么大的酒楼让她管采买？这是多大的信任！其实，卿娘主要看中她会算账啊。

    “我知道几个人，日子都过的极苦，人勤快干净，手也巧，可签死契还得去问问她们。”

    卿娘不担心，虽然是卖身给她了，可看荷花就知道，日子比一般贫民舒坦多了。

