    第2203章糕点

    楚凡将一切都准备好，正准备给鲁贵妃洗脸，鲁贵妃突然抬手制止了楚凡的动作。

    楚凡放下手里湿了水的毛巾，水眸带着疑惑地看向鲁贵妃。

    鲁贵妃勾唇轻笑，“别着急，来这般早，早膳还没用吧，正好本宫也没用，你便同本宫一块用一些。”

    “多谢贵妃娘娘恩赏。”楚凡恭敬垂首。

    鲁贵妃懒懒从床上起身，头发简单让季嬷嬷挽了一个松散的矮髻，配上这一身家常的中衣，妖娆中透出两分温婉的味道。

    一行人出了内寝殿来到外殿，宫人已经按吩咐摆好了早膳。

    鲁贵妃在季嬷嬷的搀扶下款款落座，玉臂轻抬，“坐吧，就坐到本宫身边来。”

    “多谢贵妃娘娘。”

    楚凡按照鲁贵妃的要求坐在了鲁贵妃身旁，只是一眼，楚凡便知道鲁贵妃今儿的异常在哪里了，贵妃娘娘正如她猜测的那般，已经发现了那颗红豆沙药丸，并且已经怀疑到她身上了。

    那为什么贵妃娘娘没有一来就对她动手反而这会跟她和颜悦色的用早膳？

    大概只是因为她的手艺。

    事情已如预料的发展，楚凡更加镇定。

    “吃吧，也不知你爱吃什么，本宫便让人都准备了一些。”

    鲁贵妃说着轻手捻起一块糕点来悠悠凑到红唇边咬了一口，里头的红豆沙就露了出来。

    楚凡见了，默默夹了一只包子开始吃。

    御厨的手艺无疑是极好的。

    包子皮薄馅料足，只一口楚凡便咬到了红豆沙。

    楚凡装作若无其事将一只包子吃完。

    再夹起一只饺子，呵呵，也是红豆沙馅儿的。

    谁家的饺子是包的红豆沙，贵妃娘娘可真有你的。

    一顿早膳吃完，楚凡吃了一肚子的红豆沙。

    刚放下筷子，鲁贵妃突然就摔了手边的嵌金丝的玉碟。

    哐当一声响，旁边伺候的小宫女们都是面色一凛，噗通噗通全都吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    楚凡起身垂首恭敬站在一旁，鲁贵妃大拇指碾在食指上。

    “看来凡姑娘很喜欢吃豆沙馅的东西。”

    “算不上喜欢也算不上不喜欢，幼时家贫，民女对吃食都不太挑。”

    “嘭，好一个不大挑！”鲁贵妃一拍桌子站了起来。

    “我倒是小瞧了你了，偷拿了本宫的东西，你该当何罪！”

    楚凡抬起头来，眼里的震惊恰到好处，“贵妃娘娘说什么，请恕民女听不懂。”

    楚凡暗暗蓄力，小脸没一会便通红起来，楚凡倔强地仰着头，将一个被冤枉了却不服输的小农女演得淋漓尽致。

    “贵妃娘娘明鉴，民女虽身份卑微，但从小家中人便教导，不属于自己的东西不要乱碰！不知是谁污蔑了民女，娘娘英明神武。还望贵妃娘娘明察秋毫还民女一个公道！”

    楚凡脊背挺直，眼神坚定，丝毫没有心虚的样子让鲁贵妃一时都不确定了。

    难道真是她判断错了，东西不是楚凡拿走的。

    鲁贵妃暗暗打量楚凡，心头在理着思绪，她着实想不出楚凡要这样做的目的。

    如今的楚凡完全依附于她，若她不好了，楚凡又能得到什么好处……

    (本章完)

