    第3289章得了自闭症？

    陆九安的确是还没有见过孩子，她从手术室出来后，一直还没有下床。

    倒是谢蕴宁和谢星河已经见过孩子们了。

    陆九安接过相片，一下就看见俩孩子可可爱爱的模样，刹时间，陆九安泪如雨下，她心疼的看着相片中的孩子们,忍不住有些难过。

    要不是那场意外，孩子们也不会早产，她们也不会在保温箱里呆这么久。

    谢蕴宁也凑了过去，看着相片里的孩子们。

    他虽然是孩子们的父亲，但考虑的还是没有那么周到。

    “琳琅，谢谢你呀！”

    谢蕴宁真诚道谢。

    他原本还想着，等到陆九安可以下床走动了,他去借一个轮椅，推着陆九安去看看孩子们。

    “这是绪宁弄的,你要谢，谢他。”

    对于父母来说，只要是自己的孩子，都是可爱的。

    大概是父母自带了一种名为“爱”的天然滤镜吧。

    “对了，星河起名字了吗？”

    谢蕴宁打趣道：“还没有呢，我估计他昨晚肯定在翻字典。”

    “小平安和小健康很可爱的。”

    谢蕴宁这才知道陆九安已经给孩子们起了这样的小名。

    他默默地将自己事先想好的名字，又咽了回去，只字不提。

    对于他来说，只要孩子们平安健康的长大，他也别无所求了。

    叶琳琅抬腕看了一眼腕表上的时间，温声道：“那你们先用早餐，我去上班了。”

    叶琳琅前脚刚一走，温婉君在郭叔的保护下也来了，两人也给陆九安也带了好些东西。

    不仅如此谢继宁和言杉月以及陆家人也接到陆九安生产的消息，都来医院里看望陆九安了。

    之前同陆九安同病房里的那位产妇出院了,这个双人间里,就只有陆九安了。

    他们带来了鲜花、水果以及其他的营养品。

    屋子里,一下变得无比热闹。

    陆九安是产妇，伤口还疼得很呢，她也没有精力去应付这些人，而是全都交给了谢蕴宁去应酬。

    没一会儿，一夜未睡的谢星河也到了。

    他也帮着自己的父亲应酬着这些来看望的亲人们。

    温婉君在看完陆九安后，又找到了叶琳琅。

    “琳琅。”

    叶琳琅一抬头，看见温婉君和郭叔，便道：“妈，郭叔，你们来看九安姐了？”

    郭叔扶着温婉君坐下，温婉君担忧的看着叶琳琅，低声道：“琳琅，你听你大哥说，孩子的情况有些不太好。”

    叶琳琅轻轻点头，道：“羊水破了，胎儿在腹中窒息的有点久，但我来之前去看了孩子们，从表面上看，孩子们没有问题，具体情况，也要稍微等他们长大一点才知道。”

    “那最坏的情况是什么？”温婉君问。

    叶琳琅道：“脑瘫或是自闭症。”

    温婉君长长的叹息了一口气，心里怨怪着谢谦。

    这谢老头，以前做了太多的坏事，现在倒好，报应到了孙女们身上。

    “琳琅，那这病能治么？”

    温婉君的问题，让叶琳琅陷入了沉默，她沉默半晌后，才道：“妈，我不是专业的儿科医生，如果是脑瘫，可能是没有办法治愈，但如果的是自闭症，也要分清楚，自闭症也有轻症和重症之分。”

    (本章完)

