    第一千六百章 封锁   

    “我看谁敢！”

    

    见到这一幕，陈雪莲的脾气也上来了，她冲着几人怒吼了一声。

    

    然后听到她的话，那几名保安也愣了一下，然后停了下来，此时他们感觉有些为难，觉得是去也不是，不去也不是。

    

    少爷跟小姐，哪个都得罪不得。

    

    “你们尽管上，出了事情，我担着！”

    陈晓冷声道：“她还敢对你们怎么样不成？”

    

    听到陈晓的话，这些保安才终于下了决心。

    

    是啊，陈雪莲小姐好说话，就算自己等人得罪了她，她也不一定会对自己等人怎么样。

    但是陈晓少爷就不一样了，他向来睚眦必报，自己等人要是得罪了他，以后恐怕就别想要在陈家干下去了。

    

    想到这一点之后，那几名保安瞬间就下定了决心，然后朝着卫宗几人的方向冲了过去。

    

    见到这一幕，陈雪莲顿时气的多了跺脚，她怎么也没有想到，这些人居然根本不听她的。

    

    她可能不知道一点，那就是人善被人欺，马善被人骑，她平日里待人友善，在此时，反而变成了一个缺点，这些人根本不怕得罪她。

    

    见到几人冲过来，卫宗轻轻叹了一口气。

    

    很难受啊，他一向都是与人为善的，可是为什么，为什么这些人都要逼他。

    

    非要逼他动手呢？

    

    就在卫宗叹息的一个瞬间，那些冲过来的保安，顿时被一股巨大的气流给吹的飞了起来，没错，这就是卫宗叹息出来的一口气罢了。

    

    一口气，就能将几名身强力壮的成年人吹飞，这就是卫宗现在的实力。

    

    陈晓由于离得远一点，所以他根本就没有看到究竟发生了什么，他还在好奇，好好的自己这边的人怎么就飞了出去？

    

    但是，陈雪莲由于距离卫宗比较近，她可是看的清清楚楚。

    

    卫宗嘴中吐出了一口气，然后那几名保安就飞了出去。

    这……是超能力吗？

    

    陈雪莲顿时一愣，她瞪大了眼睛，紧紧盯着卫宗，仿佛卫宗有着某种特殊的能力一般。

    

    但是这个时候，卫宗却没有什么表示，依旧是一副风轻云淡的神色。

    

    在众人的懵逼之中，只见卫宗身形微微一闪，就来到了陈晓的面前，然后居高临下，淡淡看着他。

    

    “你……”   

    似乎是被卫宗的气势压迫到了，陈晓呆呆开口，但是却不知道说什么好。

    

    “蠢货一个！”

    

    卫宗淡淡开口，然后揪着陈晓的领口，一把将他提了起来，接着，也不管他说什么，直接将他扔了出去。

    

    砰的一声！   

    陈晓重重撞在墙上，然后缓缓落下。

    

    “啊！”

    

    陈晓痛呼一声，他养尊处优，一身细皮嫩 肉，什么时候吃过这种苦头，被卫宗甩到墙上，一瞬间他几乎痛的连眼泪都下来了。

    

    要不是觉得直接哭出来太丢人，特别是在众人面前，他简直都要痛哭流涕了。

    

    不过这个时候，也好不到那里去，他双眼通红，似乎在急剧忍受着痛苦的样子十分的好笑。

    

    此时，见到卫宗似乎还要对陈晓动手，陈雪莲连忙上来，拉住卫宗道：“卫宗，算了，不要跟他一般计较了，你们先走吧，这里我来摆平！”

    

    他怕卫宗要是一个收不住手，真的把陈晓打死了，那到时候事情可真的就没有挽回的余地了。

    

    “你在怕我将他打死？”

    

    卫宗看着陈雪莲，淡淡道。

    

    听到卫宗的话，陈雪莲默然，虽然没有任何的动作，但是很明显，她已经默认了。

    

    不过，卫宗却笑着摇了摇头，然后道：“我要是真的想要杀他的话，他现在已经是一具尸体了，根本活不到现在。”

    

    然后，在陈雪莲有些惊愕的目光之中，卫宗缓缓走到了陈晓的身前，居高临下看着他，陈晓现在似乎根本不敢直视卫宗的目光，只是低下头，不知道该怎么办。

    

    就在这样的情况下，卫宗淡淡开口道：“我这次放过你，不是因为我畏惧你们陈家，而是看在陈元还有陈会长的面子上，我来到宁海市，也被他们照顾不少，所以……看在他们的面子上，我暂时放过你。

    但是……如果你继续不知好歹的话，那就不要怪我不客气了，我这个人……可从来不是什么好脾气！”

    

    说完，卫宗直接离开。

    

    这个时候，似乎听到上面传来的动静，一时间，陈家的许多人，都在往上面赶过来，更是有着大量的保安，手里拿着铁棍，然后朝着上面涌了上来。

    

    不管怎么样，陈家的安保系统，做的还是不错的。

    

    见到这一幕，陈雪莲也有些紧张了，她对着卫宗道：“你们带着叔叔阿姨，先到我房间里面去，不管外面都发生了什么，都不要出来，外面这些……我来顶着……”见到卫宗一动不动的样子，她顿时有些焦急了起来。

    

    “卫宗，你还愣着干什么啊，快去啊！”

    

    此时，卫宗倒是不慌不忙的摇了摇头，然后淡淡道：“不用担心，我自有办法！”

    

    然后，在陈雪莲有些惊讶的目光之中，卫宗从兜里拿出了一块碎片，看样子，似乎是某块玉佩的碎片，她不知道卫宗拿出这东西是要干什么。

    

    下一刻……   

    卫宗缓缓跺脚，在他脚步重重落下的一瞬间，一股晦涩的力量顿时将整个陈家都包裹住了。

    只不过，这种力量太过于晦涩，普通人根本感受不到就是了。

    

    这是卫宗借助于时空锚点碎片之中的空间力量，对这片空间进行了空间封锁。

    之后，下面的人就算再多，也冲不上来，但是上面的人却可以上去，当然了……如果卫宗不撤去这空间封锁的话，下去之后的人也同样上不来。

    

    做完这一切之后，卫宗才对着一脸呆滞，有些不明所以的陈雪莲点点头道：“好了，我们可以走了！”

    

    直到卫宗说话的时候，陈雪莲这才如大梦初醒一般。

    

    “哦……好！”

    

    她有些呆愣的点头，然后跟随着卫宗走的时候，她冲着卫宗一脸好奇道：“你……刚才到底是干了什么？”

    

    

    

