
兴非山山高谷深，地势险要，为重要军事关隘、兵家必争之地，进可攻西域北部前沿重地节国，退可守巨岩城，其山三面难行，只有南边可供道路通行，极为易守难攻。

吉哥多少还是懂得一点军略，为人也算谨慎，他领着七万余大军到来，并没有一股脑把军队一下子全部压上去，而是让弟弟娃哥领两万人为前军，先行进入兴非山，守卫在入山口的数百晋军士兵，与娃哥的军队爆发激战，晋军人数太少，抵挡不住，很快便是败退，往山内逃去。

娃哥一路追击，行至山顶一半之路，却是不见了晋军的人影。

“这些汉人，跑的可还真快。”

追了小半个时辰，娃哥也是追累了，停下步伐，气喘吁吁的弯下腰来，恨声说道。

副将在旁低声说道：“二太子殿下，这里距离山顶已经不远了，我们是不是稍稍整理一下军队，等待大太子殿下的主力到来与我们会合？”

娃哥嘿嘿冷笑道：“晋军不过一万五千来人，我就有两万人，兵力多余对方，有什么好惧怕的。”

副将三十来岁，名叫奎琅，在詹柏军中效力的时候，与晋军打过交道，知道晋军士兵一般都是装备精良，善于结阵而战，战斗力非常强悍，不要说娃哥手中的两万人，就算是包括吉哥在内的全部七万兵力，双方若是正面对战，都不一定会是晋军的对手。

但显然娃哥与吉哥都是不明白这个道理，他们太自大了。

奎琅还想再劝，娃哥摆了摆手，不耐烦的说道：“先赶到山顶再说，这里就南边一条路可供通行，晋军跑不了的。”

见奎琅还在那犹豫，娃哥顿时有些怒了，怒叫道：“还不快去？”

奎琅苦笑一声，只得下去集结部队，继续朝着山顶行军。

身后不远的吉哥从探子那里得知前方战况，以及娃哥领军继续赶往山顶，微微有些皱眉，心里有些不舒服，觉得娃哥有些太冒进了，但也没有多想，因为在他看来，兴非山就一条路可供通行，晋军驻扎山顶，已经成为瓮中之鳖，插翅难逃。

不过吉哥心里多少还是有点谱，李勋既然能够战胜詹柏，绝不是泛泛之辈，娃哥的两万人不一定就是其对手，想到这里，担心娃哥有失，吉哥容不得多想，当即命令全军加快速度，朝着兴非山山顶杀去。

兴非山山顶连营一大片，虽是深夜，但也灯火通明，看似有一支军队在这里驻扎。

娃哥在距离山顶数里之外停下，在副将的坚持之下，他最终还是没有太过自大，立即发动进攻，而是命令军队就地休整，等待吉哥率领的后续大军到来。

双方相隔数里，期间娃哥派了一些人过去打探消息，刚一靠近营门，便被晋军发现，箭雨之下，死伤数十人，便也是退了回来。

对于晋军已经发现自己的动向，娃哥毫不在意，也一点都不意外，刚刚守卫入山口的那股晋军，败退之后，肯定逃回山顶，并把消息带了回去，要不是副将再三劝说阻拦，以娃哥张狂的性格，早就领着军队主动发起进攻了。

天色渐渐发亮，吉哥率领的后续五万大军终于是和娃哥会合，随后立即展开了进攻。

晋军顽强抵抗，道路狭窄，吉哥军队人数虽多，一时间却也难以攻下营寨大门。

吉哥站在后方观战，营寨大门激战连连，双方交战也没有多长时间，晋军大营不知为何，燃起了大火。

吉哥指着晋军大营，奇怪的说道：“我们也没有用火箭射击，晋军大营怎么自己着起火来了？”

奎琅脸色沉重，好像发现了什么，沉声说道：“晋军大营好像没有多少人。”

“什么意思？”吉哥愣了愣，没听明白。

奎琅摇了摇头，有些说不清楚，只是心里有些猜测，他对着身边的亲兵队长大声说道：“领着你的人，组成敢死队，给我猛烈冲击营门，一刻钟之内攻不破营门，亲兵营所有士兵全部处死。”

奎琅手下有一千五百亲兵，与大石帝国交战多次，装备精良，战斗力非常强悍，是绝对的精锐。

亲兵队长脸色大变，搞不清楚奎琅为何突然下达这样的命令，晋军有一万多人，若是死守，以吉哥手中的七万余大军，一时半刻恐怕都是难以攻破，自己领着区区一千多人，又能起到什么作用？

亲兵队长有些不服，但他绝不敢违抗奎琅的命令，奎琅治军极为严厉，任何命令绝不会说第二次，若是胆敢违抗，后果极为严重。

吉哥看了奎琅一眼，也是有些不解，但没有多说什么。

亲兵队长很快集结完一千五百人，开始对晋军营门展开了疯狂的进攻，他们只有一刻钟的时间，拿不下营门，奎琅说话向来算话，所有人都活不了，大家只能拼命了。

亲兵队长抱着必死的决心领头冲杀，但是事情大大出乎他的意料，营门的厮杀看似激烈，但是守卫的晋军显然有些稀疏，只是一个冲击，便是冲破了营门防御。

欢呼声响起，大量的西域士兵冲进了大营，但是等待他们的不是什么大量晋军，整个大营之内，营帐倒是不少，但是根本没人，竟是空荡荡的一片，残存的百余名晋军依旧拼死抵抗，很快便是被杀戮一空，没有一人投降。

很多西域士兵正在四处搜寻，并扑灭大火。

吉哥走进大营，看着四周空荡荡的一切，脸色异常难看，他不是白痴，看着眼前的景象，顿时明白了一切，一个词语在脑中浮现....引君入瓮。

兴非山入口处，一万五千晋军主力集结在此。

李勋冷冷注视前方，入口处此时正有许多士兵建造防御工事，吉哥大军已经被成功引入山中，成为瓮中之鳖，在想出来，那就千难万难了。

“禀报大帅，雷万海、李存孝、牛金几位将军，已经全部到位，所有进出兴非山的道路，全部被堵死。”

一名骑兵疾驰而来，翻身下马，抱拳大声禀报。

李勋点了点头，沉声说道：“告诉他们，一只鸟一条虫都不许给我放出来，把路给我堵死了。”

“是，大帅。”

骑兵应声领命离去。

兴非山只有南边这条路还算好走一点，但不是说只有这一条路可行，其他还有几处地方也可以走人，只是道路极为崎岖难行，不可供大量士兵行军，李勋为了以防万一，让雷万海等三人各领一千士兵，把可能出逃的道路，全部都是给堵死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="52265572"  chaptername="第五百九十八章  引君入瓮">加入书签</a>
</div>
