“嗯，看到了，不过没有看懂，这个武将榜到底是干什么用的，逸美女你知道吗？”我回复了一句。

    几秒钟后，林逸欣道：“这个，你还真问对人了，在中国区，除了我之外，也没有几个人知道武将榜的用处了。”

    “嗯，说说吧？”

    林逸欣打开了通讯器，笑道：“还是这样说吧，快一点。”

    “嗯，你说！”

    “武将榜，就是本城的玩家实力榜排行呗，在一级主城开放之前，每个次级主城武将榜排名前三的玩家，在每次升级时，都有几率触发某个条件……”

    “哦，能触发什么？”我笑了笑：“一定很有诱-惑吧？会不会升级时就奖励一个美女侍从什么的……”

    “我也不太清楚，总之保持排名在浮冰城前三就对了。”林逸欣气呼呼的哼了一声，说：“鄙视你，就知道美女，想要美女就去论坛里的美女天榜里挑吧……”

    “啊？还有美女天榜？”

    “是啊，论坛上民意选出来，嘻嘻！”

    我不由惊奇，急忙打开了浮冰城官方论坛，果然，在论坛首页上就有一行粉色大字：“浮冰城美女榜！”

    哎呀，还真有人吃饱了撑的排行美女榜啊？

    点开一看，愕然——

    1、风色幻想　79级　容貌：10　气质：10　魅力：10　总分：30

    2、在水一方　70级　容貌：10　气质：10　魅力：9　总分：29

    3、慕容明月　74级　容貌：9　气质：9　魅力：9　总分：27

    4、北冥雪　79级　容貌：9　气质：9　魅力：8　总分：26

    5、天香小主　33级　容貌：8　气质：9　魅力：8　总分：25

    6、清清水香　78级　容貌：8　气质：8　魅力：7　总分：23

    7、依然　51级　容貌：7　气质：7　魅力：8　总分：22

    8、影者香奈儿　78级　容貌：7　气质：8　魅力：6　总分：21

    9、cAt小猫　45级　容貌：6　气质：7　魅力：5　总分：18

    10、寒月玫瑰　68级　容貌：6　气质：6　魅力：6　总分：18

    ……

    仔细瞧瞧，发现排名这个排行榜的人果然深谙美女之道，林逸欣以水果刀女神之名在中国区已经是炙手可热的人物，在中国区男性玩家的心目中，她就是一个女神般的存在，容貌、气质、魅力全部都是满分，无可厚非。

    何艺的容貌并不逊色于林逸欣，气质更是丝毫不让，于是都是10分，可惜魅力值是9分，大概是因为实力的关系，如果何艺拥有cgl名人堂成员那样的操作与技战术，那么估计也是30分。

    慕容明月排名第三，魅力值一样是9分，不低于何艺，至于为什么，其实大家都懂的，中国区第一爆-乳美女牧师，这个闪亮的称号，早就非她莫属了。

    另外还有一些不认识的，甚至连33级的美女玩家都有，没办法，并不是所有的美女都是才貌双全的，像林逸欣这样的，绝对已经算是尤物了，很少见。

    ……

    耳边传来了悦耳的笑声：“嘻嘻，看到了没有，我可是排行第一的哦！”

    “嗯。”

    林逸欣试探着笑问：“浮冰城十大美女，你中意哪一个？”

    我说：“第一个！”

    “哼，虚伪！”

    “好吧，全都中意……”

    “哼哼，果然真相了！说吧，霜云工作室怎么回事，你果真带着几个漂亮mm出去同居了啊……”

    我浑身一颤：“不是你想的那样！”

    “少来！”

    林逸欣笑了笑：“无所谓了，你跟谁同居跟我又没有什么关系，那个……我要去练级了，你也速度练级吧，记得升级的时候注意好了，可能有惊喜哦！”

    “嗯！”

    我点点头，说：“逸逸，我们多久没有见面了？”

    “唔，大概一星期不到吧？”

    “啥时候见个面？”

    “干嘛？”

    “想你了……”

    林逸欣不禁失笑，带着威胁的语气说道：“你想挨揍吧？哼，见面的话，等有空再说吧～～”

    “我现在就有空啊！”

    “我是说等我有空！”

    “……”

    伴随着银铃般的笑声，林逸欣关掉了通讯器，说是去帮清清水香炼药去了，不久之后将有一大批的8级高阶药水涌入市场！

    ……

    先不去想武将排行榜到底是什么玩意了，美女排行榜倒是能看得懂，浮冰城十大美女，排行第一的跟我经常一起吃饭，排行第二到第四的跟我住在一起，按理说，我在浮冰城的幸福指数应该是数一数二的，趁着这股幸福劲，赶紧玩命练级吧！

    看了看前方，心然的小镇就在不远处，先去看看她吧！

    宠物列表里，只有玄蜂一个了，心然的头像已经消失不见，虽然不知道她到底是什么身份，但是肯定是冥域中一个举足轻重的存在，否则不知道太强，而舍弃了我这个原主人了……

    清晨，晨雾缭绕，树林中满是一片湿润，枝头上，一只金甲虫顶着满身的露水，缓缓爬行，林间窜过一只黑色野兔，速度如电，一切都显得那么宁静。

    提着炼狱剑，我迈步进入了小镇，小镇里的村民对我投来友好的笑容，甚至还主动打招呼：“年轻人，你又来了！”

    我一样点头致意，一边直奔心然的小屋。

    当我抵达的时候，却不由得吓了一跳，只见心然褪下了原本的黑色铠甲，竟身穿一袭白色长裙，仿佛重新回到了当初那个loli　的样子，很甜美也很清纯。

    “哥哥，你来啦！”

    心然看到我过来，立刻迎了出来，拉着我的手说：“心然做了可口的荞麦面包，你要尝尝么？很香的哦～～”

    我心中一动，忙不迭点头。

    进了小屋，里面已经整理一新，我四处张望，却没有发现心然的铠甲到底在哪儿，连那柄龙骨枪也寻不见了，莫非，这一夜之间，心然已经决定弃暗投明了么？

    心中正在忐忑，心然忽然坐在我身边，挽着我的胳膊，笑吟吟道：“哥哥，还记得我们曾经的约定么？”

    我点头：“你依然要成为一个浮冰城的牧师吗？”

    “嗯！”

    心然认真的点头，笑道：“这是我的愿望，也是妈妈的愿望，如今妈妈已经永远的离开了我，心然一定要完成妈妈的遗愿，加入浮冰城的圣殿，成为一个优秀的牧师，然后与夜灵死战到底！”

    “叮～！”

    系统提示：你的级任务【约定】重新启动，是否接受？

    ……

    焉有不接受的道理？我飞快的点下了确认，任务再次启动，连任务内容都没有变化过，带着心然前往浮冰城，去找到浮冰城大圣堂里的主教为心然就职成为牧师，经过了几多周折，心然死而复生，虽然我隐隐觉察到发生了什么，但是这个任务的程序还得继续下去！

    “太好了，哥哥，我们吃完早餐之后就出发，好不好？”

    心然靠在我腿边，亲昵的挽着我的手，用近乎哀求的声音说道。

    我点点头：“嗯！”

    荞麦面包飘着清香，味道确实不错，只是一片，我的饥饱度便已经达到了100%，接下来，又可以奋战n个小时而不用吃东西了。

    吃完，拍拍手，提着炼狱剑，道：“心然，我们出发了？”

    “嗯！”

    心然轻盈走上来，小鸟依人的挽着我的手，两人出了小镇，我继续召唤出玄蜂，玄蜂的成长虽然不算很给力，不过杀一些同等级的普通怪已经是足够了，至少，在玄蜂的保护下，我和心然穿过寒冰森林肯定是没有任何危险了。

    仔细想了下，不由得觉得好笑，此刻的心然早已经不是当初的心然，虽然依旧身穿一袭清丽长裙，可是，心然体内蕴含的力量早就截然不同，别说是那些小怪物，就算是100级左右的来了，心然一样能够轻松手刃！

    因为，我根本看不到心然的等级，大大的“？？？”让人惊骇，连我这83级的玩家都看不到等级，心然到底强到了什么地步？

    沿着小路，忽然前方出现了一片开阔地，一根巨大的柱子耸立在小镇前方，柱子下方堆积着柴火的残骸，柱子被烧得焦黑，看起来像是在这里执行过什么火刑之类的刑罚，因为那柱子上就有扣住人的环扣，我可不相信这是用来碳烤的。

    心然抬头看看烧焦的铁柱，咬了咬银牙，道：“哥哥，我们快点离开这里，好吗？”

    “嗯！”

    带着心然，一路飞奔，很快的，新的落成的浮冰城王城已经出现在前方，与原先的城池大约相隔了一公里上下，异常庄严，与原先的一般无二，甚至让人怀疑连城砖都是照搬过来的，至于浮冰城原址，已经成了一片黑色地狱，无人敢踏雷池一步。

    “到了！”

    我牵着心然，踏着东门桥进入了王城，远远的，庄严肃穆的大圣堂出现在了前方，那正是我们此行的方向。

    “站住！”

    两名卫士走了上来，手中长枪指着我们，喝道：“什么人，竟敢擅闯王城？”

    心然下意识的躲在我背后，我则“铿”一声拔出了长剑，亮出了肩膀上的浮冰城徽记，道：“我是浮冰城的冒险者，有什么问题？”

    顿时，两个守卫面面相觑，下一刻，齐齐的收回了兵刃，恭敬道：“原来是大人您，那么，没有任何问题了！”

    我有些诧异，难道是因为我帮助过卡琳珊公主，所以在浮冰城的威望提升了？

    算了，先进去再说！

    拉着心然，一路飞奔，长驱直入进入大圣堂。

    ..