    青羽将从森乃伊顿的那里读取到的记忆浏览了一遍。

    除了那些深埋于黑暗中的事情之外。

    还有些温馨的画面！

    “伊比喜已经五岁了啊！”

    青羽嘴角微微翘起一抹弧度，他在森乃伊顿的记忆中看到了一名父亲对儿子厚重无声的爱。

    尽管他没什么时间陪伴着儿子成长，但是心中始终非常在意儿子的感受。

    “难怪森乃伊比喜会走上拷问这条路。”

    青羽从森乃伊顿的记忆中，看到了伊比喜对父亲的崇拜。

    这对父子的关系非常融洽。

    伊比喜将父亲视为大英雄，更是在长期耳濡目染之下，想要成为跟父亲一样优秀的拷问部忍者。

    “这也算是子承父业了吧！”

    青羽不仅从森乃伊顿的记忆中看到了过去和现在，更是在穿越者的角度上知晓未来的事情。

    在不久的将来。

    森乃伊比喜将成为暗部拷问部的队长。

    更是号称木叶村最优秀的拷问专家。

    ……

    青羽浏览过森乃伊顿的记忆之后，使劲的甩了甩头，想要将那些画面从脑海中甩出去。

    不过……

    想要忘记这些记忆根本是不可能的事情。

    这种感觉就像是看过的电影一般，能够清楚的分出来这些画面是属于别人的故事，但却同样深深扎根在青羽的脑海中。

    “不知道读取的记忆多了以后，对我是好事还是坏事……”

    青羽无奈的苦笑一声，他很清楚他还要待在拷问部很长一段时间，更明白想要变强就要不断的读取别人的记忆。

    “其实……”

    “对于我来说！”

    “拷问部确实是最适合的地方了！”

    青羽将事情看得很透彻，他是需要通过读取记忆进而获取奖励。

    以他现在的实力。

    如果不是在拷问部里面。

    很难获得大量读取记忆的机会。

    更别说读取那些实力强大存在的记忆。

    拷问部可以源源不断的将人送过来，更是全都处于无法抵抗的状态。

    至于那些人是不是留有准备，破坏了自己的记忆，或者以更强的精神力去抵御……

    这些事情对青羽来说根本不重要。

    他读取记忆所依靠的是读心系统，并不是山中一族的秘术，这是有本质区别的。

    若是换成其他人的话……

    隔几天就要去施展读心术，对内心的冲击会非常大吧！

    ……

    三天之后。

    青羽再次接到了森乃伊顿的召唤。

    那个木叶忍者找到了。

    已经被送到了拷问部的小黑屋中。

    顿时。

    青羽立即向着拷问部快速行进过去。

    在这三天的时间里。

    他没有什么事情可做。

    每天都在思考着该如何更多的去读取记忆。

    最后得到的答案非常简单……

    什么都不做！

    耐心等待就可以了！

    青羽很清楚他当下的实力还不够，若是主动去做什么事情，很可能会翻车。

    还是要苟在拷问部。

    猥琐发育。

    以稳健和谨慎为主。

    不断的积蓄实力！

    青羽觉得自己有一种万年老打野的感觉，不神装不出野区，队友随便崩，只要水晶没炸他就能翻盘。

    ……

    没过多久。

    青羽就轻车熟路的来到了拷问部。

    视线所及之处。

    依旧是那个木质的十字架。

    绑在十字架上的是一个戴着木叶村护额的忍者。

    从衣着上来看。

    没有穿着木叶村忍者传统的忍者服。

    整体形象跟在汤之国商贩记忆中看到的一样。

    这位应该是下忍。

    青羽给出了初步的判断。

    读取下忍的记忆，获得的奖励就只能说是一般。

    不过蚊子腿再小也是肉。

    现在的他还没到挑食的时候，不管什么实力的忍者，来者不拒，多多益善。

    此时此刻。

    这个忍者处于昏迷的状态中。

    身上倒是没有什么明显的拷问痕迹。

    “青羽，你看看是他吧？”森乃伊顿的声音响起。

    “没错。”青羽点点头，他的视线聚焦在这个忍者的脸上，正是他在汤之国商贩记忆中看到的那个人。

    “我只是迷倒了，别的什么都没做，你去看看吧。”森乃伊顿低声说道。

    “是！”青羽立即应声，他已经迫不及待想要进行读取记忆并获得奖励了。

    “如果他没有问题，我会毫发无伤的把他送回去。”

    森乃伊顿微微眯起眼睛，语气略显低沉，令得黑黢黢的拷问部的气压变得低了起来。

    他的话。

    只说了一半。

    另外一半没有明说。

    但是。

    青羽明白。

    如果这个人真的有问题……

    那么接下来的事情就没那么的简单了！

    青羽没有再说什么，直接向着那个被捆绑的忍者走过去。

    双眼始终注视着那个忍者。

    几步之后。

    青羽停在那个忍者的身前。

    抬起右手。

    向着那个忍者的头上摸过去。

    随后缓缓闭上眼睛。

    嗡！

    青羽的身体产生了轻微的颤动，读心系统骤然启动，玄奥的感觉弥散全身。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·水牢之术！”

    清脆的电子音在青羽的意识中响起，再次获得了读取记忆的奖励。

    伴随着这道清脆的系统提示音。

    一幕接着一幕的画面。

    宛若电影一般从他的脑海中闪过。

    “果然是他！”

    青羽梳理着刚刚读取到的记忆，瞬间就判断出了这个人的身份。

    只是。

    脑海中的记忆片段。

    让他觉得有些惊叹。

    再次刷新了他对忍者世界的认知。

    “居然可以这样？”

    青羽脸上的表情没有任何的变化，像是什么都没有看出来一样，并且维持着这样的姿势。

    该做做样子了。

    与此同时。

    青羽调动起体内的查克拉。

    摆出使用山中一族秘术读心的样子。

    森乃伊顿还在身后看着，不能在这种节骨眼上出什么纰漏。

    大概六七分钟之后。

    青羽觉得时间差不多可以了。

    缓缓睁开眼睛。

    收起右手。

    转身向着穿着黑色风衣的森乃伊顿看过去。

    “呼~”

    青羽深吸一口气，调节一下心情，眼神变得坚决起来。

    “伊顿队长，我知道答案了！”

    青羽的声音回荡在幽暗的拷问部小黑屋中，清晰的钻入到森乃伊顿的耳朵里。

