    从波士顿回来的第二天，唐筝就在一个慈善晚会上遇到了厉御风。

    是真的偶遇，两人之间并没有约定，甚至连电话也没有打过。

    唐筝知道最近厉御风比较活跃，几乎榕城的大小宴会，都能看到他的身影。

    不过，她偶尔才来参加一个party，就能和他碰上，让人不得不感叹：真是——冤家路窄！

    厉御风的个子很高，可媲美名模的身材，被包裹在一套纯黑色的纯手工定制西装里，站在众人当中，越发显得鹤立鸡群。

    他单手捏着香槟杯，正在和几个中年男人谈笑风生，只留给唐筝一个侧脸，看上去甚是英俊风流。

    唐筝还在愣神的时候，厉御风已经瞧见了她。

    她穿着一身款式简约的白色小西装，看上去越发孤高清冷，又显得亭亭玉立——

    记得她好像是很久没有穿裙子了，偶尔穿一次，也是略显紧窄的花苞裙西装裙。至于那些仙气飘飘的小裙子，像是在她身上彻底绝迹了。

    厉御风至此方才察觉：原来，从一个爱臭美的小姑娘，成长为一个女强人，是要经历这样的变化的。

    就是不知道她站在衣橱边挑衣服的时候，会不会也曾多看那些漂亮的小裙子一眼。

    他很快和身边的人说了两句话，便朝着这边走过来：“筝筝，刚从波士顿回来，就出来参加活动了？不累么？”

    唐筝勾了勾唇：“还好，你也来了。”

    厉御风嗯了声，又道：“下月初是我祖父的生日，之前你答应过我，要跟我一起回瑞士，给他老人家拜寿的——这件事儿，你应该还记得吧？”

    唐筝莞尔：“当然！”

    她记性不错，厉御风和她提过一次，她就记住了厉爷爷的生日。

    而且这次从波士顿回来，她顺便给老人家买好了寿礼，到时候可以直接带回去。

    她想：现在的自己，也算是功成名就了吧？可以拿着自己的成绩单，去看望厉爷爷了吧？

    如今再一次和厉家人，还有纪家兄妹坐在一起的时候，她应该不会再自惭形秽，不会再因为坐过牢，而感到自卑，或者是被人讥讽了。

    厉御风看着她笑，自己也跟着轻笑了声，双手插兜道：“你倒是诚实守信！”

    顿了顿，又问道：“对了，就职酒会的事情，准备得怎么样了？”

    唐筝说：“这个已经交给公关部门了，应该不会出岔子——你担心顾平川会闹事儿？”

    厉御风蹙眉，沉思了会儿，才道：“我觉得应该不至于，他到现在，或许也想体体面面的退出这场赌局！”

    他说完，伸手朝着唐筝肩膀上轻轻拍了下：“这个酒会对你来说很重要，好好表现。不过那天，我可能要回S市一趟，也许会缺席……”

    他虽然已经将手里的股份，全都转到了唐筝的名下，但毕竟还算得上是榕城名流，且已经收到了请柬。

    要不是因为繁星娱乐那边出了点状况，他倒是宁愿留在榕城，参加她的入职酒会，见证一下她人生的高光时刻。

    正聊着天，有人过来打招呼：“呀，厉总看上去挺忙的”，一边说，一边朝着唐筝挤挤眼，一副‘大家都懂的’的样子——

    这段时间，坊间一直有传闻：唐家大小姐唐筝，联合男友成功夺权！

    对此，有少部分人站在顾平川那头，而大部分还是比较同情唐筝的。

    毕竟她五年前坐牢的事情，已经被官方盖章是冤枉。而这宗冤案里，顾平川和苏婉仪功不可没。

    如今唐氏千金归来，拿回家产，事业爱情双丰收，这才是观众喜闻乐见的大团圆剧本。

    唐筝对这些流言蜚语并不是很放在心上，很多时候都是一笑置之。

    哪怕是眼下，她也很快岔开了话题。

    厉御风站在她身边，默默看了她一眼，没有多言。

    晚宴结束后的第三天，就是唐氏集团的入职酒会。

    酒会被公关部筹办得无比盛大，直接承包了希尔顿酒店的顶层餐厅。

    除了公司的内部高管之外，榕城的各界名流也纷纷赶来祝贺，衣香鬓影，热闹非凡，倒是忙坏了扛着摄像机，拿着话筒的媒体记者们。

    唐筝穿着一身纯黑色亮丝长裙，盘着低垂的头发，妆容略有些浓，看上去优雅，且很老成。

    顾平川带着她应酬媒体和宾客，将榕城商圈里的重要人物，一一介绍给了她，并笑着坦言：“我老啦，有个不错的接班人，该退休去享享福咯……”

    言语间，一副怡然自乐的样子。

    以前他是被财迷了心窍，所以将唐筝看做是自己的敌人，对她百般刁难迫害。

    但是当他决定放弃唐家的一切，去日本颐养天年的时候，他的良知，和为人父的身份，似乎也随之归了位。看唐筝的时候，也觉得顺眼多了。

    不管怎么说，这个女儿都足够争气，让他在众人面前也很有面子。

    她不像她母亲唐初，她像她外公唐文礼。

    唐筝四处看了看，果真没见到厉御风的身影，倒是看到钟翊和叶青桑在一起，站在不远的地方，遥遥向她举杯致意。

    这一刻，他们是发自内心的为她感到高兴。

    尤其是钟翊，因为他让她失去了四年大好年华。

    叶采薇被毁容时，他只看到了自己女朋友的痛苦，却没有看到一个从小被泡在蜜罐里的小姑娘，被设计陷害之后的慌乱。

    他报了警，为了让她被重判，甚至不惜花重金请了精英律师团队，来对抗一个初次上法庭的年轻女孩，和一个刚刚毕业，没有任何诉讼经验的青年律师。

    她坐了牢，他没有去看过她一眼。

    她出狱后，他照旧鄙视她——

    可是当一切真相大白后，他的一句‘对不起’，都如此的轻如鸿毛。

    四年时光，从来不是弹指一瞬那么简单，是她一天一天苦苦熬过来的。

    如今，凤凰涅槃，重获新生，是上天对她的眷顾，她值得！

    “筝筝，你很棒！”

    唐筝回过头，看到顾平川手上拿着一支红酒，正在对她微笑着：“好好干，好好经营着唐氏，你外公的在天之灵，会为你感到骄傲的！”

    唐筝点一点头，从侍者手中也拿了杯酒，跟他轻轻碰了下。

    喝完酒，顾平川又说：“我后天的航班去日本，小卓在那边的入学手续已经办好了。而且，绵绵在美国，大概也不会再回榕城了——顶多回来看看她母亲……”

    顾平川打算去日本之后，就和宋宁馨结婚。

    而且，他已经在日本买好了一栋海景别墅，准备把家安在那里。

    至于他们父女，大概以后也不会见面了。

    他不是一个好父亲，所以也没指望她能做一个大度的女儿。能够做到各自体面，就很好了。

    唐筝点一点头，淡淡道：“这样挺好的，省心又省力，生活优渥且富足，多少人都向往这样的生活啊？”

    顾平川略有些感慨：“是啊，你说得很对！”

    之后的环节，主要是唐筝的主场，没有顾平川什么事儿了。

    深夜时，酒会才结束，

    唐筝坐在隔壁的休息室里，面上带着些许倦容，身边有秘书，和几名媒体记者。

    她手里捧着一台平板电脑，里面都是记者们拍下来的照片。多半都是她的单人照，还有和顾平川的父女合影。

    除此之外，就连顾平川，也有两张单人照。

    唐筝通通选了看上去最漂亮最优雅的，记者又将两份新闻稿拿了过来，请她审核一下——

    无论照片还是新闻稿件，都需要唐筝严格审查后，才可以发出。

    唐筝一目十行的看着，这时，晚宴包里的手机忽然响起来。

    她还以为是一些工作电话，所以一手拿着稿件，另只手慢吞吞的去拿手机，也没看是谁，直接接听：“喂……”

    “唐筝，快到市中心医院来！”

    耳边是宋宁馨几乎有些变了腔调的声音：“你爸出车祸了，很严重……”

