
　　龙辰和其他八个新的仙境神卫进去铁塔，至于禹涛等人，只能在外面等候。

　　“看来这剑魔，名气真的很大啊，这几个家伙一声都没吭呢。”龙辰一边在漆黑的甬道中走着，一边打量着旁边几个人。其中有两个人引起了他的注意。其中一人浑身黑甲，是典型的逆央军打扮，龙辰估计，这家伙本来就是逆央军，然后因为表现卓越，实力晋升快速，被破格提升为仙境神卫。

　　至于另一个，则是个瘦小的矮个子。大约只有龙辰胸口高，脸色有些苍白，眉清目秀，长相还算过得去，不过这小子一脸高傲之色，鼻孔朝天，就算是在剑魔面前，也掩饰不了他嚣张的性格。

　　“这家伙应该是那倭族的人？”之前在外面的时候，这小子也非常耀眼，护送他过来的仙境神卫有好几个，而且个个都对他卑躬屈膝呢。

　　听金鱼岛人的描述，龙辰对倭族人打心底抱着敌意。

　　一路上沉默，很快就走进了一个大堂当中，这里的墙体黝黑的一片，四个墙角燃烧着巨大的火把，照亮着这黑色的大堂。在这大堂的正前方，居中位置有一个座位，旁边另有五个座位，分散在这居中的座位两旁，而这时候，这总共六个座位，已经都坐满了人。

　　龙辰脑中，不由得浮现出之前的黑甲少年所说的剑魔和五大巨头。这应该是逆央城最厉害的六个强者了。龙辰的目光，首先就被最上方的人影所吸引着。这是一个头发苍白，但是脸蛋却如青年一般的武者，岁月没有在他的脸上留下任何的痕迹，他单单坐在那里，龙辰就感觉到，一股逼人的气势朝着自己逼来，被他的眼光扫过，龙辰感觉皮肤有些刺痛。

　　这应该就是那剑魔。

　　剑魔的年纪，估计也有四十多岁了。不过，他却能够保持着年轻人的样貌，这一点倒非常罕见。由此可以看出，这剑魔绝对不凡。

　　在剑魔之下，则坐着五个样貌各异的中年人，他们给龙辰的感觉，比起剑魔来说，当然要逊色上一筹，但是对比龙辰来说，还是强太多了。

　　“坐下。”

　　居中的白发青年男子——剑魔轻轻吐出了两个字。龙辰顿时感觉到，一股无形的力量，束缚着他的身体，将之压到了不远处的座位上。一共九个人，每个人都有自己的位置。龙辰扫了一眼，发现自己坐在了最后面，而自己旁边，就是那个黑甲武者。天籁小说网

　　“松月枫，上来。”

　　剑魔扫视了一周，目光停留在那矮小的小个子身上，那小个子在走进铁塔之前，神色充满倨傲，不过进来之后，完全被剑魔压制，此时也只敢低着头，唯唯诺诺听着剑魔的吩咐。

　　“是。”

　　名为松月枫的小个子，站起身来，颤颤巍巍的朝着剑魔眼前走去，因为恐惧，他脸色显得有些苍白。

　　这时候，剑魔之下，有一个矮胖的中年男子连忙堆笑着，朝着剑魔道：“大人，这是我儿子松月枫，今天十六岁，已经是天河境第五重了。”

　　“你儿子？”剑魔上下打量了一下松月枫，点点头，道：“十六岁的年纪，到天河境第五重，已经和皇族的弟子差不多了。不错，既然是你的儿子，那就不必检查，松月枫，你下去。”

　　“是。感谢大人！”终于可以不用面对这恐怖的剑魔的压力，松月枫连忙点头哈腰，然后屁颠屁颠回到了远处。

　　龙辰淡淡看着这一幕。

　　五大巨头当中，有一个倭族的人，龙辰意外。毕竟大和家族是碧央皇城的三大家族之一，身为三大家族，能在这里占一个位置，不足为奇。

　　这时候，已经有另外一个人上去，接受这剑魔的检查了。剑魔只是用手掌在他身体上游走了一圈，触摸一下拥有星脉的地方，然后就可以了。

　　“兄弟，你知道他在检测什么吗？”这时候，旁边的黑甲武者忽然对龙辰道。

　　“他的手抵达星脉，想必是在检查真气的性质吧。我们都是推荐而来的，基本上不会有问题。”龙辰想了想，道。

　　他这才打量着这个黑甲武者，因为之前黑甲少年的关系，龙辰对这黑甲武者，也感觉到有些亲切。而且这黑甲武者目光坚毅和纯净，看起来不像是松月枫那种不可交之人。龙辰现在最缺少的就是朋友，所以他不会放过任何一个可以成为朋友的人。

　　“怎么称呼？”现在暂时还没有轮到他们，于是龙辰转过头，问了他一句。

　　“张远腾。你呢？”

　　“我叫龙辰。你应该以前是逆央军吧？”龙辰问道。

　　“确实啊，从前资质不好，最近有了写进步，到了天河境第二重，再加上对逆央仙境有些了解，所以被破格提升为仙境神卫了。”黑甲武者张远腾感慨道。

　　“你对逆央仙境很了解？我从元灵城跟随九皇子来到这里，这里的一切对我来说都很陌生啊，你既然懂得多，就为我讲讲好了。”龙辰笑了笑，轻声道。

　　“跟随九皇子？能得到皇族的赏识，看来你天赋真的不错了，你所说的，我当然愿意了。出门靠的就是朋友，能为你效劳，我也感到荣幸，哈哈……”这张远腾虽然之前不说话，不过一开口就看得出来，绝对是个心直口快的豪爽之人。

　　龙辰便和他聊了起来，从逆央城问到了逆央仙境。最后，在谈论到五大巨头。

　　“五大巨头，实力全是天河境第八重。其中，左边的两位，是皇族中人，另有右边的三位，这是皇族，现在三大家族众人，那松月枫的爹，更是大和家族的家主呢。”张远腾低声道。

　　因为剑魔等人就在大堂的尽头处，所以他们说话的时候，不敢太大声。

　　很快就轮到了张远腾，张远腾从逆央军干起，自然不会有任何的问题，所以他很快就下来，把龙辰换了上去。

　　在这黝黑深邃的大堂当中，龙辰踩着黑亮的地板，在一个天河境第九重和五个天河境第八重目光的注视下，来到剑魔身前，然后才停住了脚步。

　　和松月枫的唯唯喏喏不同，虽然眼前站着的就是绝顶的强者，龙辰却没有丝毫的恐惧。因为他来这世界上让他敬畏的东西有很多，不过绝对不是眼前这天河境第九重的高手。

　　剑魔注意了一下龙辰的眼睛，然后二话不说，伸出手，隔着衣衫，在龙辰的胸腹之前滚动了一圈，龙辰感觉到一股热气从他手中掀起，然后席卷进龙辰的身体，在星脉当中，很快就轮回了一圈，回到了剑魔的手中。

　　“你就是小九推荐过来的龙辰？”看着龙辰，剑魔有些疑惑。他确实是在坚持真气的性质，看龙辰的真气当中，有没有带着魔气，是不是天魔宫的弟子，他在龙辰的真气当中，没有发现魔气，但是龙辰的真气性质，此时是别人的四倍，所以所表现出来的，给剑魔的感觉和别人不一样。

　　“是，剑魔大人。有什么事？”龙辰点点头。

　　“没事，下去吧。”剑魔摇摇头，他只是感觉有些古怪而已。

　　龙辰便下去了。

　　近距离接近这小狼的仇人，龙辰更加感觉他的请打，他身上的剑气，仿佛无孔不入，进入龙辰的身体当中，仅仅是靠近，就让龙辰有些难受了。

　　等龙辰下去后，九个人已经完全检测完毕，这时候，剑魔没有宣布结束，而是直接走到了龙城等人眼前，道：“你们的来历，都没有问题，不过逆央仙境需要的是战斗力，战斗力与境界并不完全等同，现在我需要检查一下你们的战斗力，天河境第一重，是仙境神卫的最低标准，不过，就算是天河境第二重，实力不行，也得给我滚出去。”

　　眼睛扫视了九个人一圈，那生冷的眼神，让众人不由得低下了头颅，不敢与之想看。

　　“规则很简单，我不动手，你们施展最强的招式攻击我，谁的攻击不够劲，谁没有战斗经验，我一眼都能够看出来，所以，都给我站起来！”既然号称是剑魔，必然有一些与众不同的疯狂性格，刚才的剑魔，还是淡然的，而现在的他，声音当中充满了冰冷，整个人犹如一把锋利的出鞘之剑，单单放在这里，就吞吐着让人窒息的锋芒。

　　一群人当中，龙辰是最先站起身来的。他心思坚定的程度，要超过其他人，尤其是这剑魔还和小狼有仇，龙辰对他并没有什么恐惧，所以不惧怕他。至于其他人，就算是天河境第五重的松月枫，站起来的时候，腿都有些颤抖。

　　剑魔一震地面，就把华贵的椅子，顿时化成了粉碎。大堂当中一下就显得空旷了。

　　“仙境神卫，不但要讲究战斗，还要讲究配合，现在开始，你们九个人就是一组，全力攻击我！谁不够疯狂，谁不会配合，谁就给我马上滚蛋！”

　　九个人面面相觑，为了不滚蛋，他们纷纷犹如被逼急的狗，跳墙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第298章 皇族剑魔【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 