    曾经磨损开裂的牛角、长满一层绿色铜垢的黄铜，在异鬼王手中闪烁暗红与冰蓝的符文，神圣威严，充满一股压人神魂的力量感。

    这，才是真正的冬之号角！

    传说中，能唤醒地底巨人，能让长城崩塌的“乔曼的号角”。

    想当年，曼斯·雷德化身曹老板，带领一群摸金校尉沿着霜雪之牙（塞外一片风水最好的山峰）疯狂盗墓，却始终没能找到乔曼的墓穴。

    ——也许是因为缺乏胡八一的技术，与小哥的丰富“考古知识”，即便打开了乔曼的墓，曼斯·雷德也没能辨认出尸骨的身份。

    最终，曼斯从巨人王坟墓里找了个威猛霸气的“巨人号角”。

    巨人号角霸气归霸气，却羊屎蛋子表面光。

    当初野人与龙女王谈判时，曼斯还抬出那支号角恐吓她：我们野人也是有底牌的，莫要逼急了我，否则我吹塌城墙，与你们南方人同归于尽！

    龙女王双手抱胸，下巴微抬，眼中带着浓浓的讥讽，冷笑道：有种你吹，我就站在这儿让你吹，看你的牛皮能不能把长城吹塌！

    曼斯萎了。

    后来，在丹妮即将把塞外十多万野人收服时，摘桃小能手二鹿忽然登场，带领一千骑兵出来摘了她的桃子。

    那只巨大的号角便也成了梅丽珊卓的战利品，然后焚烧，献祭给了拉赫洛。

    冬之号角，是北境老奶妈的传说故事中也罕有出现的“神话物品”，仅仅在塞外野人中流传。

    嗯，塞外野人一直坚信它存在，否则曼斯雷德也不会花大功夫去寻找它。

    但在长城以南，就连北境人也不信有号角能吹塌长城。

    所以，自始至终，丹妮都没把冬之号角放在心上。

    若说《权游》到大结局也没出现冬之号角崩塌长城的剧情误导了丹妮，也不正确。

    当初布兰登修建长城的过程，从开始到长城完全建立，她都看在眼里，从来没有任何人在长城法阵中留下后门，冬之号角压根没出现过。

    连布兰登那个“筑城者”都没留下后手，塞外野人哪来的冬之号角？

    不仅丹妮没在意冬之号角，琼恩、梅丽珊卓，佩雷斯坦那个历史学博士，乃至长城上所有守夜人，都不认为有号角能吹塌长城。

    可现在，他们被集体打脸，号角出现了。

    呃，它在几年前就出现了，可惜没人吹响它，或者说，它没落在龙女王或梅丽珊卓手中。

    有能力发现它蹊跷之处的人从没见过它，一直拿着它的人却是个麻瓜，没能力辨认出它的特殊之处。

    ......

    收起号角，异鬼王向着长城崩塌出的巨大豁口一挥手。

    “窸窸窣窣......”

    密密麻麻的尸鬼大军，就像《星球大战之克隆人进攻》中的克隆人军团：一个巨大的军团方阵，一言不发，静默却快速先前冲锋。

    犹如长城以北出现一片静默之海洋，掀起的灰色海浪，一波波漫过倾倒长城留下的高高土丘。

    又好似天神从天空倾倒一瓶灰黑色、夹杂淡蓝星点的墨水，墨水以恐怖的速度在北境冰雪大地上晕开。

    东海望后方的小渔村，是第一个被尸潮淹没的维斯特洛村庄。

    灯火在浓白的寒雾中熄灭，男人女人、老人孩子濒死的惨嚎还未在黑暗的风暴中散开，便又睁开散射蓝光的眼睛，成为尸鬼大军中的一份子。

    “怎么会这样，怎么会这样，长城怎么就塌了......”乌尔马浑身湿透，布满皱纹的老脸冻得乌青，跪在长船甲板上，失神喃喃。

    长城上的冰川与巨石滑入大海引起海浪，渐渐平息，海豹湾舰队也陆陆续续从冰冷的海水中打捞起十几个黑衣人兄弟，其中就有乌尔马。

    长城刚出现裂缝时，有着三十年游骑兵经历的乌尔马便感知到危险。

    与之前在鬼影森林里遇到无数次危险一样，他第一时间找到生存之机——往东跑，跳入海豹湾。

    不仅他自己跳，他还大声呼喊所有守夜人兄弟跟他一起跳。

    ——I jump ，you jump！

    的确有很多人跳了，但他们盲目起跳的时候，完全忘记自己穿着沉重的钢铠。

    一坨铁疙瘩落入大海，结果可想而知。

    嗯，比杰克与肉丝还惨。

    “呜呜呜，杰米，杰米，你不要死，呜呜......”乌尔马边上，高个青年汤姆抱着同伴呜咽哭泣。

    瘦猴杰米与高个汤姆都没资格披铁甲，只穿着守夜人的制式羊毛衫与皮甲，反而侥幸逃过一劫。

    但瘦猴杰米运气不好，浮出水面时，意外被一坨门板大的冰块闷在脑袋上，当时就沉入大海。

    等汤姆找到他，把他拖上长船甲板时，瘦猴已经只剩最后一口气了。

    “妹妹，我妹妹......”瘦猴哀哀地呢喃，双眼渐渐暗淡下去。

    “呜呜，你妹妹就是我妹妹，只要我活着，除了去鼹鼠村的钱，我的薪水都给你妹妹送去。”高个汤姆哭着说。

    “谢谢——”瘦猴的眼中的神光熄灭，然后光芒大盛，眼睛比活着时更明亮。

    “杰米？”汤姆摸了摸同伴凝霜的脸颊，疑惑道：“你的黑眼睛怎么变成蓝色了？”

    “蓝色？”边上的乌尔马后背一凉，整个人都从浑噩中惊醒，“小心——”

    “嗷呜——”可他的提醒还是太晚，瘦猴似乎觉醒金刚之巨力，猛地伸出手，扼住汤姆抚摸他脸颊的右手，然后身子直挺挺坐起，在汤姆茫然的眼神中，张开大嘴，闪电般咬在他的喉咙上。

    “嗤嗤嗤——”温热的血浆喷射了瘦猴满头满脸，他不管不顾，大口吮吸鲜血，撕扯喉管肌肉，用力咀嚼......

    “你做什么呀？”汤姆脸颊如摸了石灰粉般苍白，下巴无力地抵在瘦猴肩膀上，茫然呢喃。

    他眼中的神光渐渐暗淡，然后......

    “哐当！“瘦猴推开了小伙伴，散射蓝光的双眼望向乌尔马。

    他不啃食汤姆了，因为汤姆又成了他的小伙伴。

    “刺啦——”在汤姆与杰米扑向乌尔马之前，忽有黑色霹雳一闪而过。

    接着，就见两死人的脑袋从脖子处撕裂，无头残尸扑倒在地，再也不动了。

    “干异鬼王的屁-股！”一个胸口印有鲨鱼纹章的黑甲壮汉，挥动沾血的龙牙刀，从汤姆与杰米身后走过来，大笑道：“总算确定了一条好消息，龙女王发明的龙牙刀果然效果奇佳。”

    这是东海望海军的长船。

    军舰上自然不止乌尔马、汤姆和杰米三人，之前杰米突袭咬死汤姆已是意外，船上的守夜人不可能再傻愣愣看着尸鬼咬死乌尔马。

    至于这个鲨鱼头纹章的壮汉......

    他来自三姐妹群岛，是小姐岛托特伦家族的当代家主，亚历山大伯爵。

    龙女王发起“抗鬼统一战线”后，长城守夜人中真可谓爵士满地走，伯爵多如狗。

    亚历山大伯爵与沉入大海中的罗兰德伯爵一样，都主动把爵位交给长子，自己带着战马、铠甲、粮食、军械等物资来到长城，披上黑衣，成为一名光荣的守夜人。

    “完了，全完了。”乌尔马摇头哀叹，“龙牙刀对异鬼有奇效又如何？

    现在长城塌了，异鬼如潮水般涌入北境，北境完了，七国完了。”

    亚历山大伯爵杵着刀柄，凝望岸上连绵不绝穿过长城防线的尸潮，苦笑叹道：“长城崩塌这种事已经不是我们能处理的了，快去龙石岛请龙女王吧！”

    “龙女王......“乌尔马暗淡的眸子中渐渐升起亮光。

    呃，不是变尸鬼，是希望之光。

    “对，快去龙石岛，请龙女王！她一定可以力挽狂澜。”他大声道。

    “还有预言之子，”亚历山大伯爵身后的一个水手小声提醒道，“我们有两位救世主呢！”

    “救世主......”乌尔马唇下花白胡子抖动几下。

    “史坦尼斯与琼恩·史塔克肯定要通知，只希望他们真能起点作用。”他语气不确定地说。

    “圣母慈悲，快，快退，海面开始结冰啦！”前方长船上传来水手惊恐的叫喊声。

    “嘣——轰，嘣——轰！”接着，就是舰载投石机抛掷火油罐的声音，油罐坠落，在海面炸开一团团诡异的绿色火焰。

    龙石岛往长城运龙晶时，也曾送来十多名炼金术师，他们为守夜人制造了不少添加提利昂油的野火弹。

    ——丹妮担心异鬼用冰凿船穿越海湾，野火弹专门为海军准备的。

    在结冰的海面上，绿色火焰也能燃烧，烧融薄薄冰面的同时，也为后方的船员照亮周围情景。

    浓白的冻雾从长城豁口灌入，向南方呼啸蔓延，向东方的海面扩散，曾经波涛汹涌的深黑海水，在冻雾中变得如处-女般安静。

    肉眼可见的，暗黑的海水表面凝结一层灰白的冰霜，薄薄的冰霜在冻雾中凝固成深沉的乳白冰块。

    好似有一位名叫艾尔莎的冰雪女王缓缓走来，大海，在众人眼前被冰封。

    “快退，异鬼踩着冰面过来啦！”亚历山大伯爵惊恐大喊。

    所有划桨手各就各位，奋力摇动船桨，躲避蔓延而来的坚冰。同时，甲板上还有野火罐抛出，焚烧已经结冰的海面，阻挡无畏无痛的尸体大军。

    但冰面蔓延的速度似乎超过划桨。

    也怪他们为救人，太过靠近海岸。

    “哗啦——轰隆隆！”异变又起，后方大洋深处卷起隆隆海啸，向岸边侵袭而来。

    接着，船舱里传出疯癫的歌谣：“海底下，人鱼喝海星汤，仆人全是螃蟹哟，我知道，我知道，噢噢噢~~~”

    “补丁脸？”乌尔马惊疑不定。

