    那是五国谈判结束后的两年后，好似也是这样的一个雷雨天，一个劲爆消息传遍六国：秦国，上将军、武安君白起，与相国范睢，被秦王双双下狱！更传出不日就要开刀问斩的消息。

    罪名嘛！白起是不遵君上，范睢是贪赃枉法！

    要说这两个罪名有问题吗？没问题, 白起违抗君令，搞什么“将在外君命有所不受”也不是一次两次了，而范睢，更是几乎举国甚至诸国皆知其贪也！

    但你要说这些罪名没问题也不对！虽然白起违抗君命，但那都是为了秦国，更已经是老早的事情了, 至于范睢？没有你秦王的庇护与纵容, 范睢能贪名遍六国？

    即便有错，所谓刑不上大夫, 身为秦国重臣，也不必下大狱，更不必问斩啊？！

    所以，当赵括第一时间听到这个消息，并不以为然，甚至认为这是秦国又准备搞事情的前兆，毕竟已经安稳了一年，秦国不搞事还有点儿寂寞来着。

    而为了防止秦国搞事情，赵括甚至下令长平军（驻上党）和羽林卫、陷阵营暗暗备战，同时，麾下的暗卫和羽林卫（斥候部）撒出细作，时时查探秦军用意。

    当然, 后面的事情却并没有按照赵括所想的那般去发展。

    秦国是在搞事情, 却是在搞自己！

    ......

    “我王！武安君和相国，都是我大秦之股肱之臣也，万万不可轻易折损！即便有罪, 还请王上看在往日功劳与情分上，从轻发落啊！”一脸焦急的太孙子楚在秦王的榻前疯狂地叩头乞求道。

    “咳咳！”秦王闻言，艰难地爬起了身子。一旁的宦者令赶忙在秦王的背后放下两个厚厚的垫子。秦王努力地挪了挪身体，让自己能够稍微舒服地靠在垫子上。

    费力地抬起没有多少血色的头颅，双眼微微眯起，秦王看向了额头一片血红的子楚，心中又是一阵的疼痛，随即伸出右手，扶起子楚。

    冰冷的右手拉过子楚的双手，让子楚坐到了自己的身旁，秦王这才开口，用他那虚弱的声音缓缓地说道：“子楚！寡人还未昏聩。武安君与相国，于我大秦之用，寡人比汝，比任何人都清楚！”

    说着，秦王又是一阵的咳嗽！

    “我王！”太孙子楚与宦者令齐齐关心道。

    “不碍事！一时半会死不了！”秦王摆了摆手说道。

    没错，仅仅过去两年的时间，秦王的身体就已经垮了！其中有多少是因为那场昏迷，以及昏迷之后的大补特补, 又有多少是因为年纪的问题, 就不知道了。

    近半年来, 秦宫中的医师是换了一茬又一茬，可无论换了多少医师，诊来诊去，都只有一个结论——油尽灯枯！

    不待子楚说些什么，秦王便继续说道：“寡人身体，寡人自己知道，时日无多矣！”

    “我王！休要胡言也！我王还有万年之性命！”子楚倔强地说着，眼中已然噙满泪水。

    “痴儿！”秦王笑着擦去子楚眼中热泪，平静地说道：“生老病死，此古之循环也，寡人为君数十载，已是足以！切莫作小女儿状！我大秦未来的王，只能流血，不可流泪！”

    “诺！”子楚努力地忍住眼中的泪水。

    秦王冰冷的双手再度将子楚的双手握在其中，虚弱的声音再度响起：“正因为寡人的身体已经不行了，所以寡人要为我孙儿将前面的路给铲平！”

    不待子楚有所反应，秦王便继续说道：“前日，寡人已经安排人到雍城中，将安国君赐死。”

    “啊？！”子楚心中大惊，背后冷汗直冒！有道是虎毒不食子，该是有怎样的铁石心肠，才能赐死自己的儿子，更将此事如此平淡地讲出来，讲给自己的孙儿听。

    “子楚吾孙！”秦王和蔼的脸色渐渐严肃了起来，缓缓地说道：“自为王的那一刻起，吾等便不再是任何人的儿子、父亲、丈夫，而是这千里疆土、万千子民的王！亲情、爱情于我等而言，便成那可望而不可即之物矣！”

    “凡是利于大秦者，虽敌雠之子，亦可用之；凡不利于大秦者，虽亲朋至交，总大功之臣，不得不杀之时，不得不杀也！”说着，秦王又轻轻咳了几声。

    压住心中翻滚的气血，止住想要为自己捶背顺气的子楚，秦王继续说道：“安国君，在朝数十载，朝中人脉远高于汝。寡人尚在，便敢当堂违抗王命，大闹朝堂。虽然被寡人贬到了雍城，然，一旦寡人去后，难免他在兴风作浪，我大秦却再也经受不起如此动乱了！”

    子楚听着秦王无可奈何的叹息，终是饱含热泪地点着头。

    “安国君如此。”秦王将子楚明白自己的用意，随即继续说道：“武安君与相国，亦是如此！”

    “王上！”子楚闻言赶紧回道：“我王容禀：武安君乃国之栋梁，不仅大功于朝，更无一丝骄纵之意，定不会又安国君之心思，相国更与孙儿亦师亦友之人，稳定朝局，守护疆土都少不得此二人也！”

    秦王点点头又摇摇头说道：“白起，功太高也！除了长平之战，便再无败迹！去岁河内之战，寡人便是想要去一去他的功劳，可不想赢摎将军大意轻敌，致使十万秦兵饮恨周邑！不得已，寡人又只能再次启用了白起。这便又有了函谷之胜！”

    “可正因为如此！”秦王继续说道：“经此一战，白起在军中的威望再无人可匹，甚至已经高过了寡人，还记得寡人昏迷那两日，白起即行君王之事，麾下将士竟无一人质疑！此已经不是一般的功高盖主，而是尾大不掉了！寡人尤且敬其三分，若是等寡人去了，汝还能制之乎？”

    “武安君一心为我大秦，定不至于......”子楚努力分辨着，虽然他也不太爽白起，毕竟他当日支持的可是安国君，但没办法，秦国现在还真得靠白起才能撑起来。河内一战，损失太大了！除了白起，名将几乎只剩下了王龁和司马错，而王龁还已经半残！

    秦王摇摇头，说道：“天下最经不得考验的，便是人心。今日之忠臣，未必不是明日之乱臣，况，白起再忠，却免不了其麾下将士又其他想法，这样的险，不能冒！”

    “可是？我王，白起若去！王龁将军身受重伤，难以再赴沙场；司马错将军亦有伤在身，且年纪已大，不知我大秦将以何将为帅而御守四方焉？”子楚急急地问道。

    秦王看着子楚急切的模样，心中却是有些许欣喜地说道：“子楚终于能从我大秦的角度出发考虑问题了，寡人甚为欣慰！国不可一日无君，亦不可无守土之将也！寡人早已为子楚选好了继任之人，只待子楚继位之后便可大力提拔之！”

    “不知是何人哉？”子楚继续问道。

    “此人如今正在楚地大军也，其姓蒙名骜者也！其人非老秦人出身，与各族、及白起等人皆无所瓜葛，然其智计、勇武皆有不俗之处，这些年他的提拔封赏一直被寡人压制着，为的就是留给我大秦继任之君！可放心用之！”秦王微微笑着说道。

    “诺！”子楚立即答应道，心中暗暗记下了蒙骜的名字。可是，这位蒙将军真的如白起一般扛起秦国的大旗吗？

    似乎是看透了子楚怀疑的心思，秦王笑着拍了拍子楚的手以示安慰道：“战场决胜，战将之作用自然是非常关键，然战将之力，却不是唯一的，甚至不是最为要紧的，打战说到底打的还是国力。

    如前岁周邑之战，看似我军乃是因为赢摎将军的不察而战败，实际上我十万大军面对的可是倍于自己的四国联军啊，即便是以堂堂之阵恐怕也难以取胜，更何况我军虽败还杀伤了联军近十万人。而等到了函谷之战，我秦军几乎搬空了库存，自然也将四国联军杀败。

    其中，武安君的谋略自然不可忽视，然决定最终结果的却还是我大秦的兵力、粮草、后援！

    更何况，寡人给你选的这员战将，其谋略、勇武绝不逊色与武安君也！只要你放心任用，定能再为我大秦开疆拓土也！”

    “诺！孙儿明白了！孙儿一定好好笼络蒙骜将军，令其为我大秦建功！”子楚闻言点点头，随即答应着秦王道。

    而两人也默契地没有再提及武安君白起该如何处置。

    “再说你那亦师亦友的相国范睢！”秦王继续说道：“其人贪鄙，此寡人早知之也！然其于我大秦亦有大功也，却又不像白起一般有功高盖主之嫌，手中更是没有如武将一般的兵权。”

    “我王，如此，正好可令其辅佐儿臣才是啊！何故打入死牢耶？”子楚不解地问道。

    “寡人原先之意，也是要令其继续辅佐孙儿你的！”秦王眼神颇有些犀利地继续说道：“然，其刚刚下狱，便有无数朝臣为其求情，甚至在蜀地、楚地，都有奏报求情，甚至他们都尚不知寡人为何要压下范睢，一封封的求情书便如雪片般飞到寡人案几之前！”

    “几成逼宫之势！如此，寡人方知，这些年对范睢之放纵，竟然令其结党到了如此规模！令寡人是触目惊心，如此庞大的关系王，寡人如何还能留之？！”秦王情绪一下子激动了起来，随即便又是几声重咳！

    “可是，可是......”子楚还想为自己曾经的盟友再争取一下。

    却不知，他越是为范睢说话，秦王越是要将范睢带走。秦王下定决心要拿下范睢的原因，也不是因为所谓的结党营私，而是去岁范睢在君前奏对时，极力隐藏自己于公子子楚的关系。这令秦王很不舒服，几乎在一瞬间，秦王就想到了可能的未来——大秦之政令出相国府，而非秦王宫！

    而子楚对范睢一遍遍的求情也似乎印证着秦王的忧虑。

    这是秦王绝对不允许发生的事情。

    “无需再言！”秦王艰难地摆了摆手，说道：“子楚，汝需谨记，为王者，没有什么师，更没有什么友情！因为国家只讲利益！所以为政者需无私情也！”

    “诺！孙儿明白！”子楚看着脸色逐渐痛苦的秦王赶紧应诺道。

    ......

    公元前256年夏，白起持王剑，自刎于狱中；未几，同在狱中的范睢知白起死况，心胆俱裂，高呼三声：“吾命休矣！”，即行昏倒狱中。后经延治，悠悠转醒之后，竟成疯魔状！言大逆之言，食己之粪物，袒胸露乳，日夜颠倒。

    或曰：“其人已疯，不若纵之山野，听其自灭可也！”

    秦王曰：“范睢者，虽犯大罪，然有功于秦，罪不至死也。况其昔时为秦之相国，怎可弃之荒野，而使好事之人羞辱之，以令六国耻笑与我秦国焉？且令其入宫相见也！”

    遂命人涤荡其身，衣华衣美服，带着秦王王宫之中！

    时，四门即关，殿外风雨之声骤止，殿内仅秦王、范睢二人！相距不过十步，呼吸之声可闻也！

    “此处仅寡人与卿二人耳！无需再装了！”秦王率先打破沉默道。

    范睢闻言仍是呆呆地愣在原地。

    “无论卿是真疯还是假疯，今日过后，寡人便不会再留卿了！不若坐下，陪寡人喝了这最后的一杯酒！”秦王虚弱的声音再度响起。

    “臣，非死不可焉？”呆立原地的范睢喃喃的说道，原本浑浊的目光之中直射出两道精光，哪里还有半分痴傻模样。

    秦王闻言，轻轻地点头，却不再回答。也不知是不忍回答，亦或是想要节省些气力。

    “为何？”范睢不解地问道：“微臣自问归秦以来，虽有贪鄙之事，却无一事不为我大秦着想，我大秦之东出亦是在臣之谋划下一一实现，如何要！？”

    说着，范睢紧紧盯着上首的秦王，以头抢地道：“微臣不想死，微臣不愿死，微臣还能为我大秦效力啊我王！”

    秦王看着眼前之人，灯火摇曳之间，仿佛回到了那个抵足而眠，彻夜长谈的漫漫长夜......

