    周颠闷哼一声，却是诺诺地说不出话来，刚才的事情他着实有些丢脸，其他四人都是他的老交情了，若是说出来，未免折了面子，一时间脸色竟是有些羞红了起来。

    “嘿嘿，四位兄弟久违了，周颠的事情确实不关杨左使的事情，几位既然前来，那正好来商量一场我明教的大事。”

    韦一笑嘿然一笑，也不管周颠难看的脸色，暗笑一声，直接把刚才的事情叙说了一遍，说不得四人听着面色变化不定，时而有一双双惊疑不定的目光落在太元道人身上。

    “这么说来，这位太元道人来历不明，就想要直接做咱们明教的教主之位？杨左使，韦蝠王，你们二人也是明教高层，难道就这么轻易便服软了？”

    说不得声音洪亮，当下就喝问起来，同时心中也越发想不通，杨逍和韦一笑是何等高傲之人，这么些年来，纵横天下，除了当年的阳顶天之外，他们何曾服气过别人，如今这么一个少年道人就让他们偃旗息鼓，哪怕是武功不俗，可明教教主关系重大，这二人也实在不该是如此表现啊，这让说不得心中既是不解，又是愤怒，语气也就越发不善起来。

    杨逍和韦一笑相视苦笑一声，也无话可说，着实是他二人都被太元道人鬼神般的武功狠狠地震慑了一番，管中窥豹，已然明白，眼前这少年模样的道人，绝非寻常，一身武学之高深，难以揣测，他们二人即使心中不服气，可面对这等惊世骇俗，碾压一方的武学，依然是升不起多少反抗之心。

    明教虽说势力庞大，组织严密，可到底是一方武林门派，还脱不出江湖人的习性，太元道人以绝对的武力镇压过来，他们也只得服服帖帖。

    强者为尊，自古就是江湖人不变的准则，眼前的明教众人自然也不例外。

    而太元道人也正是清楚这一点，才直接单人独剑，踏入光明顶，要以自己的绝世武学，坐上明教教主的宝座。

    这个办法简单直接，却也只有成道先天的太元道人才有这个自信可以达成，若是武功不行，敢上到光明顶来大放厥词，那无疑就是在找死了。

    同样一件事情，不同实力的人做来，那结果自然是不同的。

    “几位既然心有不服，那便下场赐教，今日贫道既然敢来，就是要让你们心服口服。”

    太元道人在一旁悠然自在，对于明教众人的一番交流并没有丝毫动作，只是此时既然说不得开口质疑，那他也只有以自己的武道，让他们统统闭嘴了。

    “好，道人好气魄，不过想要坐上明教教主之位，也没那么容易，既然周兄已经败在你手，那我们四人就来领教阁下高招！”

    说不得大喝一声，眼神灼灼，战意熊熊，他们这些明教中人，个个桀骜不驯，多少年来明教四分五裂，也不得不说大多数原因就在于此，谁也不肯服谁，杨逍的武功虽然比起他们要略胜一筹，可要让众人心服口服，到底还力有未逮。

    如今既然太元道人招上门来，嚣张无比，说不得等人自然不可能做软蛋。

    “正要如此，你们四位就一起动手吧，贫道全都接下了，不过有言在先，若是贫道胜了，你们五散人从此之后就要奉贫道为教主！”

    “你竟然让我们四人一起出手？当真太过嚣张了！”

    说不得等人面色一变，五散人也是江湖上赫赫有名的高手，今日他们几人以车轮战来应对太元道人就已经算是占了很大的便宜了，没有想到太元道人比他们想象的还要狂妄，竟然要以一人之力对付他们四人联手，这在当今武林中，怕也没有几个人敢如此做。

    不过说不得等人心中也不得不承认，若太元道人真的可以以一敌四还战而胜之，那他们也没什么话说，肯定是要服气的，只是这事情说起来不光彩，他们心中也确实难受，四人围攻，力量固然大增，可这着实有些丢份。

    “说不得，一切就按照太元道长所说，不必再多说了。”

    杨逍和韦一笑二人对视一眼，眼神交汇，都看懂了彼此的意思，直接开口说了一句。

    “既然如此，那道人可就要小心了。诸位，一起出手！”

    说不得话音一落，率先攻了上来。

    他矮胖的身形以一种迅捷轻灵的速度窜了过来，一拳捣出，质朴刚硬，刚猛的劲力隐含不发，一股凝实厚重的气势从他身上散发出来。

    只这一下出手，太元道人就暗暗点头，这说不得的功夫当真不弱，甚至比起周颠还要强上一筹。

    说不得这一拳，古拙厚重，直冲太元道人肩胛骨而来，劲风凌厉，不容小觑。

    几乎是同时，其他三人，铁冠道人张中，冷面先生冷谦，彭莹玉已经一起出手，霎时间，明尊大殿之内，灯影恍惚，劲风凄厉，真力鼓荡，一场激烈的争斗顿时开始。

    张中乃道门中人，手中一口青钢长剑，剑光森森，丝丝缕缕，剑尖微颤，便是嗡嗡作响，向太元道人胸口要穴刺来，其人剑术精纯，内力绵长，功夫当真不错。

    彭莹玉猛喝一声，脚下一踏，身形威猛如罗汉，赤手空拳扑杀而来，这位彭莹玉彭和尚一身佛门武学，刚正浩大，虽不是一等一的绝学，可在他手上使出，也是令人侧目，一拳捣来，拳法大开大合，如大斧劈山，纵横捭阖，正和他的性格相符。

    冷谦手中一对精铁判官笔，招式精奇，认穴准确，笔尖点动之下，嗤嗤有风，脚下步伐变化，紧随而来。

    明教五散人的武功绝非浪得虚名，四人联手之下，更是难有敌手，即使是太元道人，这个时候也不得不小心起来，不能太过随意，否则怕是要在这四人手中吃亏。

    此四身经百战，浑身煞气重重，一旦动起手来，战力勃发，比起一般的武林中人还要难缠，更为可贵的是这四人交情深厚，配合默契，此番联手，表现着实惊艳。

    太元道人虽感到了压力，可仍然没有拔剑在手，而是以一双肉掌对敌，他身形舒缓，掌影飘飘，一招一式，行云流水，面对四人的围攻，挥洒自如，没有半分勉强之色。

    一只铁拳横空而来，拳力凶猛，呼呼有声，太元道人面色淡然，手掌翻动，似缓实疾，轻抬手臂，一掌侧拍在了说不得的拳头之上，绵柔的掌力缓缓催动，说不得面色当下就是一变，只觉得一拳打在了棉花堆上，轻飘飘的毫不着力，脚下都隐隐有些不稳，心头一动，终于明白眼前这太元道人的武学当真到了一个极为玄妙的境界，不是寻常武人可比。

    他猛然催动内力，稳住阵脚，拳法变化，再次急功而上，浑身内力鼓荡，似有一层无形气流在他身边环绕，已经使出了内力外放的功夫，显然是竭尽全力，已然没有丝毫保留。

    面对太元道人这样的高手，任何的保留都是自取败亡之路，说不得争斗经验丰富，自是不会犯下这等错误。

    太元道人一掌拍开说不得的拳头，胸前金铁之锐气呼啸而来，正是张中铁剑刺来，剑花颤动，一片银光，森森的剑气已经袭来，让他胸前的皮肤都隐隐有了一丝凉意。

    他不慌不忙，掌势圆柔，似有一层淡淡的气圈在手掌间环绕，轻轻一掌，正拍在长剑的剑脊之上，长剑颤抖轻吟，张中手腕一麻，只觉得手中长剑都差点脱手而出，心下不禁骇然，这太元道人的功夫当真高明到了极点，空手入白刃说来简单，可能如此应对他铁冠道人张中手中长剑，绝不是一件容易的事情。

    出掌的同时，太元道人身形微微一闪，嗤嗤两声，冷谦的判官笔已经落在空处。

    这一番交手，兔起鹤落，不到几个呼吸的功夫，太元道人就和四人各自交手了一招。

    劲气碰撞不绝，五个人在大殿之内兜兜转转，闪烁腾挪，掌影拳脚，剑光铁笔，风声赫赫，气流翻滚，都是以快打快，片刻功夫，就已经过了十几招。

    这一场争斗，可谓是招招精妙，即使是杨逍和韦一笑也在一旁看得目眩神池。

    他们二人的武功说起来都要比起五散人中最厉害的冷谦还要胜过一筹，可若说是能够在四人联手围攻之下，像是太元道人如此潇洒如意，那是万万难以做到。

    二人都是眼力高明之辈，场中五个人所使的每一招功夫，都看得清清楚楚，对于太元道人的厉害，他们又多了一层认识。