    “噗嗤……这么说，你是替宁总来考核我们的咯？”

    “咯咯咯，男人，你不要胡思乱想了，宁总已经不要你了，也就只有我们还要你。”

    “那你是不是很厉害啊？”

    听到陈南说自己是替宁梦云来挑选宁梦霞的贴身保镖，大家笑得花枝乱颤，上下跳动着，分外惹人。

    当然。

    眼前的美景虽然好看，但陈南此刻更加郁闷。

    自己说实话，怎么就老是没人相信呢？

    难道女人都喜欢自己被男人欺骗？

    这是什么癖好？

    “陈南，你被宁总一脚踢开又入职我们保安部的事情，我可以替你隐瞒，不过，你既然入职了，那就做你该做的事情，不要在这里嘻哈打闹了。”

    一直没有说话的李庆豪，实在是有些听不下去陈南的夸夸其谈了。

    这已经是他在宁氏集团的第六个年头了。

    一路从一个看门的保安，爬到现在队长的位置，也算是小有成就。

    而集团里大多数员工，对宁超农都十分敬重。

    现如今宁梦云接手了宁氏集团，不少人虽然隐隐有些担心，但依旧愿意坚定不移的支持她，努力做好自己的本职工作。

    李庆豪就是其中之一。

    一直以来，他都觉得宁梦云是高不可攀，不可亵渎的女神。

    不是他这种人能够配得上的。

    同样，也不是陈南能够高攀得了的。

    一想到宁梦云竟然选择了这样一个无赖做男朋友，他就替对方感到不值。

    好在宁梦云现如今一脚把陈南踢开了，发配到保安部做事。

    自然。

    到了他的地盘，李庆豪又怎么会允许陈南继续胡言乱语？

    “我说了我不是来入职保安部的。”

    “我是来替我小姨子挑选贴身保镖的，你怎么就听不懂呢？”

    陈南有些无语。

    自己换上保安服装，就真得做保安的事？

    不可能好吗？

    “就你这样，还替宁总的妹妹挑选贴身保镖，胡说八道！”

    “你要是真有能耐，当初你在外面惹了事，别人都带着打手找到宁总算账了，怎么不见你站出来解决问题？最后还不是依靠宁总。”

    “吃着宁总的软饭，还好意思把话说得这么冠冕堂皇。”

    李庆豪一点也不客气的回怼道。

    闻言，陈南不禁眯起了双眼，饶有意味的打量着李庆豪。

    对方对自己似乎有很大的敌意啊？

    “行了，李队长，陈南，都少说了两句吧。”

    顾卿蝶站出来打圆场，笑着说道。

    “让我少说两句可以。”

    “但来到了保安部，那就得听我的安排，你今天的任务，就是值守，去把集团门口的同事替换回来。”

    李庆豪觉得，自己有必要在陈南面前立一立威严。

    毫不退让的吩咐道。

    这一下。

    陈南眉头也微微皱起了几分，脸上多了一抹不悦的神色，淡淡道：“有病我劝你趁早去看医生，拖久了，会成脑残。”

    “你说什么？”

    李庆豪面色一怒，恶狠狠的盯着陈南。

    一个被宁梦云踢开的小白脸，竟然还敢这么嚣张？

    “说你脑残，有问题么？”

    陈南淡淡的回答道。

    “找死！”

    李庆豪猛地起身，一把抓起身边的电棍，朝着陈南走来。

    气氛，一下子变得剑拔弩张。

    而此刻的宁氏集团顶层，总裁办公室内，宁梦云总算是处理完了手中的文件，看了看面前的时间，如同慵懒的奶猫，悄悄地伸了个懒腰。

    “快十一点了，也不知道这个神秘的酒会邀请，要不要去。”

    “算了，还是去问问陈南吧。”

    宁梦云站起身来，自语嘀咕道。

    尤其是在经历了袁鹏飞和江云的豪门言之后，宁梦云心里都快产生阴影了。

    没有陈南陪着的话，宁梦云现在什么酒会也不想参加。

    更别说这种连家门都没有自报的就会，天知道去了之后，等待她的会是什么。

    所以。

    简单的收拾一下办公桌，宁梦云迈着莲步，离开了办公室。

    往保安部走去。

    正好看一看在保安部呆了两个小时的陈南，究竟有没有替宁梦霞物色出两个好的贴身保镖。

    只是。

    她刚走到保安部门口，就听到一阵阵此起彼伏的哀嚎声不断传来。

    “怎么回事？”

    宁梦云眉头一皱，快步走进保安部内。

    只见留守在保安部办公室内的十几名保安，这会儿横七竖八的在地上躺了一地。

    要么抱着胳膊或者大腿痛苦的叫喊着，要么捂着胸口，有种喘不上气的感觉。

    尤其是队长李庆豪，这会儿更是被陈南一只脚踩在脚下。

    “陈南，你在做什么？”

    见到这一幕，宁梦云脸色一沉，没好气的呵斥道。

    “宁总，宁总……”

    “宁总！”

    见到宁梦云的到来，在场的保安，有种看到了救星的感觉，连忙挣扎着爬起来，往宁梦云那边跑。

    他们哪里知道。

    陈南看起来这么瘦小，真动起手来，却能一个打十几个。

    尤其是开始的李庆豪，接连被陈南踹飞了两次，愣是没有反应过来自己不是陈南对手的事实，硬是要冲上去送人头。

    结果就导致了所有留守保安部的保安，无一幸免。

    全都被李庆豪叫着一起动手，结果全都被陈南三下五除二的揍了一顿。

    以至于一旁的顾卿蝶，秦岚等人，半晌都没有回过身来，错愕的冷在原地。

    “怎么回事？”

    宁梦云沉声问道。

    “他们让我……”

    陈南刚开口，就被宁梦云狠狠的瞪了一眼，道：“我没问你。”

    吃了个瘪，陈南识趣的闭嘴。

    李庆豪闻言，脸上顿时一喜，连忙跑到宁梦云的身边，道：“宁总，这不是您把这小子安排到保安部来了嘛，结果他不愿意按照我的要求的做事。”

    “非说自己是来替二小姐物色合适的贴身保镖。”

    “结果就起了冲突。”

    李庆豪倒是实话实说，没有任何的添油加醋。

    因为在他看来，陈南反正已经不是宁梦云的男朋友了，而他又作为保安队长，安排陈南做事，是理所当然的事情。

    怎么算，也不会是他的错。

    足够陈南喝一壶了。

