    “您获得一块能量晶石（四级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（六级）。”

    系统提升的声音已经消失，可萧寒还是呆立在原地一动不动，眼中的狂喜之色，却不可抑制的流露了出来。

    直到好一会儿之后，才弯腰捡起地上的晶石，等确定这就是一块六级能量晶石的时候，才楞楞的说道：“我去，难不成这是一条灵脉？”

    尽管不敢相信自己的眼睛，可手中捏着的能量晶石却做不得假。

    按道理来说，他还不至于这么激动。

    但能量晶石从三级提升到四级，其背后所代表的意思就完全不一样了。

    矿脉的长度超过五百米，而产出的晶石又是三级以下的，这也就意味着，这是一条完整的地脉。

    可如果在其深处挖出了四级的能量晶石，则眼前的这条能量晶石矿脉，其品质就有可能达到灵脉的程度了。

    即便是它的长度没有三千米，还没有达到灵脉的标准。

    但其内部既然诞生了四级的晶石，那就有了再进一步的可能，最终成长为灵脉也是有可能的。

    “灵脉啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒轻声嘀咕道：“如果我把城市建在这个地方，也不知道能不能把它一起具现出去。”

    “听说京都北边的天水城，之所以进化者出现的概率极高，就是因为那边有着一条地脉。”

    “这可是一条更高级别的灵脉，一旦成功将其具现出去，到时候靖安城，进化者出现的比例，将会来一次井喷吧！”

    嘴里这么说着，萧寒站在原地思索了一会儿，轻声继续道：“如果想要在这里建城，我得先把这处灵脉的大概形状给搞清楚。”

    “灵脉也是泥土的一种，应该也有具现出去的可能。”

    “不过在这之前那，我得先把它的大小，以及大概范围走向搞清楚，至少要用城市将其全部包裹起来才行。”

    脑海中冒出了这样的想法，萧寒脸色更是兴奋，立刻起身往来时的方向跑去。

    几百米的距离，也只用了不到十秒钟。

    站在直径不到半米的缺口处，他立刻挥舞着手中的矿铲，沿着玄岗石墙壁开始向上挖掘。

    当！当！当！

    清脆的敲击声中，很快身后就出现了一条蜿蜒向上的洞穴。

    也不知道过去了多久，萧寒突然发现，从地上捡起来的能量晶石，竟然没有办法收进空间戒指了。

    “我去，空间戒指都被装满了吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒转头向身后看去，口中轻声嘀咕道：“虽然挖的不是一条直线，但至少也有三四千米了。”

    “这处矿脉，好像是一坨，不是那种线型的呀！”

    “我一个人这么挖下去，那得干到什么时候，还得召集一些人手过来才行，才能尽快将这处矿脉的形状搞清楚。”

    “不过外面没有高级水下呼吸药剂出售，他们就算来了，应该也是进不来的。”

    低头思索了一会儿，萧寒立刻给巴音发了一条信息，让他帮忙收购炼制水下呼吸药剂的材料。

    万丹典上，同样也有水下呼吸药剂的配方，甚至还有更高级的避水丸。

    只是在暴风城的时候，用不到这个东西，所以也就从来没有考虑将其炼制出来。

    现在嘛！

    既然已经打算在这隔地方建城了，肯定是需要将其炼制出来的。

    毕竟这是海底，还是距离地面好几千米的海底，如果他挖出来的那个洞口，一旦有海水倾泻进来。

    到时候在这里建城的玩家，估计一个都活不成。

    所以提前做些准备，还是非常有必要的。

    “叮！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，巴音的信息也回了过来，萧寒打开看了一眼，皱眉嘟囔道：“跑到这里，需要两个多小时吗？”

    想着一时半会儿人都过不来，他显得有些郁闷。

    不过想到这里是千溪岛，不仅有十多公里的陆路，也还有几公里的水路，顿时也就释然了。

    “既然还得有一会儿，那就继续挖吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒继续挥舞着灵器级别的爆炎碎矿铲，开始快速的挖掘起来。

    当！当！当！

    阵阵敲击声中，被挖下来的五级能量晶石，几乎铺满了一地。

    可这时，空间戒指已经都被装满了，即便是有些可惜，却也没有任何办法。

    沿着玄岗石墙壁，一条蜿蜒向上的四十五度斜坡慢慢成型。

    当！当！当！

    也不知道过去了多久，萧寒依旧还在挥舞着爆炎碎矿铲，就连身后的通道，也被掉落的五级能量晶石给堵满了。

    可能三十分钟，也可能一个小时……

    咔嚓！

    突然一声轻响传来，萧寒陡然楞了一下，举着火把向前方看去。

    “终于到头了吗？”

    嘴里这么说着，手中的矿铲也再次挥舞了起来，“当当”几下砸了过去。

    而身前的碗口大小的窟窿，也迅速被拓展到一人多高。

    将地上的五级能量晶石踢到一边，萧寒立刻从洞口中钻了出去，同时举着火把向四处打量起来。

    玄岗石构筑的墙壁，依旧还在向上方延伸，仅凭火把的亮度，暂时还看不到尽头。

    而周围也没有其它东西，全都是能量晶石铺成的地面。

    “先在四周转转，看看这地方有多大，如果边长能有四万米，就把城市建在这里吧！”

    想到如果能将灵脉具现出去，萧寒更是有些激动，立刻沿着玄岗石墙壁，快速奔跑了起来。

    虽说视线不太好，但他的速度却一点都不慢。

    沿途每隔千米左右，也会被放上一支火把，用来测量这处地方的周长。

    不过几分钟，他就又回到了起点。

    “一共放了三十六支火把，周长差不多能有三万六千米的样子。”

    心中默默计算了一下，萧寒继续说道：“虽然还不够四万，但应该也差不多了。”

    “咦，我放了三四十支火把，现在怎么只能看到不到十支？”

    火把的光源，虽然照射的距离不算太远，但即便相隔千米之外，只要没有东西挡住，依旧还是可以看到的。

    可现在，还能看到的火光，却仅仅只有八个。

    想到中间可能会有什么东西，萧寒眼神微微一亮，立刻快步跑了过去。

    仅仅不到三十秒，他就看到一根直径超过五米的柱子出现在眼前。

    可奇怪的是，这根柱子上，却布满了密密麻麻的暗黄色鳞片，而且每一片都有脸盆大小。

