    “我……我要是说，连我自己都觉得不可能，你相信吗？我和时惊是最好的哥们儿，互相帮助互相坑对方都有可能。我怎么会在酒醉后喊他的名字呢？还是、还是抱着你喊？”

    顾锦夏懊恼的简直都要拿头去撞墙。

    喊错名字也就算了！

    她居然完全不记得自己抱过他？

    这该有多亏啊？

    自己暗恋十年的男神，好不容易抱在怀里，她居然没有丝毫的印象。

    都怪该死的酒精。

    她发誓，她以后再喝酒就不兴顾！

    她要姓……她要姓池！

    对，她要是再喝酒，就改姓池。

    从证明她爱上他多年，再到顾锦夏虽然没有底气却诚恳的解释。

    池故渊心头的疙瘩，总算是解开。

    “我相……”信你二字还没来得及说。

    顾锦夏突然一拍自己脑门，悔恨又无奈的喊道：

    “哎呀！我想起来了。就在我断片之前，我接到荆哥微信，他说今天蓝时惊会作为特邀嘉宾来参与录制。我八成一直想着他怎么突然会来，才会一直念叨他的名字。今天早晨你让我找外援，我也下意识想到他。”

    外援明明应该找就在别墅的许晴，才是最靠谱的，可她却舍近求远要给蓝时惊打电话。

    如此一来，所有事情也就解释通了。

    池故渊垂眸低笑一声，特别开心的那种。

    再抬头看着她的眼神，都越发晶亮犹如黑夜里的启明星。

    “但是哥哥吃醋了！从昨天晚上到刚才不久之前，我哪里是只吃白醋米醋陈醋和柠檬汁，我连醋精都喝了。怎么办？你要怎么安抚哥哥，嗯~~~”

    他双手插在裤袋里，倾身低头靠近她，俊美无俦的容颜在眼前一点点放大，再加上他那会勾魂的嗯字，差点要了她的狗命。

    顾锦夏下意识的吞了吞口水，害羞的脸如火烧，垂眸根本不敢看他，心头犹如无数只小鹿在乱撞。

    “哥哥想我怎么安抚？”

    她实在不知道该怎么办，只好把问题丢回给他。

    只是那软糯甜腻的声音，不自觉带上撒娇味道。

    “哥哥想重来一次，行吗？”

    他的呼吸突袭她的耳畔，烧红她的耳根，也燃烧殆尽她所剩不多的理智。

    什么叫重来一次？

    她想好一会儿都没明白，只能偏头去看他，想从他灿烂的眼眸中找到答案。

    可是她忘记此刻他距离她到底有多近。

    只是微微一转头，她滚烫的红唇就擦着他白皙嫩滑的脸颊滑过。

    这个突如其来的吻，让彼此都懵了懵。

    “……我、我不是故意的……”

    她反应过来就要逃跑，解释的话毫无底气。

    池故渊比她镇定不少，拉住她的手腕再次将她按在门板上。

    “哥哥倒是希望……你是故意的。”

    他调笑的声音还是那般悦耳，说出来的话却让她差点原地自爆。

    这这这……这还是她高冷的男神吗？

    他说他希望她的故意的，也就是说，他希望她亲他？

    只是一瞬间，就因为他的几个字，顾锦夏的心跳已经超过正常速度的一倍。

    池故渊缓缓枕上她的肩膀，屏息凝神忽略所有化妆品和香水的干扰。

    这一次，他也闻到她的体香。

    这种独一无二的香味，是可以令他沉沦致命的毒药。

    勉强克制住本能的冲动，轻轻抱了她一下。

    他松开她后退两步，努力保持镇定沉稳。

    看着她恍恍惚惚的视线，以及红透如番茄的俏脸，故意问道：

    “还舍得离开哥哥，退出综艺么？”

    顾锦夏又羞又窘的偏过头不看他，微微咬着红艳艳的下唇，直接装鸵鸟当没听见。

    这话不是她说的，她绝对没说过。

    池故渊用实际行动证明，自己能把自己的脸打到多疼。

    真相定律到底有多难逃。

    早晨还口口声声说什么这是校园综艺，别做出过分的举动让人误会成恋综。

    结果刚刚到傍晚，他就明摆着彻底把综艺变了调。

    “顾同学，这段话要怎么解释？”

    所有人录制自由活动时，池故渊拿着一本书来到顾锦夏的面前。

    顾锦夏大学时学医，为了能够读懂原文医术，她特意进修过日语。

    这会儿她从自己的书上抬头，看向他递来全是日文的书，好奇的抽过来合上看看封皮。

    “池同学，你读这书做什么？”

    她惊讶的菱唇微张，不可思议的看向他。

    “就是想多学点知识。”

    池故渊俊美的容颜满是认真，似乎真的只专注于这本书。

    顾锦夏更加震惊，想了想，又问：“你要养宠物？”

    池故渊对上她清凌凌的眸子，身子一转坐到单人沙发的扶手上。

    他左手轻轻搭在她的肩膀，凑到她耳畔，小声反问：“你算么？”

    把她当宠物养？

    顾锦夏的俏脸瞬间爆红。

    男神怎么又撩她？

    啊啊啊……

    这谁受得了啊！

    偏偏始作俑者就好像不知道自己话里的意思一般。

    撩拨得她芳心乱颤，他却能自顾自的直起身坐好。

    那浅笑盈盈的目光安静，专注看着她等待解释。

    顾锦夏吸了长长一口气，告诉自己冷静。

    录像机开着，周围都是人，她不能失态！

    “这是一本兽医专业书，是日本著名兽医左京少弁先生所著。这一段翻译过来是，母猪的产后护理……”

    她边看边认真翻译，悦耳的声音却让池故渊就彻底石化。

    就连一直关注着突然和好的二人的其他人，闻言都爆笑出声。

    池影帝，说好的只是问问题呢？

    你一个大影帝就算看漫画，我们都没意见。

    但是你挑一本兽医著作来看，还问母猪的产后护理。

    要不要这么接地气？

    节目效果到此时，绝对已经达到搞笑巅峰。

    顾锦夏翻译两段也发现不对劲，越说越慢偷偷用余光去看池故渊。

    四目相对颇有些尴尬。

    池故渊无可奈何的笑笑，故作淡定打断她的翻译道：

    “原来这两个字念护理，日文和中文真像，你学多久才能把原文读得这么顺畅？日文好学吗？”

    话题终于恢复正常，顾锦夏松了一口气接话：

    “学了三个月，不算难。你要学吗？我教你？”

