    

    邱幸又被女生告白了。

    他双手插在裤兜里,略仰起头看着树上随着风飘来荡去的树叶，可看了好一会树叶都不见掉，除此之外，眼前的女孩也还没走。

    他轻轻地呼了声气,低头看向胸前的女生。

    十八岁的年纪，不过才是一朵花骨朵罢了，白衬衫黑百褶,得体的校园装衬得人更加青涩干净，女生很漂亮，即使不施粉黛一张脸也显得娇艳艳的，尤其这会儿脸颊还带着粉。

    “你拒绝我至少要给我一个理由。”女生的一双大眼睛亮得吓人。

    “我们不合适。”邱幸撇撇嘴,心头冒出点烦躁。

    女生双手紧攥手里的情书,明明紧张得要命，可眼神却坚定又灼人：“哪里不合适？”此时她不像是来表白的，更像是来吵架的。

    邱幸更觉得烦了。

    以往遇到的女生被婉拒之后都知趣得很,直接自己就退了,偏偏眼前这个有些缠人，他委婉的拒绝还不够，非得打破砂锅问到底。

    是嫌不够尴尬么？

    一烦邱幸就情不自禁地用鞋底碾着地上的落叶,干枯的树叶被夹在地面与靴底间磋磨，发出化成灰前的最后沙沙声。

    他别开头看向球场,以为自己这副不耐烦的模样足够直白,这女生也该知难而退了,却没想到自己这样反倒戳中了眼前女生的心。

    女生的眼睛更亮了,几乎一眨不眨地看着眼前身姿挺拔的男生。

    邱幸比班里其他男生都要高上一头，不过十八岁就有一米八七，尤其他还爱穿各种靴子，朋克靴、沙漠靴、机车靴等等，厚厚的鞋底让他的海拔直接窜上了一米九，站在任何人群中都特别醒目。

    太帅了，这个女生想。

    他们学校里也有校园F4，校花校草，甚至自称大哥的人也不少，但都不怎么成气候，那些有点儿名气的人里没一个像邱幸这么酷的。

    对，酷。

    邱幸超级酷。

    从外貌到穿着，从穿着到内在，包括他做的任何事，总而言之，邱幸从头到脚都是毫不掩饰的酷。

    大概是耐心用尽，邱幸转头正视女生，面无表情道：“我不喜欢你这样的。”

    女生不肯放弃：“你不喜欢我哪里？我可以改。”

    “除了你的性别，其他都不喜欢。”

    这回他说完转身便走，女生咬着牙追上，甚至一把抓住了邱幸的胳膊。

    邱幸脚步顿住，这回是毫不掩饰的厌烦：“还想干嘛？”一低头就对上了一双泛红湿润的眼睛，她没哭，还在憋着。

    “那你喜欢什么样的？”女生很倔强，一如那不肯落泪的眼睛。

    邱幸抬了抬胳膊，失忆了以下：“放手。”

    “你跑了怎么办？”

    “我指给你看。”

    女生半信半疑地放下了手，跟在邱幸的背后走。

    她定定地看向前方——眼前的男生不过刚满十八周岁，脊背还不是那么的宽阔，甚至很瘦。

    但并不瘦削，而是充满韧性和力量感的纤细。

    至少她刚才抓住的胳膊并不柔软，而是硬邦邦的，但又不是皮包骨的硬，而是有些弹性的硬。

    好酷啊。

    女生收回了溢在眼眶中的眼泪，目光上移，落在他头顶那个浅金色的小揪上。

    不知道他把头发全部散下来会是什么样子，头发是及耳的中长发吗？还是及肩呢？这么浅的金色，真好看呀，要是头发过耳就最棒了，一放下来遮住一只眼睛……

    简直太酷了！

    邱幸直接带着女生走到了校门口，然后目光在门口停满的豪车里转了一圈，抬起手指指向一辆保时捷超跑：“喏，那样的。”

    只见敞篷的超跑上坐着一个女人，对方正在打电话，即使侧对着他们也不难看出她的浓妆艳抹，甚至秋天了还穿着红色的抹胸裙，只在肩上披了件外套。

    女生定睛看了会，发现根本看不出对方的年纪。

    女人的穿着打扮都显示出对方是个社会人，那么二十几肯定是有了，但二十几就有跑车？富二代吗？浓妆艳抹却又不像是风尘女，还挺有气势的……应该有点阅历了吧，三十几？富婆？

    “你喜欢富婆？”

    邱幸没说是不是，只不耐烦道：“好了，你看到了，以后不要再来烦我了。”说着他便朝跑车的方向走去，那个打电话的女人也看到了他，在车上冲他笑着招了招手。

    邱幸也笑了笑，手举着挥了挥。

    直到自己的男神一反高冷常态，主动坐上女人的车后，女生才彻底绝望，她终于转过了身，把那充满着热烈爱意和欢喜的表白信扔进了校门口的垃圾桶。

    “怎么，又被小姑娘告白了？”赵乔笑得开怀，“难怪我等那么久你还没出来。”

    邱幸“啊”了声，脱下右脚的靴子，抽了张餐巾纸擦起鞋底。

    “我看她挺漂亮的。”

    “还没我漂亮。”

    赵乔顿了顿，打量了下自己面无表情擦鞋的儿子，点了点头：“这倒是。”

    邱幸像她更多一些，小时候眼睛还像邱俨，看着跟纯洁小鹿似的，但越长大眼尾的上挑越明显，小学的时候就挺勾人的了，越长大就越明显，发展到现在稍稍眯一下眼都觉得他在勾引人。

    偏偏他还男生女相，一张脸结合了爸妈的所有优点，比赵乔和邱俨加起来还好看。

    但幸好，面相柔不等于性格柔。

    邱幸的脾气不太好，也就在家里人面前会忍让，在外头属于一言不合就动手那一挂的，小学的时候赵乔就不止一次因为儿子打架的问题被请家长，后来他人大了也懂事了，不直接动手了，也不在学校打了，而是选择在校外小树林里解决。（赵乔：……）

    除此之外他还非常独立，喜欢自己做决定。

    这一点是赵乔从小就培养的，她希望自己的儿子有独立自主意识，而不是随波逐流别人说什么是什么，希望他有自己的个性，所以对他的决定只要不是太过分就不会干涉。

    但后来赵乔就有那么一点点后悔了，因为儿子不肯学雕刻，不肯继承邱俨的雕刻事业，而是热衷于天天跑去找陆潜聊赛车，聊拳击，聊极限运动，甚至每次寒暑假都跟着陆潜去军营，混在一帮糙汉子里操练。

    赵乔也心大，儿子喜欢那就随他吧，结果时间一长就发现儿子越长大越漂亮，同时也越能打了，而且不知道什么时候他身边就多了一群朋友，富家子弟官家子弟甚至地下的都有，儿子是那个领头的。

    邱俨没在儿子面前说过他的朋友，但背后会跟赵乔说起，他总担心那些人是狐朋狗友，会带坏自己儿子，赵乔倒是不虚，毕竟她小时候也是一路大姐头做过来的，见儿子能成为这么多有能耐的人的头头，她反倒还挺高兴。

    唯一担心的就是……

    儿子会不会是个Gay。

    邱幸长得真的太好看了，一张脸雌雄莫辩，既有女生的妖娆，又有男生的英气，简单来说就是这张脸男女通吃，他偏偏打扮还特别潮，留中长发，染浅金色，衣服都是潮牌，人虽高但身材又不魁梧，而且也不见他交女朋友，也没听他回来说过哪个女孩子好看，反倒从小跟着陆潜往军营跑，长大点了就跟那群朋友混。

    接触的人都是男的，儿子又那么好看，擦出火花怎么办？

    赵乔对Gay没意见，但不希望自己的儿子是Gay。

    这是她作为一个母亲的私心。

    “学校里就没什么看上的女生？艺术系美女可多了。”

    “有我美吗？”邱幸仍是面无表情地回道。他说这种话的时候一点不娘气，平铺直叙的，就像是在说一件非常平常的事情，甚至还莫名有点帅。

    “谈恋爱又不是光看脸的。”

    “那看什么？”

    “感觉吧，比如说我看上你爸主要还是你爸那一手雕刻的功夫把我给震了，刀刻下去就跟切豆腐似的简单，每次你爸雕刻的时候我都觉得你爸帅的不行。”

    鞋底擦干净了，邱幸穿上鞋后靠着椅背想了想，说：“我对谁都没感觉。”

    “觉得刚刚那女孩子怎么样？”

    邱幸面无表情：“烦。”

    “这不也是一种感觉吗？”说完赵乔补了句，“好吧，是负面的，但相爱相杀的故事不也挺多么，还有欢喜冤家之类的。”

    “妈，少看电视剧。”

    赵乔：“喊我大美女。”

    邱幸翻了个白眼：“大美女，少看电视剧。”

    “电视剧来源于生活。”

    邱幸不跟亲妈争，直接闭上嘴不说了。

    等红灯的时候赵乔忍不住扭头看了儿子一眼，她有时觉得儿子性格张扬似火，从他穿衣打扮和喜欢极限运动这些就能看出来，但有时候又觉得他懒散又高冷，比如这时候，面无表情地随随便便地往椅背依靠，椅背还调低了许多，整个人都快窝进去了，懒洋洋的动作却硬是有种大少爷的腔调，自己倒像是个开车的司机了。

    车子发动，赵乔问：“那你喜欢什么样的？”

    “软绵绵的，好欺负的。”邱幸望着前方，思索着说，“听话，可爱，懂得分辨场合，该黏人的时候黏人，不该黏人的时候就不发嗲，身上有点肉，不要太瘦，不然两个人抱一下都硌得慌。”

    赵乔翻了个白眼，你自己也知道自己一把骨头硌人哦？

    “做饭要很好吃，说话要温声细气的，全身心地爱我和我的狗，最好是没了我就会死的那种。”邱幸做了个结束语，“大致就这些吧。”

    赵乔：“……”

    她被儿子一番话堵得好久没说话，直到车快开到家的时候她才对儿子道：“你明后年应该就会有个弟弟或者妹妹了。”

    邱幸歪头看着亲妈：“嗯？”

    “我绝对不会让你爸和我俩人这么优秀的血脉在你这儿断了的。”说完，赵乔一脚踩下油门，车子发出一声轰响。

    赵乔气哼哼的，邱幸反倒笑了起来，还越笑越大声，甚至进家门的时候还在笑。

    邱俨还在公司，家里就两个保姆外加七条金毛在。

    这七条金毛都是邱幸的宝贝，它们都是小火车的孩子，小火车在前年没了之后这七个大家伙更是成了邱幸的心肝头，甚至高中课业繁忙的时候邱幸也不肯住校，非要走读，必须天天回家看他的狗。

    “喂过没？”邱幸问保姆。

    “已经喂过了。”

    “溜了没？”

    “溜过了。”

    “行。”邱幸换好鞋子后直接往客厅中间的地上一坐，任由一群大狗子扑上来又亲又舔。

    赵乔坐在沙发上看着和一群狗玩耍的儿子，她总觉得儿子的性格有些分裂。

    有时候暖的要死，有时候又冷的不行，甚至有些话她这个当妈的听了都想问儿砸你是不是脑子有点问题？

    想了一堆后赵乔总结了一下，可能儿子的中二期还没过。

    嗯……要是有个人能治他就好了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家平安夜快乐呀。

    是不是很出乎意料。

    =-=又乖又奶的有他爸一个就够了。

    -

    晋江后台崩了，红包发的特别特别卡，上章留言的都会有的，发不出的话我明天补上。

