    

    第88章传承一角

    旧峰就像是一座废弃，无人管理的野峰，树木杂草这些都没有人管，因此显得很潦草。

    而后山上的那个藏书阁。

    就像是雨林里的一座破旧屋子，没有多少违和感。

    白洛走了进去，一股浓重的岁月感扑面而来，更多的则是灰尘的味道，夹杂着一缕古书的独特气味。

    这里很大，各类书籍也极多。

    但似乎因为常年无人打理，让这些书籍、册子、古卷等等沾满了灰尘，有些更是被蜘蛛网连在一起。

    白洛随手拿起手边的一本，将其灰尘轻轻擦拭，翻开看了几页。

    “《长青传》，记载了长青仙宗建立之初的事情。”

    他大意翻看了下，记载的多是长青仙宗开宗祖师的事情，那是一位至强者，十余万年前的圣人，在建立完成之后就渡过飞升大劫，前往了上界。

    对于上界，白洛不是很了解，之前接触不到这方面的事情。

    翻看到最后，提到了建立长青仙宗三十六峰的事情。

    其实仙宗建立之初，只有十二峰，代表了那位祖师十二道不同的传承。

    只是后来仙宗又接连走出几位震动天上地下的人物，皆为当世圣者。

    他们的传承反哺仙宗，便又多了二十四峰，后逐渐演化至今日这副模样。

    “这里提到了旧峰，旧峰是最初十二峰之一，但和其它主峰不同，并不是祖师掌握的神通术法，是意外所得。”

    白洛目不转睛，他主要想了解的就是旧峰。

    因为从他人的只言片语中，旧峰的传承似乎有大问题，以至于人才凋零，连传人都没有。

    “旧峰的传承来自上古时期的一座洞府，甚至可能还要遥远，其所代表的修行方式与当今有很大区别，竟是主修肉身，里头有肉身成圣法！”

    白洛震惊，没有想到旧峰的传承竟是走肉身一道。

    肉身成圣，那是多么遥远的一批人，他们的躯体被锤炼到极致，境界未到却能横击圣人，甚至做到击杀。

    可那是很久远的事情了。

    肉身，比普通修行更难，在璀璨的古老时代都没能有几人。

    那个时代，圣人齐出，百圣争霸，是一个如今无法想象的大世。

    更何况，如今天地环境大变，早已没有肉身成圣的先决条件，具体原因尚且不知。

    但在那之后，确实再没有出现肉身成圣的人物。

    而肉身成圣这个词也变得极为遥远，渐渐演变为神话、传说。

    “算了，先将此地打扫一下，我有些受不了。”

    白洛将《长青传》放回。

    这里的味道太大，且稍有动作灰尘就漫天飞，实在让人无法忍受。

    一刻钟的时间。

    藏书阁变得焕然一新，除了整体还有些破旧以外，内部几乎看不见灰尘。

    修士的好处在这个时候又体现了。

    根本不需要一个地方一个地方的去擦拭，直接灵力代劳，施加小手段，很快就结束。

    一番搜寻下来。

    白洛找到了几样自己需要的东西，分别是：《旧峰纪事本末》、《十六曜日观想法》、《神魔炼体诀》。

    “齐老头真有钱，那册纪事本末也就算了，后面那两个东西竟然像垃圾一样堆在角落！”

    他有些瞠目结舌。

    因为后面那两门功法，都是在角落里找到的。

    不过这个藏书阁并没有想象中的那般夸张，虽然也有不少玄法道术，又或者是其他类别的功法。

    但品阶上都不高。

    最高的两门，或许就是白洛如今手上的《十六曜日观想法》与《神魔炼体诀》。

    前者是另类法门，后者则是一门炼体法。

    他大概预估了一下，这两门的品阶恐怕都堪比古法大术，而且还不是一般的那种。

    只能说，旧峰不缺传承，缺少相对应的人才。

    十六曜日观想法。

    其实观想的便是太阳，然后借此反观内照五脏六腑，让五脏六腑宛如大日那般，蕴含无以伦比的力量。

    在必要时刻，可通过特殊方式压缩五脏六腑，将里头的力量爆发而出，如同执掌大日的神魔，有无上威能。

    随后，另这些力量打通四肢与脊柱，从而找到能够使用这种力量的途径。

    十六曜日，四肢五脏六腑一脊柱。

    至于那门《神魔炼体诀》，则是一门纯粹的炼体法门，对标的是一种古老时期的强横生灵神魔，意在将躯体锤炼到像它们那般。

    白洛看了后直摇头，要注意的地方太多了。

    “修炼难度很大，过程很艰辛，难怪旧峰会没落，这些都是原因。”

    炼体太难炼了，需要漫长的时间以及持之以恒的意志，还需要许多天材地宝辅以修炼，不然肉身很容易崩溃。

    相比较而言。

    其它法门要占据太大的优势，且练成后也并不一定会比炼体强者弱。

    “如果是我的话，倒是可以尝试尝试，虽然我也可以选择转投其他主峰，修炼其他主峰的法，但想要获得核心传承很难。”白洛低头思量着。

    虽然才加入旧峰不久，但他对这里还是有一点感情的。

    就像是那个什么。

    此山是我开，此树是我栽一样。

    旧峰寥无人烟，齐永拙又久居山巅，试图解决自身大限问题。

    偌大的旧峰，白洛就像是一个小山神一样，这种感觉很舒适。

    当然。

    白洛之所以会想要尝试，原因便是他的修炼方式与其他人不同。

    或许对别人而言，炼体所耗费的时间很不值得，收益远远不如正常修炼。

    且哪怕成功修行，也无法走上巅峰，世界环境印证了当世无人能再肉身成圣。

    可白洛清楚。

    无法肉身成圣，固然有一些外在因素，但最重要的因素是前贤们不够强大，在抵达巅峰之前倒在了路上。

    而且，别人需要专心致志，一门扑在肉身成圣这条道路上，才能有所成就。

    可……他不用啊！

    绝大多数法门，只要不是镇术那般特殊，他凭借倒修就足以强行修炼成功，且能不断加深对功法的理解。

    没有其他人那么麻烦，精力也会多出很多。

    “小孩子才做选择，成年人当然是全都要，肉身要修，正常修炼我也要！”

    白洛此刻气吞山河，雄心壮志。

    实际上，旧峰的传承真的很强大。

    他手上的那册《旧峰纪事本末》中就有记载，曾经有人将旧峰传承学会了不足一半，就能力敌当世的一位圣人而不败，名动八方。

    若是能将旧峰传承修炼至大成，精深掌握。

    怕是屠圣都不在话下。

    只是可惜，记载中的那人便已是旧峰传承最辉煌的一次，后来者再无人能比肩。

    将观想法与炼体诀收好。

    白洛又找了一圈，虽然其中也有不少他感兴趣的各种史记，以及其他一些法门。

    但对现阶段来说都没有什么用，只是浪费时间而已。

    “奇怪，怎么没有齐老头子的故事，这里记载的不够全面啊！”

    白洛吐槽了一下，他本来还想从这里找到一些齐老年轻时的故事。

    万万想不到，压根没有。

    “田师姐是个好人，而且在宗门内又有一定背景，以后或许可以问问她。”

    对于自己在旧峰的“唯一领导”。

    白洛觉得，自己有必要了解一下过去的事情。

    而且他觉得，齐老似乎很不凡。

    尽管没有人和他说过，但从他人的态度上可以看出，是发自内心对一名强者的尊敬。

