    洛樱说道：“既然该杀的人都杀完了，那么她也该走了。”

    我点点头，确实，该死的人都已经死了，小男孩的妈妈也该走了。

    “走吧，我们现在就去她的坟地，问一问。”

    我们四人还有这个小男孩一起来到了这个鬼将死去的地方。

    此时，这个尸体的双手还是笔直的伸着，这就意味着这死者还没有杀够，怨气依然很大。

    李大奔带着纸钱和元宝已经一些香，李大奔在这个鬼将的坟前摆了三根香，然后把纸钱和元宝在她的坟前点燃。

    我说道：“该杀的人你已经杀完了，那十个人罪不至死，只能说他们的道德不是很高罢了，所以，就这样子吧，收手吧。”

    突然，一阵狂风吹了过来，三根香拦腰折断，纸钱和元宝被吹飞了一地。

    我们四人的脸色十分的阴沉，看样子这个事情是谈不拢了。

    紧接着，一个人影出现在了空中，恶狠狠的看着我们，带着强大的怨气喊道：

    “他们该死，他们都该死！”

    我眉头紧皱，这个鬼将的怨气太重，如果不限制她的话，别说这十个人了，就算是再把大洞村所有人都杀了也不够她泄愤的。

    我抽出蓬莱剑，将剑尖指向鬼将，说道：“胆敢乱杀无辜者，杀无赦，他们该死我管不到，但是你要是敢越界一步，休怪我们无情！”

    女鬼发出一声厉吼，朝着我们冲了过来。

    胖子先是一击掌印，将鬼将打飞出去，叹了一口气说道：“其实我也不想动手，但是你这一次确实有点过分了。”

    我正要继续动手，突然，小男孩挡在了我们的前面，哭着喊道：

    “你们不要伤害我的妈妈？你们不要伤害我的妈妈？”

    我们四人手里的动作停了下来，看着面前小男孩，怎么也拿不起来手中的武器。

    鬼将同样也楞在了原地，看着挡在自己面前的小男孩，眼中的凶光慢慢的消散，眼神柔和了起来。

    接着，小男孩转过身去，对着鬼将说道：“妈妈，你不要再杀人了好不好，那几个叔叔又没有欺负我们，他们只是路过而已。”

    女鬼的眼角留下来了几滴眼泪，许久，对着小男孩点点头，身上的怨气也慢慢的消散开来。

    我们四人脸上一喜，本来我们以为自己要下杀手了，没想到事情竟然这么简单的就解决了。

    李大奔说道：“那这个事情是不是已经解决了？我看这场面挺和谐的啊。”

    我脸上带着笑容，看着小男孩和她的妈妈，说道：“确实啊，没想到事情还能这么解决，是我们的格局小了啊。”

    胖子撇撇嘴说道：“我早就说了，不要打打杀杀，不要打打杀杀，你们非得动手非得动手。”

    我：不是你先动手的吗？

    突然，一道刺眼的寒光闪过。

    小男孩的胸口出现了一根箭，直接从胸口插入，将小男孩狠狠的钉在了地上。

    我们四人直接愣住了，这不会是真的吧。

    同样的，小男孩的妈妈也是一脸不敢相信的看着小男孩的尸体，紧接着，发出一声刺耳的厉吼，身上的怨气呈现出来几何倍的增长，大有直接到达鬼王的境界。

    我连忙上前检查小男孩的身体，发现已经死亡了，利箭直接将整个心脏射穿了，没有一点点生还的可能。

    李大奔则是在周边疯狂的探索，想要看一看凶手究竟是谁，但是却一直没有找到杀害小男孩的凶手。

    这时，胖子大喊道：“赶紧走，这个已经不是我们能够解决的了，这个到底是哪个畜牲干的事情？”

    如果一个鬼将到达鬼王的境界的时候，那么这个已经不是我们这个级别能够解决的了，至少是需要青云道长或者是胖子师叔这一类的人才能够解决这个事情。

    冲天的愤怒已经让小男孩的妈妈失去了理智，变成了一个真正的六亲不认，见人就杀的魔鬼。

    为了保住我们的姓名，我们暂时先退了出来，鬼王的诞生还需要一段的时间，所以我们完全可能等待禅宗的支援。

    到了安全的地方，我把小男孩的尸体放下，来不及伤心难过，我仔细观察着小男孩胸膛上面的箭，上面还萦绕着一丝魂力，很显然，这个箭不是用一般的弓射出来的，可能还使用了一丝魂力。

    我问道洛樱：“洛樱，你能感觉出来这个魂力我们是否遇到过吗？”

    洛樱闭上双眼，仔细的感知这一分微小的魂力，许久，洛樱说道：“遇到过，但是很模糊，我只能说我们遇到过这个人，但是我说不出来我们在哪里加过。”

    胖子也凑了过来，在这根箭上面仔细的闻了闻之后，说道：“我好像知道了，这个就是那头死肥猪的师傅身上的魂力。”

    我直接懵逼了，问道：“不是吧，你可想清楚了，这个十万大山可是离我们的城市足足有好几百公里啊。”

    胖子点点头，说道：“确定，我跟肯定，这个可是我的超能力，我只要一闻这个东西，只要是我遇到过的，或者是相似的东西，我都能感知出来。”

    我惊呆了，这个能力好像真的挺厉害的，我再次问道：“你确定吗？就是那个割人脸皮的变态的师傅。”

    胖子点点头，说道：“错不了的，放心吧，就是他，而且我也和那个童灵交过手，所以我自然是熟悉这个味道。”

    我点点头，问道：“那我们现在只能等你的师叔来解决这个问题了。”

    但是我突然感觉哪里不对，那就是为什么要杀这个小男孩呢？

    杀了小男孩只是为了激怒他的母亲吗？最后还不是得被禅宗的人击杀？

    难道这个小男孩的妈妈就是一个陷阱吗？是为了把胖子的师叔给吸引出来吗？

    这难道是调虎离山吗？

    我突然感觉我好像明白了一切的事情，那就是这个死变态的师父一直都在暗处观察着我们的行动，然后在一个最好的时机射杀小男孩，让小男孩的妈妈暴走，引出禅宗的强者。

    细思极恐。

