    纪晓岚的身上出现了第一道血口子。

    随后就是第二道！

    再然后就是第三道！

    这感觉，这是彻底的就是跟纪晓岚杠上了。

    这是一道一道的血口子就要让纪晓岚血流不止。

    单纯只是这么的防护，简直就是没有可能将这样子的攻击给防护住，这特么的不是压力瞬间就变得很大了么？

    这怎么可能是纪晓岚愿意看见的局势？

    那，那要干点正经的事情解决当下的问题才行，不能这么的瞎闹下去了，这样子不好。

    “我呢，是这么的来想的，如果可以的话，我们呢，这么的好谈好商量，好好地就是来沟通一下，解决问题这才是王道，你觉得呢？”

    “啊？什么？灭哇？你说灭哇？”

    “我说，如果可以的话，大家好谈好商量！”

    “谈什么？”

    “你是真的不懂还是假的不懂啊，我要跟你沟通解决问题，是沟通啊！”

    “为何要跟你沟通？”

    朱楹看着纪晓岚问道。

    纪晓岚的身上血口子不少！

    就从此刻的情况之上来看基本上也是可以确定，他就是个完犊子的命运了。

    既然是一个完犊子的命运，那还有什么可聊的？干脆就是吃点亏卖点力，一鼓作气直接就是将纪晓岚给安排给收拾了不就完事了么？

    就是这么的简单的一个设定。

    所以，此刻这朱楹已经是有了决断，心中有了想法，纪晓岚不能留。

    如果一开始纪晓岚好好的道歉认错少一点心眼子多一点真诚，可能，或许，这还真的是不跟对方计较。

    但是，对方一开始并不真诚啊，心眼子倒是不少，那行，既然是如此，那就不用留下来对方了，对方这是自己成功的将自己给作死了，就是这么的简单的一个设定，对方没有活路走了。

    “我想跟你和谈解决，我已经是看出来了，我有点不是很合适，我道歉了，认错了，我就是错了！”

    纪晓岚开口了。

    这个家伙，这是服软了。

    要是放在别人那边，可能还真的是让他糊弄了过去，但是，放在了朱楹这边，朱楹也就是冷漠的看了一眼纪晓岚而已，就是这么的冷漠的感觉，不带正眼看你，就是这么的气人，有毛病么？

    “我说我服软了，我知道错了，我再也不敢了，你就这么的不跟我计较原谅我算了，都是一些小问题，大家说清楚了就好了啊！”

    纪晓岚冲着朱楹说道。

    噗嗤一声！

    朱楹呢，这是用事实来说话，真心实意的那是看不上你也非要是跟你一直这么的计较下去，看，这一刀子，直接就是帮着这纪晓岚就一命呜呼了，有毛病么？

    纪晓岚低头看着自己的心口，怎么会这样呢？

    自己这么的真诚的求助于对方，求对方原谅，结果对方就这么的杀害了自己？

    这一刻，纪晓岚的这些小伙伴算是看出来了，这个家伙，这不是一个可以沟通的家伙，不接受投降，很好，就冲着对方是这么的倔强这一点，那就不跟对方瞎闹下去了，一定一定是要杀了这对方才行！

    一双一双的眸子，这么的虎视眈眈的盯着这朱楹看着，认准了锁定了，想的那是可清楚了，一定是要杀了他！

    然后……

    朱楹这身形，侧身向后！

    这不，这是不给大家伙下手的机会，他的右手竖立了起来。

    大家伙这是被朱楹的下属给团团围住了。

    火器已经是准备好了。

    这感觉，朱楹已经是不准备跟这些家伙这么的近身靠近了，他呢，这是做好了准备就要将这帮家伙给拿下了才行！

    “我，我是这么的来想的，不要是这么的过分，大家有事情可以拿出来说清楚！”

    季德云冲着朱楹说道，他才是这一支小队的负责人，纪晓岚也就是第一武夫而已，有点什么事情都是打打杀杀不怎么过脑子，这种人真的是让人看不到什么希望。

    季德云觉得，目前的局势而言，那就没有战胜的可能，不如就是跟对方聊一聊看看是不是有沟通的可能！

    “什么？”

    “我们投降！”

    季德云说道。

    “各就各位，听我命令，只要是我的命令下达下去，大家就可以动手了，在这动手的情况之下一定是不要有丝毫的懈怠丝毫的迟疑，下手不要有手软的可能，直接了当就将我们的敌人给干掉了！”

    朱楹冲着大家说道。

    季德云不知道这个家伙到底是要干什么，这神神叨叨，这有毛病的一种感觉简直就是让人那都是没有办法看得懂，啥呀这是？什么情况？能好不能好了？怎么就非要是这么的恶劣，这么的过分呢？

    是不能沟通了，是么？

    “大家伙，准备好！”

    “我给您跪下了。”

    季德云就这么的不要脸面的跪着在了地上，只要是自己的下属可以生存下去，脸面？别闹了，这玩意要着有啥用？此刻，他算是看出来了，这个家伙，那就是个神经病，嗯，自己还是不要跟这个神经病这么的一直的瞎闹下去了。

    真心实意，那是知道错了，再也不敢了啊，这特么的，这是让人脑瓜子都是疼的啊，真的！

    然后呢？

    这朱楹淡然的看着季德云，这感觉，原谅你也可以计较下去也可以，是计较还是原谅纯属就是看心情。

    此刻，这是看不出来他的心情来，他的眼神简直就是阴晴不定的这么一种感觉，难以而看出来这端倪来。

    “算了算了，都给带走吧！”

    最终，这朱楹还是犯了兵家大忌，心软！

    一开始就是想好了要将这个家伙给拿下，结果呢？

    结果还是将这个家伙给放过了，这可真的是不好，不合适呢！

    合适不合适的，也就这样了，还是将这个家伙给放过了。

    就这样，朱楹的下属将这些家伙都给带走了。

    接下来就是审讯的事情了。

    但是，到底是不是可以从这帮家伙的嘴巴之中问出来对方心甘情愿告诉你的答案，这还真的是不好说，朱楹可是把握不大。

