    朱莉已经把杨牧弄到沙发上躺着，根本不管朱蒂的反对。
    “朱蒂，你不能这样懂吗？我们应该帮助一个这样的落难者。”
    “可他是坏人。”
    “我和你的看法不同，我觉得他是好人。”
    小萝莉气的噘嘴瞪眼，手中还紧握着枪。
    杨牧侧身躺在沙发上偷偷看她，知道她一颗幼小的心灵到底有多么的惊恐。
    她其实应该算是有点自闭，除了朱莉，她并不信任何人。
    这个家还算挺温馨的，虽然空间不大，但收拾的干净整洁，能够闻到一股淡淡的芳香，让人心情变得安宁。
    朱莉去换了衣服。
    简单的短裤，长体恤，里面竟是中空，动作间偶尔衣服就贴在身上，展现了弧度与性感。
    如果不是杨牧能够了解朱莉的心思，他就会以为这是在勾引自己。
    可了解之后就知道了，朱莉之所以这样穿，只因为舒服。
    她活的自在，不介意别人的眼光，有着西方女人的爽朗以及西方特色的性差异观念。
    她丝毫不认为自己这样的性感是什么错误。
    她认为杨牧是个好人，因此不介意自己此时的不拘小节。
    对她而言，就好像有人到了家里，她将一只雪白的小兔子放到人家的眼前。
    “看，它好看吗？”
    除此之外没有任何其他的寒意，不会说因为客人觉得好看就把这兔子给吃了。
    杨牧于是也收起自己窥探的念头，面对伟大的人，人们都会更伟大。
    对朱莉微笑了下。
    朱莉热情得道：
    “想吃东西吗？家中最多的是烤鱼，我去给你拿点，你还好吧？”
    “恩，不饿。”
    “你可以在这里睡一下，你来自哪里呢，要去什么地方？”
    “累了宝贝，睡了。”
    杨牧不想去说谎话欺骗这个善良的女人，而自己的来历身份似乎有些复杂，干脆不说，闭上眼睛。
    朱莉也并不继续探寻，过去拉着朱蒂的手离开，回了他们的卧室。
    “朱莉，你真的太单纯了，我都不知道应该拿你怎么办好。”
    小姑娘似乎平静了一些，小大人一般的开口对朱莉说话。
    朱莉道：
    “单纯的活着不好吗？”
    “可有可能被别人害了！”
    “那没关系的朱蒂，按照我们的性格，自由的活着，若是有一天真的死了，那也没什么可以遗憾的，因为在活着的时候，我们一直都在做自己，而不是别人，对吗？”
    杨牧听到了这番话，微微皱眉。
    好通透的性格哦。
    真不错，说的真好。
    人们常说随性而为，但现实里又有几个能够做到。
    为了所谓的现实而放弃自我，在人群里为了让自己树立某种形象而放弃本我。
    这样的人生可能会收获一些东西，但也会失去很多，到底得失如何算计，估计也没人说得清楚。
    杨牧打了个哈气，竟真的睡着了，很安逸。
    窗户都是打开的，夜风带着海的味道在房间里四处流动，几个杨牧的小黄人就在墙角的地方做着游戏。
    她们玩的很开心，不时的捂嘴笑，却不发出任何声音，只是在那片小天地里，享受着安逸。
    夜晚就这样慢慢过去，杨牧醒来的时候，太阳已升起，阳光透过窗户洒在杨牧脸上。
    杨牧睁开眼后愣愣发呆。
    许久了，他没有睡得这样安逸过。
    末日的夜晚总是有着太多的危险，往日里杨牧睡觉，那都要睁开一只眼的。
    可昨天他竟睡很沉。
    是赶海太累了吗？
    应该不会，自己的体质就算感觉累也会快速复原的。
    那么就应该是最近这段时间自己的心胸开阔，再加上而朱莉的家，朱莉本人，一切都恰到好处，让他在这样的环境里能够睡得踏实。
    恩，是个不错的人。
    “起来了？”
    朱莉笑着从厨房走出来，还端着一些事物，煎蛋，披萨，牛奶之类的。
    “你家的早餐不错。”
    “都是本地的供应，末日爆发后我们并没有出去过，或许对于末日而言，这样的早餐确实不错，你是外来者吗？”
    "是的。"
    “怎么落难了？”
    朱莉一边收拾桌子一边和杨牧说话。
    小姑娘朱蒂又出现了，手中还是拿着那把枪。
    “岛上新来了一批人知道吗？”
    “你是说末日圣母联合会？”
    “呵呵，是的。”
    "原来你是他们的人。"
    “恩，昨天吃了东西去海里游泳，没想到腿抽筋晕了，谢谢你救了我。”
    杨牧终究还是说了一点谎，朱莉可是给他做了十几分钟的人工呼吸，总不能说是装的吧。
    如果说了，朱莉不一定会介意，朱蒂估计又要对自己翻白眼。
    “呵呵，刚好我去海边捡一些贝壳，发现了你。”
    朱莉一脸的幸福笑容，从内心向外的都感觉快乐，很阳光的女人。
    小萝莉一脸严肃，正在思考杨牧是否有说假话，与朱莉相比，想的更多。
    朱莉过去将她拉着弄到桌子上，一起吃饭。
    朱蒂尽管不太愿意，但她和朱莉算是母女关系，也不能完全不听朱莉的话，只能到了桌子上。
    “她那把枪能用吗？”
    杨牧笑着问，朱莉点头道：
    “当然，哦，她叫朱蒂，是我的女儿。”
    “一定不是你生的。”
    “呵呵，我当然不可能生出一个纯粹血种的东方人，吃吧杨牧，吃完了你就可以回去你的队伍了。”
    “恩，好。”
    杨牧安静吃着早餐，朱莉的手艺还不错，煎蛋特别地道，是杨牧喜欢的那种糖心蛋。
    朱蒂今天没有昨天话多，老老实实的吃饭，偶尔看眼杨牧。
    很快杨牧先吃完饭，然后就准备离开。
    杨牧并不想去解释什么。
    对于这母女来说，他就只是个过客，那么也不需要有太多交集。
    他们这个岛从没经历过末日，这么多年来都是如此，就让他们继续下去吧。
    人对大自然最好的保护并不是以任何手段进行干预，而是让自然真正的属于自然。
    如今在杨牧眼中，这对母女就是自然之物，她们和谐又能让人温暖，杨牧不会打破这一切。
    走到门口的时候，朱莉还在收拾桌子，弯腰背对杨牧。
    杨牧看着她的背影，比想象中完美。
    没那么粗壮，弧线很不错，双腿尤为好看，健壮而修长。
    好的朱莉，很高兴认识你。
    杨牧在心里这样说，然后就打算直接走了，没必要说些分别的话。
    一会出去带着船队一起离开，找个地方在大陆那边上岸，继续自己回家的路程。
    人生里总会有许多遇到，可并不一定要对每一次的遇到付出太多感情。
    只要把它放在记忆里就好。
    杨牧确信，若是过了好多年，他一定还会想起这个海边，一个叫朱莉的女人，温柔善良，通透直爽，自由的如同是那在海港上空飞动的海鸟。
    杨牧走出去好远，朱蒂长长的呼出了一口气。
    “他走了，我在窗户上看着的。”
    跑到门口，朱蒂小声和朱莉说话。
    “是的，他有自己的地方，应该回去的。”
    “我就说他不是好人吧，你救了他，他走的时候却都不跟你道别。”
    “他是个好人，在我们的生命中出现，然后不留下任何痕迹，无论好的还是坏的，这就是他对我们最大的感谢，他的心一定无比善良。”
    朱莉给出了这样的评价，朱蒂不服气，嗤之以鼻。
    然后觉得不错，她们母女两个的生活可以继续延续下去了。
    杨牧即使已经出门走出去一百多米，却依然可以清晰的听到朱莉说的话。
    变异让他的全身功能性都产生强悍的变化。
    说的可真好，再见了朱莉，希望能够再见到吧。
    感慨一番，杨牧回到了他的队伍。
    赵太平过来汇报工作。
    这是个有着东方人特性，西方人处世观的老学究。
    虽然在末日后一生潦倒不堪，但依然觉得自己是千里马，遇到了杨牧那就等于遇到了伯乐。
    因此在杨牧面前，赵太平还是很恭敬的。
    “老板，我跟市长菲利普斯聊得很好，他是个善良的人，这里的人也都热情好客，他们还请我们留在这个岛上，我做不了主，说考虑考虑。”
    看得出来，赵太平是想要留在岛上的。
    而菲利普斯的目的很简单，岛外情况复杂，他们在岛上住的太久了，现在沙岛延长线对岸的沙滩上又来了好多难民，他们在开会研究后决定，可以吸收一部分外来人进入岛内，以增强岛上的防御能力，当然只是一小部分，主要用他们来了解外面，末日圣母联合会就是他们的选择。
    赵太平昨天收到了热情款待，那些大长腿的白人姑娘们一个个非常热情，让赵太平有些乐不思蜀了。
    就算是圣母，也会被异性吸引，这是人之常情。
    杨牧摇头道：
    “我们只是在这里休整一下，女神岛也是个安逸的地方，比这边好了千倍百倍，你过去就知道了，去和圣母们说吧，收拾东西准备启程。”
    赵太平有那么一点失望，却对杨牧的决定无法反驳，一路走来他很明白，杨牧是守护者，他的命令绝对不能违背的。
    于是赵太平离开，去组织如今团队里的人，要继续上路了。
