 古海震动，八方惊起，无数的目光远望百炼兽域！

    秦命竟然在短短一个月之后再次现身，还是直接杀进了第一妖族龙族的领地，那可是连人族里的无上皇族都不敢轻易涉足的禁区，是无数妖族心里绝对不能冒犯的圣地。

    无数势力惊动，再次惊叹甚至恐惧着秦命的疯狂！这人哪来的如此魄力，哪来的这么大激情！怪不得在天庭时代被封为战争至尊！消

    息传进魔域，正在猛攻夜魔族的五爪金龙大怒，喝令麾下神圣巨龙回去支援百炼兽域，但被其他皇族之主制止。夜魔岛必须拿下，任何一位煌武都不能撤离，而且百炼兽域里有沉睡的龙皇之魂，以及历代煌武境猛兽的遗骨，还有各种各样的杀阵，以八翼天龙的能力，一时半会儿可能会混乱，可用不了多久就能控制住局面，甚至可以斩杀黑龙，俘虏秦命。

    为了安抚五爪金龙，他们纷纷给自己的皇族下达指令，做好准备，随时增援百炼兽域，务必把秦命困死在那片海域。而且，这也是一个好机会，本以为短时间内找不到秦命了，也担心着黑龙会突然带着海皇来夜魔族捣乱，没想到他们竟然不知死活的闯进百炼兽域，既然进去了，那就别想再逃出来了！一

    时之间，两大战场牵动着各方瞩目。夜魔族与秦命一守一攻，明显是在遥相辉映，共同抵抗着四大皇族的猛攻。5

    月18日！

    四大皇族之主猛攻夜魔岛七天七夜，各种手段用尽，恐怖的能量把虚空崩塌数十次，然而夜魔岛依旧坚挺的屹立在汪洋间，各种强光沸腾，无数的魔魂咆哮，阵法虽然被破除大半，可里面还有十几重，而且越是里面的阵法越是强大。

    夜魔族内部气势高涨，更坚定地跟四大皇族抵抗到底。

    但夜魔岛的坚韧让围观的各方意外和震撼，不愧是魔域第二大魔族，也不愧是经营了数万年的皇族领地。也正应了那句话，皇族永远是皇族，不管当代是盛是衰，又有几位煌武，可他们经营的领地肯定是牢不可破，更盘踞着仙武境的强大力量。这是底蕴，更是‘皇冠’！魔

    域内部的轰动，巫魔族、血魔族，以及刑天战族都开始蠢蠢欲动。血

    魔族公然喊话夜魔族，只要交出血魔战域，便可联手围剿四大皇族之主。而

    刑天战族则秘密联系五爪金龙，表示有意联合行动，一举吞下夜魔族。但它们的真实目的是先联合四大皇族重创夜魔族，再寻找关键时刻反戈一击，击溃五爪金龙，驱赶四大皇族，然后集合全部力量，独吞夜魔族。

    四大皇族之主知道进入魔域作战会很危险，可没想到夜魔族的反抗这么的强大，各方魔族表露贪婪的时间有这么快。现在无论是血魔族放出的信号，还是刑天战族的秘密联合，都不是一个好消息。所以……五爪金龙、杀皇、炎皇、穷奇，在第八天清晨便全部祭出拥有仙武境先祖魂念的武器，对夜魔族发起更猛烈的狂攻，一天之内破除了多达六道屏障，强烈的威胁着夜魔族。

    夜魔岛气氛骤然紧张！

    与此同时，百炼兽域的激战如火如荼，秦命一方在横冲直撞了四天之后，果断又迅速的回合，联合成了一体，像是一股血色飓风继续在百炼兽域肆意屠杀，不断地突破着包围圈，也不断的毁灭岛屿。

    强大的妖族在高阶天武的带领下不断包围，也开启各种杀阵，可是秦命他们每次都像是提前预知一般逃脱。秦

    命拿着地图，了解各种杀阵的分布，更了解百炼兽域那些潜藏的强大力量，所以游刃有余。而且，秦命在一开始的时候并没有把所有人都放出来，而是把三分之一的力量都藏到了永恒王国里面，随着战事的残酷才陆续放出来，也一次次的制造处突袭的优势。不

    过，随着大量猛兽苏醒，各种巨龙离开龙岛，强大的亚龙岛开始插手，秦命一方逐渐开始遭遇危机。而且，八荒兽域、无回境天、天武界的队伍已经赶到百炼兽域外面，一旦内部的八翼天龙发出邀请，他们将全面开进百炼兽域。混

    乱！疯狂！危

    机！血战！

    风起云涌！

    在两大战场激烈爆发的同时，古海和陆地的混战还在继续。5

    月10日，大陆荒北古漠的神秘白骨王座突然崩塌，巨大的人形骷髅神秘失踪，连带着九尊残破古锈的刀剑都不知所踪。那里一直阴气滔天，煞气如潮，很少有强者敢靠近，没有谁知道发生了什么。但在不久之后，有消息传开，白骨王座崩塌之前，曾见一神秘的白衣少女在那现身，身份不明。5

    月22日，消失了半年的人族第一天骄帝英突然在大陆现身，袭击了外出的‘渡引道’圣女，掠夺其‘祝福’奥义！

    大陆惊动，渡引道大怒，直接派遣煌武境强者追杀帝英，并派人向古海的劫天教送去四个字——血海深仇。

    传言这次袭击中帝英展现出来的境界是天武境九重天，而且不再是单独行动，他身边多了一个可怕的男人……陆地上的崩灭战尊，一个掌控着崩灭奥义的疯狂男人‘铁如血’。

    5月23日，大陆西部万世皇朝经过长达一年的内乱，终于灭国，但是……当所有人攻入皇宫的时候，里面所有的灵宝竟然不翼而飞，被清理的干干净净。5

    月23日，百炼兽域十万兽潮包围秦命，血战持续了整整一天一夜，在更多兽潮赶到之前，秦命一方强行突破，逃出生天，却也伤亡惨重。与

    此同时，龙族推断秦命可能有百炼兽域的海图，否则不可能一次次逃脱，又大量的避开杀阵。龙族立刻开始秘密部署，改变杀阵能量和位置，在不同岛屿秘密安插强大猛兽，比如看似不起眼的岛屿，驻扎大量猛兽并以阵法掩盖，一旦秦命一方袭击，可发起突袭。在某些看似普通的阵法里，注入妖皇级别的宝骨，以自爆方式袭击。秦

    命一方猝不及防，接连受到重创，短短三天里，三十多人重伤，更有七人战死，还是神魂俱灭！包括葬花身边的第一猛兽，已经晋入高阶天武境的吞海兽，更包括金圣君的老祖金文清。

    5月28日起，秦命把所有人收进永恒王国，潜伏到幻毒兽标志的一处秘境里。他们紧张闭关，全力修复伤势，所幸有秦命和葬花配合，他们恢复的很快，更有十多天疯狂恶战搜刮的大量灵核和灵妖血肉等等。

    黑龙海皇挣脱包围，也闯入茫茫海潮，消失了踪迹。黑龙受到重创，海皇也因为麒麟一族的疯狂阻击，被那里面的妖皇宝骨重创。

    行动至此陷入僵局。不

    过他们早就预料到百炼兽域这种第一妖族不可能轻易被扫荡，目前的损失还算在预料之中。

    但是他们藏起来了，百炼兽域的怒火却彻底点燃，尤其是八翼天龙，狂烈的咆哮持续了足足一个时辰。堂堂百炼兽域，竟然抓不住一群闯入者，就算可能有海图，对它们来说都是一个屈辱。

    八翼天龙回到龙岛，喝令开启百炼兽域所有杀阵，并调动所有能调动的力量搜捕秦命他们。为了避免再出现什么意外，或是被秦命逃了，八翼天龙放下自尊主动邀请外面的三大皇族进入百炼兽域，联手扫荡寻找。 