一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    月夜之下，这片土地并不平静，前去追杀叶辰的强者，依旧未曾归来，还在兢兢业业的寻找叶辰。

    而且，不止追杀叶辰的强者未曾回来，枯岳的人、枯岳座下六大弟子岳山他们的人、八位皇子的人也还成片成片的飞出幽都去帮忙搜寻，一副不把叶辰捉回来便不罢休的架势，阵仗甚是庞大。

    而此刻的叶辰，已然跑上了幽都三重天。

    要说幽都三重天，虽比幽都二重天略小一些，但也是灵山近千座。

    三重天这些灵山是可以买卖的，但前提是得有钱买，不过能买得起灵山的，在整个朱雀星却是屈指可数，多半都是九大世家的人。

    至于叶辰来此，自然是来选灵山的，用以建造丹府。

    一路走过一路左瞅右看，一座座灵山，大小不一，坐落的方位也不同，值得一说的是，无论是哪一座灵山，灵力都是无比的充沛。

    不知过了多久，叶辰才在一座灵山脚下驻足。

    此座灵山不算小，按其地域面积，堪比半个恒岳宗，整个都缭绕在云雾之下。

    好地势！

    叶辰摸了摸下巴，这座灵山无论是坐落的方位还地势，皆是炼丹的好地方。

    心里想着，叶辰抬脚走进了灵山下的一座阁楼。

    许是深夜，阁楼里静悄悄的，叶辰走进来，便见一个大肚便便的老头儿坐在那里，抱着一部古书在翻阅，时而也还会捏捏小胡子。

    感觉到有人进来，那老头儿不由得抬头上下打量着叶辰，许是叶辰蒙着黑袍，而又有秘术遮掩契机，让他有些看不透，心中多有诧异。

    这是个妖怪！

    叶辰摸着下巴，意味深长的打量着胖老头儿，看出他并非是人类修士，而是一条狗修道化成了人形，修为还不算低，乃是一尊准皇。

    “买灵山？”胖老头儿问了一句。

    “这多灵山，我要了。”

    “一千万。”胖老头儿很是干脆的竖起了一根手指。

    “忒贵，便宜点儿。”叶辰干咳了一声。

    “那座便宜，五百万。”胖老头儿指了指旁边那座灵山。

    “就要这座。”

    “一千万，概不还价。”胖老头儿揣着手，肥硕的大脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，“这是上面定下的，你可别为难我，我也是打酱油的。”

    “不差钱儿。”叶辰懒得讲价了，直接递过去一个储物袋。

    “差点儿也不会卖给你。”胖老头儿嘀咕了一声，接过了储物袋，待到扯开一看，眼睛顿时就直了，那成山的源石，差点晃瞎他的狗眼。

    “可够了？”叶辰淡淡一声。

    “够够够。”胖老头儿慌忙了收了储物袋，继而递出了一块玉牌，“道友真是爽快人，自今日起，这座灵山便是道友你的了。”

    “你可以回家了。”叶辰接过玉牌，抬脚向着灵山上走去。

    “这年头儿有钱的人真多。”看着叶辰离开，胖老头儿唏嘘了一声便转身离开了，在这守了这么久，这座灵山终是卖出去了，灵山虽不是他的，但灵山卖出去了，这意味着他会有一笔不少的俸禄。

    这边，叶辰在灵山中逛来逛去，环境还算不错，殿宇楼阁亭台应有尽有，曲径通幽的小道不少，多有地方还栽种着不少奇花异草。

    进来吧！

    叶辰淡淡一声。

    旋即，九个亦是笼罩在黑袍之下的人走了进来，气息甚是隐晦，仔细感知，竟都是皇境九重天的强者，乃是念薇的贴身侍卫。

    他们到来之后，便开始忙碌，开始在灵山之中布置隐秘阵法，而且还搬来了一座结界，罩住了整个灵山，纵是皇境巅峰的修士，也无法穿透结界。

    做这些的目的，便是为日后彻底与外界隔绝做准备，他可不想三天两头的有人跑过来窥看这里，培养炼丹师嘛！一切还是封闭式比较好。

    很快，叶辰将一座十丈庞大的石碑屹立在了灵山之下，其上还苍劲有力的刻着两个大字：丹府。

    一夜无话，转眼黎明。

    去追杀叶辰的那些人依旧未曾回来，倒是去看戏的回来了不少。

    然，天色方才大亮，整个幽都便因一则消息而喧腾热闹了起来，幽都一二重天，随处可见的都是告示，告示上的内容乃是针对炼丹师的。

    “丹府？”围在告示前的炼丹师基本都挠着头。

    “丹府是啥。”所有人都只听过幽都灵丹阁，却未曾知道有丹府这么一说。

    “管他是啥，最重要的是内容，瞅见没，只要是是炼丹师无论低阶高阶，丹府一概全收，而且送房产，年年有俸禄，这他娘的灵丹阁的待遇啊！”

    “真的假的，还有这好事儿？”低阶炼丹师各个摸了摸下巴。

    “哪有这好事儿。”有人不以为然，而且一脸冷笑，“八成是看枯岳真人身份尊贵，也想借此一步登天，敢与枯岳真人做攀比，真是笑话。”

    “是与不是，一看便知。”

    “看个屁啊！丹府在三重天，你我都无房产令牌，连二重天都上不去，更别说是三重天。”

    “这你就不知了吧！”有人笑道，“丹府大魄力，为所有炼丹师都铸了通行令牌，凭那令牌，炼丹师可随意储物三重天。”

    “如此那还等什么。”已然有人迫不及待的跑开了，“老子都还不晓得三重天是啥样。”

    “丹府？”八重天上，当岳山等人听闻此事之后，只是微微掀了掀眉毛，便又闭目养神，“派人也看看，我要知道是谁这般自不量力。”

    几人各个高姿态，对于丹府倒是不怎么上心，他们关心的是叶辰，关心的是派出去的人有没有捉到叶辰，这可关系他们日后能否继任枯岳的衣钵。

    此刻，幽都三重天上可谓是热闹非凡。

    来的人很多，基本都聚在了丹府灵山之下，不止是一二重天的人，就连三重天以上的，也下来不少人，其中也不凡炼丹师。

    “哇，好大一座灵山。”一众低阶炼丹师如一个个没见过世面的土包子，眸光熠熠的仰望着丹府灵山，“这便是告示上的丹府？”

    “八成就是了，石碑上写着呢？”

    “这得花多少钱，丹府主人，果然大魄力。”

    “炼丹师进，其他人止步。”山中传出了缥缈的声音，丹府灵山的山门也随之大开。

    山门一经打开，便有不少炼丹师试探性的踏入，而且进来之后便开始左看右看，生怕突然冒出一个人给他一脚，也生怕突然冒出一条狗咬他一口。

    一经有人踏入，进来的人便越来越多，其中低阶的炼丹师不少，高阶的也不在少数。

    自然，也有那么几个不是炼丹师的人想跑进来瞧瞧，皆是带着任务来的，但踏入丹府灵山的下一刻，他们便被念薇的贴身侍卫给扔了出去。

    “丹府诚心招募炼丹师，无论低阶高阶，皆可来此，恭送房产，年年有俸禄。”

    这样的声音，被记忆晶石烙印复制，在丹府灵山中无限制的回荡，听得炼丹师们眸光雪亮，特别是低阶的炼丹师、特别是在幽都未曾买下房产的炼丹师，各个都如打了鸡血一般。

    这简直就是天上掉馅饼的事，入了丹府，他们便不用再为房产奔波，也不用在外担惊受怕，在这里他们可以享受在灵丹阁的待遇。

    还有先前在炼丹师选拔那日被轻视的炼丹师们，更是寻到了好去处。

    当下，丹府灵山中便排起了长队，皆是为报名而来，细数之下，人数竟然近万，近万的炼丹师齐聚在这里，场面不可谓不浩大。

    山峰之顶，一样蒙着黑袍的念薇轻语一笑，“圣主，这里很受欢迎哦！”

    “当然受欢迎。”叶辰干咳了一声，“为了铸造通行令牌和房产，花光了谢云给我的所有源石。”

    “这个无妨，改日我也去找老祖借点儿，她最是疼我。”

    “这个靠谱。”叶辰摸了摸下巴，不由得抬首向着缥缈虚天看去，暗道待念薇借完之后，他或许也跑上面再借点儿，朱雀家的老祖，该是很有钱，而且要钱也是为他朱雀家脱离困境。

    想到若天朱雀，叶辰看向了念薇，“你有没有觉得，你家老祖与大楚的一人很像？”

    “很像？”念薇一愣，顿时愕然道，“老...老祖也是大楚的转世之人？”

    “不确定。”

    “不能吧！”念薇挠了挠头，“老祖三千岁了，大楚战死的人乃是百年前，也便是说，转世之后也只有一百岁，这年岁相差太远了。”

    “我说的不是大楚百年前战死的人。”叶辰悠悠一声，“我曾在大楚见过一人，与你家老祖长得一模一样，就如一个模子刻出来的一般。”

    “一模一样，大楚的。”念薇俏眉一挑，“是谁。”

    “听没听过焱妃。”

    “不知。”

    “那辰皇呢？”

    “那自然是听过。”念薇说着，美眸中还有敬畏和缅怀之色显现，“大楚第九尊皇者，曾经三宗的始祖，他的传说，每一个都是神话。”

    “焱妃，便是辰皇的皇妃。”叶辰道出了一则秘辛，“而你家老祖，就与焱妃生的一模一样。”

    “这.......。”