    第106章太上忘情录

    有些时候，在一些情况之下，连拒绝的能力，都不会有，因为你没有办法，也没有任何可能拒绝！

    此刻，吴明遇到的情况就是如此，那小一号，跟一张圣旨大小类似的阴司法旨，袁战连拒绝接受的能力都没有，阴司法旨落下，袁战那通臂魔猿血脉，高达五阶的妖躯，体内妖气、佛力、魔气三种力量联合爆发，但是却连身体都无法移动一下。

    只能眼睁睁的看着阴司法旨落下，而袁战的三首法身宛如提线木偶一般，抬起手掌，好似自愿领旨一般，而阴司法旨落在手掌上的瞬间，落地生根，阴司法旨之上有着一道道细微的阴司法则神纹没入袁战三首法身体内。

    “神敕变化了，神职范围加强了！”

    随着阴司法旨的神纹入体，吴明以旁观者的角度，却是看到了袁战体内的阴司神敕变化了，原本以阴司之门、业力、黄泉三大法则权柄为核心的神敕，如今却是变得更加复杂，一张神敕之上，无数阴司神纹交织蜿蜒，宛如繁星一般交织。

    “这么好心么！？”

    神敕乃是神祗的核心，或者说，东方神道体系当中，神敕便是一尊神祗最为核心的根本，神祗想要晋升，就需要参悟足够的法则，强化自身神职，再加上足够的信仰香火之力，那么就能使得自身神敕进化，而神敕进化，就是神祗晋升的象征。

    此刻，在吴明的感知当中，袁战体内的阴司神敕，却是在以一种超乎想象的速度晋升着，原本需要千年时间积累信仰香火培育的神职神文，如今却是飞速演化。

    眨眼之间，在四周众多强者的眼中，袁战这尊阴司神祗却是在领下阴司法旨的瞬间，身上的气势就开始飞涨。

    “这是要一飞冲天啊！”

    在远处的虚空之中，茅山掌教钟天看着那气势膨胀的袁战，不由得惊叹一声，眼底有着一丝火热，但是更多的是理智与讥笑。

    而吴明自身亦是明白，袁战如今这般变化，看似强横，神敕晋升，向着六阶阴司神祗攀升，但是那神敕内部的核心，却是在这个过程当中，被阴司法旨取代了。

    原本在吴明构想当中，以真理之门为临摹的阴司之门核心神职，如今却是被阴司法旨取代，但见袁战头顶之上，阴司神敕飞出，那原本是门形状的神职神文，如今却是向着一卷法旨的形状转化。

    神职乃是神祗核心能力，神敕的改变，亦是会影响神祗本身，在西方神道当中，那些神祗为什么要不时显化神迹，更是创建教会，让传教士宣传自身教义，其目的，不就是为了让信徒提供特定的信仰之力，进而强化自身神职，二者相辅相成。

    此前，袁战虽然凝聚了阴司神敕，登临五阶，踏入登神长阶，但是随后就发生了滨海城连绵混战，再到地狱道碎片之战，如今又是进入了始皇陵，根本就没有机会开辟自身神域，创建神道道统，便是连自身信徒都没有。

    若非吴明此前手段高明，袁战凝聚神敕的时候，以阴司之门为核心，凡是阴司存在，通过接引亡魂，便能获得天地嘉奖，进而转化为神力，恐怕此前驱动万物轮回，就已经耗尽神力了。

    “地母这是要干嘛！？”

    虽然不清楚地母到底想要干嘛，但是吴明都知道，这等存在，绝地不是大公无私之辈，一举一动，自有前瞻无比的谋划，为此，吴明自然是不甘心就此束手。

    在吴明识海内部，驱动着真理之门的真理神文，通过与袁战之前的联系，真理神文开始落入袁战的神敕之上，原本如此做法，吴明是不愿意的。

    因为真理之门也未必是全然无害的，此前，吴明乃是以自身诡术天赋，以及归墟的特殊性，才将真理之门的本性压制，形成一种平衡，但是也不敢过度使用，否则当初袁战凝聚神敕的时候，就不会只是单纯的借用真理之门的神异，而是直接将真理之门铭刻在神敕之上，如此更加便捷，也更加快速的提升袁战的神敕等级。

    但是如此做法的代价便是袁战是真理之门的信徒，而非是吴明的化身，这是本质的差别，而此刻，吴明遍数自身，能与地母这等超格存在对抗的，便唯有真理之门了。

    驱狼吞虎，莫外如是！

    与此同时，吴明心头亦是做出了一个决定，下一刻，一道经文自吴明神识传入了袁战识海内部。

    “忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。愚人以天地文理圣，我以时物文理哲......”

    随着经文在袁战识海内部回荡，外界天地之间，亦是有着道韵回荡，天地灵气亦是随之产生异象，好似有着无上大道在显化，三千大道法则尽数在眼前一般。

    《道德经》乃是太上道祖悟道所创之无上经文，演道、造化万千，教化门徒、恩泽苍生之余所著，乃为根据自身推演而出，修持可成混元不朽果位的无上妙法！

    此经奥妙无穷，玄机无双，蕴含不可思议的无量法，可直抵本源，直通混元大道，而且只需静坐诵读，便可道功自涨，道业自生，道法自然！

    但是这等无上经文，吴明自然是没有原著的，而此刻，吴明传给袁战的经文，名为《太上忘情录》乃是旁门之术，而非太上道祖之根本经文，乃是不知名的强大存在，修改太上之根本经文，蕴含邪性的经文。

    修炼此经文，将会进入太上忘情之境，至公无私，无情无欲，将一切都奉献给大道，成为一个道痴，余生一切都为了追求大道，一旦开始修炼就无法停止，修为境界一日千里。

    因为太上忘情状态之下，三千大道法则近在眼前，好似大道演法，参悟法则之力探手可得，道行提升如何会不快速，但是此经文却是在仙道当中，被视为洪水猛兽。

    因为凡是修炼太上忘情录的强者，没有一个能善终的，尽数化道了，将自身奉献给了大道。

