    “老公，那床被子颜色不错，我喜欢。”

    苏瓷转头看向忽然闯进来的两个人，男人约莫四十几岁的年纪，女人看起来却只有二十出头。

    一口一声“老公”，苏瓷顿时就明白过来。

    这两个人竟然还是夫妻，真是出乎苏瓷的意料之外。

    再一转头，看到林夫人母女和沈雪茹的脸色立刻阴沉到极点，林夫人虽然极力隐忍着，但是那双手还是在不停地颤抖。

    林筱然看着男人的眼中满是恨意。

    苏瓷心里“咯噔”一下，这男人不会是林筱然的父亲吧，这也太狗血了！

    很快，男人的表情给出了苏瓷明确的答案。

    目光在接触到林夫人那张脸的霎那，男人先是一愣，继而露出讶异的表情。

    这样子，铁定是林夫人的前夫无疑了。

    最先开口的还是林雨媛，她几步走到男人面前，含情的眸子里露出一丝嘲讽的笑，“杜卫濂，我们有好多年没见了吧。”

    最先看到这女人的霎那，杜卫濂愣了一下，这女人看起来和林雨媛长的太像，可是这么多年过去，她已经完全不是当年的她，浑身上下的气质就好像被精雕细琢过一般。

    只是一瞬间，杜卫濂就收回目光，眸底的惊艳和震撼久久没能散去。

    杜卫濂身边，女人不满地拉扯着他的手臂，“老公，这女人是谁啊，你刚才都看她好几眼了！”

    女人愤恨地瞪了一眼林雨媛，一副高高在上的模样，眸子里满是不屑。

    “宝贝儿，你先回车里，我过会儿去找你好不好。”

    “什么嘛，真是扫兴！”

    女人极其不情愿，但是看着杜卫濂那张脸，还是愤恨地转身离开。

    苏瓷觉得空气一下子变得清新不少，走到林筱然身边扶着她。

    自己的亲生父亲跟一个和自己年纪相仿的女人在一起，林筱然此刻的心里一定是特别难过吧。

    杜卫濂目光扫过在场的几个人，只一眼，就全部分辨出来。

    “没想到十几年没见，你还是和以前一样喜欢靠着别人生活。”

    杜卫濂话语中满是嘲讽，对着林雨媛更是不屑。

    林雨媛当初和杜卫濂离婚的原因，除了杜卫濂在外面找了小三之外，还有就是杜卫濂嫌弃林雨媛只会在家操持家务，对公司的事一窍不通，给不了他任何帮助。

    本以为这句话会激怒林雨媛，没想到她只是微微掀了点唇角，“你也和以前一样，喜欢吃里扒外。”

    “林雨媛！你别给脸不要脸！”杜卫濂一声暴喝，扬手就要朝着林雨媛的脸上打过去。

    苏瓷身边的林筱然立刻窜出去，几个人都还没看清，耳朵就先听到“啪”的一声响。

    竟然是林筱然打了杜卫濂一巴掌。

    在场的所有人都愣住了，没想到是林筱然先动的手。

    反应过来后，杜卫濂目光中暴露着凶光，苏瓷赶紧上前把林筱然拉至自己身后。

    林筱然浑身不停地颤抖着，小时候的记忆蜂拥而来，一双眸猩红地瞪着杜卫濂。

    “你还敢伸手打我妈，这一巴掌是我替她还你的！十几年前我没这个能力，现在只要有我在，你别想动我妈一根汗毛！”

    “你这丫头嘴挺利索。”杜卫濂嗤了声，搜着被扇痛的嘴巴，“你应该庆幸，如果没有我，你都到不了这个世上。”

    “我呸！”林筱然一口唾沫吐在地上，“就你这长相，幸好我随我妈，不然我都要去整容，因为你长得太恶心！”

    “你！”

    杜卫濂悬在半空的手再次扬上去，苏瓷赶紧把她护在自己身后，浑身上下散发着冷冽的气息。

    “杜先生还是自重，你也不想自己夫人知道你带着另一个年轻貌美的女人在逛婚房用品吧，刚才那些我可都录下来了。”

    苏瓷扬了扬从林筱然口袋中掏出的微型相机，幸好这丫头随身带着，发挥大作用了。

    听到苏瓷这话，杜卫濂脸色变了变，十分阴沉。

    “新凰的主编，呵……你也一起对付我。”

    “不好意思啊，麻烦杜先生说话别有针对性，我这人最大地乐趣就是挖各种小道消息，没想到杜先生这么劲爆，竟然喜欢和自己女儿差不多年纪的女人，不知道您家里那位夫人知道了会怎么想。”

    苏瓷歪着头，一副毫不在意的模样。

    这话可把杜卫濂气的不轻，脸色一阵青一阵白。

    杜卫濂在临安还算是个有头有脸的人物，公司做的不小，没想到竟然是林夫人的前夫。

    不过以林氏现在的规模，联合封家，完全可以吊打杜卫濂，只是某些人现在还不自知罢了。

    在杜卫濂眼里，林雨媛就是靠着封家才混到现在。

    “你很好苏瓷，你是第一个敢威胁我的人。”杜卫濂眯了眯眸子，扬在半空的手却是缩了回去。

    林夫人眸子里透着感激，拍了拍苏瓷的手臂，站在两个人身前。

    “当年杜先生打我的那些片段，刚好我有机会找回了一些证据，如果杜先生依旧喜欢用这种暴力的方式对待一个跟你毫无关系的人，那我也不介意把那些证据送到司法所，你觉得怎么样？”

    杜卫濂本来就被苏瓷气的不轻，正想着怎么整苏瓷，又听到林夫人这番话，气的额角的青筋暴露。

    十几年不见，这个女人倒是长了点本事。

    “林雨媛，既然你敢回来，就乖乖夹起尾巴做人，要是让我知道今天的事被抖出去，你知道后果的！”

    “杜先生这是在威胁我吗，说实话我挺害怕的，毕竟杜先生暗地里关系网那么复杂。”

    苏瓷拍着胸脯仿佛很害怕的样子，语气和面色却看不出一点惧意。

    杜卫濂觉得自己这辈子都没受到这么大的屈辱过，脸色已经沉得厉害。

    站在最后的沈雪茹上来拉了拉两个人的袖子，“杜先生有时间还是下去看一下自己的美娇人吧，要是杜先生敢动我儿媳妇一根手指，我封氏也是奉陪到底！”

    沈雪茹的话掷地有声，旁边看戏的几个店员皆是一惊。

    封氏，杜先生……今天来的可都是临安市的大人物啊！

