    化身为大灰狼的狼人阿瑞斯，紧随其后扑向了沙五。

    紧接着是金毛吼阿力扎。

    然后是铁人辛格。

    肖执也出手了，悲春刀的长度暴涨，带起一片如墨般的阴影，以力劈华山之势，斩向了面前的沙五！

    在肖执等人的联手攻击下，沙五这个玄明国的序列玩家，身体瞬间就被打爆了，爆散成了漫天黄沙！

    从爆散的黄沙之中，传出了沙五那愤怒不甘的吼叫声。

    黄沙倒卷着想要凝聚出形体来。

    它刚有这个趋势，就被肖执等人的攻击，彻底给打散了。

    整个过程，只持续了不到三分之一秒的时间，就结束了。

    强大的沙五，在肖执等人的联手围攻下，一点反抗之力都没有，干脆利落的就被杀死了，脆弱得就像是纸糊的一样。

    ‘果然，人多还是力量大啊，有控制有输出，杀人就是秒秒钟的事情……’肖执在心里面感慨了一句。

    若是只有他一个人的话，凭着领域雏形，固然可以击败杀死沙五，但想要秒杀对方，就有些不切实际了。

    黄沙自天空中洒落，一团白色光团，漂浮在了半空中。

    如水波般的淡蓝光华在空中荡漾了一下，这团白色光团，便飘向了肖执。

    肖执看到，这白色光团里，漂浮着的是一页纸。

    “痛快！杀了这个沙五，我这心里头畅快啊！”赵言一脸舒服的表情。

    “我也是。”狼人阿瑞斯道，一脸舒爽的表情。

    “宝物已经到手，我们回去吧。”吕重开口道。

    “不慌，慌什么，有肖执在，有吕重你在，对面的序列玩家沙五已经被我们干死了，我们还怕什么，他们敢过来，我们就弄死他们！”赵言开口道。

    肖执看了赵言一眼。

    赵言之前不是这个样子的，以前的他清清秀秀，斯斯文文的，哪像现在，开口干死他们，闭口弄死他们……

    肖执沉稳道：“弄死他们的机会以后多得是，不急在这一时，宝物最重要。”

    宝物在手的他，还是比较谨慎的。

    淡蓝光华在空中如水波般流转，肖执与赵言几人的身影，眨眼便消失在了原地，再次出现时，已经在两百丈之外了。

    肖执闷头专心赶路。

    赵言几人则讨论了起来。

    “刚刚到底是谁，给了那沙五致命一击？”

    “是我吧，那些沙子是我用飞剑给搅碎的。”

    “不是你，是我，是我一爪子结果了他，我能感觉得出来。”

    “沙五是我杀的，是当时双刀一起挥舞，一口气斩了那片沙子上百刀，那些沙子才彻底崩散的。”

    几个‘输出’在为了到底是谁杀死了沙五，而争得不亦乐乎，虽然是在争论，气氛却显得很轻松，看得出来，大家的心情都很不错。

    “到底是谁杀的沙五，等回了出生点，唤出系统来，看一眼就知道了。”铁人辛格的声音里带着明显的金属音。

    他擅长的是防御，攻击力是弱项，就没有参与进去。

    肖执怀揣着宝物，专心带着几人赶路，也没有参与进去。

    “铁人说得没错，现在争论这个，确实没什么意义，要不这样好了，等回到出生点之后，看看那沙五究竟是被谁宰掉的，宰掉沙五的那个人得放放血，得请我们几个吃一顿顶级的大餐！”赵言笑着道。

    “好的，没问题！一顿大餐而已，包在我身上，你们想吃什么，随便跟我说！”金毛吼阿力扎用爪子将自己的胸脯拍得山响。

    “喂喂喂，我说金毛，结果还没有出来呢，凭什么是你请吃大餐，而不是我？”狼人阿瑞斯有些不乐意了。

    “狼狗，因为我比你强！我比你持久！”阿力扎又用爪子锤了一下胸口，声音如同打雷。

    “金毛，再次纠正一下，我是狼！是强大的狼人！不是狼狗！”狼人阿瑞斯恼怒道。

    “我也纠正一下，我是金毛吼，不是那种和猫一样温顺的金毛狗！”金毛吼阿力扎也大声道。

    “好了，狼狗，金毛，你们两个都别吵了，两个大男人，天天为了这个事情吵，我听都听烦了，狗狗难道不好么？狗狗那么可爱！”赵言插嘴道。

    见阿瑞斯与阿力扎停止了争吵，面露不善的齐齐看向了他，赵言干咳一声道：“我其实比较好奇，这次我们夺到的宝物，这一张像是纸张一样的东西，究竟是什么……”

    肖执尽管没说话，闷不吭声的听着他们说话争论，心里面却是很放松的，也很心安。

    这些都是他的战友。

    无论是在众生世界里，还是在这诸生须弥界里，亦或者是在现实世界里，他都不是一个人在战斗。

    他的身旁，有赵言、吕重这些队友，他的身后，有众生军，有整个夏国、整个世界，是他最坚实的后盾。

    他从来都不是一个人在战斗。

    这时，吕重忽然开口道：“魔一他们那几个过来了，速度比我们要快，大家准备战斗吧。”

    吕重此言一出，周围一下子就变得安静了。

    刚刚还显得轻松的气氛，骤然变得凝重了起来。

    除了肖执之外，其余人都扭过头，循着吕重的目光看了过去。

    “一共几个人？”肖执开口问了一句。

    吕重沉声道：“魔一、龙三、羽九、巫十，一共四个。”

    赵言道：“人来的还真齐啊，加上刚才被我们杀了的沙五，玄明国的这些个序列玩家，全都到齐了。”

    阿瑞斯发出如同狼啸般的低吼，道：“我们六个，他们只有四个，这一次是我们占据了人数优势，他们既然敢来，那我们就杀光他们！”

    “杀光他们！”金毛吼阿力扎跟着一起吼叫了一声。

    肖执沉声道：“按照预定计划来，辛格，你去缠住龙三，吕重，你负责控那个巫十，我们集中力量，优先击杀这个巫十，大家没意见吧？”

    “我没问题。”吕重道。

    “没意见。”

    “我没意见。”

    “我的飞剑早已经饥渴难耐了！”赵言一副跃跃欲试的表情。

    “那就按照这个计划来！”肖执沉声道，说话间，他将所掌握的水行领域雏形，向外展开到了极限。

    在将领域雏形展开到极限之后，他不再往前奔跑了，而是停了下来，缓缓转过身，双眼之中金光灿灿，目光向着身后方向看去。

    他看到了，在那被黑雾所笼罩的无尽黑暗中，一道白光正向着这边激射而来。

    这是一只白色的大鸟，有着一双洁白的羽翼，白色大鸟的后背上，站着三人，一人穿着宽松的道服，双眼燃烧金色光芒，一人穿着漆黑甲胄，身上燃烧着漆黑魔焰，一人是一名黑人，穿着打扮看起来像是原始部落里的巫祝。

    正是龙三、魔一与巫十！

    “准备……”肖执表情严肃，声音低沉道。

    狮子搏兔亦用全力，在临战的时候，无论敌人是强是弱，肖执都会严阵以待。

    仅仅几个呼吸的时间，两者之间，就只剩下200丈的距离了。

    “战斗！”肖执一声低吼，周身绽放出了明亮的蓝色光华。

    铁人辛格的身上，有蓝色光华一闪而逝，他的身影在肖执水行领域雏形的‘传送’下，瞬间便跨越了200丈距离，出现在了白色大鸟的身前。

    铁人辛格一只拳头骤然膨胀，膨胀了数十倍，看起来就像是一个巨大的铁椎，挥拳便砸向了龙三的脑袋！

    淡蓝色的光华接连闪烁，狼人阿瑞斯、金毛吼阿力扎，也被肖执用领域雏形传送了过来，两人刚一出现，便如同两头绝世凶兽一般，扑杀向了巫十。

    淡蓝光芒又是一闪，吕重与赵言的身影出现在了距离白色大鸟百丈远的地方，吕重的一双眼睛盯视向了巫十，双眼之中有莫名光芒绽放，赵言周身浮现出了数十柄如同竹叶般的飞剑，这些飞剑只在半空中凝滞了一瞬，便如同暴雨般向着前方处激射！

    几乎是在同时，玄明国一方的玩家，也都动了。

    魔一从白色大鸟的后背上跃起，挥舞漆黑重剑迎向了铁人辛格，只一剑就将铁人辛格给斩飞了出去。

    有白色光芒亮起，大白鸟体型骤然收缩，化作了一名有着一双洁白羽翅，身形婀娜的美貌女子，正是羽九。

    羽九双翅一震，化作一道白色闪电，冲向了百丈外的吕重与赵言。

    龙三站立于虚空，一双燃烧金焰的眼眸，直勾勾注视向了肖执！

    巫十同样身形立于虚空，对袭杀向他的阿瑞斯与阿力扎两人视若无睹，他脸上的表情骤然变得狰狞，双眼变得血红，目光同样直勾勾注视向了肖执！

    ‘不好！他们的目标是我！’

    在这一刻，肖执心中涌现出了强烈的危险预感，心中警兆顿生！

    危险的预感刚一浮现，肖执便眼前一黑，陷入到了无尽黑暗之中！

    视觉被剥夺的同时，他的听觉、嗅觉、触觉等其它的感觉，同样也被剥夺了。

    这种所有感知被剥夺的情况，肖执已经经历过好几次了，正是中了龙三幻术的征兆。

    不！还有一种感知没有被剥夺！

    我对于自身领域雏形的掌控，还没有被剥夺！

    这领域雏形，就像是他身体的延伸一样，是无法被剥夺的，至少现在的龙三还没有办法剥夺它！

    ‘只剥夺了我的五感，而剥夺不了我对于领域雏形的掌控，这样的话，龙三对我的幻术控制，又有什么意义呢？’肖执冷笑了一声，心中浮现一抹庆幸。

    在领域雏形所笼罩的这片空间内，所有的一切，皆在他的感知之中，比双眼看的还要清晰，比双耳听得还要清楚，而且还是三百六十度无死角的那种。

    只是，这一抹冷笑，刚在他的嘴角浮现，他脸上便浮现出了痛苦表情，有金色的血液从他的眼耳口鼻里流淌了出来，身上同时也亮起了明亮的青色光芒。

    他被攻击了，被一股无形诡异的力量攻击了。

    这是一种类似于诅咒的力量，肖执通过展开来的水行领域雏形，隐约间感应到了这股力量，却无法通过领域雏形防御住这股诡异的力量。

    肖执只感觉浑身剧痛，无论肉身还是灵魂，都传出了极端剧痛的感觉，他能感觉到自己体内的生机，正在迅速被抽离，大脑一时间几乎陷入到了空白，几乎丧失了思考的能力。

    因为这极端的痛苦，肖执向着四面八方展开来的领域雏形，也变得不稳定了，剧烈波动了起来，似乎随时都要崩溃一般。

    剧烈的痛苦中，肖执恍惚间看到了巫十。

    这个时候的巫十，浑身都是血，有一种诡异的碧绿叶子，从他的眼耳口鼻中钻了出来，他的胸腔被撕裂，一朵沾染着鲜血的诡异大红花从中生长了出来，颜色红得让人心悸，散发着一股诡异的气息。

    这是巫十已经进入到了他领域雏形的覆盖范围内，他通过领域雏形，所‘看到’的这一幕。

    攻击他的，正是巫十！

    巫十一出手，便要与他同归于尽！

    嗤的一声，巫十的身体被金毛吼阿力扎撕裂，血肉骨头以及破碎的绿叶飞溅。

    那朵诡异的大红花，也被狼人阿瑞斯用手中的双刀给劈斩得支离破碎。

    肖执感觉自己体内的剧痛减轻了一些，大脑勉强恢复了运转。

    而这时，一道刺目的白光，撕裂了他的水行领域雏形，袭杀向了他！

    正是长着一双洁白羽翼，手持一柄细长羽剑的羽九！

    羽九的目标，一开始就不是吕重与赵言，她的目标一开始就是肖执！

    羽九最擅长的便是速度，她的速度可以说是全场最快的，比靠着领域赶路的肖执还要快，她从吕重两人身旁掠过，冲向肖执的时候，吕重两人根本就拦不住她！

    肖执身上再次亮起了耀眼夺目的青色光芒，这是他身上的鳌龙甲的防御被触发了，替肖执抵挡住了这一剑。

    一剑之后，羽九又是一剑刺向了肖执！

    这一剑直接刺穿了肖执的身体。

    被刺穿了身体的肖执，化作了一大蓬的水，向着地面洒落。

    如同水波般的淡蓝光芒一闪，肖执的身影出现在了两百丈外的地方，他伸出手，用手抹去了眼耳口鼻中所渗出来的金色血液。

    巫十刚刚施加在他身上的那种诡异伤害，正在渐渐消失。

    渐渐恢复了思考能力的肖执，正在重新掌控自己的身体。

