    感受到这令人胆寒心惊的视线，陆鸣身体一颤，猛地伸手抓住木木枭朝着视线来源方向甩去！

    “朝着那边随便打一发技能！”

    “咕！”

    木木枭切换到了耿鬼战衣，手中迅速搓出一颗暗影球朝着不远处的灌木丛甩了过去！

    接着便是一阵爆炸传来，周围积雪都被震散，同时还伴随着一道叫声响起。

    “草！”

    “嗯？”

    陆鸣一惊，这是人类的叫声吧？

    声音同样也惊到了伊布它们, 纷纷停下玩闹，朝着那边看去。

    陆鸣让木木枭站在头顶，谨慎小心地靠近过去，肩膀上的皮卡丘也跳到了雪地上，随时准备发动攻击。

    但扒开灌木丛一看，他们的表情也随之愣住了……

    那是一个头顶上有着形似王冠的巨大墨绿色蓓蕾的精灵，蓝色眼睛在睁开的瞬间射出一股威严！

    它脖子类似墨绿色珍珠形状的，后背有一对上侧是墨绿色的翅膀，下面则是它灰白色的身体和细长而纯白的腿，整体比例看着非常奇怪。

    〔精灵：蕾冠王〕

    〔属性：超能力系+草系〕

    〔特性：紧张感（让对手过于紧张吃不下树果）〕

    〔技能：拍击，超级吸取，念力，生长〕

    〔状态：萎了（因为长久得不到信仰，现在单论实力，大概只能和烈空坐幼崽打五五开了罢……悲），我马没了（没有马，就没有靠小偷小摸或者装神弄鬼过日子了）〕

    〔好感度：-20（毫无敬畏之心的人类哦，孤对你并没有什么好说的）〕

    “弱过头了吧……”

    陆鸣都怀疑自己是不是看了个假面板，绿毛虫四倍克制你啊，能打成五五开我都觉得有水分。

    看着眼前这个人类，倒地的蕾冠王缓缓飘起站直身子，双手负于身后，语气充满神性地说道：“人类哟，终于凭借自己的力量找到孤了吗？”

    话音落下，陆鸣一把将它抓住, 然后木木枭趁机出动，挥动翅膀便从它身上薅下一根毛做成衣服穿上。

    比起蕾冠王娇小纤细身躯顶着个巨大蓓蕾的离谱设计，木木枭圆滚身体加上头顶蓓蕾，看着跟个葫芦一样，毫无违和感。

    见到小胖鸟，大头菜瞪直双眼，充满震惊：“孤！竟然有两个！”

    而陆鸣却抓住它摇晃了起来：“你的马呢！快把你那对马叫出来！有四件衣服等着我收呢！”

    “……”

    被摇晃了两下，蕾冠王脑袋一歪，差点断掉，当场失去战斗能力。

    陆鸣：“？？？”

    碰瓷？

    他当场就愣住了，什么鬼情况，这是被暗影球秒掉了还是被我晃死了？

    “咕～”

    木木枭歪了歪头，感觉头上顶着这玩意好重，但好像更像小公主了。

    其他精灵听见动静赶来，在见到大头菜倒地之后，它们倍感惊奇，好大一颗头啊，然后用前爪扒拉一下，感觉这头手感意外的不错啊。

    “怎么了？”雪妖女询问。

    “不清楚, 但瞅着像碰瓷的。”

    看着这颗大头菜躺在这, 陆鸣摸着下巴陷入沉思, 到底要该怎么处理一下。

    于是便下意识掏出精灵球来，这可是蕾冠王啊，只要有了马，那就是T0实力，要不试试看吧！

    将精灵球扣在蕾冠王头上，大头菜瞬间化作红光被收入其中，随后精灵球开始晃……根本没晃，直接就传来收服成功的音效了。

    “这……我收服传说精灵了？”

    陆鸣看着手中精灵球，满脸都写着不敢相信，太草率了吧？就这么简单？还以为会被反抗炸开呢！

    “咕？”

    “pika？”

    其他精灵也是有些懵，这是家里添新丁的节奏？但那只精灵好傻啊。

    “嗯……”

    陆鸣沉思片刻，然后将蕾冠王给放了出来，准备给它磕一个活力碎片的。

    可没想到蕾冠王却张开双手，缓缓降临在他的面前，全身一点伤都没有，也看不出半点刚刚失去战斗能力的样子，都让人怀疑这红白球是不是治愈球改色了。

    接着它打量了一番陆鸣过后，满意地点了点头。

    “既然你收服了孤，那就来履行你的义务吧，先定个小目标，速去将孤的爱马找回来！然后从这里开始，一步步协助孤再度成为伽勒尔之王！”

    “……”

    “怎么？为何不出声？尔等对孤是有什么意见吗？”

    陆鸣笑着挥了挥手：“不不不，我只是想问这个目标是不是太小了，我的建议是直接打上天冠山脉，将那羊驼斩于马下！”

    蕾冠王倒吸一口凉气：“才刚刚认识就有如此觉悟，不愧是孤的爱将！”

    “等你将来战死，孤必将你安葬于后花园当中，整日安排藏饱栗鼠和卡比兽哼哈二将守护，保证不让人偷吃你的贡品，然后……”

    它话还没有说完，便突然听到了精灵球破碎的声音，蕾冠王被原地收服原地放生了。

    “捏麻麻滴，真是碰瓷的啊！”

    陆鸣血压都给干上来了，难怪说这么简单收服。

    记忆中设定里不是说这大头菜举止优雅且充满威严，拥有高度智慧和满腹慈爱之心吗？怎么感觉全部反着来了？

    可还没等他血压降下来，口袋里一颗空的精灵球突然自动飞出扣在了蕾冠王脑袋上，梅开二度，将它再度收服。

    “？？？”

    赖上我了？陆鸣愣住，抬头望了眼四周白雪覆盖的树木，坏了，没监控，这下找君莎小姐都解释不清楚了。

    而这时蕾冠王自动从精灵球中出现，继续讲道：“孤的话还没有说完，你先……”

    咔嚓（精灵球被踩碎的声音）

    可随即却又是一颗精灵球飞出扣在了它头上，梅花三弄……

    “喜欢进球是吧？我精灵球200一颗呢，不如试试这个免费的吧！”

    陆鸣使出踢倒，蕾冠王摔倒在地，接着他对着其他精灵喊道：“来滚雪球啰！”

    “布伊～”

    “呜～”

    所有精灵一起上，就连雪妖女都参与其中，饶了一圈将蕾冠王推到一个大下坡那里，此刻它脑袋已经被滚成了一颗大雪球。

    “还有什么想说一下的吗？”

    “诶？”

    “没有了是吧？那就走你！”

    “这个……等等！这个不行！哒咩！！！”

    伴随着蕾冠王的惨叫，伊布它们用力向前推去，巨大雪球直接从坡上滚落，并且融入路上积雪，越滚越大！

    望罗在附近溜达打探情报，刚从旁边走出，听见动静还没回过神来，就被巨大雪球当场撞飞出去，在天空化作星光闪烁。

    蕾冠王继续向下滚落，在坡道尽头，一只大王铜象正在喝水，雪球猛地撞击上去，轰的一声炸开，总算是停了下来。

    大王铜象感受到动静，回头望了一眼，露出疑惑的表情，接着便无事发生继续喝水……

    片刻，陆鸣从上面有些着急地跑了下来，第一次玩这种雪球，没想到动静居然这么大。

    不过在下来之后，却发现在蕾冠王身边，有着好几个小朋友正欢声笑语围着它。

    “大头菜又在碰瓷了。”

    “你怎么这样凭空污孤清白！”

    “我刚才都看到了，你在偷狗蛋家挂在阳台的玉米！”

    蕾冠王便涨红了脸，头上的巨大蓓蕾仿佛都要绽放，争辩道：“顺手不能算偷，顺手！精灵的事，能算偷么？”

    听着他这番话，陆鸣更加无语了，居然还是老手，不过看它这副样子，在冻凝村好像有很多人都认识啊。

    于是他便拿出昨天从对战咖啡厅赢来的神奇糖果，走近过去询问了一番……

    “大头菜经常会陪我们玩的，而且会说话的精灵很少见吧。”

    “明明连雪吞虫都打不过，却天天说自己是远古时代统治着伽勒尔的传说之王，超好笑的。”

    “但大头菜年纪确实很大了，我爷爷小时候都见过它，还因为笑话它脑袋大被扒过裤子。”

    小朋友们一人一句说完之后，就收下神奇糖果高高兴兴离开了。

    陆鸣看着蕾冠王，表情逐渐愉悦起来了……

