    鬼云姬见到方诚满脸抑制不住的笑意，就知道他肯定收获颇丰。

    这涉及到方诚的秘密，她并没有不识趣的多问，只是道：“搞定了吗？”

    “还行。”

    “那回去吧。”

    两人转身离开，剩下的尸体都交给妖怪处理。

    返回铁铸宫后，方诚跟鬼云姬要了一个安静的地方，准备看看第二次升级的系统能给自己带来什么。

    [系统重启中……]

    当这一行提示出现后，无数绿色代码从视网膜中落下，宛如瀑布一般，快到让人眼花缭乱。

    以方诚视力当然能看得清楚，不过他又不是秃头程序猿，这些代码没有一个能看懂的。

    短短几十秒的时间，系统就已经成功重启了。

    在系统成功重启的瞬间，方诚脑袋一沉，仿佛掉入漆黑的水里面，意识进入到一片黑暗中，连身体都感觉不到。

    “这是什么情况？”

    方诚十分诧异，上次系统升级的时候可没出现这种幺蛾子。

    不知过去多久，黑暗逐渐褪去。

    周围的景物逐渐清晰起来，方诚发现自己竟然躺在一处奇怪的狭小空间之内。

    顶部是透明的玻璃，透过玻璃可以看到一面散发出柔和光芒的墙壁。

    身体两侧是银灰色的金属凹面，和顶部的玻璃连接起来就是一个圆桶形状。

    方诚差点以为是棺材，但仔细看又不像。

    他下意识想要控制身体，结果什么都做不到，连控制视线都不行，也感觉不到身体的存在。

    他忽然意识到，这不是自己的身体，而是附身在某个人的体内。

    这个人已经睁开了双眼，半坐起来。

    顶部的玻璃自动向两侧分开。

    随着视线转动，方诚看清楚了周围的模样。

    看起来就像某个试验室，地面，墙壁，天花板都是干净整洁，散发出柔和的微光。

    没有一盏灯光，但光线充足柔和，身处在其中的人可能连影子都没有。

    方诚附身的人从棺材一般的圆桶里爬出来，通过视线，他看到周围也有一排这种圆桶状的东西。

    以他淳朴的科学素养和观看科幻电影得来的经验，这圆桶状的东西分明就是某种营养舱或者冷冻舱。

    附身的人爬出来后就往外走，可惜这个人的视线没有观察自己，所以看不出男女。

    离开充满营养舱的地方，外面是一条长廊。

    方诚见状很想倒吸一口凉气，为全球变暖做贡献，可惜做不到。

    长廊看起来挺普通的，但是侧面有一扇玻璃。

    玻璃外没有什么特殊景致，只是一片广袤的星空。

    窗外的景色是星空，那就意味着这里极有可能是在一艘飞船或者是空间站内。

    很快方诚的猜测就得到验证，附身的人来到了一处类似于驾驶舱的地方，通过观察窗可以看到外面的确是太空。

    而在飞船的正前方，一颗蔚蓝色的星球已经出现。

    方诚心神一震，意识一瞬间又陷入到黑暗中。

    不知过去多久，他的意识重新回到身体，睁开双眼，映入眼帘是铁铸宫内的景色。

    回来了。

    可他的注意力却全都停留在刚才看到的片段上。

    一艘飞船，还有出现在飞船前方的地球。

    这是幻觉？还是某个人的记忆？

    他第一时间想起的就是母亲。

    X博士猜测母亲是从外星来的，地球上还发现一艘外星飞船。

    如果这是母亲的记忆那就能说得通。

    方诚一直猜测自己身上的系统跟母亲有关系，现在越来越多的迹象可以证明这个猜测是正确的。

    无论脑海中那副图案，还是系统升级让他看到母亲的记忆。

    如果把这段记忆告诉给X博士，他肯定会兴奋得发疯。

    但在知道一切真相之前，他谁都不准备说。

    “伊邪爱！”

    方诚在脑海中轻声呼唤了一句，什么反应都没有。

    他继续道：“你猜我刚才看到了什么。”

    伊邪爱略感兴趣的声音才响起：“看到什么？”

    方诚笑了笑：“我看到你跟月见鸣一起对我用土下座跪在地上求原谅。”

    说完之后，他久违的感到紧张，连心跳都有些加快。

    伊邪爱不吭声了，这点挑衅对她来说就如同清风拂面一般。

    方诚等了一会见她没反应，不由得深深松一口气。

    这是一个试探。

    在说话的同时，方诚脑海中想的都是刚才看到的关于母亲的记忆片段。

    但伊邪爱什么反应都没有，平时她对母亲的事情藏着掖着，没理由在方诚看到记忆时还能什么反应都没有。

    唯一的解释就是——伊邪爱根本不知道系统的存在，甚至连方诚脑海中与系统有关的思维，她都无法捕捉到。

    作为邪神的伊邪爱，连知道系统的存在都办不到，可见系统的来历比她强得多。

    方诚现在所有的举动和想法都难以瞒过伊邪爱，这不是一件好事。

    而系统可以规避掉伊邪爱的窥探。

    带着期待，方诚开始检查这个船新3.0版本的系统。

    首先是三个原有的功能都得到了升级。

    融合功能变成了技能树。

    可以将不同的能力整合在一起，形成一套完整的技能树，只要升级一次，就能够让全部能力得到增强。

    比如血源能力，钢铁之血，鲜血之潮之类的能力都整合到里面去，只要升级血源，所有血系能力都会得到增强。

    与此同时，技能树也保留了融合的功能。

    升级功能得到加强。

    可以将潜力低的能力强行升级，比如干涉现实的能力最多只能升到三级，但可以强行提高到四级或者五级。

    原本购买熟练度的功能保留了，但升级技能树时，需要的生命数量会增加。

    技能树升到二级需要100条命，升到三级需要200，升到四级需要400，升到五级需要800，以此类推。

    在整合成技能树时，会根据整合时所有能力的平均等级来决定技能树等级，原有能力等级不变，低等级会得到提升。

    比如说把十几个包含了第一级和第四级的能力整合成技能树，最终平均下来等级是三。

    那么第四级的能力等级不变，三级以下的都会提升到三级。

    如果事后添加了太多的低级能力，那么技能树的等级也会跟着降低。

    最后是交易功能。

    交易功能变成了自由化市场，方诚与目标进行交易时，不需要再根据对方能力价值来支付多少生命，而是拥有自由定价权。

    比如佐藤隼人的念动力，如果价值100条命，方诚完全可以定价成1条命或者1000条命，随他喜欢，只要目标同意交易就行。

    同时，他每年还有一次强制交易的能力，无视目标意愿，与目标强行进行交易，但必须支付交易能力价值的三分之一。

    看到可以强制交易时，方诚就像中大奖一样兴奋。

    下次看到伊希斯，直接强行跟她交易唯心主义，到时候她的脸色一定很好看。

    可是必须支付能力价值三分之一的限制，给方诚当头泼了一盆冷水。

    唯心主义的价值至少得有几万条命吧，他根本付不起。

    除了三个原有的功能得到升级之外，还多出来三个新功能。

    观察：能够判断出目标的力量等级与好感度。

    修复：支付一定生命数，对残缺的能力修复完整。

    灵魂匣：将灵魂保护在神秘的小匣子中，可以避免任何伤害，每分钟支付1条命。

    系统的三个旧功能都得到升级，补丁打得很厉害，完美诠释了什么叫氪命。

    想变强？那就来氪命吧。

    想躲进小匣子里？那也来氪命吧。

    想强行跟别人发生交易？那必须得氪命啊。

    三个新功能中，方诚最看重的就是灵魂匣这个功能，竟然可以庇护灵魂。

    这对他来说，无异于想要开车就送上小雨伞。

    他在成为代行者之后，灵魂完全是卖给伊邪爱的，死后灵魂归她所有，也受到她的庇护。

    虽然他能撑到什么时候死还是一个未知数，但他的灵魂对伊邪爱来说完全是不设防的。

    伊邪爱能够庇护方诚的灵魂不受敌人伤害，反过来她能够轻易伤害到方诚的灵魂。

    尽管有系统在，灵魂被干掉了也能复活，但这终究是一个隐患。

    现在有了灵魂匣，他就可以在一定程度上摆脱掉伊邪爱的控制。

    在方诚准备尝试把能力都整合成技能树的时候，月光星希走了进来。

    他抬头看了一眼，顿时怔住了。

    只见月光星希的脑袋上漂浮着几行字，跟着她不停移动。

    姓名：月光星希

    等级：42

    性别：女

    种类；附身类妖怪

    好感度：71

    方诚愣了一会，才意识到这跟游戏数据面板一样的东西，就是系统的新功能——观察！

    难道以后看人的时候，都要带上这玩意？

    在他脑海中浮现出这个念头时，月光星希头顶上的数据就消失了。

    等他换成想看的念头时，这数据又出现了。

    没想到老板娘对自己的好感度竟然有70这么高，本来以为最多也就50到60之间。

    70的好感度，已经是朋友以上恋人未满的范围了。

    可方诚不觉得自己和老板娘之间有啥暧昧的。

