    夜晚，林煜在曹家的安排下在客房里休息，不过他时刻提高警惕。

    到了第二天，曹娥来找他，说家主有请，林煜跟着曹娥来到大厅里，曹家家主已经在那里等候多时。

    看着林煜，曹家家主开口道：“不知贤侄昨夜可还习惯？若招待不周还请不要见怪。”

    林煜也是客套一番之后，曹家家主转移话题，说此事事关重大，通过商议曹家决定答应他，不过要一起合作探查宝库。

    但前题是林煜必须答应三个条件；

    第一：他不能对曹氏宝库动心思。

    第二：必须让一名曹氏家族之人同林煜一起前去，并且获得宝物曹氏必须拿其一半。

    第三若：以后曹家有难，林煜必须全力出手一次，这一条林煜必须发誓。

    这便是他们商议的结果，之所以答应林煜其一是因为他们也想对宝库的宝物分一杯羹，他们相信林煜在他们的地盘也翻不出什么浪花，其二是他们被林煜彻底唬住了，派出去打探消息的人没有查到丝毫关于林煜的蛛丝马迹，他们对林煜所说的第一次出门也是有了一点相信，他们也愿意相信，不过却依旧是因为忌惮林煜身后所谓的宗门势力。

    林煜听后，略一思索便答应下来，当着众人也是发下了誓言。

    之后林煜要求只能曹娥跟着他去，曹家家主也是答应下来，之后林煜和曹娥乘坐画舫朝着地仙湖核心小岛驶入，一路上曹娥手持家主令牌，一路放行，同时林煜也是察觉到了有一黑衣老者一路跟随，是曹家之人。

    想来也是，曹家怎么可能会对他完全信任，他记得里面可是有一破空符，如果到时打开宝库后曹家翻脸，他借曹氏之手破解真武所有暗手，诅咒之力，夺取后直接破空逃命，那可是连地仙遗蜕都要遭劫的大恐怖。

    不过，一路行去林煜明显感觉到曹娥带着他绕了一大圈后两人才来到冰眼附近，这时林煜感觉到周围有数十双眼睛在盯着这里，他没有在意，知道这里是曹氏禁地，他打量了一番周围，这里弥漫白雾，寒意也是越来越重，他也察觉到了大量禁法暗转。

    林煜告诉曹娥需前往冰眼中心，曹娥领头带路，到了中央处，这里坚冰层叠，白雪皑皑，曹娥上前，运转功法一掌拍在冰门位置，冰门寒光亮起，林煜一路跟随进入冰门，两人沿路随着幽蓝冰流越来越多，林煜对于气机的感受也越强烈，他通过气机感知一路前进

    两人穿过重重冰壁，眼前露出了一汪幽蓝池塘，林煜用手探去，水冰冷刺骨却没有结冰，池塘底部时不时发出咕噜声，接着他表现出一副惊讶之色。

    这时，曹娥开口：“这是冰魄寒乳，炼丹妙物。”

    林煜知道，宝库所在地就在池塘底下，不过他没有什么法决手印，他怕贸然跳下去，到时有什么禁制什么的，怕被曹娥看出端倪

    曹娥也是皱眉看他，林煜见状直接盘腿坐下，嘴里念叨起来，随即双手合一雷霆密布，电弧闪动。

    之后他睁开眼睛，眼神复杂感叹道：“刚才运转本门密法，宝库就在下面，却没有丝毫反应，看来只能先试过一番了，毕竟也是几十万年前的呢，”

    听到这，曹娥也是没有怀疑。

    林煜在曹娥的注视跳入池塘，结果令林煜没有想到的是，他直接穿了过去。

    “咕噜！”一声画风突转，林煜感觉好似穿过了一堵无形的墙，蓝色的水波淹没至胸处，一眼望去重重殿阁出现在眼前，林煜落地。

    林煜朝着前面喊道：“下来吧！”林煜不知道的是在他下去后有一黑衣老者出现，来到曹娥面前，两人不知道讨论了些什么，听到林煜的声音后，两人对视一眼，老者离去，曹娥跳入池塘。

    待到曹娥下来，两人开始打量起来，只见半空冷月悬挂，一眼望去看不到边际，俨然这里自成一界。

    曹娥开口：“这里便是你所说的宝库吗？真没想到在我曹氏禁地还有这么一处地方。”

    “现在我们来了，是宝库重见天日地时候了，”林煜回她。

    两人望去，到处皆是残痕断壁，唯有中央一座黑色大殿在水光中屹立，两人朝着大殿走去。

    来到大殿前，感受着大殿散发出的古朴气息，林煜知道他所谋取的东西就在眼前的密藏里，他内心无比激动，就在这时他的头顶出现一丝黑气。

    林煜上前，伸出双掌使出全力去推动大门，突然大门缓缓打开，黑色的地砖出现在眼前，他抬头望去，在一横两竖三张的首案上摆放着一株碧绿小树，其上长有三根枝桠，九片绿叶，看着眼前的小树，林煜感觉整颗心脏都快要跳出来，这可是道尊遗留之物大道之树，林煜走进大殿。

    地仙湖中，在林煜推开大门一瞬间，冰眼处紫电地仙遗蜕突然睁开双眼，嘴里发出沙哑腐朽难听的声音：“门开了，门开了……”突然就要站了起来，守护在此的曹斐睁开双眼，急忙召集弟子操纵大阵压制……

    与此同时，在一处陵寝里，黑雾深处被镇压的真武恶念咆哮“是谁？是谁？”一时间黑雾弥漫……

    这时，身后的曹娥也从林煜身后走了进来，她被左侧案几上摆放的三个青色玉匣所吸引，径直向前查看，随即发出一声惊呼！

    林煜见状，心里直呼天助我也，就在这一瞬间林煜来到小树前，将它直接收入系统，他压制住内心的激动，感受到黑衣老者没有跟来后他转头看去，只见曹娥惊呼道：“冰眼晶魄……。”

    林煜顺势走到右边案几，拿起其中一个玉匣道：“这里是极品宝兵，怎么都是些这种玩意？”

    曹娥听到后，也是走到跟前查看，林煜则露出一副失望的表情，她惊讶的看着林煜。

    突然，曹娥身子一怔，急忙道：“快收拾起来，离开这里，有变故发生，”就在刚刚曹娥脑海中那位黑衣老者传来声音，说发生了变故，地仙失控苏醒，想要进入冰眼深处，让他们快点出来。

    林煜惊疑，心里猜测：“难道是地仙遗蜕？能够发生变故的只有他们了，”想到这林煜首先将破空符拿到手后，他又拿起一个玉匣，就是那个里面装有天河剑的玉匣，他小心翼翼的用雷霆包裹起来。

    之后两人迅速离开，出了池塘后，曹娥没有带他原来返回，而是穿过一条条冰道，这些冰道直通外界，出来后曹娥催促，两人登上画舫向曹家而去。

     Ps：后续还有一章

