    少倾。

    程不争跨入令符阁大厅内，扫视了一眼。

    他发现此刻，依旧有许多师兄、师姐，目光都在盯着，挂在北面墙壁上的玉璧，此刻玉璧显示出的一行行文字。

    不管是什么时辰，总有师兄，师姐在此守候，如同前世的候车厅一样，不管是凌晨一点，还是正午十二点都会有人在哪里等待。

    程不争面色平静的朝着西面看了一眼，发现柜台内的两位师姐，有一位师姐正在给一位身形魁梧的师兄办理任务的接取流程。

    见此。

    他没有浪费时间，直接来到略微无聊的师姐柜台面前，只见这位师姐身形娇小，面容清纯，如同前世的邻家妹妹一般，亲切、可爱。

    虽然长相颇为亲近，但她娇躯上散发出强大的灵压，程不争清楚的知道，此女，绝对是练气后期高手，但具体是练气几层，却无法判断。

    但打他如同爸爸打儿子一般，简单、粗暴、没有任何反抗余地。

    面对强者程不争从来都是恭敬的对待，除非涉及到他的利益，断他仙途，毁他长生大业。

    当然，如果干不过他也不会找死，或者说专门凑上门去，给人家斩草除根的机会，而是继续潜伏者，直到，有绝对的把握，雷霆一击将其灭杀！

    程不争面色平静，抱拳道，：“见过师姐，我想接挖矿任务，不知现在哪个矿脉有缺额？”

    闻言。

    面容清秀的师姐，抬头看了他一眼，发现这个小弟弟模样的少年居然要接取挖矿任务。

    以她的修为，自然清楚眼前少年师弟的修为，也猜测道了这位师弟应该是大半年前，加入门派的那批。

    “我叫王玫，你叫我王师姐吧！”她怕程不争不知道挖矿任务辛苦程度，接着开口道。

    “我跟你详细说下，挖矿任务的任务辛苦程度，以免你到时后悔！

    挖矿不但终日待在地底，长年累月不见阳光，接取挖矿任务期限至少是一年起步，.....................”

    经过，师姐的讲解他知道了挖不同灵矿之间的区别。

    但总体不大，都是在地下几百丈，甚至几千丈，终日不见阳光，每过一段时间补充物资的时刻，才会回到地面上休息一两天。

    而不同灵矿的矿石开采难度，也是不一样的，最为艰难的便是灵石矿，不但包围层坚硬，其周边的岩石同样如此坚硬。

    其次就是各种炼器材料的原矿，虽然比灵石矿好些，但也好不到哪里去，有选择的情况下，大多修士会选择简单的一点的。

    “王师姐，现在玉璧上的任务，以我现在的修为，所能接取的任务，都无法满足我正常修炼需求，只能如此了？”程不争脸上露出无奈的神色。

    虽然他嘴上这么说，但他心里知道，主要是为了给小碟充灵力值，其次是为了默默发育，最后就是顺便磨练一下心性。

    如果是前世的话，心性不好，没有什么大不了的，几乎大多数人都不在乎。

    但此界，是修仙世界，心性肯定需要磨练一翻，不然怎么面对敌修，怎么保持冷静与敌修厮杀时，不为外物所影响。

    一但心绪被敌修掌握了，那估计距离身死道消的时刻不远了。

    所以他要养成，泰山崩于前，而面色毫无起伏的心性状态。

    王师姐听闻后，不在相劝，她只是看这个刚刚进入门派的少年，不知道这个任务的辛苦程度，如果是加入门派许久的同门，她绝对不会多说一句。

    “师弟，目前所有的灵矿都需要人，以灵石矿奖励最为丰厚，青铁矿最为轻松，但奖励也是最低的！”

    接着王师姐又补充了一句。

    “师弟····你要好好考虑一番，挖矿任务期限，最低为一年········这是所有挖矿任务的汇总！”

    话音刚落，王师姐从柜台内取出一个玉简递给了程不争。

    “多谢王师姐提醒，我知道了！”程不争说着接过了玉简。

    拿起玉简，程不争细细的查看了起来。

    不多时。

    程不争便将玉简内的所有挖矿任务，细细的观看了一遍，将玉简递给王师姐。

    “多谢王师姐成全，我接，灵石矿脉，任务期限两年！”说完他脸上一脸坚定。

    王师姐看了程不争一眼，缓缓的开口道，：“师弟你确定吗？....一但接取····中途不得放弃！”

    程不争点了一下，：“嗯！....师姐我确定！”

    见此。

    王师姐没有在说什么，取出一个令符递给了他。

    “这块令符，是任务凭证.......两年后，你到俸禄阁交接任务！”

    程不争接过令符，打量一眼，此令符的模样，与凡俗的官员监斩犯人，发号命令的令牌模样相差不大，那个令牌一个是木质的，而任务令符却是灵玉打造而成的。

    上面刻画着复杂的花纹，正面阳刻着‘白云门’三个大字，反面中央阴刻着‘灵石矿’下方刻着‘外门弟子，程不争接取’。

    程不争将其令符收起来，大致猜测到了令符阁的名字由来，估计就是任务交接的凭证令符，因此而命名的。

    他见目的达成后，便与王师姐到了一声谢后，告辞了。

    出了令符，程不争沿着路边往外走。

    毫无意外，没有与任何一名师兄、师姐发生冲撞，来到了环山阶梯前。

    “嘭！”一声空气炸响。

    眨眼间，程不争已经消失不见了，从仙泉峰往下看去，一道白色的气浪沿着环山阶梯，飞快的蔓延，不多时，源头便出了环山阶梯。

    回到峡谷盆地的房屋内。

    程不争准备与四名队友告别一下，再去做挖矿任务。

    不然，不告而别，两年以后他们恐怕早已将他排除在团队外，这与他加入团队的目的不相符合。

    当初加入团队就是为了资源互换，消息共享。

    何况，队长南叶是个交际达人，与当初不少团队的队长有着联系，消息方面绝对灵通，至于资源互换，这一点，他不可否置。

    几名炼气期初期，现在能有什么好灵物，至于以后修为高了那就不好说了，至少要保持着团队，队员身份。

    这对于他，不过是举手之劳，也不同费什么心思，万一，以后有所收获呢！机缘的事，谁也说不清的东西。

    程不争心里考虑着得失，同时也在沉思着有什么遗漏之处，毕竟他要离开门派两年。

