
　　蓝小布肯定如果他不是仙体的话，他此刻已经被撕成碎渣了。这哪里是什么宇宙墙的出路，这分明是杀人路啊。

　　此时的蓝小布只能一边疯狂运转不死诀，一边尝试着能否进入宇宙维模。

　　一道道血雾在蓝小布身体炸开，在蓝小布自己都不抱希望的时候，他的身体忽然被一道清凉的东西浇灌了一般，随即七窍变得清晰灵敏了数倍都不止。

　　这是不死诀完成仙体第二境的淬炼，七窍被淬炼完毕？随即蓝小布就肯定，他的肉身的确是突破了仙体的第二境淬炼七窍，因为致命的伤害已经减弱了许多。

　　或者不是致命伤害减弱了许多，而是他的抵抗能力增强了许多。蓝小布还没来得及庆幸，就感觉到周围的绞杀力量又在持续增强。这是要根据他的抵抗能力增强对他的绞杀吗？

　　蓝小布更是疯了一般的运转不死决继续淬炼肉身，生死存亡的时刻，蓝小布哪里还敢怠慢。

　　一道刃芒沿着漩涡虚空落下劈向了蓝小布的肩膀，蓝小布勉强挣扎着想要躲避这一道刃芒，事实上他也努力的做到了这一点。按照他的判断，这一道刃芒最多只能带走他一些皮肉。

　　“噗！”一道血光炸开，蓝小布的一条胳膊被硬生生从肩膀劈断。蓝小布惊骇之下，赶紧抓住被劈落下来的胳膊，第一时间就接了上去，只是那一道道撕裂气息让蓝小布的胳膊根本就没有办法康复。

　　就在此刻，蓝小布看见了一根巨大的柱子，这根柱子似乎穿越了整个虚空，出现在他的面前。

　　蓝小布根本就顾不上别的了，直接冲过去，一只手臂死死的搂住柱子。那漩涡强大的绞杀力量席卷过来，将蓝小布撕扯着在柱子外围不断旋转。

　　本来就遍体鳞伤的蓝小布因为一只胳膊搂着柱子，被狂暴的力量带着旋转，更是飞出一道道细碎的肉渣，骨骼也是被不断撕裂。

　　蓝小布就是有一股狠劲，哪怕是再强的狂暴力量，他就是不松手。足足过了一炷香时间，因为柱子的固定，蓝小布总算是缓慢了下来。他喘息了一口后，拿出数枚丹药吞下。

　　似乎有柱子的保护，周围的撕裂要弱了一些。蓝小布赶紧想要进入宇宙维模，只是他可以从宇宙维模中拿出丹药，想要进入宇宙维模的时候，神念始终被束缚住。不仅如此，他的身体也被漩涡力量锁住无法离开漩涡。

　　蓝小布大骂，他的神念可以从宇宙维模中拿出东西，他本人却不能进入宇宙维模。

　　再次拿出五芝液喝下，不死决运转过程中，蓝小布的断臂已是勉强接了上去。

　　周围狂暴的漩涡力量依然是不断的绞过来，蓝小布索性闭上眼睛，运转不死诀持续淬炼自己的肉身。

　　当第一条脉络被淬炼完毕后，蓝小布感觉到自己可以施展出来的真元强大了一倍都不止，他更是加快不死诀运转淬炼第二条脉络。

　　然后是第三条、第四条……

　　也不知道过了多久，一种前所未有的力量感涌遍全身，跟着轰的一声。

　　蓝小布整个身体就好像有了一个升华，断裂的骨骼也在这一刻迅速的愈合。柱子周围的绞杀力量似乎要小了很多，至少对他的伤害没有那么大了，不过蓝小布心里很清楚，这是错觉。之前他完成了七窍淬炼后，也是伤害减弱。随着他被漩涡卷的更加深入，周围的绞杀力量就会成倍增加。

　　所以现在他不能走，一走的话，漩涡对他的绞杀就会成倍上升。

　　蓝小布努力的恢复精力，康复伤势，他清楚自己完成了仙体三境的淬炼。他得到的不死境，也只有到仙体三境淬炼就结束了。后继功法宇宙维模还没有构建出来。

　　周围的绞杀气息还在疯狂旋转着，搂住柱子的蓝小布却让宇宙维模构建刚才那劈断他一条胳膊的虚空刃芒。

　　刚才他明明躲避了那一道刃芒，可那一道刃芒依然是劈断了他的胳膊。可见那刃芒已经是无视了空间，这是一道带着空间规则的杀伐手段。

　　蓝小布虽然只有真神境，这些年他要不断的刻画各种功法进入宇宙维模，对规则并不陌生。空间规则的手段，不要说元洲，就算是大荒宇宙怕也是没有几个人能掌控吧。

　　只要他这次能活下来，这一招一定要学会。

　　直到此刻，蓝小布才有机会来观察他抱着的柱子，这根柱子上下不知道通往哪里，竟然出现在虚空之中。而且看起来也不算粗，至少他一个人就可以搂住。

　　蓝小布刚刚想到这里，就感觉到搂住的柱子在不断变粗，蓝小布暗骂自己乌鸦嘴。如果他搂不住这柱子了，也只能继续沿着漩涡方向前进，然后持续被绞，这样前程未知啊。

　　不对，蓝小布发现这柱子上似乎有禁制。

　　这禁制他弄不懂，却隐隐看见禁制里面还有人影晃动，这是有人被锁在这柱子上了？

　　蓝小布打了个冷战，他甚至想要放开手，将来他会不会也和这人一样，被禁锢在一根柱子上？

　　惊骇之后蓝小布开始想不知道他的宇宙维模是不是可以破开这种禁制，如果宇宙维模可以破开这种禁制的话，那他倒是不惧被人囚在这个里面。

　　想到这里蓝小布立即让宇宙维模来构建这禁制维模，不行，除了构建这禁制的维模，宇宙维模还要构建一下这根柱子的维模，这到底是什么柱子。

　　宇宙维模快速旋转构建各种维模，蓝小布则是运转太川诀继续修炼。

　　不死诀无法修炼，宇宙维模还在构建不死诀后继功法，现在没有结果。这圆柱周围灵气惊人的浓郁，不修炼是浪费。

　　半柱香后，蓝小布觉得自己要走了，否则的话，他已抱不住这根柱子。此刻宇宙维模构建出来了柱子上的禁锢禁制维模，蓝小布看着这个解开禁制的手法，有些犹豫了。

　　只要他一动手，这禁锢就会被揭开，禁锢里面的人就可以出来，只是他现在并不知道禁锢在里面的是什么人啊。

　　这种犹豫只是持续了片刻，蓝小布就决定解开禁锢。管他是什么人，布置这柱子的也不见得就是善良之辈。若是他没有修炼不死诀，现在他蓝小布还活着吗？可以肯定，他死的骨头渣子都没有了。

　　说明这里杀人是不分来历的。

　　蓝小布不断的刻画阵纹，短短时间，这柱子上的禁制就被解开。蓝小布的神念落在禁锢里面的人时，立即就知道这禁锢的仅仅是一个虚弱甚至不完整的元神。

　　尽管蓝小布解开了珠子的禁锢，这元神依然有些茫然，还在禁制范围内晃动。

　　“道友，我帮你解开了禁制，你可以走了。”蓝小布忍不住叫了一声。

　　“我是谁？我在哪里？”禁制中的元神还在喃喃自语。

　　蓝小布有些无语，“你不走就算了，我要走了，我再不走已抱不住这根柱子。”

　　那元神似乎醒悟过来，立即就叫道：“多谢道友相救，道友后会有期，今日之恩，等我找到肉身宝物，必有所报。”

　　蓝小布拿出一枚五彩仙芝说道，“这是我身上最好的东西了，你看看能不能用吧。”

　　“五彩仙芝？有点用处。”元神卷过五彩仙芝，那五彩仙芝瞬间就化为一团五彩之色浇灌在元神身上，元神以肉眼看的见的速度清晰和凝实了许多。

　　五彩仙芝还能这样用？蓝小布觉得自己有些弱啊，好东西都不会用。

　　“道友如何称呼?”元神感激的问道。

　　蓝小布彻底的松开了手，说了一句：“牟北蓝小布”，随即就被更为狂暴的绞杀气息卷走。

　　“牟北蓝小布？这是谁？牟北是什么地方？”元神屹立在原处喃喃自语了一句，那绞过来的漩涡对他影响似乎并不大。

　　不过很快他就反应过来，“陆压匹夫，你给我等着。”说完身形一展，化为一道黑线，消失在漩涡之外的浩瀚虚空之中。蓝小布努力都挣脱不掉的漩涡，对他就如没有影响一般。

　　……

　　蓝小布已经无法修炼了，他只能努力的护住自己的身躯，尽量减弱漩涡绞杀对他的伤害。

　　正如他预料的一般，当他的手脱离柱子后，那绞杀力量再一次增强。好在他完成了仙体三境的淬炼，现在肉身强大，这些绞杀虽然不断让他伤势加重，却无法让他致命。尽管如此，蓝小布依然是努力的护住

　　这条通道似乎有无限远一般，蓝小布都感觉到自己的元神都要被甩出去了，可是旋转依然没有到尽头，而且速度越来越快。

　　“嘭！”当蓝小布整个人都被甩落在地上的时候，他清晰的听见自己全身骨骼都在散架，识海甚至都出现了一道裂痕。可蓝小布此刻却没有半点恐慌，他有的只有一种欣喜和激动。尽管此刻蓝小布躺在地上连动一下也艰难，他却知道自己至少到了一个陆地。而那无穷无尽的漩涡通道，明显是一个传送阵。

　　这狗传送，终于到头了。

　　（二更请求月票，请求月票支持！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九零章 可怕的传送免费阅读。https://xs.23sk.com 