    “我也想去参加嘉年华游行！”

    公寓里，明蒂瘪着嘴巴，一副眼泪汪汪的可怜模样，今天是纽约的狂欢节日，许多市民都会走出家门，聚集在中央公园，举行盛大的节日游行。

    原本小萝莉期待这一天很久了，而且肖恩也受到了哈利的邀请，他本意是不想参与这种热闹的场合，可是一想到能亲眼目睹蜘蛛侠和绿魔的首次决战，便答应了奥斯本少爷的请求。

    “我也很想带上你，但是今天约好了约翰老师，你得自己去学校参加面试——这可是决定你到底能不能上学的大事！”

    肖恩无奈地耸了耸肩，经过和小萝莉一番商谈以后，他决定让明蒂去学校上课，过上正常女孩的生活。

    他把明蒂称作是自己的表妹，父母在一场车祸中丧生，从澳大利亚过来寻找亲人——不幸的身世和诱人的钞票打动了那所私立学校的教导主任，一番运作之下，成功地让这只金发小萝莉变成了贵族私立学校的一员，当然，前提是她要通过几位老师的面试，证明自己在智力方面没有任何的缺陷。

    “我会给你带汉堡王补偿的，或者请你去吃中国菜，唐人街那里终于开了一家正宗的中餐厅，这大概是这段时间以来最值得高兴的事情。”

    肖恩安慰着发脾气的明蒂，他感觉自己快要提前进入中年男人的阶段了，收养了一只小萝莉，却像是养个了女儿，事事都要为她操心。

    “对了，记住要尽量表现得像个正常女孩，别吓到那些老师！”

    年轻男孩不放心的叮嘱道，由于明蒂之前接受的教育方式实在太不正常，使得这只小萝莉的思维方式和其他同龄人截然不同，他现在很担心学校老师问她有什么特长的时候，小萝莉会掏出一把蝴蝶刀，或者耍上一套擒拿搏击，那样场面一定会极其尴尬。

    “好啦好啦！烦死人啦！”傲娇的小萝莉背上小书包，甩着马尾辫头也不回地出门，显然还是对于肖恩抛下她一个人参加嘉年华游行心存怨念。

    摆平掉小拖油瓶，肖恩换上一身合适熨帖的正装，叫了一辆计程车向着中央公园驶去。

    “也许该买一辆车了。”他心中如此想道。

    …………

    中央公园被称作纽约的“后花园”，一向是市民们首选的休闲之地，作为纽约市最大的都市公园，此处风景秀丽，有着大片郁郁茂盛的小森林，以及宽阔的庭院和露天剧场。

    今天，宽阔地带的广场上已经是人潮汹涌，不断有市民涌入进来，绚丽缤纷的彩带和漫天的气球飞在天空，迪士尼的卡通人偶随处可见，吸引着小孩子的兴趣和目光，节日欢快的气氛感染着每一个人，大家都尽情地欢呼、玩耍着，愉悦的笑声回荡在上空，汇聚成喧闹沸腾的海洋。

    哈利带着女友玛丽-简，早早地来到了预定的酒店包间，这座有着悠久历史的豪华酒店，恰好便座落在曼哈顿第五大道的附近，站在视野良好的观景台上，一眼便能将中央公园的风景尽收眼底，正是观赏嘉年华游行的最佳地点。

    “不知道父亲会不会过来，还有彼得和肖恩那两个家伙，怎么也还没到……”

    哈利发现自己和女友是最早赶到的两个人，不禁有些郁闷，彼得最近遭遇了人生的低谷，抚养他长大的叔叔被人枪击杀害，奥斯本少爷想帮助死党从失去亲人的痛苦中走出来，至于肖恩那个家伙，自从进入大学后，除了按时上课以外，基本看不到人影，像是忙着什么事情一样。

    不过值得一提的，是肖恩居然加入了担任纽约州立大学客座教授的康纳斯博士的独立研究室，成为了实习助手，这让哈利大吃一惊，以前他可没听说过，肖恩在遗传生物学上有着独特的天赋和兴趣，

    至于死党彼得，听说他也正在为了成为号角日报的首席摄像师而努力，那个报社刊登出来的蜘蛛侠照片，全部都是他独自一人拍摄下来的，这给原本生活捉襟见肘的帕克增加了一笔不菲的收入。

    两个好朋友都有着各自的人生，只有哈利除了每天与玛丽-简过二人世界以外，都不知道能做些什么，他对于继承父亲公司没有太多兴趣，商场上的虚伪应酬，以及枯燥乏味的工业生产都让奥斯本少爷觉得头疼，一时之间，挽着女友的哈利对未来竟有些迷茫，似乎不知道该往哪儿走。

    “哈利，你父亲没来吗？”一个声音打断了哈利的思绪，他回过头，发现是父亲的两位合作伙伴，巴先生和费先生。

    “他答应过来的，可是还没见到他人。”哈利失落的说道，也许父亲现在正忙着某项工作吧，他一向都是如此。

    “我们还准备通知他一个好消息呢。”

    巴先生和费先生笑容诡异，失去了最后一根救命稻草——国防部订单的奥斯本工业，很快就要被他们高价卖给华尔街的银行家，巨大的利益将会落入自己的口袋，这真是值得庆祝的一件事。

    至于诺曼-奥斯本那个家伙，谁会在乎一个失败者，一直以来巴先生和费先生这两人，都想把奥斯本工业当成大蛋糕分掉，可是诺曼却一力阻拦，企图把公司转型成国防采购企业，成为斯塔克工业那样的军工巨头。

    “真是可笑。”巴先生和费先生对视一眼，转身走到另一边，欣赏着中央公园的狂欢盛宴。

    喧闹欢呼的音浪席卷升空，偌大的舞台上，一个红衣黑人妇女激情演唱着，摇摆着她那臃肿的身子，高昂热烈的摇滚歌曲伴随着强烈的节奏，瞬间引爆了人潮中的热情，掌声如浪潮般一波接着一波。

    一辆计程车停靠在边缘地区，不断增多的人流堵住了前方的道路，肖恩走下车，抬头看见漂浮着彩带和热气球，宛若五颜六色的云彩一般，几乎遮蔽住了这片天空。

    “不知道哈利到了没有？”肖恩望着人山人海，一时有些头疼。

    没过多久，他在拥挤的人潮中看到了彼得，年轻的蜘蛛侠拿着一架相机，不停地拍摄着照片，一副乐此不疲的模样。

    肖恩正想上前去打声招呼，一连串的尖利笑声划过上空，舞台上演唱的歌手不由地停下来，热闹欢快的气氛也为止一顿，人们纷纷抬起头向上看去——一个穿着绿色盔甲的怪人，踩着犹如蝙蝠一样的飞行器，穿梭在彩带气球之间，不时还发出疯狂大笑。

    “哈哈哈！节日快乐！”

    怪人驾驶着造型奇特的飞行器，狰狞可怕的魔鬼头盔上，那双充满绿意的眼晴透出凶残的意味，他俯视着人潮汹涌的下方，数枚南瓜造型的炸弹被洒落抛下。

    “这是送给你们的礼物！”

    几声轰隆巨响，明亮的火光冲天而起，同时还伴随着巨大的爆炸声，参与嘉年华游行的人们纷纷惊慌失措，四散奔逃，场面一时间极为混乱，每个人都大叫着跑开，搭建好的舞台在人流的冲击之下，轰然倒塌下来，无数电线交缠在一起，爆出一团又一团的火光。

    肖恩注视着天空上的怪人，心想着果然如同原来的时间线一样，绿魔以大闹嘉年华的方式闪亮登场了。