    夕阳西下，夜幕降临，被撞毁的舰艇一个接着一个逐渐沉没，黑色的浓烟直冲天际，海面上飘浮着各种杂物。

    绝大多数船上的船员都难以活下来，少数一些漂在海上，想要从海面上逃跑出去的也没能逃掉，因为大蜈蚣在空中喷洒出一道道绿色的火焰。毒色的毒焰喷射在海面上，想要逃向远处的阿波罗岛的海军士兵被绿之炎形成的毒圈包围住了。

    海水中飘浮着绿色火光的景象是异常的奇异，只是因为遇到了海水，毒焰溶解分化的能力削弱了不少。

    不过在浓绿的毒焰遇水之后，海面开始咕噜噜的冒出气泡，猛毒的雾气也在空中充斥着，想要逃生的不少水兵们在吸入毒气后，体力就开始下降，可能没有泅泳出多远，就体力不支的沉入水中。

    矶川与阿重两人，光着上半身，双脚站在海水里，透过浅滩边纷乱的礁石亲眼目睹了舰队被摧毁的一幕，两眼都在发直。大蜈蚣的凶残程度令人感到恐惧。

    这一艘一艘钢铁大舰每一个都比矶川与阿重见过的最好的渔船要大的多，可是这些钢铁铸成的大船，在那只蜈蚣怪物面前，也不过是泡沫糊成的“样子货”，大蜈蚣来回扫荡一圈，就轻易的“捅”穿这些战舰的铁壳，然后在杀死了不少船员水手后扬长而去。

    “真是可怕的怪物，幸好它已经离开了。”

    “太可怕了！这座阿波路岛，以后也不能继续待下去了。”

    矶川与阿重深深叹了口气，他们决定把这人消息告诉村长松右卫门，并且劝说村长和其他的村民以后再也不要回到这座岛，因为他们绝对不想再回到这座蜈蚣怪物栖息过的海岛。

    两人心有戚蹙，同时心底也在嘀咕，不知道大蜈蚣接下来要去什么地方，因为看方向似乎是东面。

    “飞的方向是东方，难道那个怪物打算去本州岛。”

    矶川与阿重同时想到了这个问题，互视一眼后，面面相觑。

    ###

    与此同时，日本国内的某个秘密无菌手术室。

    一个有着苍白肤色的男人正在主导着一场手术。进行手术的房间中央的白光下，一道人影身在上面，颈部和四肢都被钢箍束缚住在手术台上，身上还盖着一层白色的布。

    手术台左边是道具桌，上面摆放着解剖刀、各种刀具、钢锯、凿子、钳子和内视镜等等。站在手术台前的是一群穿着白色手术服的研究员，而负责主刀的则是身为男性伸出手来揭开了白布。

    “诸位，这是一只刚刚捕获的鬼，它原来是个死囚，犯下了多宗闯空门、杀害屋主的抢劫案，成为鬼后，逃出了监狱，又被抓了回来。”

    担任主刀医生的神秘男人，医用帽子和口罩之间露出一双比手术刀还冰冷的血红色瞳孔。

    当他的视线微微扫向在场的众人，这些资格老练的研究员并没有因为畏惧而低头，反而对他投以崇敬的目光。

    这位月彦先生是最近加入这个研究机构的，短短不到三个月的共事，他就凭借着惊人的知识储备，在医学上的深入研究，轻易的折服了这些研究员。

    月彦双眼的目光，也转而看向利用紫藤花毒和麻醉剂配合，令其昏迷倒在手术台上的恶鬼。

    这只鬼长着角，面容狰狞，现在却如同一只待宰的羔羊，四肢被束缚住。

    “我们之前有测量过这名鬼化的死囚的体温。”

    月彦淡淡地开口：“就跟我们以前看到的那样，鬼的体温普遍比人类高出三度半到四度左右，这应该是为了支撑它们超乎常人的运动能力和恢复能力吧。”

    他接着用手指掰开死囚的嘴巴，右手的钳子开始检查牙齿。猛兽般尖锐的虎牙被照得一清二楚。

    “这是鬼的牙齿，每颗牙齿的牙冠上多了额外的珐琅质沉积，形成锋利的尖牙，拜此所赐，鬼的尖牙越锉越锋利，能够轻松的咬碎人的骨头。”

    接着，月彦用手指翻开死囚的眼睑。

    “瞳孔部分有明确的夜行动物特征，视网膜下出现了明毯，强化了视力。”

    他的手指检查了鼻子和额头部位。

    “鬼的嗅觉与听觉非常敏锐，这要多亏了肥大的大脑神经元和额外的受体细胞，使得它们听觉范围增加了三倍，嗅觉则增加了十倍。”

    这时候，站在他旁边的一个研究员给他递上了一把手术刀。这是利用能够吸收阳光的材料“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”制造解剖刀具，也只有这种特质手术刀，才能够阻止鬼的快速再生机制。否则任何手术都无法完成，因为鬼的伤口会在极短的时间里自行愈合。

    月彦握着冰冷的刀具，刀尖对上死囚的胸膛，他的右手的食指压着手术刀的刀背，用力往下一沉，“嗤”的一声，鬼的皮肤和肌肉被切开。

    一边继续用手术刀切割，男人一边继续冷漠地开口。

    “鬼的骨骼和肌肉系统的适应性使其比人类更具有显著优势，对它们的肌肉进行分析，会发现它们全身的肌肉有90%属于快速抽搐肌肉和肌纤维，这种肌肉组织能够在短时间内爆发出最大的力量，是捕猎猎物的理想选择。”

    “然而，与典型的快速抽搐肌肉与纤维不一样，由于肌红蛋白和线粒体的急剧增加，鬼的肌肉对疲劳具有高度抵抗力，韧带和肌腱因肌肉也因施加的负荷而增厚。”

    他的动作非常的灵活，手术刀犹如有生命一般，横向滑动刀锋，接着竖向打开胸腔。手术台旁的研究人员都认真的看着黄色的脂肪层和红黑色的断面，没有移开眼睛。

    “这些肋骨很坚硬，”戴着橡胶手套的手用力按了下。

    “身体的异化，使得鬼的成骨细胞变硬变厚，能够抵挡冲击和支撑身体。”

    助手再次递给月彦一个小铁锤，他挥动铁锤，只听几声脆响，胸腔周围相对脆弱的肋骨被铁锤用力敲碎，露出里面的气管、肺叶和枯萎的心脏。

    “注意看这颗心脏，鬼的血液是通过骨骼肌而不是心脏的收缩来泵送的，心脏最终会因废弃而萎缩。鬼也会有心跳，但是每次收缩的心率往往远低于人类的平均心跳，这也就解释了，为什么破坏心脏无法让鬼停止活动，大多数情况下杀死鬼的唯一手段是砍掉头颅……”

    突然，被麻醉药剂与藤花毒素抑制住的，陷入沉睡中的死囚睁大了赤红色瞳孔的双眼，他的嘴里被塞了口球，明明发不出声音，嘴巴还是拼死张大。

    “啪咔”一声，嘴上的束缚被清醒的死囚挣脱了。

    变化骤然发生，他的颜面朝前方延展膨胀，嘴巴也变得细长锐利，满口的牙齿化为了尖牙。变化成鬼的死囚脖子直接向上拉长，这张嘴猛地向上探去，上下开合的咬向月彦的脖子。

    (还有一章正在写，一小时后会发。）

