    马超凝视着哨骑，眼神微微收缩，瞬间就露出如狼一般的锐利光芒。

    他是关西首屈一指的勇猛之将，多年来横行关陇，百战百胜，故而养成了极度自高自大的性子，行事狂妄粗疏。但他在治军方面，确实有独特的天赋。并不强调军规，只依靠他个人的凶悍狠辣，便硬生生达到了兵书所说“卒畏将甚于敌者胜”的效果。

    然而治军上的才能，却很难套用到治理地方上。哪怕马超摆足了凶恶姿态，那些地方上的大姓强豪面上顺从，背过身就不知道在盘算什么。

    便如旬月前他在冀城时，分明排布大军，把整个城池守得犹如铁桶。可某日清晨睡醒，居然就有仆役来报说，许都朝廷的使者已经到了门外，要自己开门迎接。

    这须是朝廷使者，不是蚂蚁！就可以这般轻而易举地直接摸到家门口的吗？这冀城内外，究竟有多少人吃里扒外，才会发生这样的事？

    马超倒还不至于不知轻重，他强忍不快接见了使者，又担下了假凉公、安西将军的名头。举行仪式的时候，汉阳郡诸多官吏和姜、阎、任、赵四家大姓族人都来祝贺，阖城上下一片其乐融融。

    然而送走使者以后，马超翻来覆去地想，愈想愈觉得寝食难安。

    这些宗族的力量在地方上盘根错节，明明没有与他对抗的武力，却偏偏组成了无形的牢笼，仿佛要将他捆锁在内，在无声无息间剥夺他的自由、他的权力。

    可怕的是，马超竟然连这些大姓的一点痛脚都抓不到。那个威望最高的赵昂，也不知道用了什么办法，就连马超的妾室，羌酋杨千万的女儿杨氏，都会为赵昂说话！

    马超强忍不满，面上并不显露，实则为此暴躁。数日内，他亲手杀死了数十名郡兵，理由是发现他们值守放哨时不够警惕。可杀得再多，也不能掩盖他在冀城的统治千疮百孔的现实。

    所以马超才下定决心领兵靠拢羌地。离那些汉家宗族掌控的土地稍微远些，他才觉得稍微放下心。

    谁曾想到，还会有人来？

    我领麾下数千精骑追击叛逆，抵达白石山才不过两天，沿途都没有与地方联系。怎么就会被人找上门来？这回，又是谁泄露了我的行踪？这凉陇各郡，本是扶风马氏策骑呈威之地，怎么到如今，我却像是外人？

    这些狗东西！迟早有一天，我要把这些隐患一个个铲除！

    马超想着想着，脸色阴沉，眼神便愈发凶厉了。

    一不注意，那哨骑已经跪倒在地，浑身抖得如筛糠一般：“将军，我们一发现来人，立即就来禀报……一点都没有耽搁啊！”

    马超压了压心中的怒意，问道：“来者何人呀？”

    “他们自称，是左将军刘备的使者。”

    马超倚在胡床扶手上的臂膀微微用力，那坚韧硬木便发出细微的咔嚓碎裂之响。

    曹操的人来过了，刘备的人又来。我这安西将军为了安定凉州，不顾鞍马劳顿，四处征伐。曹刘两家的使者，却都将凉州当作了自家的，一个个都来去自如，明摆着是给我马孟起颜色看！

    此刻马超亲在陇西郡，留了小舅子董扶在冀城应付，而驻守武都的，则是得力部将庞德。庞德的性子坚韧缜密，又是跟随马腾多年的宿将，有他在彼处，益州人绝不可能悄无声息地通过。

    那么，益州人就是从广汉蜀国，经白马氐的领地来的，而且也是氐人向他们通报消息，使他们知道我马孟起的行踪！

    明摆着，要么是杨千万、要么是阿贵，又或者是这两名氐王的部下出了叛徒。当日我在汉昌城下失败，狼狈逃亡的时候，杨千万和阿贵两人却被刘备招揽，安置在广汉属国过了好一阵舒坦日子……他们的部下里，一定有人被刘备收买了！

    马超咬了咬牙。

    羌氐人若不可靠，着实有点小麻烦。他忽然有些后悔，当日不该与关中诸将撕破面皮，若关中诸将还像从前那样报团，自己也不至于落得现在这般，看似威风赫赫，却没有真正属于自己的根基和人手。

    要不，派个人去联络下侯选、程银、张横、马玩那几个？听说他们如今局促于北地，过得窘迫，我倒是不计前嫌，可以拉他们一把！

    ……想多了，先见见刘备使者，听他们有什么说的。

    马超一跃而起，大声道：“升帐！让益州使者进来！”

    随着他的号令，几名传令兵呜呜吹响号角。

    羌胡各部的勇士们听到号角声，便从各处狂奔过来。有人来得急了，裸着上身，一边走，一边披袍子；还有些人小心扶着头戴的羊角头饰，乃是羌胡八十九部落中的豪酋、宗帅之属。

    马超的部下中，有些资历深的军官，乃是讨伐西羌的汉军旧部，因而他们所设的营地，也综合了汉家和羌胡的特色，营地形制规整，显然比拟汉人城池的样子，但帐幕则依照羌胡风俗，都是高大的圆帐。

    其中最高大的一座，采用白色的毡毯制作，再装饰以锦缎、金宝，在阳光下烁烁生辉。哪怕数十名羌胡人一拥而入，这大帐倒也不显憋闷。

    在大帐以外宽阔的步道上，还有更多的羌胡战士聚拢过来。虽然马超没有特意吩咐，可羌胡生性坚刚勇猛，一旦群聚，自然就生肃杀凶悍的气势。稍微软弱之人，都会被他们的凶神恶煞吓到足跟发软。

    刘备使者两人，却似乎一点都没有受到影响。他们在羌胡战士的簇拥下，一前一后地徐徐走来，无论神情、步态，都很放松。

    马超微微颔首，暗赞这两人倒也有些胆色。

    两人再走近些，马超顿时认得，前面一名神情自如的文士，便是庞统。

    这姓庞的，乃是刘备手下得力谋士，此前便是他几番领队来送钱送粮，指望我马孟起重返凉州，牵扯曹军的力量。

    嘿嘿，当日我困顿蛰伏，不得不向刘备稍稍俯首示好。有些伏低做小的言语、狼狈不堪的姿态，现在想来，犹自羞耻。好在时隔数月，此君再来，我马孟起已经翻身啦！

    嘿嘿，你能用些小伎俩收买羌氐无知之辈，以为可以给自家撑腰打气。可此地不是冀城，我领数万之众在此，偏要压得你服气，压得你低头！

    当下马超端坐不动，静等着庞统缓步进帐。

    待到庞统一挽袍袖，在帐中站定，马超斜睨着他，似笑非笑地道：“好久不见士元啦。不知你这次来，又给我带了什么好东西？”

    以庞统的身份，远道而来，竟不能得一坐席，这行径未免无礼。

    而庞统神情自若，拱手道：“听闻将军新得朝廷公侯之封，庞统代表我家主公，前来祝贺。”

    “哦？哈哈！”马超大笑：“玄德公与曹丞相为敌数十载。原来我得到曹丞相的任命，玄德公也会替我高兴的吗？”

    庞统微笑道：“我以为，将军乃是大汉诸侯，而非曹操的部下。”

    “我可不懂那许多。”马超腰背一挺，从胡床上起身。

    他背负双手，施施然走到庞统身边，继续道：“士元先生知道么？曹丞相的使者在冀城时可答应我了，只要我助曹剿灭不服，日后莫说区区一个假凉公，便是裂土封王，亦无不可呀。或许，我可以先把士元先生献予许都，作为对曹操的谢礼？”

    说到这里，他狞笑一声，猛然探出手臂，向庞统抓去。

    马超能以武力震慑关陇，绝非浪得虚名。他天赋异禀，膂力强绝，曾经赤手空拳搏杀猛兽；寻常火候差一点的缳首刀，都经不住他指掌间的巨大力量，仿佛纸片。

    如庞统这样的书生，在马超面前便如小鸡小兔，简直手到擒来！

