        克里斯熟练地带着德里克来到四楼的先秦区，在身穿薄纱制服的美女服务员的服侍下，两人换上了此地特质的衣服，照着镜子看了看，德里克哈哈大笑起来，“有意思，这就是你说的角色扮演吗！？”

    “是的！”

    两人在小姐姐的带领下来到了著名的酒池肉林这里，一起与大群美女共浴，有小姐姐亲口喂食，喂酒，一起蒙眼捉迷藏，抓到了就可以在浴池了狠狠地惩罚……嗯，肉搏，打群架。（省略一万字！）

    玩的筋疲力尽之后，继续有美女陪伴到楼上艮园喝茶吃饭，随后在赌场里，德里克看到了很多他没玩过的赌法，比如牌九，摇骰子，麻将。

    在他挑选的三个不同风格美女的陪伴下，赌了一个多小时，又被克里斯拉倒楼上看擂台赛。

    擂台赛在英国有很多，但多是表演兴致的，这种地下黑拳德里克也看过几次，但风格与这里的截然不同。

    欧美拳手战斗套路以进攻、防御、躲避为主，追求力量和速度的极致。

    而在这里，国术就很繁杂了，既讲究动作的灵巧，又讲究下盘的稳健，讲究控制对手的行动和身体后再予以反击。

    “这就是中国功夫吗？”德里克有些兴奋地问道。

    “是的，这就是实战中的中国功夫，我觉得比之前在欧洲看过的那些，两人你一拳我一脚来来回回的要好看的多。”

    “是的是的，那么瘦小，却感觉力量很大，真是太有意思了。”

    “这里还可以下注，你知道吗，你完全不能从体型上看出来谁更强大一些，而且赔率是实时变动的，非常的考验人眼力。”

    “哦，那还等什么！”

    ……

    两人一直在会所玩到凌晨三点多，才拖着疲惫的身躯准备回家。

    在走出会所的时候，德里克扭身看着这栋不起眼的大厦，眼睛闪烁起来。

    车上，德里克忽然变得有些沉默，半响，他忽然开口，“听你介绍这个王的社团头目，其实是忽然冒出来的，也就一年多点？”

    “是的，怎么了？”克里斯好奇的看了他一眼。

    “那我们为什么不在他身上狠狠捞一笔那！？”

    克里斯惊讶地看了他一眼，“我说，伙计，你不会真以为他们是什么小混混吧，我跟你说，虽然他们不动枪，可不代表他们不危险，这只是因为香港的治安很好，警方对枪支案的打击力度很大，但不代表他们就真的没有枪。”

    “我可以很明确的告诉你，这个叫王轩的家伙前段时间还被人用AK袭击过，而且，他什么事都没有，手下的保镖还反杀了对方。”

    “据我知道的消息，此人是个变态，喜欢把人做成水泥墩子，然后用来填海，我可不喜欢你变成那种东西，然后被人‘咚’的一声扔进海里。”

    德里克摇了摇头，嘴角挂起一丝冷笑，“这不一样，他对付的那些肯定是同样的黄皮猴子，而我们，我们是高贵的白人，这里只是我们的殖民地，我们才是他们的主人，我可不相信他们敢这样对付我们，除非他不想活了！”

    “切！”克里斯对着德里克竖起一根中指，“见鬼的主人，你那是在做梦，我可以很明确的告诉你，你被该死的媒体骗了，那只是他们自我陶醉，还生活在梦幻中的一群人，当现在是30年前吗？”

    “我告诉你事实的真相吧，十年前铁娘子撒切尔访华之后，我们英国人在香港就丧失了主导权，他们现在根本不听我们的，在香港，大量的英国资本在逐步被这些香港商人赶出去，现在，警务处的处长都已经是华人了。”

    “你明白吗，现在即便是港督也没有曾经的权利了，更多的时候要跟那些人协商解决问题。”

    德里克一脸震惊的望着他的表哥，“狗屎，不是说香港是英国王冠上的那颗明珠吗？”

    “去特么的明珠，那只是宣传，你明白吗，美好的宣传，事实上，这里根本不受控制了，要知道，还有五年，这里就跟英国再也没有关系了，现在，大家都在数着手指头过日子了。”

    “照你这么说，我们英国人在这里没有一点特权了？”德里克还是感觉不可置信，这怎么可能，在他的印象里，中国不是很落后的吗？

    报纸和电视上有很多照片的，破旧低矮的房屋，面黄肌瘦的人群，贫穷，饥饿，落后，丑陋，独裁，没有人权，丧失自由就是这个时代欧美对天朝的宣传。

    而且，很多资料都是来自于国内的影视作品，只要是拍摄中国是多么落后，贫穷，没有素质，社会矛盾这一类的片子就可以在国外电影节上获奖并获得关注。

    比如红高粱，秋菊，芙蓉镇，北平杂种等等，太多了，欧美大众根本不可能理解这种东方文化内核的时代背景下，一些文化和要表达的东西，他们只会从影片中看到落后和贫穷，以此来大肆宣传，并且指着剧照告诉所有人，看看，这就是天朝。

    比如北平杂种演到的打胎这个问题，在西方是绝对不准许的，这些电影获奖之后都被用来宣传和丑化天朝了，对此，天朝导演沾沾自喜并乐此不疲，一副我宣传了，揭露了，批判了，我，道德高尚的艺术家的姿态。

    却连最基本的家丑不可外扬都不懂。

    身为犹太人的斯皮尔伯格会拍辛特勒名单来批判**，而绝对不会拍摄为什么整个欧洲都在屠杀犹太人来批判与自我批判。

    而那个时代，我们通过电影里看到的欧美是什么样子？

    高楼大厦，富裕和繁华，自然国外的月亮就比天朝的圆了，出国热也就不足为奇了。

    “你不要这么激动，我亲爱的表弟，特权还是有一些的，而且权利本身并不会被削弱，哪怕你明天就要退休，你今天依旧可以命令他。”

    “哦，好吧，我给你吓死了，其实，这就够了不是吗？”

    “你什么意思？”

    “在你的叙述中，我发现这个叫王的人，他的生意很多都是游走在灰色地带的，其实，想找他的麻烦并不难，我说的对吗？我们只需要从官面上压迫他，让他知道，只有花钱才能买平安就够了。”

    “这……你并不了解，香港中心地带的大部分区域都是他的地盘，他只要愿意，就可以引起混乱，你明白吗？”

    “并不会！”德里克很有自信地说道。