    枯燥的修炼一点点持续，但当又一处绝路倒映在【神】之触须上时，庞大的挫折感还是让赵胤舜感到一丝烦躁。

    思维发散，他脑海里莫名浮现出很多“前世”画面……

    那是他小时候坐车去往陌生城市时，高速出口聚集起的人群，他们手里都举着牌子，上面写着——领路！

    那是时代的眼泪，也是最早一批的人肉导航。

    而后，随着智能手机的出现，定位导航系统彻底颠覆了人类的出行方式。

    人们去到陌生城市的时候再也不用惶恐不安，因为随时随地都能知道——自己在哪，从何处来，要往何处去……

    而今……要是修炼也能导航就好了！

    感慨一声，一边幻想着不切实际的念头，赵胤舜一边尽力延伸【神】性触须，扩大“视力”范围。

    嗡~

    愿望与行动在某一点重合，似乎触发了某种不可言述的开关，赵胤舜灵魂一震，整个人的视角缓缓抽离。

    仅仅一瞬间，赵胤舜就反应过来，这不是他的视界，而是他神性的感应！

    本能的，他的灵魂中投影出属性面板，在神秘六芒星纹的顶端，代表【神】的符文正在高频颤抖，将两个原本重叠在一起的图案错开一丝微微缝隙。

    无需任何语言，赵胤舜刹那间明白了那是什么！

    那是代表两个不同世界【赵胤舜】的神性叠加！

    一个，是本维生物，而另一个，是超脱这个维度的“外来者”……

    没有本维的神性，赵胤舜根本观测不到这个维度。

    而没有超维的神性，他又看不到【世界的真实】！

    这一瞬间，赵胤舜理解了为什么在刚穿越来的时候，他的眼睛能直视【自在之物】。

    那是他的高维神性将宇宙真理投影在他灵魂中！

    而后，遵循着他的意志，超维神性下降，两个共鸣链接的【神】重叠融合，开始用本维的神性来观测这个世界。

    只留下了一个他可以承受，用【真理信息】编撰而成的属性面板！

    现在，隐匿在本维神性之后的“外来者”再次睁开眼睛，整个世界都在他眼中解构崩塌！

    神性升维！

    真实重现！

    可就在赵胤舜以为自己会再度目视【自在之物】时，抽离的视角忽然停住。

    出现在他感应中的，是一张无边无际的玄妙大网。

    它扎根于肉体，但又超越肉体，经脉只不过是它在三维空间中的投影。

    向上，它延伸至更高的维度，向下，它收束到虚无深处……

    它没有起始，也没有终点，包含了自身在宇宙存在中的全部信息。

    嗡~

    就在赵胤舜沉浸在高维生物的感官中时，一阵尖锐的刺痛让他从云端跌落。

    现实世界中，他如遭雷击，猛然睁开双眼，鼻孔中淌下殷红血迹。

    “唔~”

    轻揉太阳穴，跳动的血管像是烧红的钢锥在大脑里搅动，赵胤舜过了好一会儿才缓过气来。

    擦掉脸上的血迹，他隐隐明白了什么，看向自己的属性面板。

    【神】：6

    两个完全一致的符文严丝合缝的重叠在一起，无论任何人来都察觉不到背后隐藏的东西。

    但它又实实在在作用在了物质世界！

    当它们重叠在一起的时候，赵胤舜只是相当于拥有了两份同样的神性。

    也就是说他的【神】属性其实是12！

    可当它们开始共鸣，甚至升维的时候，赵胤舜就能拥有超维生物的神性。

    但降维容易，升维难，当两个不同世界的神性彻底结合后，想要再把它们分开，几乎就是不可能的事情。

    不过……我也不需要将它们彻底分离，我只需要一点点超维感官就行了！

    只要一点点！

    眼底闪过兴奋神光，在刚才短暂的体验中，赵胤舜已经看清了“地图”。

    再次盘膝而坐，将心神下沉，根据刚才的经验，赵胤舜小心翼翼的推动两个【神性】共鸣。

    伴随着嗡的一声，视界抽离，遮蔽路径的迷雾瞬间散去。

    同时，一股庞大的压力笼罩在赵胤舜灵魂上，让他明白，这是自己的【神】属性力量正在飞速消耗。

    抓紧时间，先把“地图”记住！

    按照【真武秘录】第九小周天的节点路径，赵胤舜赶在神性力竭之前将它们逐一记入脑海。

    可等到他睁开眼睛，瞳孔却微微一缩。

    随着共鸣消失，刚才所记忆的一切信息也随之消散！

    不可窥探【真理】！

    本能的升起一丝明悟，赵胤舜知道，以自己目前的力量，还无法记忆超越自身阶位的知识，也无法记忆自己不可理解的东西！

    嘬了嘬牙，他很快想到了新办法。

    不求一次性找到答案，在修炼的时候“开视野”总可以吧？

    我就不信连物质世界留下的足迹都会被屏蔽！

    等到【神】属性稍稍恢复，赵胤舜再次投入试验。

    这一次，他将共鸣范围控制在极小的幅度，倒映在精神世界的经脉网络立刻展露出部分原貌。

    虽然远处的道路还遮蔽在“战争迷雾”中，但已经足够赵胤舜排除九成以上的错误路径了！

    剩下的歧路中，走不了多远也能看到尽头，效率瞬间提升了不知道多少倍！

    没有直接提升到【上帝视角】，带来的消耗也随之降低，依靠赵胤舜远超凡人的12点【神】属性，他可以较长时间维持这种状态。

    压下心中的激动，赵胤舜一边维持着超大范围的“高空视野”，一边催动“蜗牛”一路狂奔。

    原本只有1、2米的“能见度”，现在一下子变成了1、2公里，这让他有种在游戏里开全图的快感。

    避开沿途无尽的岔路，他歇歇停停，不知道耗光了几次神性力量，终于在几个小时后到达了终点。

    “呼~~”

    悠长而缓慢的吐出一口腥臭浊气，赵胤舜睁开双眼，明亮眼眸中闪烁万千豪光，转瞬间又隐入瞳孔深处。

    【真武秘录】共36重天，自己花了近五年时间才突破其中八重，平均7、8个月才能突破一重天。

    即便如此，自己也已经称得上天资出众了。

    可第九重小周天呢？

    满打满算也不过一个晚上！

