
　　本来两人开开心心谈着恋爱你侬我侬的，这下好了，如今却发现，其中竟然还有两个人一直在背地里偷摸着参与其中，而且还是直接就给改成恋爱观察类节目了。

　　一直很可以整蛊别人的沈常乐，今年已经是第二次感觉到社死瞬间。

　　只不过第一次是自己爸妈做的见证，第二次见证的是自己的岳父岳母…………嗯就很棒。

　　沈常乐目光看向一旁的顾允朵，此时想必这位也是同样的感觉，只要一回想起来她跟沈常乐说的话，神秘兮兮的假装没谈恋爱的事情，全部被自己的爸妈全程看在眼里，她就害羞的脸蛋一阵通红，脑袋上冒起缕缕白烟。

　　当然虽然整个恋爱过程中，顾爸、顾妈一直参与其中感觉怪怪，但是倒不至于让沈常乐感觉到不舒服。

　　就像顾爸说的，其中的一切事情起因虽然是顾爸顾妈搭建出来的，但是这一路上，两人的感情却是双方共同走出来的，重点在于过程。

　　“怎么样是不是有一些没办法接受？”顾爸看着沈常乐神色略有一些复杂开口问道。

　　沈常乐摇了摇头道：“其实还好，就是比较惊讶而已，不过设身处地的想一下，如果我结婚有了女儿，含辛茹苦的看着小棉袄一步步出落成大白菜…………大美女，天真、活泼、善良，为了防止她不会受到坏人的伤害，我想我可能也会做出同样的选择，甚至可能会比这还要严重。”

　　“相比起来，我觉得叔叔阿姨其实已经十分的开明了，毕竟当时的我…………其实很多地方做的非常不到位，甚至到现在为止我都觉得我还没有完全配得上您二位的女儿。”

　　“二哈………………”顾允朵轻轻握住了沈常乐的手道。

　　“不孩子你很优秀，虽然这么说有一些烂俗，但是金钱这东西拥有到一定地步，其实真的就会成为一串数字，还有就是对于底下员工的责任，甚至它会成为你的负担和包袱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以我很喜欢你对于它的态度，就像你那首歌《如果有一天我变得很有钱》唱的：

　　“如果有一天我变得很有钱，就可以把所有人都留在我身边。”

　　“每天快快乐乐吃吃喝喝聊聊天，不用担心关于明天或离别。”

　　金钱本就不是一切，年轻的时候你需要拼搏努力去赚取它因为你要生活，但是生活并不等同于金钱，当你得到它的时候，你也同样需要懂的放手，只有这样才会让你有更多的心思和时间去享受生活中更美好的人和事。”顾妈如此说道。

　　当父母的辛苦一辈子赚钱，前半辈子是为了自己，后一辈子就是为了儿女，不管是顾爸还是顾妈自然是希望自己的女儿能够幸福、快乐，这也同样是两人挑女婿的标准。

　　眼界不能太小，只是一味的追求老婆孩子热炕头，一味的贪图享乐不工作不上进，人精气神也就散了，显然不行。

　　但是同样的，太过于上进的工作狂，成了金钱的奴隶为了赚钱一年半载的不回家，自然也不可能谈得上幸福，同样不在两人的考虑名单，其中的这个尺度很重要。

　　而很显然沈常乐就属于这样的选手，有梦想但同样也有现实，爱财但是更清楚财真正的作用是什么。

　　顾爸笑呵呵的说道：“简单点解释就是你俩好好处，好好往结婚谈，好好工作就行了，至于赚钱这种的俗事就交给我俩就行了。”

　　“常乐回头替我和你阿姨，向你爸妈带声好，我觉得我们两家或许可以找一个合适的机会见面聊一聊了。”

　　沈常乐大喜赶紧起身鞠躬道：“谢谢叔叔、阿姨肯定，我以后也一定会好好的照顾允朵的。”

　　“我相信你没有问题的，对了常乐，房间我和你叔叔已经给你收拾好了，既然你来了雾都，我们了没有让你住酒店的道理，今天就来家里住下吧。”顾妈笑呵呵的点头道。

　　沈常乐：“这…………这样有点不太合适吧叔叔阿姨，要不我还是睡酒店吧。(///ˊㅿˋ///)”

　　顾允朵霎那间脸色也是更红了，脑袋仿佛下一秒就要烧开的节奏，隐隐约约似乎都能听见呜呜呜汽笛的声音。

　　“分房睡！你想什么呢，刚才还夸你有责任有担当呢，把持住自己，在我没把允朵的手交到你手上之前，如果被我发现你就死定了。”顾爸瞅了沈常乐歌顾允朵一眼就知道，这两人肯定是想到了什么少儿不宜的事情了。

　　“爸！！！”顾允朵大声骄哼道。

　　“明白明白…………”这是擦汗的沈常乐。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第二天晚上，沈常乐和顾允朵辞别了顾爸、顾妈还是坐上了回京都的飞机。

　　顾爸顾妈也是知道沈常乐的工作即将迎来一个关键的节点，所以两人也没有极力的挽留，反而是拒绝了沈常乐提议让顾允朵在家多留一天的想法，亲自开车送两人来到了机场。

　　嗯…………沈常乐开始没有见识到顾家的保姆卖菜开什么车，倒是确实见到了顾家的停车场有什么车了，简单概括一下就是…………你看过《钢铁侠》电影里边托尼-斯达克别墅地下的停车场吗？就和那个类似…………

　　是的普通人家停车的地方就停车位，土豪人家都是说停车场的，地方太小放不下。

　　当顾爸随意的将地下停车场电子门打开的时候，沈常乐甚至都有一点点期待顾爸会不会一脸淡定的喊一声：“贾维斯。”

　　然后就会有一套红金色的钢铁侠人形套件，直接飞过来将顾爸紧紧的包裹住。

　　又或者是一位白头发的西装绅士管家，直接从地底开出来一辆狂拽酷炫屌炸天的黑色蝙蝠侠战车停在路边，紧接着下车面带标准的微笑，恭敬的请顾爸出门送自己未来女婿的时候，回来时顺路别忘了拯救一下混乱的哥谭市，最近听说有个穿着紫色西装、绿色头发的神经病挺闹腾的。

　　一路无话，正月十六晚…………沈常乐终于通关了岳父岳母的试炼功成身退，携经过厂家权威认证的女朋友回到京都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零九章 单刀会毕…………免费阅读。https://xs.23sk.com 