    战争从来都是残酷的，打仗从来没有不死人的。

    就是官军去剿灭个势力不大，人数不多的山匪，都有可能会出现人员的折损，更何况是如此大规模的战争。

    有些人对于战争畏之如虎，可有些人却趋之若鹜，恨不能现在就提着刀去战场厮杀。

    “将军，末将愿率领麾下轻骑，北上攻打钟离、濠州！驱逐贼寇，复我河山。”长梧肩膀上的伤这才刚好，就迫不及待的找到徐章，请命领兵北上了。

    徐章没好气的白了他一眼：“麾下轻骑？敢问盛指挥，您老人家麾下的轻骑还剩下多少？”

    长梧被徐章问的一愣，有些尴尬的挠了挠头：“不是还有孙指挥的步军营和徐指挥的神射营吗！”

    “钟离城小兵少，又不是什么要塞咽喉，无险可守，咱们携大胜之威，要取区区一个钟离县，那还不是探囊取物！”

    长梧虽然有时候有些冲动，但脑子还是可以的，显然是经过深思熟虑之后才主动向徐章请命来的，而非脑袋一热。

    徐章摇了摇头，“平寇，你麾下步军营还剩下多少可用之兵？”

    孙平寇回道：“步军老卒只剩下一千一百有余！新近招募和那些收降而来的叛军加起来有一千八百多人，这些人若是想用的话，至少还得练上半个多月才行。”

    半个月还是孙平寇的保守估计，有这些经过数月的严苛训练，又上过战场，杀过人，见过血的老卒带领，孙平寇这才敢放言说半个月。

    更重要的一点，他们的对手是只是一群乌合之众，若是换成了西夏和契丹的兵马，孙平寇这话是万万不敢说出来的。

    孙平寇带来两千多人，折损了三百有余，剩下负伤的四百多人里头，已经有三百多人陆续养好了伤，恢复了战力，只剩下那些伤势重一些的，还得将养有些时日。

    至于那些残疾了的，此生也无法再上战场。

    那些‘老卒’本该是有一千五百人左右的，可两军合并之后，孙平寇麾下的弓箭手都被徐章给调走了，并入神射营之中。

    徐章比任何人都要清楚，形成建制的弓箭手们规模越大，所造成的的杀伤力也就越大。

    若是那日白天厮杀之时，徐章手底下的神射营能有个三千人，徐章就直接给他来一个三轮交替射击，实行全面的火力覆盖。

    届时只怕叛军还没冲到他们近前，就率先被神射营给杀破了胆子。

    “四哥的斥候营和破敌的神射营呢？”

    徐章的亲兵营便是神射营。由王破敌统领，如今人员数次扩增，再加上从孙平寇那里合并过来的人，人数已经达到一千二百有余！

    具体的数字，徐章还不清楚。

    徐文率先站出来回道：“此番扩军，斥候营麾下已有两都人马，依着将军的指令，末将已将城中和左近县城的游侠大多都收拢入了斥候营。”

    徐章点头：“侠以武犯禁，这些个游侠武艺不弱，有了几分本事之后，自然不会甘于在土地里头刨食儿，如今时局纷乱，正是他们给朝廷效力的时候！”

    这些游侠重诺言而轻生死，看重江湖义气胜过律法条文。

    但他们的身手确实都不错，尤其是在刺探情报这方面，更是有着军中斥候虽没有的优点，若是能够加以利用的话，也是一把利器。

    徐章并未强制征召这些游侠入伍，而是晓以大义，从家国天下的方面，从天下苍生，百姓涂炭的方面写了一篇告示，站在道德的制高点，满篇皆是以苍生百姓为己任，着令快马传遍了附近的州县，笼络各地游侠，前来共襄盛举。

    侠之小者，锄强扶弱，行侠仗义。

    侠之大者，为国为民，国之义士。

    总之就是满篇的鸡汤，满纸的大饼。

    若是放在徐章前世，这样的文章或许仅仅只能够博人一笑，并不会有其他太大的作用，因为这样的鸡汤他们见得太多，早已经免疫了。

    可放到此世，对于那些个整日自诩侠义，要效仿古之侠客的游侠们来说，这样的鸡汤他们却甘之如饴。

    “神射营呢？”徐章继续问。

    王破敌说道：“如今拢共已有一千二百六十八人，其中配有神臂弩的已有五百人，其余用的皆是强弓！”

    徐章点了点头，原本徐章只有神臂弩三百把，剩下的这两百把是皇城司的存货，乃是林季荣为了此次剿灭叛贼，特意调拨给徐章的。

    如今神臂弩已经凑足了五百把，倒也勉强能够形成规模了。

    徐章点了点头，显然对于现如今的情况颇为满意，不过对于神射营，徐章却有一些别的想法。

    “上次我让你找的工匠找的怎么样了？”

    王破敌一脸为难：“五爷，城里头但凡是有点手艺的匠人，不是被叛贼给抓走了，就是悄悄带着家眷跑了，属下寻摸了近半个月，才寻摸到四位老师傅，都是六七十岁的长者！”

    “年长好！”徐章说道：“越是年长，说明技艺就越是精湛。”

    这话虽然不是绝对，却也并非完全没有道理。

    “对了，都是些什么匠人？”徐章问道。

    王破敌道：“有两位是专门替人扎烟花爆竹的，还有两个铁匠，被叛军所掳，在叛军军营之中给叛军修缮筑造兵器的。”

    “属下已经都问过了，原本城中还有不少匠人，可那些个年轻力壮的都被叛军带走了，说是送去什么都城给大军打造军械去了，城里头就剩下这些年纪大的长者，还有几个刚刚开始跟着他们的学徒，都还没什么手艺。”

    “两个老铁匠？”徐章是真的有些诧异，年纪越大，往往就代表着经验愈发丰富，技艺也越精湛，这两个老铁匠能够被叛军收用，能够替叛军修缮打造兵器，说不定还真有几分本事。

    徐章又问：“清流县和附近其他的那些州县呢？各处都没有消息吗？”

    “日前清流的韦知县派人来说已经在招募了，只是那些匠人们一听说是来濠州，就都有些不愿来！”

    王破敌随即又道：“属下已经加重了赏金，许诺了更多的好处，相信再过些时日，定能招揽到一批匠人来！”

    徐章叹了口气，说道：“利诱不成就威逼，以势压人，衙门出具文书，强行征调，如今战事紧急，事急从权，也只能如此了！”

    王破敌道：“五爷且放宽心，此事属下定会处理妥当，不叫五爷失望！”

    徐章想了想，道：“行了，你先去把那几个匠人都带过来，先让我见一见，瞧瞧他们的本事。”

    可还没等王破敌大营，立马徐章就又改了口：“等等，还是咱们一块儿过去看看吧，要看手艺，还是得亲自看过才能见真本事！”

    “诺！”

    ······

    烟花爆竹在大宋早已流传多年，徐章不知道有没有人已经开始着手于热武器的研究开发，但他却明白，若是一直这么下去的话，便是能够平定天圣教的叛乱，最后也不知得造成多少伤亡，付出多少损失。

    只收复一个小小的定远，徐章好不容易拉起来的五千多人，就折损了将近三分之一，还有不少受了重伤导致残疾，失去战力的。

    这才只是一个定远呀！

    定远虽是濠州大县，但和濠州城这等城高墙坚的城池比起来，在难度之上，还是远远不如的。

    况且就算濠州全部平定了，还有寿州，庐州，以及刚刚被叛军攻克的舒州等地，若想全面收复，还不知道要填进去多少人力物力，多少将士们的性命才行。

    徐章虽然不是什么大善人，可在力所能及的范围之内，促进战争的结束，减少一定量的伤亡，让更多的家庭能够免于痛苦。

    让更多的父母能够不用白发人送黑发人，让妇人们可以不用丧夫寡居，受人白眼，让孩子们能够继续有父亲疼爱。

    徐章也是打心底里愿意去做的。

    若是想要减少自身伤亡，并且快速的完成平叛的话，徐章也只有把自己压箱底的本事儿给拿出来了。

    这本事也不是什么稀奇东西，就是后世流传甚广的黑火药，虽然不如黄火药的威力大，也不如黄火药稳定，可在某一段历史当中，黑火药还是发挥了极大的作用的。

    尤其是冷兵器向热兵器的过度。

    黑火药可谓是居功至伟。

    火药虽好，可这东西也是一把双刃剑，能伤人，也能伤己。

    ······

    几个老匠人也没有辜负徐章的期望，年纪虽然大了，气血衰败，气力远不如年轻人呢，但他们的经验却都异常的丰厚，手艺也极为精湛。

    徐章要的很多东西，他们都能打造的出来。

    当场徐章就下达了任务，让这几个老匠人们按照一硝二碳三硫磺的比例，以硝石、木炭、以及硫磺来配置黑火药。

    硝石、木炭、硫磺这些东西对于制作烟花炮仗的老匠人而言，都是再熟悉不过的东西，平日里他们扎炮仗的时候就用过不知多少。

    就是在比例上和徐章所说的不同。

    所谓一硝，便是指一斤土硝或者火硝，一斤有十六两，而二碳便是指二两上等的木炭制成的碳粉，三硫磺便是取硫磺三两。

    徐章怎么也是理工科出身，黑火药硝石、木炭、硫磺三中主要成分的质量比为15:2:3，不过土硝之中杂质较多，用十六两的土硝，算上土硝中的杂质，这个比例是最接近黑火药比例的。

    有了徐章给出的明确比例，两个经验丰富的匠人当天就把黑火药给配了出来。

    为了找出最合适的比例，徐章便让老匠人们对三种材料的比例进行了调整，届时再通过试验对比来找出答案。

    配比之后就是实验，将按照既定的比例配置好的黑火药灌入竹筒之中，以专门处理过的棉线为引，小心翼翼的压实。

    老匠人们的动作很快，午时还没过，直接就做出了十个样品，当天下午未正时分，徐章亲自带队，领着一众亲卫到定远北城郊外一个没有人烟的地方实验。

    城里人太多，而且这东西要保密，不方便。

    负责点火的那个亲卫，起先还有些浑然不在意，可当看到那个不过才婴儿手臂粗，一尺不到的竹筒竟然“轰”的一声巨响，在地上炸开一个大坑，土石被炸得四处飞溅，就像是老天爷发了怒，打了一道响雷下来，在地面劈了一下似的。

    当即那个亲卫脸色就变了，点火的时候变得畏畏缩缩，小心翼翼，火一点着，立马就跟受了惊的兔子一样，连滚带爬窜的飞快，生怕自己跑慢了，被那个小小的竹筒炸成重伤。

    “天爷！”

    参加实验的只有徐章和手下的亲卫，连徐文和长梧都没过来，可见徐章的保密措施做的何其严密。

    亲卫们瞪大了眼睛，张大了嘴巴，震撼的看着眼前这一幕，感觉自己的世界观都被徐章给刷新了，被惊的目瞪口呆说不出话来。

    世上竟还有如斯手段，引天雷之力为人所用。

    所有人看向徐章的目光都变了。

    “咱们将军真乃神人也！”这一刻，这是所有人脑海之中的唯一想法。

    在他们眼中，徐章的身形立马就变得无比高大，双肩几乎与天平齐，浑身金光闪闪，如太阳般璀璨夺目，简直就是天神下凡！

    绕是孙平寇和王破敌自小跟在徐章身边长大，见惯了徐章的种种惊艳之举，却还是被这小小的竹筒所爆发出来的强大威力给震惊到了。

    孙平寇看着平地之上被炸出的大坑，目光直直的瞧着有些呆滞，口中喃喃说道：“若有如此利器，区区天圣叛贼，何足道哉！”

    一旁的王破敌也目光幽深，满眼、满脸全是震撼之色：“莫说是天圣叛贼了，便是契丹和西夏的铁骑，若是遇上此等利器，也得饮恨不可！”

    徐章也有些激动，没想到第一枚的效果就这么好，可却强行压下的内心的激动，面色凝重的说：“此物威力确实不俗，然则限制也多，而且极为危险，一个不慎，便有可能伤到自身！”

    徐章目光扫过众人，沉声说道：“依着方才的威力来看的话，轻则断手断脚，自此残废，重责一命呜呼，魂归黄泉！”

    “你们切记，此物不可轻动！”

    如今黑火药也不过是初制，种种技术连萌芽都还算不上，别看刚才第一只竹筒的威力不小，那是药量大的缘故，婴儿手臂粗，一尺多长的竹筒，而且还是经过压实了的，里头装着的火药怕是有一斤多。

    威力和徐章预想之中的还是有些差距。

    其实哪里要徐章提醒，方才看到第一个竹筒的威力，亲卫们就给剩下的九个竹筒都打上了极度危险的标签。

    “行了，还剩下九个，咱们继续试验，破敌你的记录一定要做好，切不可弄混了，咱们要在最短的时间之内，弄出最合适的配方，然后大力生产！”

    徐章看着剩下的九支竹筒，目光微凝：“这可是咱们平叛破敌的关键！”

    “诺！”

    众人纷纷拱手答应。

    因着实验地点离定远县城不近，而且又是在四下无人的区域，是以城内的百姓并没有听到什么响动，便是偶尔有些耳聪目明的听到了，也只以为是旱天雷而已。

    ·······

    检验过黑火药的威力之后，徐章当即便让王破敌抓紧催促工匠的搜寻，同时将北城戒严，派出大军封锁。

    命孙平寇亲自去寻适合建立火药作坊的地点。

    传信给漕帮，徐青山，还有盛紘，让他们帮忙从各地搜罗硝石和硫磺！准备在实验结束之后大批量的赶制黑火药。

    让那几个经验丰富的老铁匠，指挥学徒们打造一些细小的铁钉之类的物件。

