    这次的极限歌谣祭邀请来六组音乐人与极限男人帮搭档合作，并不只是让极限男人帮挑选嘉宾，而是双方互相反选的。

    所以，在六组嘉宾都登场展现了自己的音乐实力后，就轮到了极限男人帮来向嘉宾们展现自己的音乐能力，吸引嘉宾们选择他们了。

    六组嘉宾都纷纷落座于台下的卡座里，一个个都饶有兴致的看着舞台上正在推搡，有些不好意思第一个表演的极限男人帮们。

    六位主持人，虽然说其中不乏有接触过专业歌手训练的，比如年纪最小的张子彬，他就是偶像组合出身的，唱功虽然说称不上多牛逼，但是至少还是在水平线上的。

    还有黄柏，人家正儿八经的歌手出道，做过酒吧驻唱，发过专辑单曲，虽然说没啥水花，但是至少唱歌水平还是可以的。

    但是除了他俩之外，剩下的四人就完全是纯演员出身的了。

    要论音乐水平，那只能说是破音跑调应有尽有，唱功用稀烂两个字就可以概括。

    不过要不怎么说人家是专业搞综艺的呢。

    虽然唱功稀烂，但是人自信啊！

    不管是在舞台上整出了复古迪斯科的孙雷，还是鬼哭狼嚎，一首歌差点没把音乐人们直接送走的王毅迅，还是直接就用一首儿歌糊弄过去的陈河，都对自己的表现非常满意，嘻嘻哈哈的一点都不觉得自己唱的不好。

    这幅不要脸的综艺形象，可把音乐人们惊的大跌眼镜。

    “他们是怎么做到一边跑调破音，一边脸上的表情还能那么自信骄傲的？”音乐人庄安大为震撼的小声喃喃道。

    听到他这话，布丁彻底绷不住了，拍着桌子就狂笑了起来。

    “救命，你们不会真的想看到一场认真的才艺展示吧，这可是极限挑战欸！”

    另一位被邀请来的著名音乐人吴优摸了摸自己那特立独行的大光头，哭笑不得的说道：“之前其实已经做好了心理准备了，但是没想到实际的冲击这么大。”

    如果说之前六组音乐人表演的时候，献上的是一场试听盛宴的话，现在极限男人帮献上的就是一场恶魔晚宴，属于那种可以把他们全部都送走的水平。

    鬼哭狼嚎的魔音不断贯耳，歪七扭八的癫狂舞步不停的刺激着他们的视觉神经，几位本身对音乐就不擅长的主持人，感觉破罐子破摔，直接来了个极尽搞笑。

    过去的十分钟里，应该是现成的六组音乐人这辈子度过的最冲击他们音乐素养的十分钟。

    好不容易，终于熬到了张子彬进行音乐才艺展示，几位音乐人眼泪都差点掉下来了。

    终于，终于有个靠谱的了！

    音准，没问题！

    旋律，很不错！

    音色，很有辨识度！

    舞台表现，水准之上！

    音乐人们纷纷都激动的拍手喝彩，都在争先恐后的表示，这次的歌谣祭，他们就要和张子彬搭档了，其他人谁来也不管用！！！

    甚至为了抢夺张子彬，看着五大三粗的吴优还差点没和文文弱弱的庄安打起来。

    可见大家对于能有一个能把音准唱对，完整表演一首歌曲的主持人出现，有多么的庆幸和激动。

    除了张子彬之外，只有黄柏，也还算是表现出色，至少音乐水平能够达到歌手及格线的水平！

    剩下的四位主持人，包括赵磊，那都只能算是歪瓜裂枣，顶天了也只算是比五音不全强一些。

    要说彻底没救吧，也不至于，但是想要把他们的魔音拯救到及格线水平，需要付出的代价恐怕非常的大。

    当所有主持人都表演结束后，所有的音乐人，包括不打烊乐队，表情都非常的生无可恋。

    好苗子太少，歪瓜裂枣太多...

    倒是极限男人帮们，丝毫不为自己的水平不足而感到羞耻。

    赵磊嘿嘿一笑。

    “对于我们极限男人帮的音乐实力，想必在经过大家的表现之后，各位音乐人心中也是有数了。”

    “那么，在欣赏完我们的表演后，就开始紧张刺激的互选环节吧！”

    “好期待，不知道哪位音乐人会选择我！”

    叶未央抽了抽嘴角，勉强的僵硬一笑。

    其他音乐人们也都表情勉强的点点头，所有音乐人此时内心都是崩溃的，更别提对互选环节有什么期待了。

    互选环节的规则很简单，极限男人帮的成员们会排成一排，背对着音乐人们站在舞台上，而六组音乐人，则自己选择想要合作的主持人，站在他们的背后。

    等六组音乐人都站好之后，极限男人帮们再转身，如果某个成员的背后只有一位音乐人，那么他们自动便达成搭档。

    如果背后的音乐人超过了1组，那就将由男人帮的成员们进行反选，没被选中的音乐人则和剩下没人挑选的男人帮成员成组。

    “在开始互选之前，我想代表我们极限男人帮，问各位音乐人一个问题。”

    六位主持人都排排队站好之后，并没有直接开始互选，而是由赵磊再次问道：“不知道各位音乐人都擅长创作什么类型的音乐？”

    为了争夺张子彬的好感，吴优抢先说道：“我对pop音乐，唱跳歌曲还是挺有研究的，适合年轻偶像的音乐风格也可以把握的了！”

    这意思，就差没直接说我最适合的就是张子彬，你一定要选我了。

    刘雨霏也赶忙说道：“别看我是女孩子，其实我也会玩摇滚的，而且以前也玩过朋克乐队，柏哥如果有需要，我也可以写摇滚歌的！！”

    好家伙，唯二音乐水平超过及格线的主持人，果然成为了所有音乐人的目标。

    其他的几个音乐人也连忙疯狂暗示，自己唱跳rap样样都行，快选我！

    只有叶未央，一言不发的坐在那，没有什么表示。

    京博安都有些着急了，用手肘轻轻的撞着叶未央的肩膀，示意他赶紧阐述一些创作优势来吸引黄柏或者张子彬。

    赵磊也笑着问道：“那不打烊乐队呢，你们擅长什么风格的音乐？我个人是比较喜欢抒情歌曲的，我知道你们抒情歌曲的创作能力也很出色，那首《单车》我特别喜欢。”

    赵磊话里的意思就是希望不打烊乐队可以选他。

    但是叶未央却摇了摇头，说道：“我们乐队其实没有什么特定的风格，如果硬要说的话，那就是什么音乐风格都擅长。”

    “开玩笑的吧？”吴优摸了摸自己锃光瓦亮的大脑袋，一脸质疑的看向了叶未央。

    但是当他看到叶未央那严肃认真的表情时，却发现叶未央好像并没有在开玩笑的意思。

    淦！

    回忆一下目前不打烊乐队发表过的歌曲，好像还真的啥风格都尝试过。

    众人的表情都凝固住了，这个逼还真给叶未央装到了！

