    元始天尊怒吼，感觉快炸裂了。

    他万万没想到玉帝能怂蛋成这样。

    对方都骑在脖子上拉屎了，他竟然还能忍得下。

    这份隐忍，就连二圣都有点自叹不如。

    “三千蟠桃，三千颗仙丹，你就这样给了那杨玄？”太上胡子都在颤抖，他气的指尖发颤。

    他的怒气不比元始少多少。

    那些个仙丹，大部分都来自他的兜率宫，是拿出来让天庭培养后辈天骄用的。

    现在竟然被杨玄给洗劫了，成为地府的力量。

    这让太上差点吐血。

    辛辛苦苦为天庭准备的仙丹，如今竟然给地府做了嫁衣。

    “二位圣人，我也没办法啊，当时阴兵大军压境，就堵在凌霄宝殿的大门处，气势汹汹。”

    “你们是不知道那杨玄有多凶，一言不合就要开战啊。”

    “闭嘴，你自己怂包，就别怪别人凶，他能有多凶？要吃你吗？”元始怒喝。

    “这……这倒没有。”

    “你还有脸说？”元始抬了抬手中的巴掌。

    “二位圣人息怒，那杨玄真的太强了，当时我若是不答应他的要求，恐怕他真的会对天庭出手。”

    “以他的战力，我们根本就挡不住的。”玉帝委屈道。

    闻言，太上摆了摆手，示意元始淡定。

    他望向玉帝，低沉道：“后来呢？杨玄离开天庭了吗？”

    “这……”玉帝迟疑，下面的话他有点不敢说。

    三千颗蟠桃，三千粒仙丹，已经让两位圣人差点发狂了。

    他若是再告诉他们，杨玄要了未来三万年蟠桃园的产量。

    他无法想象，两位圣人会不会发疯。

    “三千颗蟠桃，三千粒仙丹，只是杨玄要求我天庭对斩杀他地府山神的补偿。”

    “而并非全部补偿。”

    “混蛋，区区一个山神，怎值得了三千蟠桃与三千仙丹？别说三千了，一颗都不值。”元始大怒，浑身圣人威严弥漫而出，整个大殿都在颤抖。

    “等等……你说不是全部？”此时，太上眼皮直跳，低沉道。

    “他还想要什么？”

    “他还要走了蟠桃园今后三万年的产量。”玉帝浑身颤抖，在两位圣人的威压下，他整个人都在颤栗。

    “疯了……疯了！”元始怒吼。

    “地府杨玄当真是狂妄至极，蟠桃园三万年的产量，他好大的胃口。”

    此时，两人已经不在去看玉帝了，简直已经失望到了极致。

    “滚！现在就滚，我怕等下会一巴掌将你拍死。”元始脸色阴沉到极致。

    哪怕是圣人，早已经荣辱不惊，心静如水，但此刻也被气到了，一腔怒火无处发泄。

    “二位圣人，我知道我犯下了大错，还请二位出手，灭了那地府杨玄，为我天庭扳回一点颜面。”

    “再说一遍，滚！”元始真的动怒了，一股恐怖的波动弥漫而出，直接轰在玉帝身上。

    噗！

    玉帝大口咳血，他倒飞而出，消失在大殿之内。

    再出现之时，已经到了洞府之外。

    他脸色苍白，整个人都萎靡不振。

    他知道，自己已经令两位圣人彻底失望。

    但他没得选择，打又打不过对方，若是不答应对方的条件，很可能对方就要直接出手，掀了他的凌霄宝殿。

    玉帝神色暗淡，他不知道两位圣人会不会出手，但他却是知道，自己要早做打算了。

    万一二圣不出手，这个玉帝他是当不下去了。

    技不如人，若是继续当下去，也只是被地府羞辱。

    他已经决定，过段时间去紫霄宫看看吧，看看能不能重新回到道祖身边。

    哪怕只是一个道童，也比在天庭提心吊胆当这个玉帝强得多。

    万一一不小心丢了天庭，那他可就成了三界罪人啊。

    此时，随着玉帝离开玉虚宫，整个宫殿内就只剩下太上与元始二人。

    两人都很沉默，皆脸色阴沉，双目深邃，望向大殿之外。

    大殿内气氛很压抑，恐怖的圣人威压弥漫整座大殿，这一连片大殿都在颤抖。

    “此子当诛！”

    此时，元始脸色阴沉，突然开口道。

    闻言，太上眼皮跳了跳。

    他猛然望向元始天尊，低沉道：“师弟，此事不可。”

    “有何不可？”元始冷哼道。

    “若我们出手，通天与平心断不会袖手旁观，你以为我们能瞒得住他二人？”

    太上神色凝重道：“就算我们悄悄出手，但圣人出手，天机自然便会有所变动，他们仍然会发现。”

    “况且佛门二圣与妖族两位妖帝已经回归，这个因果可以让他们去背。”

    闻言，元始天尊神色一震，他想了想，但似乎并不赞同。

    “师兄，先不说佛门二圣与妖族两位妖帝如今身在何方，就算他们真的出手，你我难道就这么看着？”

    元始望向太上，脸色郑重道。

    “杨玄只是小事，到时候若真掌控了轮回，难道里面的东西，师兄不心动？”

    闻言太上神色一变，猛然抬头。

    轮回里面的东西，这世间谁人不心动。

    就连道祖当年都曾说过，轮回之力神秘莫测，其内蕴含这滔天伟力。

    这种力量，也可称之为气运，也可称之为业力。

    总之，若是能到的这种力量，他们的实力很可能会百尺竿头再进一步，触摸到天道圣人的地步。

    “你我二人不可出手。”

    终于，太上开口了。

    我们一旦出手，天道自有迹可循，整片天地都会产生涟漪，通天很可能会发现。

    到时候他指定会出手干预。

    “当然，区区一个准圣，何须我等出手。”元始开口道。

    他望向太上，低沉道：“我坐下十二金仙如今在域外而归，他们个个都已经达到了准圣境界，有他们出手，想必应该能灭了那杨玄。”

    “不行，十二金仙虽强，但他们比之妖族十大妖帅如何？比之妖师鲲鹏如何？”

    闻言，元始脸色一变。

    虽然十二金仙如今个个成为准圣，实力强大。

    但若是比之不久前被杨玄逼进那无尽混沌的妖族妖帅来说，还是差了点。

    “不如！”元始低沉道。

    “你要知道，自从十二祖巫陨落之后，洪荒十二法则便没落了，当代准圣，实力与古代之时的准圣，相差甚远。”

    “他们虽然没有妖族十大妖帅的实力，但他们身后，有我们。”元始低沉道。

    闻言，太上脸色一变。

    “我们不能出手的。”

    “我们是不能出手，但不代表我们不能提供其他东西。”

    闻言，太上沉默片刻，开口道：“可以。”

    见太上点头，元始深吸一口气，他嘴唇微动，似乎在传音。

    没过多久，玉虚宫之外，便有十二道强大的气息弥漫而来。

    元始大手一挥，十二道身影出现在宫殿之内。

    他们个个强大，浑身准圣气息蔓延，比之一般的准圣强大的多。

    “弟子参见师尊，师伯！”

    此时，十二金仙看到元始与太上，皆面露恭敬，赶紧行礼。

    元始摆了摆手，开口道：“你们听说过杨玄吗？”

    “启禀师尊，略有耳闻。”此时，十二金仙之首的广成子开口道。

    闻言，元始天尊点了点头，他望向众人，低沉道：“进入地府，诛灭了他。”

    十二人脸色一变，杨玄的传说他们也听过一点。

    绝对强大绝伦，就连那妖族上古存活至今的妖帅都被他斩杀了几位，其他的也被逼进了混沌深处。

    由此可知，他有多强。

    而此时元始天尊竟然要他们强行进入地府诛杀他。

    这等任务，相当艰巨。

    他们倒不是怕！

    而是怕完不成任务，让师尊失望。

    “师尊，此事恐怕不容易，弟子最担心的是鬼门关这一道关隘。”

    “一旦我们进入鬼门关，指定会被鬼门关镇守的鬼帝发现，虽然他们拦不住我等，但绝对会惊动酆都城内的杨玄，到时候他有了防备，我们恐怕很难成功。”

    “此事不必担忧，为师自有安排，到时候为师会直接破开时空，让你们出现在那杨玄的身边。”

    元始目光深邃，其内有星辰运转，浩瀚无边。

    闻言，十二剑仙皆是身体一震。

    “有师尊出手，我等自然放心。”广成子说道。

    “你们也不要太过仰仗为师与你们师伯，毕竟我们的身份不方便做太多。”

    “弟子明白。”

    玉虚宫内谋划的一切，除了当事人之外，三界再没有任何一人知道。

    此时，元始手心开始发光，只是片刻间，便出现一个璀璨的星盘。

    上面密密麻麻皆是符文，他双手挥动，星盘急速旋转。

    渐渐的，两个透明的符文自罗盘之上弥漫而出，越来越凝实。

    最后竟然化为两个字：杨玄。

    这两个字并不璀璨，反而有点阴暗。

    上面有阴阳二气蒸腾，神秘莫测。

    冥冥中，一道道因果线自那两个字之上延伸而出，延伸到玉虚宫之外，延伸到三界之内。

    甚至，有的因果线竟然延伸到了混沌深处。

    “没想到此子在混沌深处，竟然还有因果。”元始开口道。

    “师尊，你这是……”

    十二金仙不解，广成子开口问道。

    太上脸色平静，望着元始天尊，道：“师弟，你这样做，算是已经插手了此事，日后这等因果，你是要承担的。”

    “与此事相比，区区因果，我自然承担。”元始天尊低沉道。

    此时，元始天尊大手猛然一挥，一股恐怖的波动弥漫而出。

    圣人威压弥漫而出，瞬间冲破宫殿，弥漫之外。

    他张口吐出一口鲜血，直接吐在杨玄的名字之上。

    顿时，一股血色光芒将杨玄的名字笼罩，那些血色光芒之上蕴含着一股伟力，似乎化为一柄柄血色利刃，切割着那些因果线。

    “师尊……你要……”十二金仙大惊失色，他们似乎明白了元始天尊要干什么。

    他是要斩断杨玄的所有因果线啊！

    这太令人震撼了。

    要知道，一个人的因果线很复杂，几乎所有与他有交集之人都会产生因果线。

    可以说，一个人一生的因果线杂乱无比，想要将其斩断根本就不容易。

    更何况，一旦这么做，便会承担滔天业力。

    而杨玄作为地府之主，一旦断了他的因果线，所产生的滔天业力将会恐怖绝伦。

    而杨玄一旦断了因果线，他便会与三界脱离，暂时失去与三界的所有关联。

    他将会受到三界天道的排斥，一切加持在他身上的气运将会受到影响。

    也就是说，在元始天尊斩断杨玄的因果线之后，就是杨玄最虚弱的时候。

    当然，这样做所承担的因果业力也是恐怖的。

    在十二金仙满脸凝重中，那恐怖的血芒宛如刀子般在切割着杨玄的因果线。

    “据我推断，半个时辰后，便能斩断那杨玄所有因果线，到时候你们师伯会送你们进入阴间，然后以雷霆之击，将那杨玄镇杀。”

    “明白！”十二金仙皆脸色凝重，沉声道。

    “记住，你们只有一炷香的时间。”元始天尊低沉道。

    “一炷香之后，那些因果线便会复原，哪怕是我也不能阻挡。”

    “师尊放心，我等定不辱使命。”十二金仙低沉道。

    此时此刻，阴间深处，杨玄盘膝坐在一座阴山之上。

    他双目深邃，顺着轮回路向着深处望去。

    依稀间，他看到了一道妙曼的身影，屹立在奈何桥之上。

    那是孟女，她一身白衣纤尘不染，依栏而立，望向轮回路前方。

    与杨玄四目相对，孟女娇躯微颤。

    但也只是看了一眼，她便收回了目光，继续为那些路过的亡魂盛汤。

    杨玄脸色凝重，心中波澜不定。

    他坐在阴山之上，不知为何，心中突然有种心神不宁。

    他感觉似乎有什么东西正在离他而去，仿佛就要消失不见。

    他抬头望天，天空昏暗，血月当空，似有一层网将阴间笼罩。

    此时，杨玄突然打了个冷颤，心中咯噔一声。

    他猛然转身，看到了一些他之前熟悉的景象正在渐渐远去。

    杨玄脸色越发凝重了，今日他一直感觉似乎要有什么事情发生。

    但具体是什么事情，他不知道。

    但是此刻，他深切的体会到，今日此事，应该就是现在。

    翁！

    就在此时，杨玄突然感觉自己空了。

    仿佛被三界遗忘，再无任何瓜葛。

