    因为这么久以来，一直都是伏龙古树在提供玲珑所需要的力量，如果自己将其带走，是否会产生影响。

    这是萧辰所担心的。

    不过当玲珑与玲珑心复合到一起之后，伏龙古树中的力量，已经彻底被吸收干净了。

    也不知道是因为自己的到来，还涉及因为其他。

    给他的感觉，好像真的就是冥冥之中注定。

    如果他不来，这一届的化龙盛会也会耗尽所有的力量。

    当年他的师兄师姐们布局，创造了这里，所用的东西自然都是极其珍贵的，但在这么多年里，已经被消耗殆尽了。

    “如果我没有出现，会怎么样？”

    在萧辰心里，产生了一个疑问，还是说，曾经已经有人算好了一切。

    想到这一点，就算是萧辰，都觉得毛骨悚然，认为如果真的有人算到这一点，那就太可怕了，那会是一个怎样的人。

    “师弟，我们之后要怎么做？”

    师兄的声音，将萧辰从思考中拉回。

    “自然是离开，估计以后这龙都也不会像之前那样了。”

    萧辰有些惋惜的说道。

    支撑这里一切的能源已经消耗殆尽，而唯一的玲珑也被他带走。

    这里的造化，无论是至宝还是神材，其实都是提供给玲珑吸收的，当然也有如天照道镜这种特殊的宝物，如今也是已经被人得到。

    可以说，化龙盛会如今已经没有任何的价值可言了。

    而这伏龙古树其实也不是真正的伏龙古树，是他的那些师兄师姐用逆天手段培养的。

    真正的伏龙古树可不好培养的，需要的土壤更是苛刻无比，远不是现在这个环境可以比拟的。

    又怎么会像现在这里，呈现出萎缩破败的迹象。

    或许玲珑被带走，龙都的使命就已经完成，没有继续存在的必要了。

    “不知道真正的伏龙古树是否可以让你苏醒。”

    萧辰心中想到。

    这个世界上，存在古老神秘的古树，是那种几乎拥有不朽力量的存在，其中伏龙古树就是其中之一。

    只是这些存在，如今在哪里根本没有人清楚的知道，神秘无比。

    “离开，师弟外界估计都是等着我们的人，就这么离开…”

    两个师兄有些担忧。

    就算是幽前辈出手，估计也无法招架住这样的阵仗。

    “我又没说要和他们碰面，他们想等就继续让他们等着好了。”

    萧辰冷冷一笑。

    这些人还想找他，殊不知他还想要找这些人麻烦。

    两个师兄双眼一亮，看来是可以避开这些人了，自己的师弟可以让他们不从两大名都离开。

    “不过还是需要给他们一个难忘的教训，以免认为咱们好欺负了。”

    萧辰微微一笑。

    现在龙城可以说能量耗尽，在逐渐破败，或许在过一段岁月，龙都不在是龙都，而化龙盛会在未来也不会再有。

    不过如今萧辰还是可以控制其中一些能量，不仅可以让他出现在他想要出现的地方，甚至还可以用伏龙古树残余的力量，做一个陷阱。

    “如此最好了。”

    余浩苍他们也是相视一笑，确实要只是这么做了，在心里也总是感觉少了一点什么。

    外面的人在等着萧辰，虽然过去了十天，但还在等着。

    殊不知在里面的萧辰，如今正在算计着他们。

    “大功告成，就等着一些人入网了。”

    萧辰微微一笑，对自己的杰作还是比较满意的，也算是物尽其用了。

    “就是不知道会有多少人跳出来了。”

    余浩苍和扶乐生也很期待。

    他们会出现在两大名都之外不远处，而这个陷阱会拦截住大批的人。

    也足够让他们离开了。

    “走吧，幽师傅估计都等着急了。”

    如今萧辰不仅可以控制龙都的能量，还可以感知到外界的一些情况。

    在做好一切准备之后，萧辰来到了方寒双的尸体之前，在他昏迷的时候，余浩苍已经为其做了处理。

    不管怎么样，虽然已经复仇，可终究是要落叶归根的，天双刀宗他还是要去一次的。

    将方寒双的尸体收了起来，萧辰的心绪万千，那怕已经为其复仇，心中还是难免难受。

    只是现在能为其做的，似乎也没有别的了。

    萧辰三人站在悟龙城上方，只是那曾经遮天蔽日的伏龙古树已经消失不见。

    而玲珑和方寒双的尸体也被萧辰收入到齐天塔之中。

    接下来就是要离开了。

    “还是应该给他们一点信息。”

    萧辰微微一笑，他背负双手，抬头看向天空，一道漩涡出现，而无论是他们看向外界，还是外界的人看向龙都。

    都可以看到彼此。

    “是萧辰！”

    经过这十天的等待，突然看到萧辰的身影，在场的这些人当然十分兴奋，惊呼道。

    只是让他们想不明白的是，萧辰是怎么做到的？

    “必须要捉到他！”

    他们的猜想没有错，萧辰确实还在龙都之中，而且看这个样子，似乎比他们预想的还要过。

    似乎萧辰可以控制龙城的出入口一样，否则现在这是什么情况。

    所以现在他们唯一的想法，那就是将萧辰活捉，好好的去研究一下。

    “诸位好雅兴，这么久竟然还等在这里，萧某真是受宠若惊。”

    不仅可以看到萧辰，就连声音都可以传过来。

    那笑容，就像是在嘲笑众人一般，那些等着萧辰，与萧辰有这恩怨的势力，看着萧辰这一副嘴脸，心中的愤怒更是爆发出来。

    “找死！”

    雷族和巨灵族的武者，直接动手，他们可不会管那么多。

    更加无法忍受萧辰出现后，如此的嚣张。

    站在虚空之上，背负双手，脸上带着淡淡的笑意，没有什么比这更让他们无法忍受的了。

    两位大帝直接动手，威力恐怖，天地动荡，正片天空都被强大的攻击撕裂，两个遮天大手直接朝着萧辰而去。

    不过面对大帝的攻击，萧辰三人依然淡定的站在虚空之上，完全无视了对方。

    那一副淡然的摸样，不像是装出来的，一众大帝，被一个神君武者如此蔑视。

