    力夫盯着卫然，不疾不徐的说道：“在你死之前，能否说说你是怎么发觉的？”

    书生也换了神情，问道：“我俩做戏做到十成真，根本看都没看你一眼。”

    力夫看着地上碎裂的酒碗，皱眉道：“难道是毒出了问题？”

    书生摇头：“这毒花了大价钱，无色气味也很小，藏于这种劣酒中根本闻不出来，为了防止你发现，我特意减少了毒药的剂量，虽然毒不死一个化气境，但半死还是没问题的。”

    “到底哪里出了问题？”力夫是一个善于改过善于总结的人，他要吸取教训以便下次更好的下毒杀人，于是诚恳的请教卫然。

    卫然竟耐心解释道：“就是因为你们做戏做得太真了，所以我才能发现不对劲。你们克制住一眼都不看我，却是做过头了——在这种荒郊野外，正常的人都会打量新出现的人。”

    力夫恍然大悟，书生却一脸不屑：“话说完了，你可……”

    卫然突然吟道：“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。”念诗时，他装作盯着前方小贩的箩筐，眼角的余光却锁定在角落里的瘦剑客身上。

    肯定有人跟沅南城头白衣人是一伙的，瘦剑客还是有很大嫌疑，他现在不出手，不代表他跟自己的仇不大。

    意外的是，摔倒在地上一直瑟瑟发抖的小贩应声站起来，哈哈一笑：“眼力倒是不错！”他握着扁担的手微微一用劲，扁担的“竹外壳”片片碎裂，露出武器熟铜棍的真相来。

    卫然心里暗道惭愧，误打误撞把小贩揪出来了，脸上却一脸淡然道：“你的箩里有古怪。”

    “果然好眼力！”小贩再次称赞，同时揭开箩筐，映入众人眼帘的赫然是一匹机关狼！那狼形态做得逼真，但体表是不知名的金属，闪闪的耀眼，獠牙森森，姿态极具爆发力，可惜两眼无神，其威慑力下降了一个档次。

    铁狼机关固然精妙，但毕竟是死物，卫然并不认为它对化气境的自己能造成什么损伤，也没放在心上。

    看着对手的眼神交流，卫然总算明白了：小贩、力夫、书生是一起的，他们是来给沅南城头的白衣人报仇的。而瘦剑客，十有八九是裘化雇佣的杀手。

    然而卫然还是问了：“几位何故设局杀我？”瘦剑客依然不开口，倒是在卫然的预料之中，他只想知道沅南城白衣人的名字。

    “诗你都念了，还装傻？”书生怒道。

    卫然哂笑道：“四个化气境杀我，还要下毒，你们要不要脸？”虽然瘦剑客没有使出剑气，但卫然已看穿他隐藏实力的伎俩——卫然太爱用这招了。

    小贩摇头：“是五个。”说罢他伸手在狼身上抚了一下，从头抚到背，如同给狗顺毛一般，可是机关狼没有毛，被小贩一抚，嗤楞楞一串响后，感觉瞬间变了！

    金属狼眼里冒出绿油油的光，它低低伏下身子，诘屈聱牙，模样凶狠。

    卫然倒吸一口凉气：莫非这狼也有化气境的实力？他从来没有出现过这样厉害的自由行走机关，小贩横空出世，理当不是籍籍无名之辈。

    卫然又想起了叶知秋：难道他们和白衣人一样，都是叶知秋的徒弟？

    书生刁钻，趁卫然震惊时猝然出手，一道匹练似的剑光隔着几丈远射向卫然，同时力夫绕到另一侧，预判卫然的下一步动向。

    小贩的本事在狼身上，反应稍慢。瘦剑客依然袖手旁观，总实力悬殊，即使是单挑卫然都不见得能讨到多大便宜，更何况一拥而上？瘦剑客只需要防止卫然逃跑就行了。

    五打一，卫然没得多少选择。

    黄巾画卷一抖，卫然面现狠厉之色，身形如箭矢般猛进，硬吃了书生一道剑气，强行突到身边，霍霍剑轮一绞，直接把书生给废了！

    剑轮舞第一次用于实战，竟一击解决了同境界的对手，当真不凡！

    力夫大惊失色，书生是他们三人中进攻最强但防御最弱的，他们知道卫然会对书生下手，却万万没想到卫然如此强横，竟一击就废掉了书生！

    这是一个刚入化气境的实力？不仅是力夫惊讶，小贩也面露惊骇，连瘦剑客也无法袖手旁观了。

    这个卫然，实力超出他们的估计了！

    在黄巾力士扛住小贩的同时，卫然反过来牵制力夫，力夫大急，书生血流不止，若不施救迟早要死，他必须抽出手来帮书生处理一下伤口！

    可是卫然剑法施展开来，哪里容得力夫说退就退？

    力夫吼道：“姓薛的，别藏着掖着了！”

    卫然只道力夫在催瘦剑客，便扭头看了一眼瘦剑客，没想到背后风声乍起，机关狼森森獠牙一口咬到了卫然左边的肩膀——离头不远。

    原来“姓薛的”不是瘦剑客，而是装扮成小贩模样的人！小贩先前让机关狼保留实力，引起卫然轻视，此时骤然催发全力，果然建立奇功！

    卫然先是惊出一身冷汗，随后肩头剧烈的疼痛传来，他忍不住低低的痛呼了一声，很快痛得左肩都快麻木了。这铁皮畜生竟真有化气境的实力！即使先前硬挨了书生一道剑气，损伤也没这一口大。最后是庆幸，庆幸机关狼的爪牙上没有淬毒。

    然而攻击还未结束，一道灰光乍亮，然后迅速收拢成一道细细的灰线，不起眼的阴损剑光自角落里急速袭来，瘦剑客出手了！

    出手就是全力一击！

    他本不打算这么早出手，但是卫然剑轮舞一招废书生的操作让他心惊肉跳，再拖下去，只怕要翻船！

    卫然脸色剧变，看得出来瘦剑客这一手可比书生强上不少！

    善于捕捉战机的瘦剑客脸上浮起阴鸷和快意的神色，卫然一击重伤书生，正是气势如虹之时，会舍得放弃这样的“势”吗？若硬拼，卫然必死无疑；即使舍得放弃，那一息的犹豫也会让卫然付出惨重的代价！

    可惜卫然没有犹豫，当机立断抽身急退，“咔喇”背部撞破窗子逃出店外，瘦剑客如影随形！

    灰光再亮，亮起的时间极短，连半个呼吸都不到，然后以极快的速度凝成灰线，仿佛乌沉沉的针一般，刺得人心里发堵。

    瘦剑客走的刺客路线，正面硬拼非其所长，但是他速度极快，身形风驰电掣，饶是强横如卫然，背心也已被冷汗沁湿！

