    医院。

    盛母靠在病床上，盛庭宇坐在一旁，手里拿着刀，仔细的给盛母削苹果。

    “庭宇，给我捐肝的那位善人，你知道是谁吗？一定要好好感谢人家。”

    盛母说。

    “当事人要求保密，所以我不太清楚，但是我已经让医院帮我传达了我们的谢意了。”

    盛庭宇淡淡的说道。

    盛母听了，才放心的点点头。

    盛母静静的看着盛庭宇，看着他越发瘦削的脸庞，心里又忍不住的默默叹息。

    这一年来，自从跟叶初夏离婚后，她这个儿子，变得越来越冰冷，也更加的沉默寡言了。

    当初两人离婚，他瞒了她很久才告诉她。

    如果她知道，拼了一条老命也不会让他们离婚的。

    而最近，她又听说了一个消息。

    “庭宇，我听说，你准备娶林舒雅是吗？”

    盛庭宇手上的动作顿了顿，最后他淡淡的嗯了一声。

    盛母听了，忍不住叹了口气。

    “庭宇，妈妈看的出你并不喜欢舒雅那孩子，你这是和林家商业联婚吗？”

    “嗯。”盛庭宇神色淡漠。

    盛母忍不住眉头紧皱。

    “庭宇，听妈妈一句劝，你何必为了盛家的家业，搭上自己的婚姻，搭上自己的一辈子，妈妈只希望看到你幸福。”

    盛母语重心长的说道。

    “妈，我现在过的很好。”盛庭宇将削好的苹果递给盛母。

    盛母接过苹果，心里又是一阵叹息。

    他这个儿子，从小就什么事都闷在心里，开心的不开心的，从来不跟别人说。

    盛母想起叶初夏，可是她最后还是没有再提起。

    她知道，自己儿子其实还没有放下初夏那个孩子。

    算了，不说也罢。

    他终归是不会听她的。

    盛庭宇出了医院，接到苏凛的电话。

    “盛总，叶小姐和傅三少的过往，已经查清楚了。

    大半年前，傅三少拍摄了一部网络剧，叶小姐是女主，两人那时候成为了朋友。

    直到昨天，两人也是有空才会偶尔联系。

    昨天傅老太太生日，傅先生安排了莫家的人与傅三少相亲。

    傅三少应该是临时让叶小姐假扮他女朋友的。

    详细的资料，我已经发到你邮箱了。”

    “好，继续留意他们的动向。”

    盛庭宇挂了电话，点开邮箱，翻找出资料。

    仔仔细细，从头到尾看了三遍，他心里的不安，才终于被稍稍抚平。

    然而终究是不放心。

    谁知道傅楠晓是不是跟他当初一样，打着帮他欺骗家长的旗号，其实是心怀鬼胎。

    叶初夏第二天醒来，眼睛肿得跟核桃一样。

    她心里将傅楠晓那个混蛋骂了一万遍，然后就接到了那混蛋的电话了。

    “你还打电话来干嘛，我们已经绝交了。”叶初夏愤愤的说道。

    “所以，女主的角色也不要了？”

    叶初夏恨的牙痒痒，“你这次不会是又用角色来欺骗我吧。”

    “为什么还要欺骗你，昨晚你的利用价值已经压榨完了。”

    这种不是人说的话，傅楠晓那个混蛋说的毫无心理压力。

    叶初夏没有办法，只能从床上爬起来，收拾一番，又去找傅楠晓了。

    去到傅楠晓的工作室。

    看见他今天戴了一个金丝框眼镜，整一个斯文败类。

    傅楠晓见她来了，随手扔给她一本剧本。

    叶初夏一边拿剧本，一边恨恨的瞪了他一眼。

    叶初夏仔细将剧本从头到尾读了一遍，感觉十分精彩。

    “这个故事不错呀。”

    傅楠晓点点头，“这本书的作着指定要你来出演女主，最近你风评不好，很多人不愿意买这个版权，所以最后版权才有机会落到我手里。”

    叶初夏有些错愕的抬头，“这作者不会是我的脑残粉吧？”

    “嗤，”傅楠晓发出一声将她鄙视到地底里的冷讽，“再怎么脑残也脑残不过你。”

    “傅楠晓！你再这样骂我，我，我就……”

    “你就怎么样？”傅楠晓带着三分鄙夷十分欠扁的冷勾着唇角。

    “我就告诉你爸，我不是你女朋友！”

    叶初夏感觉终于扳回一城，扬起下巴，挑衅地看着傅楠晓，得意洋洋的继续说道。

    “哼，你就等着被卖好了！”

    “嗤，你见得到他再说。”

    “……”

    叶初夏最后还是斗不过傅楠晓。

    她只好蔫蔫的转移话题，重新聊剧本。

    “那个作者是谁，我得好好感谢他。”

    “作者应该马上就到了，你一会就能看见她。”

    叶初夏怎么也没想到，小说的作者竟然是沈星辰。

    “星辰，怎么是你？”

    叶初夏十分惊喜又激动的拉住沈星辰的手。

    “我之前找不到工作，然后就在家开始写小说了，没想到，小说竟然火了。”

    “原来你是这头蠢猪的表妹，她刚才还问我，你是不是她的脑残粉。”

    傅楠晓继续嘴贱最下限。

    “奇怪，你们血缘大体相同，为什么表妹就这么聪明，表姐就蠢的跟头猪一样。”

    “喂，傅楠晓，你是不是一定要骂到我打你为止？！”

    叶初夏愤愤跑到傅楠晓跟前，咬牙切齿，对他就是一顿又打又掐。

    傅楠晓左右躲闪，两人闹成了一团。

    沈星辰看到这样的场景，微微愣了愣。

    因为上次傅楠晓拍火了一部网络剧，这次他终于拉到了不少的投资。

    男主最后定了一个最近小火的二线男明星。

    然后很顺利的开机拍摄了。

    剧组大部分场景，在横店取景拍摄就可以。

    但是有十来场是在海边拍摄的。

    所以今天傅楠晓就带着整个剧，来到了海边。

    顾耀昇正躺在海边晒太阳的时候，一旁的陆奕恒拿着个望远镜在左看右看。

    看着看着，陆奕恒突然兴奋的叫了起来。

    “嘿，有个剧组来这里拍摄。”

    “啧，不知道哪个胸.大无脑的又要遭殃了。”顾耀昇感叹。

    “咦，那个人好像是小嫂子。”

