    第26章 关键攻防！

    没错！乐福此时的确无法将球传出去！

    他也没想到，王峰的包夹居然如此难缠！

    明明后边的伊戈达拉似乎都没反应过来，只是在乐福的身后顶着他，并未做什么，可仅仅只是王峰一个人，却让他手忙脚乱疲于应付！

    王峰的动作又快又猛，仓促间乐福根本来不及多想，只能靠着本能不断的闪躲，阻止对方将球抢走。

    乐福想要将球直接传出去，可才刚刚抬手，手中的篮球便险些被王峰直接切下来！

    “把肘子架起来！篮球举到头顶！他身高不够！”

    手忙脚乱中的乐福听到了詹姆斯的喊声，本能的依言照做。

    可王峰眼中却闪过一丝精芒，右手闪电般的出击，精准的拍在乐福双手保护下的篮球上！

    篮球直接被王峰击飞出去，被后边的伊戈达拉拿下！

    “干得漂亮！”

    伊戈达拉极为诧异的看向王峰，没想到王峰包夹的技术居然如此强！

    金色徽章：包夹大师！

    徽章效果：防守者在逼抢对方进攻球员时，逼迫对手抱球和失误的效率高于往常！

    这也是王峰的四枚防守徽章中的一枚，只有在形成包夹的情况下才会生效，也是王峰除了防守震慑以外仅有的可以对内线球员使用的防守徽章！

    金色全明星级别虽然并非最顶级，但绝大多数的情况下也足够使用！

    乐福虽然是联盟顶尖的大前锋，可猝不及防下遭到王峰包夹，也免不了失误丢球！

    完成断球的勇士队这边立刻开始反击！

    死亡五小阵容的优势在这一刻被显露无疑！

    五个小个子在下快攻的时的移动速度要远胜骑士队这边，几乎眨眼间的功夫，便有四名勇士队球员冲到前场，而此时骑士队这边来得及回防回来的球员却只有三人！

    四对三，这根本没有任何难度！

    库里汤普森等人几个传导球，便轻而易举的将篮球送到了空位——已经跑到底角位置的王峰手上！

    “不好！”

    骑士队球员见状都暗叫不妙，可想要上去防守已经晚了！

    王峰手起刀落，再次命中三分！

    “漂亮！这小子，连包夹都会？”

    科尔没想到，这个时候王峰居然还能给他带来惊喜！

    一攻一防间，王峰都展现出了近乎完美的表现！

    “果然！这家伙是最契合小球战术的球员！”

    这一记三分，已经是王峰本场比赛投进的第六个三分球，也是个人的第18分！

    由于库里和汤普森这场比赛都手感不佳，打到现在两人得分分别是18分跟13分！

    得到18分的王峰已经不知不觉间跟库里并列成为勇士队这边得分最高的球员！

    王峰还来不及高兴，詹姆斯便来了！

    几乎是蛮横不讲道理的强行突破瞬间启动！王峰下意识的想要跟上去，可身体接触的瞬间，他就感到像是被一辆重型坦克猛地撞上了一样，脚下一个踉跄险些摔倒在地！

    而詹姆斯却已经一骑绝尘直杀篮下，迎着格林的补防起跳，直接暴力隔扣！

    “轰——！”

    篮筐发出沉闷的轰鸣声，即便是球风强硬的格林也完全无法阻挡冲起来的詹姆斯！

    ……

    接下来的几分钟里，两队得分交替上升着，分差也始终维持在5分左右。

    骑士队防不住死亡五小阵容的勇士，而勇士队这边则防不住詹姆斯。

    “呼……呼……”

    王峰站在长边，额头汗水不住的流淌而下。

    这还是几场比赛以来他打得最艰难的一场。

    不愧是詹姆斯的骑士队，实在是太强了！尤其是这个时期的詹姆斯，正处在生涯最巅峰的时期，个人能力近乎恐怖！

    可惜此时的勇士队并不是下一年的巅峰时期，尤其是库里。

    这个赛季虽然他也即将获得常规赛MVP，并且总决赛战胜残阵骑士捧起总冠军奖杯，但要真的论库里崛起的一年，那必然是率队拿下73胜的15-16赛季！

    库日天的外号也是从那个赛季开始出现的！那时的库里三分球将到达一个近乎夸张的程度，也借由此，勇士队的死亡五小阵容进化成了完全体！

    “现在不是想那些的时候！怎么样拿下这场比赛，才是关键！”

    王峰摇摇头，将脑海中的思绪甩出去！

    此时此刻，比赛仅剩下不到2分钟时间，勇士队依然落后5分！

    想要赢下比赛，接下来每一回合的攻防都至关重要！

    骑士队球权，欧文持球站在顶弧面对着汤普森的防守。

    之前的几分钟里，骑士队的进攻一直都由詹姆斯来主导，即便是铁人般的詹姆斯，此时也感觉到了疲劳，所以将球权交给欧文，让欧文依靠个人能力来解决。

    这是欧文最擅长的，哪怕面对的是防守能力不俗的克莱.汤普森，欧文也毫无惧色，一连串眼花缭乱的运球变相拉扯出些许空档后直冲篮下！

    (本章完)

