    噩梦庄园。

    所有侍者集中在城堡前，站成整整齐齐的两排，鸦雀无声。

    庄园主站在台阶上，负着双手，出声道：

    “镇定一点，不要做出任何不礼貌的举动，要与你周围的同伴保持一样的举止和神态，否则你的下场我可不能保证。”

    “是，大人。”

    侍者们齐声应道。

    庄园主摸出一块怀表看了看时间，点头道：“还有五秒钟。”

    所有人屏息侍立。

    天空深处，忽然响起了一阵沉闷的轰鸣声。。

    一道深灰色的雾气从云层中落下，坠如流星，在庄园前的草坪上撞出一个巨大的陨石坑。

    庄园主风度翩翩的行了一礼，开口道：“庄园欢迎您，噩梦之主，众生灵魂的梦魇罗王。”

    一道黑色的身影从陨石坑中漂浮而起。

    只见它足有六米高，浑身上下散发着深邃的黑芒，类人形，背上长出七八条黑色的长手，随着微风轻轻颤动。

    它长着一张类似成年人类男性的面孔，神情中满是平和与悲悯。

    “我要的果实都准备好了么？”它问道。

    “是的，我的主人，都已准备完毕。”庄园主道。

    他抽出一整套卡牌，恭敬的朝虚空中一送。

    卡牌飞过去，落在那位梦魇罗王面前。

    “不错，这些灵魂都已经培育到了相当高的程度……”

    梦魇罗王察看着卡牌，背上那一簇簇黑色长手之中，忽然有一只手远远的伸出去，在众多侍者中抓了一个。

    虚空浮现出一张满是尖利獠牙的大口。

    那侍者连惨叫都来不及，就被拖入大口之中，消失不见。

    “咦？你最近收的侍者不错嘛。”

    梦魇罗王低头察看卡牌，身上的长手“唰唰唰”飞出去，抓住那群侍者，全部扔上半空。

    一张接一张满是獠牙的大口出现了。

    它们咬住那些侍者，轻轻一收，便将侍者吞进嘴里，不断的咀嚼起来。

    一时间，虚空处处皆是咀嚼声和哀嚎惨叫声。

    庄园主谦卑的低下头，说道：“能得到大人的夸奖，是我的荣幸。”

    “不过我听说那个满身都是触手的家伙最近来过，它来干什么？”梦魇罗王问。

    “噩梦之潮的第一波攻击由它主持，所以它顺道来看看。”庄园主道。

    “明明是个垃圾, 却要抢着第一波收割永夜世界的灵魂, 难道它以为永夜是那么简单的？”梦魇罗王道。

    庄园主低着头, 保持着微笑，一言不发。

    梦魇罗王等了一息，见他不说话, 这才说道：“是了，我们这些噩梦之主的事, 确实不太方便在你们这些侍奉者面前说, 那么我走了。”

    “大人, 还有一事。”庄园主道。

    “什么？”

    “地狱里的死魂试验遇上了点麻烦。”

    “关于灵魂的试验？——你们这些侍奉者，想方设法的要让灵魂更美味, 这一点是值得称赞的。”

    梦魇罗王思索了一息，拍板道：“行了，我亲自去一趟。”

    “多谢大人为我们排忧解难。”庄园主深深的行礼道。

    “这倒没什么, 无非是一些口感不太一样的灵魂……看着它们在我的嘴里绝望挣扎, 真是一件无比美妙的事情……哪怕是那些已经疯掉的灵魂。”

    话音落下。

    梦魇罗王渐渐从虚空之中消失。

    直到数十息之后, 庄园主才慢慢的抬起头, 轻轻呼出一口气。

    他环顾着空无一人的庄园，喃喃道：

    “无论是哪位主人来, 我都要重新招一批手下……啧。”

    ……

    另一边。

    地狱。

    柳平开口问道：

    “你被困在这里么？”

    在他对面的大型玻璃器皿中，一具穿着红色长袍的女尸漂浮在透明的溶液之中。

    在这宽大的玻璃器皿四周，还有更多如同棺材一样狭小的玻璃器皿, 里面装满了各种各样的众生。

    显然，这里是噩梦怪物们的杰作。

    “不, 我并没有被困在这里，”柳平手上那枚深红指环中, 大地之母盖亚的声音响起：

    “这只是我的遗蜕，它已经没有任何力量——你要找到我的眼睛, 我所有的一切都在眼睛里。”

    柳平朝那女尸望去，果然看见女尸的双目之处只剩下了一对深深的眼眶，眼睛早已不知去处。

    “以眼藏神，这个想法相当的妙。”上帝赞叹道。

    “滚蛋，死老头，但凡你有勇气站出来打一场，我都不会落得这样的下场。”大地之母盖亚烦躁的说道。

    “世事不可强求, 亲爱的女士。”上帝叹息道。

    柳平轻咳一声，问道：“女士，你的眼睛在哪里？”

    “它被困在一个彻底黑暗的地方，我能感应到它——朝这边来。”大地之母盖亚道。

    一缕红光从指环上冒出来, 穿过满是玻璃器皿与尸体的大厅，指向墙壁上的一扇小门。

    柳平轻轻一纵，跳上去，伸手去开门。

    哗啦——

    门直接掉落下去，在地上摔的四分五裂。

    柳平正要有所行动，忽见一行行燃烧小字飞快浮现：

    “注意！”

    “本序列察觉到前所未有的危险，临时加载任务系统。”

    “即刻发布生存类任务：”

    “你必须抓紧时间，立刻离开地狱。”

    “——或者你必须参与一场注定失败的战斗，并在最后关头活下来。”

    “二选一即可，任务结束将获得奖励：全新的戏份。”

    “任务失败：彻底死亡，一切终结。”

    柳平怔了怔。

    “是发生什么事了吗？”他问道。

    “情况紧急，请立刻行动！”序列回应道。

    与此同时，虚空中浮现出一行不断闪现的小字：

    “异常的波动已经开始出现，这种特征绝非一般的噩梦侍奉者可以拥有，应当是另一位噩梦之主。”

    噩梦之主？

    柳平细细一想，忽然发现了一件事。

    自从顶替迪莉娅开始，自己接触到的老师、父母、贵妇人、侍者、庄园主等存在，无不是扮演着众生灵魂的培育者。

    甚至自己和上帝联手炸掉了那个世界，都被称之为“密粮镇”。

    所有这一切，都是为了什么存在而服务的，那便是——

    噩梦之主。

    既然序列说“另一位噩梦之主”，这就证明了噩梦之主绝非只有一个。

    这些存在究竟是什么样的？

    ……不行，不能走。

    这件事一定要弄清楚。

    柳平叹了口气道：“女士，上帝，好像有一个噩梦之主要来了，我打算暂时不逃，先去找女士的眼球，然后通过那条隐秘小径离开地狱，去拿回圣国——你们能帮把手么？”

    “我会全力帮你的。”大地之母盖亚道。

    “上帝与你同在。”上帝道。

    “好，那我们就继续前进！”柳平摩拳擦掌道。

    他加快脚步，穿过长长的走廊，进入一座全新的大厅。

    只见大厅的正中央站着一个体型庞大的怪物。

    它仿佛是无数灵魂融合在一起的产物，浑身上下不断浮现出一张张痛苦的面孔。

    一名手持小提琴的男子站在一边，轻轻拉动琴弦，放出一道道镇魂音符，努力让怪物平静下来。

    路西法！

    他注意到柳平的出现，立刻开口道：“不要靠近，它很危险。”

    “路西法失去了力量，只能暂时镇住这个怪物，但你可以杀了它，它身上的无数灵魂应当被解放，它们会引导我们寻找眼球。”上帝的声音传来。

    柳平从虚空抓出一柄散发着尖利鸣叫的长矛，全力投掷出去——

    怪物顿时被洞穿。

    它身上无数面孔一起朝柳平望过来，怨毒的吼道：“你该死！”

    “小心，是怨灵术法，你会受到必死的诅咒，但这个术有弱点，如果你会假死类的技能，就可以豁免。”大地之母盖亚提醒道。

    柳平耸肩道：“我听你们的，两位。”

    他身子轻轻摇晃几下，倒在地上，出声道：“啊，我死了。”

    “看，这种做派像不像你？你们男人都是一个德行。”大地之母盖亚对上帝说道。

    “……”上帝。

    等了一息。

    虚空中所有的诅咒波动果然平息下来。

    柳平从地上爬起来，朝那个怪物望去，只见它被长矛钉在了石柱上，挣扎了半天也无法脱身。

    灰色的石质从长矛刺入点逐渐蔓延，迅速将整个怪物彻底石化。

    它逐渐变成了一具庞大的诡异雕塑。

    “柳平，石化之矛只能石化，还要一击才行。”

    安德莉亚道。

    她从虚空中递过来一柄三米高的钢铁大锤。

    “有小点的吗？”柳平问。

    “这个可以离远一点敲。”安德莉亚道。

    “给个钉锤，我扔过去。”柳平道。

    安德莉亚一想也是，这样更安全。

    “好，我找找——有了！”

    一柄巴掌大小的银色钉锤出现在柳平面前。

    柳平抓住钉锤，全力朝石化的怪物投掷过去——

    只见银光一闪。

    大片大片的碎石飞裂开来，哗哗掉落在地上。

    怪物已经不复存在。

    与此同时。

    在城堡的另一端——

    整个城堡的大门处，站着一名全身漆黑的人形存在。

    噩梦之主·梦魇罗王！

    它足有六米高，背上深处一只黑色的手朝前轻轻一推。

    地狱大门轰然打开。

    梦魇罗王走进去，环顾着大殿内满地的血水与无数尸体，脸上渐渐浮现出略带嘲意的笑容。

    “好啊……”

    它刚说出两个字，整个大殿内所有尸体跳起来，踩在血水上，朝大殿后的方向疯狂逃去。

