    （没修改，明天改）

    “这……”

    还没等斯克林杰出声，这堵幕墙的浮刻又发生了变化。

    巨蛇和巨蟒都消失不见，重新展现出来的是——

    一个苍老怪异的人形物体。

    它被束缚在一棵三棱形柱体的怪异巨树上，在这堵墙壁上活灵活现的展现着……

    不，他就是活的。

    那肋骨嶙峋的胸膛还在微微起伏，不断呼吸着。

    而且这时，斯克林杰也认出来这怪物是什么了。

    “伏地……神秘人！”

    他心中一惊，猛地转头看向邓布利多，不敢置信地压低声音疾呼道。

    邓布利多点点头，证明了斯克林杰心中……这令人颤栗的猜想。

    “这，这……”斯克林杰此时此刻甚至组织不出来语言，表达自己内心的震惊。

    他无法想象眼前……这个苍老诡异的面孔，就是搞风搞雨，几乎要摧毁整个英国魔法界和麻瓜社会的黑魔王。

    即使是以他的魔法造诣，也无法认出自己面前，这一番情形（伏地魔举行的）到底什么是魔法仪式。

    他脑海中对此是一点印象都没有。

    而后，更令他惊恐的是，那场面孔缓缓睁开了那通红的双眼，开始死死地盯着两人。

    几次呼吸之后，对方开口了。

    嘶~嘶的响声，和斯克林杰记忆中那个伏地魔说话时一模一样。

    不过声音更为沙哑沉重，就像是一个真正的老年版伏地魔……诡异的被困在这里和他们说话一样。

    “鲁弗斯·斯克林杰……阿不思·邓布利多，没想到你们居然能够真的找到我的一个支柱……”

    “来到我的面前，可惜……”

    “已经晚了，我亲爱的邓布利多教授……我已经凑齐三个支柱了。”

    伏地魔用一种戏谑的腔调，极其缓慢地说道，“你的宝藏男孩哈利·波特已经站在我这一边了……”

    说着，那堵墙，也就是他身边的那层血肉，开始活灵活现的浮现出对角巷的画面……哈利·波特模样的浮雕悬在半空中，冷冷注视一个大个子（海格），还有麦格芬·阿尔伯特等巫师，正说着些什么……

    可以从那细致入微的面目表情上，看得出来……两方正在对峙中。

    再联系上刚刚伏地魔所说的话，

    斯克林杰立刻倒抽一口冷气，这件事情还是他们刚刚所派出的……按时间推测，麦格芬他们其实也应该到了破釜酒吧附近……

    如此形象详细的场景，鲁弗斯·斯克林杰也不免有点相信这是真的了。

    他最担心的事情还是发生了。

    不管详细过程是怎么样的，哈利·波特的确沦落到了这个黑魔王手中……有可能像是状况还更糟，这对于反抗伏地魔的巫师们来说……可以说是一个最大程度撵灭士气的消息。

    这么多年以来魔法世界流传的种种传言，就给哈利身上套了不少什么的光环

    ……救世主，大难不死的男孩，伏地魔的克星……

    虽说平时的时候，所有人只是当个笑话听听，但是到了如今这种状况，英国的反抗伏地魔大的巫师急需需要一个精神符号，一个反抗的借口和勇气。

    如果真的如同伏地魔所言的话，那即是是他也有感到点丧气了。

    斯克林杰看向旁边邓布利多的脸色。

    但出乎意料的是，邓布利多对此表示的很是淡漠，甚至可以说是对这个消息完全不以为意。

    这个老蜜蜂反而饶有兴趣，隔着这堵血肉幕墙一段距离的地方，来回渡步……像是在观察研究着什么。

    等到伏地魔说完之后，他才不缓不慢地重新站回来，蛮对这个被束缚成浮雕型的年老版伏地魔，如此问道，“三个支柱？汤姆？你还是这样……想要编出一个炫目的说法来糊弄我这么一个老家伙。”

    “我虽然身体，或者魔力已然衰老虚弱了，但大脑还是和以往一样灵敏，甚至由于一些经验……可以跟轻易的看穿你的把戏。”

    “支柱？这是你在这个世界存在显现的锚点吧？

    “而且不是三个，应该是七个来着……但你也没说谎，的确只有三个要素最为重要。”

    “是你还存在于世间的三个灵魂碎片，你本体的，纳吉亚……还有哈利身上的。”

    “看来你终于从可怜的特里劳妮教授脑袋中……弄到你最想要知道的东西了。“邓布利多说道。

    “什么，伏地魔的灵魂碎片……在哈利身上……难道，难道哈利也是黑魔王的【魂器】？”斯克林杰终于弄明白，邓布利多先前一直藏起来……不告诉他的事情是什么了。

    但他还没有得到阿不思·邓布利多的回应，伏地魔倒是先一步笑了起来。

    声音嘶哑难听，犹如夜猫子发春了一般，撕心裂肺的饶着斯克林杰的内心，令他无比烦躁压抑。

    “看来我们新魔法部长还是不知道很多事情啊！”

    那双红眼睛嘲笑的看了鲁弗斯一眼后，又开始死死瞪向了邓布利多。

    “阿不思！你看到了吗？……我现在能够做到的这一切，难道还不能证明什么吗？你那些可笑的……爱的魔法把戏……能够有如此巨大的魔力来改变这世界吗？能够让我们巫师恢复到那上古的荣光，那应有的地位吗？”

    伏地魔语气甚至十分激烈，甚至一度从那个血肉幕墙上，拉出半个身子，探着脑袋，摊开两双苍老的手，像是怀抱整个世界一样张开臂膀。

    “看看现在发生的这一切……你还不能认识到自己错误吗？”

    “我的错误？汤姆！”邓布利多脸上露出深深的悲哀，很沉重地说道，“你还是和我第一次见到你一样，只生活在自己的世界中，根本不在意别人，也没有真正察觉这世界真的美好和力量来源，而我能用燃烧衣柜吓住你，强迫你不情愿承认自己错误的世界已经过去了。可我希望我还能，汤姆……我真的希望我还能……”

    邓布利多脸上透露出来的表情……是一种老师对于自己有天赋学生走错路的深切痛惜。

    但这反而极大程度的激怒了伏地魔，他那苍老的面容扭曲抽动起来。犹如一滩烧化的蜡烛被胡乱搅拌一样。

    两人相互对视着，两张都是很苍老的面孔，只不过一个带着惋惜与后悔，而另个却是满脸怒容。

    那气氛紧张极了，简直崩裂开来了。

    有那么一瞬间，斯克林杰甚至差点直接掏出魔杖，准备先下手为强，对着伏地魔直接动手了。

    但幸亏还没动手，因为邓布利多下一刻又开口说道，“汤姆，至于你所说的成就，我称之为是屠杀……屠杀一整个城市的人们……”

    伏地魔冷笑着说道，“早就应该有人怎么做了。和麻瓜开战……不是耍耍把戏，光说说的。我们巫师要重新占据整个世界，就需要妖精叛乱时期，罗马帝国崩溃时期……那样遍布杀戮遍布世界，将他人的鲜血和尸骨垒成王座……这才能确立我们巫师的统治地位。至于一些牺牲和误伤……那只能算他们倒霉……这是实现正当目的的必要手段！”

    “自古以来都是这样的。”

    “好了，废话够多了！阿不思……我知道你干嘛来了。你想要的摧毁我留在这类的这个支柱……”

    “不过现在的你可以做到吗？”

    说着，那堵血肉幕墙，陡然蠕行变动了起来。

    原本的那颗三棱柱的怪树，不断延伸着万千根枝条……从平面中（如同伏地魔本体一样0伸展出来，瞬间直刺过来。

    而且那些没到枝丫下，都垂挂着一颗颗干枯的骷髅头，它们空洞张合的嘴巴中……猛烈地爆发出一道道异色的魔光……

    那都是一些奇异的恶咒。

    扑面而来，几乎要将两人淹没。

    “万咒终结！”

    邓布利多大声挥动魔杖，在地面上急速用力划出一道弧线。

    将这些魔咒阻挡在两一边……让两人有一些可以喘口气的时机。

    “邓布利多教授，要么我们先回去多叫一些傲罗……”斯克林杰说道，他有些退缩想法。

    实在是伏地魔现在的形象和能力，远远超出他的想象了。

    虽说邓布利多也不遑多让，这老蜜蜂居然真的可以挡住那些魔咒。

    但斯克林杰还是没法认为，他们两个可以对付这种已经抛去人形的魔法怪物。

    他也看出来了，现在伏地魔的魔力是连接着整个伦敦的活尸，几乎可以说是无穷无尽的。

    而且他的那种状态，根本无处下手，即用【索命咒】攻击那家伙，估计也没什么大用的。

    但邓布利多并没有听从斯克林杰的建议。

    他挥动魔杖往空中一招，一个像是怪鸟一样的东西，在昏暗的管弦中降落下来，落到了老蜜蜂的手中。

    邓布利多抓住这个发霉的物件的尖头抖了抖，它变空空荡荡的支棱了起来。

    是霍格沃兹的分院帽。

    斯克林杰将其认出来了，他不明白邓布利多这东西拿着东西究竟想要干什么。

    至于伏地魔更是干脆，猖狂嘶哑的大肆嘲笑着邓布利多老年痴呆了。

    接着他发出了更加可怕的魔咒，飞袭过来，一波一波的，而且那些血肉的触须开始从四面八方朝着两人围击过来。

    邓布利多直接从那个分院帽中掏出了一把银光闪闪的长剑，上面那颗鸽蛋大小的红宝石在昏暗的光线中，散发着璀璨夺目的光芒。

    斯克林杰曾经见过这把宝剑一次，在他的印象中……这把宝剑好像只是一把普普通通，十分锐利，据说是能够破坏大多数诅咒的魔法长剑。

    现在……难道邓布利多想要持剑，去砍眼前的伏地魔吗？

    这个荒诞的想法还没在斯克林杰脑海中转过一圈，居然还成真了。

    邓布利多直接冲了上去，他把魔杖并在了长剑上，两只手合握住魔杖与长剑，指向那堵盛有伏地魔血肉幕墙。

    “呼神护卫！”

    随着一声大喝，那把银色宝剑前端猛然呼出一道银凤凰的身影，那银灿灿的亮光围绕邓布利多浑身跳跃燃烧着。

    那些邪恶的血肉触手犹如木柴遇到火焰一般，被那银光稍微一触碰，就滋滋发响，噼里啪啦掉在地上，化作一些干枯的根须。

    原本附着在它们身上的魔力，一瞬间就烟消云散了。

    邓布利多就如同一辆银色快车一样，一刻都没有停留的，

    伏地魔半路上发出的那些恶咒（除了【索命咒】之外的恶咒），都直接被一撞而散，即使是一些稍许威力强大的致命魔咒，也被邓布利多拿着长剑猛然披散了。

    阿不思·邓布利多就这样……急速冲到了那堵血肉墙壁之前，举起那把缠绕着银凤凰的长剑，直直插入伏地魔的苍老的头颅。

    连给个求饶的机会都没有给黑魔王，就一下将那堵血肉墙壁上的那道浮刻……

    一剑劈成了两半。

    尖利的诅咒与惨叫声划破了整个魔法部死寂的氛围，

    几乎是同一时间，那层地面诡异的肉毯，天花板上挂着那不可名状的无尽血肉触须，深不见底的血池，渗人的节球状蛛网的血肉藤蔓开始全部着起了一种透明色的大火。

    随着这火焰猛烈燃烧，所有的一切都在急速恢复正常。

    有着繁复魔纹的镀金壁炉，呈现墨绿色的光滑地板，那遍布蝌蚪状的金色魔文天花板穹顶，还有熟悉的魔法部办公大楼都一一变得正常了起来。

    好像刚刚他们所经历的一切，都只是一场恐怖，不想回忆的梦魇一样。

    斯克林杰立刻想起了一些极为重要的事情。

    他急忙回头看向了原先遍布那些‘蛋壳器皿’的地方。

    在那些壁炉里面，附近七歪八扭的横躺着一大堆巫师与麻瓜。

    那些血红色的脐带正一点点被焚烧着消失在空气中，与他们脱离出来。

    而这些倒霉蛋身上的异变（干枯的骷颅外表，类似于狼人一样的旺盛毛发，那层甲壳，或者是鳞片……獠牙爪子，长角尾巴，……都被被那半透明火焰费力灼烧着。

    虽然还是有些异状，但起码算是有另一个人形了。

    斯克林杰看到这一幕才算是松了口气。

    他立马安排旁边的两个一直看戏的傲罗，回到那边……帮助其他傲罗一同控制住这些麻瓜和巫师，将其移到外面……

    “不不，等等……”斯克林杰又取消了这个命令。

    他重新看向了邓布利多，想要征求他的意见。

    不过，这位老巫师看起来是累极了。

    他拄着那把银色长剑，站在原地大声急喘气着，银色长须随着那一次次大口呼吸，再有节奏地不断抖动着。

