    这是以古老蛇神形象制成的曲剑，格密尔的失落信仰祭祀用具。

    虽然不是传说武器，但性能相当优越，要胜过米莉森如今所用的赛施尔弯刀不少。

    弯曲的剑刃是适合米莉森剑术的类型。

    涅斐丽习惯了使用斧头作为武器，李凛更是完全不缺好剑，这把弯刀自然是交由红发少女来使用。

    在米莉森和涅斐丽的保护下，他们穿过满是蝙蝠和多足章鱼怪的断崖, 进入一片古遗迹之中。

    这里的建筑古朴而缺乏装饰，看起来有着非常久远和古老的痕迹。

    在遗迹的废墟中，李凛遇到了一个没想到的人。

    头戴封闭式头盔的煮虾哥。

    “你怎么会在这。”

    “……我还想问你呢，你怎么会来这里。”

    他像个小流氓一样吊儿郎当的回应着骑士的问题，顺便把目光投向了李凛背后的三位少女。

    “上次你就帮那个不像人类的漂亮女孩出头，这次后面又跟着三个这么好看的女孩。”

    “你……不会是王城的贵族吧？或者是什么王子之类的。”

    煮虾哥有些怀疑的问道。

    “……”

    李凛一下竟然不知道说什么是好。

    呃呃，作为月之公主菈妮的伴侣, 他好像可以算是卡利亚的王子？

    在他前世, 公主的伴侣被称之为驸马。

    他突然很好奇，在这个世界，公主的伴侣应该被称之为什么？

    涅斐丽突然抽了抽鼻子。

    “好像有熔岩的味道。”

    “我也闻到了。”

    米莉森也说道。

    奇怪。

    李凛也吸了吸鼻子。

    他怎么闻不到？

    下一刻，众人都听到了非常沉重的足音。

    前方巨大石柱的背后，露出了一截残破的巨翼。

    巨翼的形状，李凛非常熟悉。

    这是属于熔岩土龙退化后的龙翼。

    难怪她们会闻到熔岩的气味。

    几秒后，伴随着灼热的气息，熔岩土龙的全貌出现在了众人眼前。

    “卧槽。”

    煮虾哥喃喃的说道，“这是什么玩意，没见过也没听说过。”

    “是执行龙飨仪式人类，变成的熔岩土龙。”李凛为他解释道。

    “啊？这是龙啊？”

    这只熔岩土龙的体型要比骑士在盖利德坑道中见到的那只更加巨大，它的手中握着一把布满龙鳞的巨大曲剑, 属于龙类的巨大身躯给人以压迫感。

    不仅是体型，它身上的龙类威压，也远比盖利德坑道中的那条来得更加强大。

    米莉森和涅斐丽已经朝熔岩土龙冲了过去, 骑士心中不由得有些担心。

    好在，这片古遗迹的空间相当宽阔, 倒是不必担心两位少女会像当初在坑道中与土龙战斗的他一样，缺乏辗转腾挪的空间。

    不过, 连飞行都不会，这大概只能被称之为亚龙吧。

    看着两位少女冲了过去，煮虾的男人和李凛对视了一下。

    “你不去帮忙么？”

    他开口朝李凛问道。

    “……”

    “当初看你的样子，还以为是特别厉害的战士褪色者，现在看来，还真是离开家乡的大贵族啊？”

    不等脸色尴尬的李凛回话，他就戴上了钢铁的拳套，转身朝熔岩土龙冲了过去，帮助两位少女作战。

    “小心它的龙息！这个怪物会喷吐出数量巨大的岩浆，力量也非常巨大！”

    李凛在后方提醒道。

    果不其然，在两位少女闪开了熔岩土龙迎面斩来的巨大土龙鳞剑后，这只怪物就立马开始喷吐出数量惊人的灼热岩浆。

    跟骑士料想的一样，在有了足够宽阔的空间之后，熔岩土龙果然没有想象中的那般难以对付。

    土龙喷涂岩浆的动作相当明显，别说身形灵敏的两位少女，连紧随其后的煮虾哥都能避开熔岩龙息的攻击。

    熔岩土龙挥舞着巨大的土龙鳞刀，却屡屡被两位少女闪开, 并被她们的曲剑和双斧不断地在其身上留下痕迹。

    戴着拳套的男人冲了过来，熔岩土龙重重的横斩, 总算击中了敌人。

    煮虾哥被巨剑打飞，在地面滚了几圈后，爬起来喝了一口药水，又像没事人一样冲了过去。

    还挺耐打的……

    感觉这家伙挨过不少毒打的样子。

    在三人的围攻下，熔岩土龙显得有些左支右拙。

    变为龙类，虽然力量和体型都有巨大的提升，但也曾经的英雄也失去了属于人类的智慧。

    只能爬伏于地面的身体，无法再使出精湛的战技。

    米莉森的实力提升的很快啊。

    看着人类与龙种的战斗，李凛的心中感叹道。

    惨败给烧痕骑士的战斗似乎对这个红发少女有着很大的影响，她本就有些极端的剑术变得更加酷烈。

    虽然她的剑术的确高超，但若不是有两位战友的相助，李凛很担心她会在这种战斗的方式下受到不可挽回的伤势。

    朝敌人砸落的土龙鳞刀再次被闪开，它的背后又被红发少女趁机斩出连绵的大片伤痕。

    熔岩土龙怒吼一声，用力旋转身体，将龙尾横扫一周，打飞了用曲剑格挡的米莉森，并逼迫另外两人后退。

    再次张嘴喷吐，它却没有将岩浆对向敌人，而是抹过了手中了土龙鳞刀。

    这一次，布满龙鳞的巨大曲剑升腾着熊熊的火雾，带着危险的气息朝三人斩来。

    煮虾哥再次被狠狠斩中，撞上了旁边的岩壁。

    这一次，他终于没能再爬起来，在灼热和沉重的双重打击下晕了过去。

    避开斩击，米莉森单脚跳起，举起了手中的曲剑。

    令人眼花缭乱的斩击随之发出。

    一，二，三，四……总共十二道密集的超高速连斩。

    李凛凝神聚目，这才看清了米莉森斩击的规律。

    真是高超的剑技啊。

    骑士感叹道。

    就算他没有受到猩红腐败的困扰，若是第一次面对这种攻势，也免不了一阵手忙脚乱。

    熔岩土龙被再次斩出了大片的深邃伤痕，它愤怒的大叫一声，挥舞巨剑横斩。

    水鸟刚刚落地，就再次高高跃起，险之又险的避开横斩的同时，发动了第二段追击。

    “嗖嗖嗖……”

    剑气狂飙，连续收到打击的熔岩土龙终于坚持不住，轰然倒下。

    它还没有死去，涅斐丽趁机冲到了它的身前，猛地朝熔岩土龙的扁圆头部砸下双斧。

    “啪！”

    两声脆响，熔岩土龙丑恶的头颅被女战士直接打破，流出腥臭的黄白色浆体。

    它的巨大龙躯抽搐几下，不再动作。

