    “逝者已矣，生者如斯，爸爸已经去世这么多年，大哥还没有清醒，你和奶奶日渐年迈，需要我的照顾，我决定不找陆励行报仇了，专心照顾你和奶奶与大哥的生活。”

    “啪……”林初的话音刚落，唐玉如气得用力将办公桌上的金鱼缸一把扫在地上。

    玻璃缸瞬间摔成碎片，里面两只红白相间的锦鲤鱼在满是玻璃碎片的地上上下打挺跳跃。

    因为地上都是碎片，锦鲤坠落在玻璃渣上，身上被割出伤口，有血从伤口处流出来。

    这盆鱼是韩庭默送给她的，说祝福她像锦鲤一样好运连连，福气多多。

    这两条锦鲤很好养，养了两个多月，林初对它们已经有了感情。

    见它们在地上挣扎受伤，连忙走过去伸手去拿鱼。

    手刚伸过去抓鱼，就被一只脚用力踩在地上。

    “我们不需要你照顾，你只管专心找陆励行报仇就好，你必须找他报仇，你不找他报仇，我就杀了你！”唐玉如踩着林初的手，一手狠狠撕扯林初的头发，声音阴鸷而骇人。

    林初的左手被踩在玻璃渣上，再次体验到昨天晚上被洛星辰高根皮鞋踩在手背上，手掌按压在玻璃碎片上的疼痛。

    洛星辰踩手的痛只持续了几秒钟，而唐玉如踩着她的手不但用了全身的力气，还用力的辗压。

    钻心嗜骨的疼痛让林初恨不得立刻就晕死过去。

    拿着食盒的韩庭默推开办公室的门，就看到唐玉如踩着林初的手，扯着她的头发，满脸的凶神恶刹。

    韩庭默迅速冲过去，一脚重重踢到唐玉如肚子上，将她踹飞了几米远。

    “阿初是你女儿，你怎么能这么伤害她？”韩庭默扶起林初，目光清冷没有温度的看着抱着肚子，满脸痛苦的唐玉如。

    “你是谁？这里没有你说话的份，她是我女儿，我想怎么管教就怎么管教。”唐玉如站起来，目光狰狞的看着韩庭默。

    “她是你女儿不假，但她也是我喜欢的人，你再敢动她一个手指试试！”韩庭默掷地有声的说完看着林初：“我送你去医院。”

    “先把锦鲤放到水里。”林初颤声道。

    所以她是为了捡锦鲤才被踩伤手的？

    韩庭默心里涌起一抹暖流，感动又心疼的道：“王岚会来处理的，你的手更重要！”

    “林初，我回去就把你今天说的话和你奶奶说，看她会不会被你气死！”唐玉如狰狞的声音在林初身后响起。

    韩庭默感应到林初身体的僵硬，揽着她继续往前走，不给她回头的机会。

    都说父母之爱子，为之计深远。

    唐玉如这样薄情冷意的对待林初，哪里配当林初的母亲？

    想到林初这么多年都在唐玉如的打骂下长大，韩庭默的心更疼了。

    更加坚定要给林初一个幸福温馨的家的决心。

    韩庭默以最快的速度把林初送到附近的医院，左手的伤口比右手更加严重。

    鱼缸的碎片很大，把林初的手掌心割出一个深深的五公分口子，能清楚的看到里面的血肉。

    医生缝了十针，又挑出一些碎玻璃渣，处理完伤口后，交代了几句注意事项，谢过医生后，在韩庭默的坚持下，林初不得不回家休息。

    再说她现在两只手都受了伤，去公司也做不了工作。

    直到车子停在小区单元楼下的地下室，林初才惊奇的发现，自己没有提醒一下韩庭默路线，他却精准的找到她住的单元楼。

    “你怎么知道我住在这里？”看着为她打开车门，满脸绅士的韩庭默，林初疑惑的问。

    “因为我也住在这里。”

    林初惊讶了一下，随后脸上写着恍然大悟。

    “我早该想到天下没有那么好的馅饼，房主低于市价近一半的价格卖房，还把房间里摆满了各种精致高档的生活用品，更没有哪个邻居会那么热心，无私的每天给邻居写天气预报及暖心问候。”林初后知后觉的笑道。

    “现在知道了我就是那个热心无私的邻居，是不是要搬家了？”韩庭默眼中带着紧张的看着林初。

    林初微微一笑：“房主自愿低价售卖，我和他银货两清，那就是我的家，我为什么要搬呢？”

    听到林初这样说，韩庭默脸上浮出一抹像孩童般开心的笑容。

    一直以来，这件事情就像一个雷一样埋在他心底。

    他担心林初知道是他设计她买了他的房，会觉得他耍心机，会看不起她。

    看到她知道他住在隔壁后，没有生气，也没有要搬走，韩庭默的心顿时放松下来。

    “阿初，谢谢你没有怪我处心积虑的把你安排在我隔壁。”韩庭默说着扶着林初的手臂下车。

    “在我被陆励行打压到走投无路的时候，你既照顾了我的自尊，又了给我一个那么好的容身之所，我感激你还来不及呢，怎么会怪你呢，庭默，谢谢你的雪中送炭！”林初看着韩庭默，发自内心的感谢道。

    知道隔壁住的是韩庭默后，林初觉得韩庭默的爱更加纯真圣洁了。

    就像电视小说里的男主一样，默默用心守护着心仪的女孩，然后被女孩发现，开启一场甜蜜的恋爱。

    只是她不是电视小说里纯净无瑕的女主。

    不管是身体，还是情感，都残破不堪的她……

    根本就配不上闪耀如钻石般清澈无瑕的韩庭默。

    韩庭默送林初回到房间，温声道：“今天下午我的任务就是守着你，看着你好好睡一觉，以免我不在，你又偷偷跑去公司上班。”

    林初知道她现在双手受伤，想把韩庭默赶走不容易，她现在是身心疲倦，只想好好睡一觉，便听韩庭默的话，乖乖躺到床上睡觉。

    因为太累了，林初躺在柔软舒适的大床上，没一会儿就睡着了。

    林初醒来时，外面已经是一片昏暗。

    走出卧室，看到餐厅里，韩庭默正穿着围裙摆放碗筷。

    韩庭默感应到目光的注视，回头看到站在卧室门口的林初，对着她温暖一笑。

    “醒了，快过来吃饭。”韩庭默说着将放在保温箱里的菜一一端出来。

    看到桌子上一道道精致的菜肴，林初不禁想到早上吃凌澈菜的一幕，脸上露出一抹惧怕的表情。

    “虽然我很想很想让你当韩太太，但我不会因为你吃了我做的菜，就强行让你当韩太太的！”

    所谓知己知彼，百战不殆！

    为了了解凌澈对林初的态度，韩庭默把今天铺天盖地的众多新闻，全部看了一遍。

    其中就有一篇写到关于凌澈父母爱情故事的一段，凌澈说希望像他爸爸妈妈那样，拥有一份纯粹干净，从一而终的爱情。

    而林初，满足了他对妻子的所有幻想！

    韩庭默的话让林初一愣，这几个月来，韩庭默一直和她保持着很舒服的距离，没有再说这些暧昧的话。

    今天却变了，看来凌澈轰动众人的新闻，让韩庭默紧张了。

    韩庭默做菜的水平一点也不比凌澈差，不过这一点，林初并不意外，韩庭默本来就是一个温暖阳光，心思细腻的居家男人。

    对于韩庭默给她喂饭，林初是拒绝的。

    但无奈她两只手都受了伤，手指弯一下都很疼，更别说拿筷子吃饭了。

    刚吃了几口，林初的手机响了。

    林初看到上面的号码是她奶奶的号码，知道奶奶一定是因为报仇的事情给她打电话的。

    犹豫了一会，将电话接听。

    “阿初，奶奶在陆氏集团！”

    电话里，传来林初奶奶有气无力的声音，不等林初回应，电话便被挂断。

