    噼噼啪啪！

    大火快速的燃烧起来。

    整个山中的大火，已经是形成了滔天的火海，火势汹汹，已经是不可遏止。甚至于这样的汹汹势头下，形成了汹汹的热量，山下杜启的将士，都是稍稍远去，不敢靠近，毕竟滚滚热浪，稍稍靠近后，那热度实在是太强了，烧烤得人浑身发烫。

    杜启如今，是在一棵大树下躲避太阳晒的，他望着已经燃烧起来的火海，等了许久，也不见唐军突围，心下便有了推断。

    李世民这是真的不突围了。

    是要留下来死战。

    如果李世民要突围，也就不至于是火势烧得如此的旺盛，但李世民的兵力，自始至终都还没有任何行动。毕竟这玉山虽说很大，可也不是那种原始丛林，经不住大火燃烧的。

    关之澜盯着火海，他正色道：“陛下，这玉山燃烧了起来，火势滔天。李世民的军队不突围，莫非，是要留在山中等死吗？”

    杜启笑道：“关之澜，你认为李世民会等死吗？”

    关之澜道：“当然不会。”

    杜启道：“既如此，你认为李世民方面，会如何应对这燃烧起来的大火？”

    上官仪、马周都是捋着颌下胡须。

    眼中有了笑意。

    因为两人都已经考虑清楚。

    关之澜最为年轻，他的年纪是最小的，论及资历，关之澜比不得上官仪、马周，不过关之澜跟着杜启，也是开拓了眼界，而且也一直不曾停下学习。他盯着燃烧的山中，暂时不曾有方向，只是思索了一番后，忽然道：“陛下，臣明白了。”

    杜启道：“说说看。”

    关之澜说道：“最简单的一个情况，那就是李世民安排人在山中砍伐树木和杂草，空出一段隔离带出来。这大火要燃烧，需要一颗一颗的树木不断的引燃，如此一来，才能形成大火燎原的势头。可是一旦失去了数目、蒿草，再想要达到这一效果，那就不可能了。所以在当下，这是唯一的办法。”

    杜启颔首道：“不错，还算是反应快，没有成榆木疙瘩。”

    关之澜憨憨一笑。

    朱昱文却是在一旁候着的，他看向杜启，禀报道：“陛下，李世民就算是在山中砍伐树木，意图隔绝大火的燃烧。可实际上，却是不大可能真正起到效果的。因为山中，缺少水源。这玉山的水源，主要是从山下取水。”

    “所以李世民的数万大军藏在山中，一直不缺少水源。如今大火燃烧，割断了靠近河水的区域，再也无法取水。短时间内，李世民倒是能支撑，可以从山中一些山涧，乃至于山中一些小池塘之类的取水。”

    朱昱文道：“可是数万人每日，得消耗无数的水。埋锅造饭，也得需要消耗水。顶多了几天时间，山中就会缺水的。李世民这一次，扛不住的。”

    杜启说道：“有了朱县令的这一番话，朕就更加笃定了。如今，我们只需要死守在这山下即可。瓮中捉鳖，是一个不错的办法。”

    朱昱文道：“陛下圣明！”

    杜启道：“等着吧。”

    他并不着急，就这么静静的等待，而山中的大火，依旧是噼啪的燃烧。等到夜色黑尽了，天色彻底的黑暗下来，圆月升空，洒落下皎洁的月光。按照正常的情况，月光照耀下，这玉山一片，应该是朦胧的视线，可是玉山上大火仍是噼噼啪啪的燃烧着，半点不曾有熄灭的迹象，使得整个玉山周围，都是亮如白昼一般。

    相比于杜启的军中，士兵全都是镇定自若，而山中李世民麾下的士兵，却是有些人心惶惶，许多士兵躁动不安了。

    李世民自江都南下时，在会稽境内，曾经整顿过一次军队。当时，为了确保能顺利南下，所以李世民任由一部分心神动摇的士兵官员离开了，只留下了愿意效忠他的士兵南下。

    这一批士兵，都是李世民的铁杆心腹。

    是真正不怕死的士兵。

    问题是，李世民的这一批士兵太少了，等到了韶州境内后，李世民又不断的扩充军队，虽说兵力的人数增加了，军队也依旧是有战斗力。

    问题是这样的一批军队，人数虽说，但论及忠心程度却远远不足。故而大火燃烧起来，许多人都是心中忐忑不安，内心惶惶担心。

    他们呆在了军营中，却是远远看去，能看到那燃烧的火光，更是能看到那滚滚升起的浓烟，军心的动荡，使得人心浮动。

    许多人都是无比悲观。

    李世民特地在军营中巡视了一番，只是他巡视了一番下来，发现军中将士的士气低落，内心也是摇了摇头。

    运去英雄不自由！

    这天下大势，如今都聚集到夏国去了。

    要抗衡夏国太难。

    李世民抬头往燃烧起来的大火看去，如今火势蔓延很快，估摸着如今，已经快要靠近隔离带。最多再有半个时辰，燃烧的大火就会慢慢的变小。只是他们如今，却是被堵在了玉山中，要抵挡夏国的进攻，实在是困难。

    李世民回到了自己居住的房间，他并未在房间中休息，而是就这么坐在了门槛边，看着璀璨耀眼的星空，怔怔的发呆。

    不知不觉，时间流逝。

    渐渐的外面的火势，都已经开始变小了，明显是已经烧到了隔离带。因为大火不能继续燃烧，虽说还有树木在燃烧，但没有更多的大火蔓延，所以火光渐渐减弱。

    哒！哒！

    一阵脚步声传来，却是房玄龄和魏征来了。

    两人是李世民的心腹。

    李世民一见到两人来了，摆手道：“坐吧，不必顾忌。”

    “是！”

    魏征、房玄龄齐齐坐下来。

    房玄龄说道：“陛下，如今大火还在燃烧，即便是大火燃烧完，这地面上都是火堆，都是燃烧后的余烬。这样的地面，没有几天的时间，杜启的军队，不可能深入山中的。我们如今，就和杜启耗着。”

    如今的房玄龄，其实是不看好，或者说不认为能赢的，所以他说话宽慰李世民，都只是说是消耗，只是这样的消耗，最终肯定是他们先支撑不住。

    魏征也道：“陛下，依照臣说，如今就甭管其他了。总之，全力以赴的厮杀。不负本心即可，至于其他的，懒得去想了。”

    两个人，都是宽慰李世民。

    “哈哈哈……”

    李世民听到后，却是忽然朗声大笑起来，他掸了掸衣衫，说道：“玄龄、玄成，朕如今，还不必你们来宽慰。”

    魏征忽然道：“咦，竟然起云了。”

    他一说话，李世民、房玄龄也跟着往天上看去，只见天空中有着乌云汇聚，快速的遮盖了月亮，而且一颗颗星星，也都是全部隐藏，暂时都看不到了。

    云层出现后，紧跟着又是起风了。

    轰隆！！

    一道巨大的雷霆，自空中闪现，这一雷霆闪现的刹那间，使得整个夜色都仿佛消散，周遭亮如白昼。而下一刻，雷霆隐去，周遭又恢复了刚才的景象，依旧是灰蒙蒙的，夜色深沉。

    轰隆隆！！

    有雷霆继续的响起。

    不多时，便是响起了滴答滴答的下雨声音。

    李世民看着屋檐外面，下起了雨水，忽然幽幽说道：“下雨了，真是天命在夏，而不在唐。上苍庇护杜启，而不庇护我李世民啊！”

    房玄龄和魏征相视一望，都是心下叹息。

    大火燃烧后，山林内温度极高。

    更是有余烬燃烧。

    这样的燃烧只要没有大雨落下，那么杜启短时间内，不可能进入山中的。虽说李世民在山中稍稍困难一些，但至少还能苟延残喘。

    眼下大火把树木烧了，只剩下一些凋零的枝干，一场大雨后，杜启的大军就可以顺利入山，逼近隔离带的位置，毕竟大火后的山中没了埋伏的陷阱，有利于杜启进军。

    这一场大雨，来得太不及时了。

