    “那就是加玛帝国炼药师公会的会长法犸大人，如今他炼丹术仅次与古河长老，听说也快要进入六品炼丹师的等级。”

    “那位是炼丹师协会的副会长切米尔。”

    “那位是木家的老族长木辰。”

    “那位是皇室的守护者，加老。”

    ...

    云韵一一给陈墨介绍着，不能让云岚宗失了礼貌，这种感觉，让陈墨有种回到前世，小时候被爸妈带去亲戚家一个个叫姑姑婶婶之类的。

    “小子陈墨，见过各位前辈！”陈墨恭声抱拳道。

    “哈哈，小家伙，好久不见了。”

    “那日的云岚宗大比，着实让老夫等人感到惊艳呀！”

    “听说，你还将纳兰桀那老家伙体内的烙毒给解了。”

    “英雄出少年呀，看来古河所说并非虚言，你果真成了名炼药师。”

    贵宾席的大人物，那日也是在云岚宗见过陈墨的表现，见到陈墨打招呼，几人吹嘘了陈墨一番。

    陈墨平静的笑了笑，并没有接过话题来。

    而之前一些面无表情的强者，见如此重量级的大人物都给这少年打招呼，抱以善意，纷纷猜测少年的身份。

    他们来自加玛帝国之外，并没有听过陈墨。

    云韵带着两人，在法犸左旁的观众席坐了下来。

    离炼药师大会开始还有一段时间，那脸宛若干枯树木的法犸，对陈墨问道：“你如今的炼药术在哪个等级？”

    法犸见陈墨并没有参加过炼药师的考核，想知道他目前的水平。

    不了解陈墨身份的几位强者，也是竖耳听来。

    “二品吧。”陈墨觉得努努力，大会上可以炼下三品丹药看看。

    几位强者感到诧异，区区二品炼药师，能让炼药师公会的公长如此对待？

    可法犸接下来的一句话，让他们整个人都不好了，“已经二品了，不错，不错！”

    三个多月的时间，从不会炼丹的小白，到目前的二品炼药师，可以算的上是天才了。

    “哈哈，碰巧，今日来参加炼药师大会也就来打个酱油！”陈墨笑道。

    “酱油？”法犸一脸疑惑。

    “就是走个过场。”陈墨说道。

    “哦。”也是，二品炼药师在今天的大会上，只能说中下了。

    “宗主。”

    “嫣然。”

    “师弟。”

    两道人影自外面走了进来。

    陈墨眉头一挑，这两个家伙怎么搞在一起了，旋即笑着回应：“两位师兄。”

    来的正是柳翎和墨黎。

    两人望着坐在两女中间的陈墨，暗自皱了皱眉。

    “小子柳翎，见过法犸会长。”柳翎对云韵身旁的老者恭声道。

    “坐吧。古河那家伙呢？”法犸对待柳翎的态度没有像陈墨那么好，倒也不差，随意指了个空着的位置，便是问了古河。

    “老师受药皇的邀请，前往黑角域了。”

    “哦？药皇韩枫...”法犸露出一丝诧异，这两个家伙搞在一起要做什么？

    陈墨对两人的交情不深，不，是没什么交情，随意的应付了一句，便闭目养神了起来。

    柳翎贼心不死，隔着老远，都要伸长个脖子和纳兰嫣然搭话。

    尤其是墨黎，竟然在一旁出谋划策，老狗头军师了。

    就这样过去了十多分钟左右。

    “陛下到！”随着一道洪亮的声音在广场上方响起。

    全体不约而同的起立，高呼陛下。

    广场上方，身穿龙袍，面带威严的中年男子，在众人的高呼中，出现在了众人的眼中。

    在他身旁的，是身穿淡青色炼药师长袍的小公主，以及和小公主有着几分相像，身材高挑，脸上带着一丝冷艳的女子。

    不仅如此，女子的身上有一份如美杜莎女王的威严气质，没有女王的魅惑，却有一股冷艳的成熟风情。

    中年男子只是点了点头，和身旁的两人说了一声，便是在身后龙座上坐了下来。

    两女则随着一旁的阶梯，走下了广场。

    两女来到加老的身旁，陈墨目光扫过，便是弯身行礼，微笑道：“见过两位殿下！”

    陈墨虽然不知道高挑女子的身份，但也能猜出她是位公主。

    加老见之前陈墨眼中闪过的惊艳，心中顿时冒出一个想法，指着高挑女子笑道：“小家伙，月儿你已经见过了，这位是月儿的姐姐，夭夜，这次的安全秩序及后面的友谊赛，都由她一手负责。”

    闻言，陈墨心中一惊，根据系统的提示，眼前的这位女子不仅是三星大斗师，还有着这般本事。

    看年龄，也不过二十五六。

    “夭夜，这位就是前段时间搞得帝都人尽皆知的陈墨，值得一提的是，他现在还是名二品炼药师。”之前法犸所问的，加老可是一五一十的听清了。

    至于真假，想必陈墨也不会欺骗，因为很快便要见真章了。

    听到太爷爷的话，两女都是感到诧异，在修炼方面天赋超常，又会炼丹的可不多。

    尤其她们所知，陈墨踏足炼丹，不过三个多月，如今就已然是名二品炼药师了。

    这简直是...

    “妖孽。”夭夜想起了前段时间民众对陈墨的评价，旋即伸出了友谊之手，微微一笑：“你好，陈墨先生。”

    “你好，夭夜公主...”

    两人握之即分。

    夭夜和夭月退到了加老的身后。

    之后，参加炼药师大会的炼药师进场。

    法犸宣布炼药师大会现在开始。

    炙热的天空下，广场上，无数道火焰忽然升起，根据大会提供的药方，将药材一件件，按照时间，先后扔入丹鼎。

    十几分钟后，炼制的快的，已经成丹出鼎了。

    陈墨除了一手雷火让众人眼前一亮，炼丹术只能说可圈可点，顺利通过第一轮考核。

    第二轮，炼制三品丹药，陈墨勉强通过。

    而随着陈墨第二轮通过时，贵宾席上，却是引起了轩然大波。

    “十六岁的三品炼药师，天啊！”

    “据我了解，他接触炼丹才三个多月，就已经能独立炼制三品丹药了。”

    “这家伙，强的有点过分呀...”

    加老和法犸两人的双眼中，露出惊愕的目光。

    三个多月成就三品炼药师，加玛帝国历年来谁能做到？

    哪怕是丹王古河，也是差远了。

    “难怪太爷爷这么推崇他，昨晚更是鼓励我多跟他接触接触...”夭夜美眸闪烁。

    ps：炼丹笔墨不多，下章就是友谊赛了。

    求票票！

