    “可以。”

    陆晨没有批评唐磊，他也知道唐磊的压力有点大了。

    还是太年轻了。

    表现不出那种气势来，就会给人一种无力的感觉。

    很多人看古偶剧，总感觉怪怪的。

    原因也是在于此。

    没有气势，给人的感觉总是软绵绵的。

    唐磊冷静了一会儿，五分钟后，唐磊喊道：“导演，我可以了。”

    “好。”

    陆晨坐在了监视器的前面，把三号机的镜头对准唐磊表情，把二号机对准准端着拜师六礼进来的柳施施。

    柳施施注意脸上要有一丝的好奇，各部门准备，开始。

    柳施施虽然现阶段没什么台词，但是脸上得有表情。

    而且还得练习手语。

    还好，两人准备得都非常的充分，拍摄起来没有因为这些事情而耽搁。

    跪在地上的柳施施脸上透着一股说不出的好奇，微微回头看着自己的娘亲，想知道接下来的该进行什么流程。

    “灯光在放大一点，”

    “打光板稍微往上移动，我要整体的画面能够带出轻快的感觉。”

    “没错，就是这样。”

    接下来的拍摄过程非常的顺利。

    随着演员们的熟悉过程开始加深，似乎很快就找到了感觉，简单来说，就是已经开始入戏了。

    能够轻轻松松的找到角色的感觉，而不像之前得花好久才稍微有点感觉。

    而在拍摄的过程中，陆晨也感受到了余龙的进步，比拍摄《暖暖的小时光》的时候强了很多。

    就比如他刚刚拍摄的画面，强烈的对比感让陆晨都十分的意外。

    陆晨之前还以为要拍出前世的那种画面感，他得废一番功夫。

    毕竟前世他也拍过电影的。

    而这部剧就需要这个感觉。

    没想到，他刚刚提点了几句，余龙就做到了。

    电影级别的画面感。

    于是，陆晨和余龙的合作也变得越来越默契了。无论是构图的能力还是对镜头的理解和把握上。

    根本不用陆晨提醒，他都能够做到并且贯彻陆晨的意思。

    不过，余龙这边没问题了。

    唐磊和柳施施那边又出问题了。

    陆晨的要求有点高，似乎超出了两人的能力范畴了。

    “柳施施，”

    陆晨直接点名批评：“你是不是对乖巧可爱这四个字有什么误解？一位杵在哪里不说话，就是乖巧可爱了吗？”

    柳施施一脸羞愧的站在那儿，

    陆晨又看向了唐磊：“你是个霸气的大将军，王爷，但是面对十一，你能不能给点特殊的反应？你不是都说了十一是你唯一的徒弟，对待自己唯一的徒弟，是不是得区别对待？这是为了体现人物反差，可以理解吗？”

    “我试试……”

    唐磊深深地吸了一口气。

    陆晨点点头，重新喊了开始，结果十几分钟后陆晨又再一次喊了停：“柳施施，你用手指无意识的来回搓动来表现内心的紧张，这个想法很好，只不过你的脸上能不能在多点细微的变化？还有，刚刚那场戏已经过去了，就不能换个表情吗？至于唐磊……”

    算了，唐磊没问题。

    问题出在自家老婆身上。

    毕竟不是专业的，比起唐磊这种专业的，差距还是有点大。

    这家伙只要稍微提点。

    就能明白过来，给出自己想要的效果。

    可柳施施不同，说了几遍好像都没什么变化。

    连续ng好几次，现场也有些低气压了。

    整个剧组静悄悄的没人说话。

    陆晨把已经绕到嘴边的话给咽了回去，让副导演周淼带着其他人去拍配角的戏份。

    自己则是亲自给柳施施和唐磊进行指导。

    主要还是柳施施。

    “你现在最重要的是眼神问题，只要眼神没问题，其他的都是小问题。”

    眼神得有变化。

    柳施施现在的问题就是这个。

    看谁都是同样的眼神，有点“我就值8000万”的即视感。

    柳施施瞬间低下头。

    任何表演，眼神都是比较重要的。

    很多实力派演员的名场面，

    都是眼神，

    比如吴纲老师在《人民的名义》在车里看侯亮平的眼神。

    好几年之后，都还被观众给翻出来。

    厉害的演员，一个眼神，就能让观众知道他想要表达的是什么。

    洞悉他的内心世界。

    一个眼神就让你记住了这个角色。

    这才是真正的实力派。

    很显然，两人距离实力派还差了十万八千里。

    陆晨看向柳施施：“你尝试试着把自己当做角色，按照十一的情感流动，忘记你在现实世界中的身份，进行自我催眠。”

    柳施施一愣。

    随后便按照陆晨的指点开始进行体验。

    一旁的唐磊微微愣住。

    等柳施施在一旁进行自我体验的时候，唐磊一把陆晨拉过来。

    “你疯了吧，她要是出不来怎么办？”唐磊觉得陆晨真的疯了。

    “你觉得就她这个水平能把自己锁在角色里？”陆晨有些无语，想什么呢？

    表演总共三个流派。

    方法派，体验派，表现派。

    方法派主要的表演方式就是替换，比如你面对饰演你的男朋友的人无法入戏时，你就把对方想象成你的男朋友。

    可惜，哪怕陆晨就坐在边上，柳施施也做不到。

    第二种体验派，简单来说，就是自我催眠。

    很多明星拍完戏之后出现抑郁症，就是因为这，入戏太深，难以挣脱。

    陆晨给柳施施指导的就是这种。

    要是换成唐磊，陆晨还真担心唐磊使用这个方法。

    不过，对于柳施施来说。

    想要入戏，别做梦了。

    陆晨也就是让她找找感觉，入戏，以她现在的基础，根本做不到的。

    就是让她找找感觉。

    至于第三种，都是大佬级别的人才用的方法。

    柳施施和唐磊他们还接触不到。

    使用这种方法的大佬身上的标签至少得有实力派三个字，或者已经有好几个奖项背在身上了。

    这是一种境界，

    一秒入戏说的就是这种。

    “也是……”

    知道柳施施实力的唐磊，也不在担心，体验派还真不是谁都能够进入的。

    学校的老师前几年也不教这东西，基本上都是等他们打好基础之后，才给他们传授这些。

    简单来说，就是有了一定的基础之后，才能做到这入戏。

    什么都不懂，你入一个给我看看！

    当然，天赋异禀的那些人除外。

    不过，很明显，天赋异禀这四个字和柳施施没什么关系。

