 这时，空气中，气氛有些紧张。

林寒的八象时空和宗神子的八形灭杀阵，形成对恃。

宗神子见到林寒施展出八象时空，也忍不住心中有些凉意，觉得自己的八形灭杀阵，这次怕是遇到对手，在那八象时空下，他感觉到一股惊人的压迫感。

不过，他对自己的八形灭杀阵，有着无匹的自信。

当下，喝道：“给我杀！”

巨大的阵图，呈八角形状，闪烁八种颜色的光芒，朝着林寒碾压过去，在这过程中，每一种颜色竟化为一道神剑，一同八柄，仿若八柄天道之剑般，透发着一股浓浓的毁灭气息。

八柄剑，任意一柄，斩杀天皇境的人物，都如同杀鸡宰狗般，轻松无比。

不少人都对其发自灵魂的敬畏。

林寒表情肃穆，怡然不惧，用八象时空抗衡，八张仙图同样也迸发出神秘的光彩，与八柄神剑，狠狠的相撞在一起，交织出绚烂无比的火花，照亮天地。

不得不说，八形灭杀阵，的确很强，在这种对撞之下，林寒都感觉到一股磅礴的巨力袭来，让他嘴角喷出一口鲜血，脸色变得苍白一些。

“林寒，你看到了吗，你根本不行，给我跪下臣服，我给你个痛快。”

宗神子狞笑着，十分畅快道。

八形灭杀阵是仙阵，就算只是最基础级别，在凡间也有着碾压一切的能力。

林寒的八象时空，没有达到这一步。

“那可未必。”

然而，林寒却冷笑，体内的混沌造化诀、万佛朝宗、大魔永生诀、易天十二转、截剑九式、星辰奥义诀、混沌奥义诀等八簿盖世功法，疯狂的运转起来，体表同样也散发出八种不一样神光，让得八张仙图，光芒更加璀璨。

在仙图中，还有宏大的道鸣声传来，仿若在阐述天地间最本源的秘密。

在这种情况下，八张仙图，散发出来的威势，也是更加强悍。

轰的一声，一股恐怖的大力袭来，让得八形灭杀阵上的八柄神剑，全部都崩飞出去。

并且一股强悍的力道，让得宗神子，也是喷出一口鲜血，脸色煞白一些。

“你…”宗神子顿时恼怒，不曾想八象时空这么强大，连他八形杀灭阵，真可以抗衡。

这一次反噬，极为严重，让他体内五脏六腑仿若被人捏住一般，疼痛无比。

林寒现在的情况，也不好受，不过八象时空和八形灭杀阵，仍旧在激烈交锋，他们谁也不敢松懈，否则那磅礴的冲击力，足以将他们二人灭杀。

现在他们可谓是骑虎难下，只有凭借着自己的意志力，不断坚持下去。

四周无数人都一阵紧张，充满好奇的看着。

这一场对决实在太激烈，一个不慎，很有可能，他们两个今天要有一个人交代在这里啊。

漫天所有人的心神，都被注意到这里。

“不好，你们看，那是什么？”

就在这时，有人望着东南方向，吃惊道。

只见得，在天地尽头，有一片青色的大海，超着这里席卷过来，可怕的浪涛，直接有上千米，连接高天，仿若可以吞噬天地般，场景吓人。

光那一股压迫感，远远嗅到，都让人皮肤发寒。

这不是普通意义上的海啸，青色的大海中，蕴含的能量十分磅礴，如果撞中人，就算天皇境人物，都会像普通人般，粉身碎骨，在天地间除名。

“混沌神海的海啸，我们竟然遇到海啸了。”

有怪胎级别强者，自语道。

他们之所以，向这里赶来，也是通过打败这里的生灵，从其口中得知，混沌木主干的下落。

同时对于混沌神海，也有一定的了解，据说这片大海，不定时也会发出一些海啸，淹没大地。

每一次海啸发生，对陆地上的一些灵体，都是一种灾难。

没想到，他们这么倒霉，刚来到这里，就遇到海啸。

如此磅礴的海啸，如果不及时闪避的话，在场没有一个人能活，全部都会像蝼蚁般被拍死。

“快逃啊。”

当下，很多人都像惊弓之鸟，一个个朝着天空上飞过去，想躲避海啸，自然只有躲在高空中。

“九哥，别在打了，快走吧。”

林娇儿也是急声道。

海啸已经越来越近了，速度很猛，林寒和宗神子，再斗下去，势必会是一同身亡的下场。

海啸是混沌木的旺盛精气组成，冲击力凶悍无匹。

林寒和宗神子，也是看到这一点，知道绝对不能让海啸袭来，否则他们两个也将会万劫不复。

“宗神子，一同撤去力量。”

当下，林寒对着宗神子，只有这么道。

“好！”

宗神子点了点头。

现在他们已经陷入绝对的僵持当中，谁先撤销力量，就会受到巨大的反震，如果不约定好，没有人敢乱来。

话音落下，他们只有同时，撤去神力，让得八象时空和八形灭杀阵，在他们周身瞬间消失。

就算几乎是一致撤销，但也有一股不小的反震力，袭向他们，再次让他们两人喷出一口鲜血，胸口像是被一记重锤砸中般，难受至极。

“走！”

林寒倒也并没有在意，脚掌一踩虚空，身体就像一颗炮弹般，立刻冲天而起。

宗神子，同样如此。

千米高的巨浪，近乎来到他们跟前，像一头滔天巨兽，张开大嘴。

林寒和宗神子，在这关头冲天而起，不亚于在恶兽的牙缝中逃生。

只要慢一丝，就会葬身大海。

不少人都不禁心惊胆颤，为他们捏一把汗。

不过林寒和宗神子，不愧是当今天下最强的怪胎之一，这些对他们来说，根本不算什么，就在那巨浪，即将拍中他们之时，两人各自身上散发的光芒，更加璀璨，在千钧一发的瞬间，破出海面，冲向高空。

众人这才长出一口气，暗叹两人收手的及时，如果再晚一步，就要陷入大麻烦当中了。

林寒也暗忖好险，海啸气势惊人，刚才那一瞬间，真的让他觉得，像一个鬼门关向他笼罩而来。

难以想象，世间还有巨浪，能对他产生威胁。

 