    我们听到了张潇潇的呼喊后，就急忙跑了过去，看看有什么发现。

    结果没想到跑过去一看，好家伙，傻眼了……

    “这是什么地方，怎么会有这么一个地方？”我被眼前所看到的景象给惊呆了。

    惊呆的同时，蒋超的手直接捂住了嘴，让我不要太大声。

    因为我们眼前居然有一个蛇窝，里面沉睡着很多的蛇。

    准确来说，是我们的前面是一个很大的类似于盆地的地方，里面寄居着大小不一的蛇群，数量还很多。

    我拿开了蒋超的手，因为我觉得这些蛇并不会因为我的声音给弄醒。

    因为刚才张潇潇的声音那么大，也没见有什么问题。

    只是这个洞里怎么会有这么多蛇，而且给我的感觉好像还是活的。

    可能是在睡觉罢了，或者冬眠？

    不过算算时间，这也不对劲啊？现在冬眠个什么？

    真正让我吃惊的也并不是蛇群，而是蛇群中间的那个大蛋。

    这个蛋才是真的让我吃惊，因为这个蛋给我的感觉没有那么简单！

    这个蛋是个半透明的，里面可以清楚的看到轮廓，还在动弹。

    从轮廓来看，里面不像是一条蛇，像是一个小孩子一样。

    “你们觉不觉得，这个蛋里有个孩子？”我好奇的问出了声。

    可是没有人理我，因为大家都在看哪个蛋！

    现在众人的目光可以说都被那个蛋给吸引了，我也不例外，因为那个蛋里的轮廓看起来真的不像蛇，也是真的像一个孩子。

    还是一个三四岁左右大的小孩子，就像是在蛋里沉睡一般。

    虽然我也想相信是我们看到的幻觉，但是这也并不是我一个人看到了。

    也不是我不愿意相信，只是哪儿有孩子是从蛋里面出来的，还是个三四岁左右的孩子？这还能呼吸？

    “蛇胎！”蒋超突然颤抖着说出了这句话。

    蛇胎我知道，只是这里怎么会有蛇胎？

    这个蛇胎传说也很邪乎，是蛇和人繁育出来的产物，只不过存在于传说之中。

    相传，成了精的大蛇，每年都会入世选择一个女子，繁育蛇胎！

    不过，你们以为是蛇和人类交配出来的？

    那你就想多了，是蛇钻进了女人的身体，在女人的体内产卵，然后卵把女人的身体吸收，最终化为养料进入卵中。

    蛇胎就出现了！

    而蛇胎本身意义上就不是这个世界的产物，更像是一个试验品！

    据说蛇胎是类似于妖仙的存在，也是可以永生的！

    所以成了精的大蛇估计也是抱着这么一个想法，只是历来只有传说，没有根本意义上的成功。

    因为，大多数传说都是人蛇的传说，也没有得到永生。

    只是没有想到会在这么一个地方看到蛇胎这么一个东西，还在众蛇的中间！

    要知道，蛇胎还有另一个说法，那就是阴气汇聚之所，也是一个开关！

    据说是打开另一扇门的钥匙，这也是传说，也不知道是真的假的！

    “那扇门是什么？还有另外一个地方？”

