    并不喜欢身上太过浓烈刺鼻的气味，这一天，倪朵却在耳后颈部喷了多层、很浓的香水。将一侧的头发别到耳后，露出略显夸张的气质耳饰，配了一款镶嵌满黑色水钻的手包，透过镜子望着自己下班刚去做的大红美甲，倪朵都觉得自己不像是个好女人！

    这，就是她要的效果。

    拿了邀请函，倪朵转身出了门。

    ******

    明珠大酒店里，傅戚、汤子辰跟客户早早结束了应酬，刚出酒店，就碰到了一个商场的熟人，随即便闲聊了几句。

    “秦总，好久不见！”

    “七爷！七爷贵人事忙，要请您吃个饭，真是不容易，排了两个月了吧！难得碰上，一起喝一杯吧！”

    “秦总抬举了！这个…我还有点事，下次吧！下次我做东!”

    “耽误不了您几分钟的！风丽正好有个赞助商的酒会，就前面！一起去喝酒聊聊吧！傅总不是一直想入主电信行业？华通的张总可是娱乐圈的常客！华通最近被打压得不行，其他几家电信公司都有意吞并扩张呢！这可是个机会！”

    “华通？张立启？”

    “不是他，还有谁？外面都说，曾经雄霸一方的华通就是被他贴小明星贴夸的！这个赞助商酒会，办得还颇为隆重！还特意发了邀请函，不光实质的赞助商，估计有点名头能拉上关系的，应该全都发了！”

    点头，傅戚下意识地回眸看了下汤子辰，却见他摇了下头：他们没收到。

    一眼，秦总就明白了：

    “哈哈，七爷应该是不在受邀之列！这次的赞助商酒会可是长青影视发起的，说白了，谁不知道，七爷跟慕少关系匪浅，就算你要投资赞助，肯定也是非四海影视莫属吧！严格说起来，您跟长青还有些微妙的对立关系吧！祁少不发给您，也是人之常情！”

    祁少影？！

    顿时，傅戚就明白了。

    “走吧！七爷，去喝一杯吧！有事，我们坐下再慢慢聊!今晚，估计有不少明星捧场，不是什么大事的话，就先缓缓，去放松下也好！”

    “那就恭敬不如从命了！秦总，请！”

    随即，两人转身，边走边聊，直接往前方不远处的风丽大酒店而去。

    ***

    诚如秦总所言，这一晚的赞助商party，虽然占地不大，但看起来，的确颇为隆重，但看供应的红酒，都是一万多一瓶起价的法国玛歌酒庄的古堡干红，就可想而知了。

    而进场，入目所及，衣香鬓影，场地气派辉煌，加上出入的全是有头有脸的，珠光宝气间，也颇具品味。男士儒雅，女士靓丽，柔声细语间，尽显高档。

    一个逡巡，傅戚的确看到了不少的熟人。加上这个party，名流豪绅齐聚,又有很多很少应酬的大明星捧场，一度非常热闹。

    对这些光鲜亮丽后的交际交易没什么兴趣，傅戚跟秦总选的是一边环形的吧台，喝着酒，说得更多的其实还是生意。

    而对于，不时有女人过来的搭讪，两人或是停下喝一杯，或是寥寥数语就推脱了。

    “秦总如此仗义，就是为您这个朋友，我们的合作，也必须续约!这次，我多让你一个点！”

    “七爷痛快！谢了！”

    抬手，两人干了一杯，顺着傅戚的目光，秦总也转向了场中：

    “那个头发有点灰白的就是华通的张总，跟他说话的，便是丁氏旅游的老总！那边，好像是开顺橡胶的邢总吧！听说，两人最近正打得热络…有意想要联姻！丁总这个人，你别看他其貌不扬，有些肥头大耳、滑头油面的，其实人非常豪爽，非常不错！这个张总贫苦出声，所以一朝发迹，就有些得意忘形，到哪儿都想冲个胖子，摆个派头，有些虚荣心，好好的华通一遇到危机，他未免就有些急功急利了…所以，明显走下坡路了！他呢，对女人很大方，又喜欢玩小明星！是个私欲较重的人，要通过他拿下华通，其实不难！多给他的好处，保证手到擒来！舍不得孩子套不住狼？听说，七爷，最不怕下血本！所以，这个人，对七爷，应该不是问题！”

    “奥？”

    目光落在另一边西装革履、身材中等、干净儒雅、一看就保养得很不错的中年男人身上，傅戚的眸子微微眯了下：

    他就是开顺橡胶的刑成稳？刑其业的父亲？看着比他沉稳气质多了。

    收回目光，傅戚却是先转向了身后侧的汤子辰，看了他一眼，眸光一个交汇，他便笑着点了下头。

    思绪尚未调回，突然，一阵窸窣的哗然响过：

    “哇——”

    “喔——”

    伴随着周遭一阵此起彼伏的抽气声，三人也不约而同地或是回眸，或是转身，或是抬头。

    只见门口处，倪朵手拿邀请函，高傲的下巴微抬，灯光下，如昙花怒放，刹那的美丽，足矣惊艳所有的时光，时间，仿佛都静止了。

    整个大厅，恍若有片刻明显中断的静谧。

    而进屋，倪朵的目光一个定睛，第一眼就捕捉到了目标的缩在。所以，一边等着门口的保安检查，她的目光也是意有所指的定向一点。

    因为正好是顺着傅戚一行人坐的方向，所以汤子辰不自觉的就以为她是冲着傅戚来的:

    “戚哥？”

    而一见她这身装扮，黑色短裙裹着玲珑的身段，纤细的手臂、笔直的双腿那都是一览无余，对比今日party多数明星长裙飘逸的典雅，她这一身明显清凉的装扮，当真是近乎把所有男人的眼光全都吸了过去，连她身边不远处的服务生都呆愣地看着她，停了下来。

    瞬间，傅戚的眉头就拧成山了。

    她的装扮太过性感，并不媚俗，甚至还带着点高贵的气息，但她肤色本就白皙，灯光下，再配着黑色的衣服，整个人就像是一个活脱脱的勾魂妖精一般，不管目光落在她身上哪一处，都有种让人撩火的感觉。

    汤子辰一出声，对面的秦总也注意到了傅戚的异样，原本还有点心动的念头，也赶紧压了下去：

    “怎么，七爷？这靓丽的美女，不是奔着您来的吧！”

    蓦然回神，傅戚冷佞的唇瓣无意识地抿了下，却没说什么，眼角的余光还落在远处，对她这样的打扮，颇有微词。

    而此时，周遭，却明显吹起了一层轻微的口哨：

    “哇！这女人是谁啊？新晋的小明星？妈的，也性感了！直接秒杀新一代的宅男女神波波啊！”

    “没见过啊!刚毕业的？你看她那打扮…就是来抢镜的！”

    “抢镜？还是抢男人！哈哈…看那脸蛋，那身材，那皮肤…好像还挺有料啊！真TMD的骚啊！她到底是谁啊？能上，就好了！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！你看多少人都流口水了!红颜祸水，这小妖精，估计要被哄抢啊！你没有觉得她是在看我们这边…”

    “什么！分明就是在看我!哎，过来了，过来了!你说会不会真是找我的?!”

    “你脸大还是长得帅？做百日梦吧！哇，不过，真是个尤物啊！过过眼瘾也值了！”

    …

    听着周边几个男人凑过来凑过去，你一句我一句地打趣着，傅戚整张脸都绿了：

    这个该死的女人，居然穿成这样给他招摇过市？

    瞪着倪朵，傅戚心里一阵炸毛。但看她走来的方向，的确是朝着自己，感受着周边各种的哈巴，他的心底却也不自觉膨胀起一股莫名的优越感跟自豪感：

    这些男人眼巴巴、流口水、眼馋的，是他的人，是他一个人的!

    顷刻间，傅戚的虚荣心都得到了极大的满足。

    望着巧笑嫣然朝自己款步走来的女人，傅戚紧抿的嘴角也有些掩饰不住的笑意：最近，真是冷落她太久了！好像很久没看到她发朋友圈了，而今想来，真有空落落的！她那呆萌讨乖的话语，其实每次翻看着，他都能被愉悦。

    原本晚上想要去找她的，没想到在这儿遇到了。

    随着她渐近的步伐，傅戚的身躯也在一点点转正，唇瓣微动，刚想要说些什么，身边的黑影却如一阵带着香气的风，一闪而逝，除了一缕清香，就只剩下一抹美背。

    刹那间，动作一顿，傅戚的脸庞明显像是被人揍了几拳，顷刻就没法看了。

    而汤子辰也着实惊了一下，满目的不敢置信：她居然从他们身边眼睁睁地晃了过去，脚步都没停一下？

    再见傅戚的脸色，他顿时连大气都不敢喘了。

    这真得是倪小姐吗?居然敢把七爷忽视得如此彻底？这胆子，霸气啊!

    近乎所有人的目光都随着倪朵的擦肩而过而调转了方向，顷刻又是一阵此起彼伏的抽气声：

    “原来背后还有风光！真漂亮啊！”

    “难怪这么高傲，真有资本啊！哎，你说这种女人，谁得了，不得好好疼上三天三夜！”

    “哈哈？说不定…接盘也有人等着排队呢！就是不知道活怎么样？”

    “这么美艳，当真是少活十年都值！玩玩还行，真要娶回家，估计没点资本，得到也不见得留得住！这般耀眼，估计就算结了婚，也挡不住抗风浪碟，说真的，正常男人看了，谁没点感觉？危险！太危险！”

    “呵呵，女人，有时候就跟毒品一样!馒头不危险，你抢？”

    “哈哈，倒是！你说，她是来找谁的？是不是钓凯子的？”

    …

    几个人正聊得热乎，突然一道尖锐的嗓音嘎然而起：“我靠！不会吧！感情美女的眼睛跟正常人不一样？”

    霎时，所有人的目光齐刷刷地全落向了一点。

    走到刑成稳的跟前不远处，倪朵抬手拿了一杯酒，转而侧身就站了过去：

    “没打扰你们吧！这位想必就是刑伯父吧！一直听其业提起您，都没机会去家里拜访，没想到在这里碰上了，真是我的荣幸！”

    倪朵的话一出口，一边，两个男人都颠颠地望向了刑成稳，丁总的脸上明显写满了疑惑，而刑成稳的目光上下打量了一番，眉头直接皱了起来：

    “小姐，你是——？”

    “哎呦，瞧我光顾着高兴，都忘记介绍了！”腾出一只手，倪朵笑意盈盈地道：

    “你好，我叫席芸，幕天席地的‘席’，云上长草的‘芸’，我是一名会计，我是其业的女朋友啊，我们在一起好久了!他一直说要带我回家拜访您，都没找到机会，刑伯父，能再这儿见到您老人家，真是我的福气，说不定，很快我们就能成为一家人了！”

    说得花枝招展的，倪朵伸着手，没人回应，她也仿佛半点都不觉得尴尬，还笑得仿佛就是一家人了一般，很随意。而她介绍自己的名字，是姐姐日记里提到的，她当初跟他介绍自己名字的解释。

    她的话，倒没什么，只是这副行头，再加上这儿明显有些黏贴厚脸皮的架势，当场就让两个男人的脸色全变了。

    刑成稳目光暴凸的望着她，眼底难掩震惊，而丁老，则是一脸不快。

    “席小姐，这种事，还是不要乱说的好！我从没听我儿子提过你们的事儿！我们刑家也是大户，挑媳妇，也不是随便的！”

    冷言斥着，刑成稳审视着，心里也不禁直敲搏浪鼓：世界上怎么会有这么巧合的事儿？

    但事实上，怎么看，她跟席芸也不一样，除了一身风尘气，还明显招摇明媚，颇具自信的架势，这一点，与孤儿出身的席芸有着截然的不同。

    姜，毕竟是老的辣，即便如此，刑成稳也觉得眼前的女人不简单，所以，他的口气，并不留情面。

    当即，倪朵收回手，也冷笑出声:

    “伯父，您这么说就不对了吧！我也不是随便的人！不以婚姻为目的的恋爱，都是耍流氓！我们的交往，可是你情我愿，奥，对了，不是我缠着您儿子，可是其业主动追求的我呢！他说要给我求婚，大概最近就要娶我入门了吧！”

    说得开怀，倪朵还主动去挽了下刑成稳的胳膊：

    “伯父，说不定很快我们可就是一家人喽！也说不定您很快就要当爷爷了，开心吧？我相信我们一定能相处的非常愉快的！”

    猛地抽回手，刑成稳的脸色都绿了：“小姐，请自重！”

    另一边，一见这个架势，丁老直接道：“你们的家事儿，你们聊，不打扰了！”

    他一离开，张总也看了两人一眼，也跟着转身了。面色铁青，怒哼了一声，刑成稳也转身离去：

    “老丁——”

    端起酒杯，倪朵嘴角噙着一抹笑，仰头一饮而尽。

    而身后，望着倪朵的举动，傅戚跟身边的一行人全都不能理解，当真是惊掉了一地的眼珠子：

    在他们的眼底，倪朵这是赤果果地勾引一个糟老头，还悲催地被拒绝了！堪称现实版的美女与野兽啊！

    而傅戚，更是，整个人都要气疯了：怎么也不敢相信，她打扮得花枝招有地，居然是为了一个糟老头来的？

    再加上身边各种羡慕奚落打趣的声音，明晃晃地，全都是在他伤口上撒盐！

    ‘她居然越过他，去找一个老头子？’

    换了一杯酒，轻抿了一口，想着自己的目的已经达到了一小半，倪朵心里就禁不住的开心，一个旋身，目光不经意一转，竟扫到了一边的傅戚跟汤子辰，无意识的，倪朵的动作也顿了下：

    他也在？

    刚刚，从他身边经过，她真不是故意忽略他，而是她的眼睛一直盯着目标，心里又回想着姐姐的日记，想着怎么说话，怎么动作，哪几句话能用得上，怎么用？她真是没有注意到身边或者周遭有些什么人！

    这一刻，正好有女人在傅戚身边搭讪，两人正在说话，因为半错位的角度，倪朵根本看不到傅戚的表情，只看到女人像是半搭靠在他的肩头，两人姿态甚为亲密。

    不自己的，心里还是有些酸涩，倪朵很快调开了眸光，而傅戚打发了身边的女人，却并没有注意到这一幕，等他的目光再回去的时候，刑成稳已经折了回来。

    “席小姐！明人不说暗话，你到底是什么人，有什么目的？”

    笑着，倪朵道：

    “伯父，你这话，我就不能理解了？我就是个普通的会计，还能是什么人，有什么目的？我只是跟您的儿子谈了场恋爱而已，不信，你去问他好了，真得是他——追的我！”

    说着，倪朵还摆弄了下自己的指甲，言语姿态明显有些轻浮的无心。

    “你知道我要查你，很快就能把你的家底查的一清二楚！别再我面前耍这些小聪明，我吃的盐比你走的路还多！”

    “我问心无愧，你要查，就查吧！奥，对了，我是锦城桂芳县席村的！有地址，您也查的方便点！放心，我身家清白，不会辱没您的门风的！”

    听她自报了家门，刑成稳的确有片刻的游移：

    “要多少钱，你才肯离开我儿子？这是三百万！我的极限！你是什么人，自己心里清楚，拿着，别再骚扰我儿子，就是你的！否则，我保证你进不了刑家门，一分也捞不到！”

    状似掂量了下，倪朵抬手接了过来，冷笑了下：“既然这样，我想，我也没有留下的必要了！”

    目的，这么快就达到了！

    摆了摆手，倪朵转身直接往门口走去，这一次，她不是擦肩而过，而是绕开傅戚，直接从一侧绕向了大门。

    见状，傅戚整个人气得差点没炸了，抬脚，直接追了出去，电梯口不远处，他才追到她，怒吼了一声：

    “倪朵，你给我站住！”

    步子一顿，倪朵转而却是加快了脚下的步伐，几个大步上前，傅戚一把扯住了她：“朵儿！”

    “你认错人了！我不是！”甩手，倪朵也有些恼：“不是！”

    一把扣住她，傅戚气得脸都绿了几层：“你是在质疑我认错自己的女人？”

