
　　常言道，阳春三月。

　　而眼下已是四月，天气愈发暖和，螺蛳、河蚌，各种河鲜正肥，不过，当厨子把鲤鱼汤端上来的时候,小师弟已酒醒大半。

　　“师兄，接下来这故事……要不还是算了吧。”

　　话落，数道目光看向陆离。

　　在封建社会，世人对鬼神之说充满了敬畏，即便王子敬常年跟在天台先生身边，可谓见识广博,但是,一旦谈及自身游学时的经历,依旧感觉后怕。

　　“陆公子，夜间谈鬼可不是什么好事，不如等明日太阳升起。”

　　这时候，秦淮名妓苏小蝶娇声附和，显然是被吓住了。

　　怀中，丹娘仰头看着自己，眼神中同样充满了惊慌。

　　于是乎，陆离顺水推舟道：

　　“来日方长，今夜再少饮两杯，便靠岸歇息吧。”

　　今夜设局，便是打探这个世界的水有多深，而通过小师弟的叙说，陆离知道了儒家并不简单、穷乡僻壤出妖孽。

　　此外，不可小觑野道士！

　　也许可以将给李鳏夫治病，看做是一次儒道之争？

　　正想着，画舫外传来一阵喧闹。

　　“落水了。”

　　“有人落水！”

　　“救……救……”

　　一名守在窗边的护卫将木格窗拉开，众人便看到画舫旁边有人在呼救。

　　同时，还有水花溅起。

　　“快,快，谁会水？下去救人啊。”

　　“沈兄，坚持住，我这就请人下河捞你。”

　　外面越来越热闹。

　　好不容易醒酒的小师弟腾一下站起来，朝外面走去，也许是为了逃酒，也许是古道热肠想去救人。

　　见状，陆离也带着丹娘走出房间，去凑热闹。

　　此时此刻，河面上闻讯而来的画舫，共有四艘，大多是两层结构，约莫五米高，上面挑着灯笼。

　　与此同时，看着正在水心挣扎的人，小师弟满脸焦急：“师兄，快让护卫下去救人啊，我不会水。”

　　才子佳人，泛舟游戏。

　　像陆离这种,外出游玩还有护卫随行的人,遍数金陵城都找不到几家。

　　闻言,陆离看着紧紧跟在身后的彪形大汉，吩咐道：“救人一命胜造七级浮屠，谁水性好？下去走一趟吧。”

　　贵人多忘事？

　　其实，倒不是陆离不想喊名字。

　　奈何除了吃喝玩乐以外，继承来的记忆中，根本就没有这些护卫的名字，而连姓甚名谁都不知晓，就更别提知晓众人水性如何，此类细枝末节了。

　　“我去。”

　　不过，有一说一，这些负责保护自己的护卫确实忠心耿耿，主人这边刚下达命令，立刻就有人站出来。

　　噗通！

　　根本不需要什么防护措施，那魁梧大汉卸下防身腰刀，直接跳入河中。

　　几艘画舫中央。

　　沈清不断扑腾着，虽是自幼出生于江南水乡，但他却不通水性，在河中起起伏伏，纶巾不知于何时飘落，长长的头发散落下来，紧紧缠着脖子。

　　步靴也不知是在什么时候脱落，双腿胡乱蹬着。

　　“走。”

　　下水救人的护卫像是游鱼般灵活，几个起伏而已，便潜到了沈清身旁，试图将其托起来带走。

　　然而，恐惧令沈清丧失了理智，不仅没有顺着那股力量，反而挣扎的更加剧烈。

　　水声哗哗。

　　“咳咳咳！”

　　与之一同传出的还有呛水声。

　　陆离自然注意到了这一幕，站在画舫边上，远远喊道：“不用管那么多，打昏了直接拖过来。”

　　一个成年人拼命挣扎，地点又是在河心，再迟就要生乱了，打晕带走无疑是最高效省事的方法。

　　猛灌了几大口河水以后，沈清安分了许多，护卫趁机对着他的后脑用力来了一下。

　　瞬间，这家伙就安静了。

　　几分钟以后。

　　一根小儿手臂粗细的麻绳从画舫上抛了下来，两名护卫一起使劲，将人给拽了起来。

　　“叫后厨去准备姜汤。”

　　扫了一眼躺在甲板上昏迷不醒的书生，陆离吩咐了两句，继而看向那个浑身湿漉的护卫，又问：

　　“你叫什么名字？”

　　对于主人并不知晓自家姓名这回事，护卫表现得浑不在意，拱手答道：

　　“小人杨振。”

　　“好。”陆离点点头，“我记住你了。”

　　不管怎么说，这些人跟在自己身边做事，连个名字都不清楚，算个什么事？以往可以，今后就算了。

　　口头说几句，远不如金银赏赐实在。

　　在这个世界，陆离不用操心钱的问题，因此，他从锦囊里取出一枚金叶子递到杨振手中。

　　千金买马！

　　虽然这些人看起来都很忠心，但陆离希望他们能够更加忠心，当众做出此举，无非是告诉在场所有人，他陆离对自己人从不吝啬。

　　待在身侧的丹娘有一瞬间失神，名妓苏小蝶亦是如此，看陆离的眼神也变得复杂起来。

　　而杨振单膝跪地，朗声道：“谢公子赏。”

　　只不过下水救了个陌生书生，就得到这么多赏赐，他感觉自己活在梦里，尤其是回忆起公子说“我记住你了”之时，更是激动到难以自持。

　　那些护卫亦是如此。

　　心中既后悔没有第一个开口，同时又期待下次公子有事吩咐。

　　小师弟则在心中感慨，不愧是自开国以来就屹立不倒的勋贵世家，哪里用得着燕都追逐功名利禄？一降生，这些东西便有了。

　　“沈兄酒后失足，不小心落入水中，多谢公子援手。”

　　正想着，一道声音远远传来。

　　循声望去，只见两艘双层画舫正往这边靠，喊话者是个约莫二十五六岁的读书人，蓄着长须，谈不上英俊，但身子欣长，六（明）尺有余，坦白来说，这个头放在北方都算惹眼，更别提江南之地了。

　　“无事。”

　　陆离抬眸环视这群人，点点头算是打招呼，继续道：“待靠岸之后，你们将人便是。”

　　说完，转身朝画舫内走去。

　　若是气量狭小的人遇到这种事，一定会觉得陆离待人轻慢，但那群读书人却从未如此想过。

　　相比于双层画舫，陆离所乘的船，堪称气宇轩昂，足有三层之高，上面飞檐楼阁，旌旗飘扬。

　　明眼人都看得出来，又是哪位勋贵子弟出行游玩了。

　　“看这旗帜……似乎是河南侯陆家的公子。”有人注意到了挂在画舫显眼处的旗帜，说道：“有传闻说，那位小侯爷终日沉迷酒色，今日一见，方知坊间流传的不过是谣言罢了。”

　　面如冠玉，长衫飘飘。

　　匆匆与人交谈几句而已，陆离便给人留下深刻的印象。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十三章 夜间插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 