    于是，接下来的剩下三个城门口，岳峰带着人，如法炮制！

    在最后轮到东门的时候，岳峰再次见到了龙傲天本人！

    这次的堵门攻击，其他正主都没露面，只有龙傲天胆子比较肥，没有顾忌太多，等于是彻底撕破脸皮跟岳峰的团队硬钢。

    躲在人群里的龙傲天看到岳峰跟个杀神似的冲出来，单独调过来的两个主力火法队伍混在人群里集火，结果依然拿岳峰没任何办法，

    大量火焰伤害都被护盾吸收，减伤跟护盾叠加之下，两轮攻击都没把护盾的任性条打破。

    岳峰在连续冲散了几个集火队列之后，锁定了龙傲天一个野蛮冲撞顶了上来。

    看到岳峰寒着脸冲过来，龙傲天瞬间心头一沉，不等走位躲避，已经被顶个正着陷入僵直当中。

    论装备的话，龙傲天身上基本都是极品紫装，死亡矿井的副本毕业装备在他身上基本都全了。

    团队也攻略了几个野外的统领级boss，掉落的装备也在身上穿着呢！

    可是就算如此，论属性，同样是剑士，龙傲天跟岳峰完全没有任何可比性。

    毕竟岳峰一身装备已经堪称豪华，还有剑盾跟机械护手这种牛叉的暗金色传说级品质装备！

    一个野蛮将对方顶的陷入僵直，岳峰在频道里大声招呼道：“所有远程兄弟集火！把锦衣卫的老大给我宰了！”

    组成团的法师正挨个点名呢，听到岳峰招呼，顿时一连串的火球冰锥箭矢锁定龙傲天飞了过来。

    这下，龙傲天总算尝到了之前集火别人的感觉！两千多的血条刷刷刷的狂掉，不等一轮伤害吃满，已经气血清空直接扑街。

    说来也是他倒霉，之前亲手杀过一个人，现在还红着名字没泡满罪恶值，被众人集火宰掉之后，顿时一个大爆。

    手里的长剑掉落

    身上的铠甲掉落

    脖子上的项链掉落！

    脚上的靴子掉落！

    死一次，足足爆了四件极品紫装。

    岳峰就在身旁，第一时间弯腰捡取，很快就把装备收进了背包里。

    “卧槽，猴子，我的刀爆了！快，帮我捡起来！”

    龙傲天别的装备都不在乎，但是这把武器是30级的橙色装备，可异常的珍贵，躺在地上的龙傲天顾不上别的，急忙招呼同伴帮忙捡取掉落。

    那个叫猴子的盗贼慢了半拍冲过来，恰好跟岳峰四目相对！

    岳峰咧嘴一笑：“还想过来捡装备？给我躺下吧！”

    岳峰瞬间激活血腥冲刺，直接跟对方撞了个满怀，再次控制住！

    盗贼的血条比剑士还要脆，岳峰随手甩出一个连击，三颗六芒星覆盖在剑锋上，噗噗噗，连续三剑落下，成功秒杀！

    叫猴子的盗贼也是倒霉到家了，手里刚换上一天还没拿热乎的30级双敏捷紫色匕首，也爆了出来。

    岳峰再次收入囊中，继续锁定下一个目标，追杀！

    加到一起总共不到半个小时的功夫，四个城门口堵门的人马全部被肃清一空，

    岳峰一边杀人一边捡装备，背包里单单品质还不错的紫装都有几十件，大部分都是法系的装备！

    再看被清理回去复活的龙傲天等人，躲在安全区里不敢出来，一边联系自家在外面的队员，一边找临时结盟的其他公会求助。

    岳峰对这些一概不搭理，杀得兴起了哪还管的了那么多。

    “还有没有人知道锦衣卫的人现在在哪里混？查一下有没有野外包场地图啥的，一并过去宰了！今天就给这帮小崽子立个规矩！”

    还真别说，守门的人毕竟是少数，绝大部分队伍都在外面地盘上刷怪升级呢！

    之前就因为抢地盘跟任务怪闹过矛盾清理过岳峰佣兵团的人，立马就有队员表态：“我知道一个地方，他们在饿狼岭那边有好多升级队！近战职业比较多，应该没回来！”

    岳峰大手一挥：“那还等什么，前面带路，兄弟们一起，扫了他们野外的场子！往后只要顶着锦衣卫开头名字的玩家，见一次就宰一次！出了问题我负责！”

    杀得兴起的岳峰，带着浩浩荡荡一大票人，直奔饿狼岭。

    在外面组团发育的锦衣卫中层玩家们根本就不知道发生了什么，突然地盘上冲出来一群人，砍瓜切菜一般将众人全都送回了城。

    接下来第二个，第三个，第四个！大大小小的升级怪物刷新区域，只要是有锦衣卫升级团队在的，统统宰了再说！

    整整一上午的功夫，岳峰都在带着队伍到处赶路，然后清理对方的人员中度过。

    哪怕岳峰已经很小心了，依然被搞成了大红名！罪恶值达到了夸张的三百多点，没有个几十个小时的刷怪很难重新白名。

    再次扑空了两处升级点之后，已经听到风声的锦衣卫队员纷纷回城躲避。

    岳峰消了火气，慢条斯理的说道：“追杀了一上午，应该能给他们点教训了！

    现在大家基本都红着名字，回城肯定被守卫抓，所以跟我来，咱们把队伍安排一下，给大家开后门，vip副本了解一下！”

    众人跟着岳峰浩浩荡荡的赶到熔岩洞穴副本入口集合石的位置。

    “来，重新分配下队伍，有固定队的，单独组队，剩下的人，按照职业，尽可能的互补组成刷级队伍！我把大家拉进副本白名单！”

    绝情一刀被拉入白名单！

    逆流的鱼被拉入白名单！

    ……

    一连串的操作下，众人都被岳峰拉近了白名单当中，单单这一项操作，又花掉了岳峰几百金币，但是岳峰一点都不感觉心疼。

    带队伍就是这样，现实里有钱的工会靠工资跟合约说话，没有的，那就在游戏里事儿上说话。

    岳峰带团那可是有丰富经验的，跟陌生队友打交道问迹不问心，毕竟没有任何交情跟感情基础的情况下，别谈什么忠诚不忠诚。

    岳峰的带团思路很简单，不管你心里如何想的，愿意跟着我并肩战斗，我就拿你当自家兄弟对待，

    大浪淘沙，时间会把那些铁杆精英都淘出来，剩下的都是将来可以放心把后背交给对方的队友！

