一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十九章  帝战

    气氛有点诡异，九星大帝给三阶元尊致礼，虽说还礼，也颠覆了诸人的世界观。

    宁鸿轩挤紧眉头，望向老妖，那中年，为夜罗宫圣王，南域第一女帝的男人，一步登天！

    之前拍卖时，老妖曾借秦浩三百万地晶，助其压制唐斗，夺下古兽拥有权，称对秦浩一见如故，颇有好感。

    莫非问题出在老妖身上？可即使如此，夜凝红也不至于放低姿态，给秦浩还礼，毕竟俩者身份，差距如天与地。

    轩辕无霸的心头，压力骤然加重。寻常武者，难入帝阶法眼，帝阶之内，亦有尊卑，九星为最。他看不起秦浩，如同夜凝红懒得搭理他一眼。然而，九星女帝给秦浩还礼，如何不让他紧张。

    作为南傲下一任掌权者，旁人的一举一动，一丝细微的表现落入轩辕无霸眼里，他可推出海量讯息，夜凝红的举动，已经流露出对轩辕家族极其危险的信号。

    倘若秦浩依附于她，西凉无帝？没关系，夜凝红一人，胜十帝！

    “主子，红红，你们就别互相谦逊了，处理事情当紧，以后有大量时间交流！”老妖出口道，往里日那双泛着猥琐的眼珠，此刻恍若斩敌利剑般，定格在轩辕无霸身上。

    真以为是靠他的关系，南域夜宫主，才对秦浩礼遇有加？

    错了！

    老妖这层关系固然重要，但并非全部，秦浩本人最大的身份，才是主要原因所在。

    秦浩是谁？

    六百年前，东洲丹帝，矗立大陆巅峰，堪称最可怕的一位九星大帝，与当今落日战神份量相当。

    如轩辕无霸所言，帝阶之内，亦有尊卑，九星为最，大帝称号以下，众人皆为蝼蚁，弱帝或是元皇，没什么俩样。

    但九星之内，强弱也有划分。实际上，到了夜凝红和宁冷绝这一层次，修为越是高深，九星大帝的强弱感，体会便越深刻。

    九星帝阶，内有数个境界，最强一境，直逼神位！

    如同刚才宁冷绝夸赞夜宫主，是否打破了九星帝位的第二境。当然，那是句虚话，其实他知道夜凝红并未打破，宁冷绝也是同样。

    可是，夜凝红却清楚，六百年前，一箭灭圣殿双帝的秦浩，已经无限逼近九星帝境的最后一境，也许再往前迈一小步，神荒大陆便可能诞生一位神！

    而秦浩的秘密，唯狗精和老妖知道。萧晗，齐小瓜他们，皆不知情。

    否侧，作为同样帝阶的西凉血帝，怎甘心当秦浩的帝仆，奉他为帝主？

    在阁楼内，老妖便把这秘密，告诉了夜凝红，她已是老妖的女人，完全信得过！

    当夜凝红面对秦浩这尊庞然大物，一位凌驾在九星大帝最高一层的人物，那种尊卑感，自然而然会体现出来。若往后丹帝肯不吝指导，夜凝红打破第二境，不是梦想，甚至她的成就会更高。

    这，才是她放低姿态的最主要原因。

    因为秦浩本身，拥有极其可怕的重量。神荒唯丹帝一人，走到过帝境的最后一重天。

    苍天可鉴，老妖泛着猥琐的眼神望来，立即压碎了轩辕无霸心头最薄弱的屏障，他傻着脸，失神一句：“完了。”

    而此言一出，诸人终于恍然大悟，问题果真出在老妖身上，那中年，竟是秦浩的奴仆！

    而这奴仆，牛叉无比，睡了南域第一女帝。

    剑宗蒙老，阳泰，李亚旭等人，皆是惊得呆若木鸡，无言以表！

    “行，那先处理事情！”夜凝红面纱之下传出几声夜莺般的笑声，随即，望向半空的宁冷绝：“你刚才说什么？这事儿，宁家不管是吗？好，我来管！”

    砰！

    这句话，犹如一块从天而降的无情板砖，仿佛狠狠坠在轩辕无霸头顶，砸得他退出一个趔趄。

    届时，整个天空，仿佛正在逐渐暗淡，一股无形的浩荡帝威，覆盖了整座金光城，众人都清楚，夜凝红的九星帝意释放了。

    在南域，她或许不是最强的一位元帝，正面交锋，她甚至斗不过宁冷绝。

    但夜罗宫神鬼莫测的术法力量，即使敌人逃遁天涯海角，亦能被无形斩杀在万里之外，她无疑是最令人头疼的一位元帝。

    讲句实话，轩辕家族的轩辕修，宁可被宁武大帝一掌活活打死，也不愿带着侥幸心理逃出去，再莫名其妙死在夜凝红的术法之下，那太过憋屈。而他们六人合力，或许能在宁冷绝跟前争取几秒时间，让轩辕无霸逃走。

    然而，面对夜凝红，轩辕无霸逃了，也逃不出一个死。

    “夜宫主，你想干什么？”轩辕修发出惊悚的鬼叫声，苍白的面色，快要崩溃。轩辕无霸几人，亦频频往后退。

    “放人，或……死！”夜凝红冰冷吐出道。

    唳！

    配合她开口，虚空之上，一头体型不亚于八翼黑龙的巨兽降临，遮天蔽日，黑气缭绕，使得金光城的世界更加暗淡。

    诸人抬头，隐隐可见，上空有头八翼巨鸟，在黑雾中恣意翱翔，散发着恐怖的兽帝气息，正是夜凝红的坐骑，夜罗宫的护宗神兽，八翼魔莺！

    这头魔莺，据说，是前代夜罗宫宫主的坐骑，后传给夜凝红。它的实力，无限逼近九星兽帝，比李家的鲲鹏巨兽，轩辕家族的八翼黑龙还要强。

    有魔莺配合夜凝红，即使宁冷绝想插手，他也根本阻止不了！

    但一向喜欢出风头的老妖，此时，并没有大肆炫耀。相反，他无比的凝重。他当然清楚，夜凝红插手此事，即使暂时压制了轩辕家族，无疑也将之彻底得罪，包括这宁家。

    往后，夜罗宫的弟子，在南域就危险了，更坏了想，夜罗宫甚至会直接面临宁家和轩辕家族的灭宗危机，老妖等于坑了他的女人。

    但苏永福，没有办法！

    “在我宁武帝国肆意杀人，夜宫主，这恐怕不好吧？”宁冷绝的面色十分寒冷，他作为宁武大帝，尽管口称，不管此事。然而，金光城是宁家的，他不能眼睁睁看着夜凝红，在宁武帝国嚣张。

    “你现在要管？”夜凝红回头望向宁冷绝：“可惜，你想管也管不了！”

    她有压力吗？

    当然有！

    也许会葬送师尊的基业！

    然而，委身老妖，她便要夫唱妇随，废尽一身修为，无怨无悔！

    届时，更为恐怖的黑暗规则之力降临在金光城，诸人眼前，三米内，难见身影，莫说各宗弱小弟子，即便其他帝阶，也抗衡不了夜凝红的规则之力，陷入这无边的黑暗世界里，他们仿佛被世界遗弃，毛骨悚然。在黑暗规则之内，夜凝红堪称无敌！

    “如果是老夫想管呢？”

    陡然，虚空一声喝荡，这声喝荡仿佛狂风怒卷嘶吼，一举将金光城所有的阴霾，冲得烟消云散。