    他翻开目录页，往下翻找。

    “老板，你怎么忽然对历史开始感兴趣了？”卡洛斯好奇地问。

    江森没有回答，翻到了最后的十几页，从季沐衡那一代开始看。

    先看看简介。

    季沐衡是庶子逆袭即位，上位之后杀光了所有兄弟，只留下了对自己忠心耿耿的同母兄弟季沐川。

    季沐衡与弟弟季沐川一文一武，季沐衡定国，季沐川安邦，兄弟俩合作无间，将如今华国的版图扩充了一百多万平方公里。

    可惜，根据正史记载，手握兵权的季沐川被封为镇北王之后，野心逐渐膨胀，开始图谋皇位。

    季沐衡第一时间发现了季沐川的野心，可因为这是自己唯一的弟弟，不忍杀他，就解除了他的兵权，架空了他在军中的势力，还将他贬回了封地，成了没有实权的闲散王。

    但季沐川不死心，里通外国，勾结外贼。

    那年冬，蛮夷十万陈兵边疆，攻池掠城，势如破竹，无人能挡。

    季沐衡被迫迎回季沐川，再度封他为镇北王，授予他兵权。

    季沐川率兵远赴边疆抗敌，却消极用兵，意图与蛮夷合作造反，幸亏季沐衡有所准备，将他除去，并且任用贤能，巧计破了蛮夷大军。

    没想到，庆功宴上，季沐衡被季沐川的党羽余孽刺杀。

    季沐衡死后，朝中大乱，兵部尚书造反，大越覆灭。

    季沐川在历史上的名声一直都不好，是个奸人，所有讲他的影视剧，都是把他当反派来刻画。

    也是因为他的狼子野心，过度消耗越朝，才导致越朝最后的覆灭。

    江森看了几页，皱眉，合上书，抿了口黑咖啡，看向了一边整理文件的卡洛斯，忽然问。

    “你说，这人，有前世吗？”

    卡洛斯笑：“老板，你不是一向最讨厌这些神神鬼鬼的事情吗？”

    江森微微阖眸，按着自己的太阳穴，略显疲惫。

    “只是忽然就好奇而已，最近脑子里总是出现一些似曾相识的画面，但却想不起具体在哪儿见过。”

    卡洛斯想了想。

    “这些神神鬼鬼的玄门事情，就得找宝坊寺神僧悟通大师了，那位大师据说上知天文下知地理，被戏称为当朝国师，要我帮您预约吗？悟通大师的见面机会不太好预约，起码要提前两个月。”

    江森睁开眼。

    “算了，没有意义。”

    **

    京都宝坊寺，一个在寸土寸金市中心占地四万平方米的古老寺庙，拥有数百年历史，如今更是发展出了庞大的规模。

    远远看去，寺庙里宝刹林立，斗拱精致，檐牙高啄，夜晚还有璀璨的灯火，和周围的高楼大厦格格不入，每到庙中举行香会，那就更是人头攒动，附近连地铁都会因为承受不了庞大的载客量而提前收班。

    砰！

    盛若庭随手就抓了条绸子，把一个眉清目秀的小和尚绑在椅子上。

    然后，抽出江森的皮带，狠狠地往地上一抽。

    啪！

    她的眼神，血腥，又残冷。

    “说不说？”

    被捆住的小和尚吓得唧哇乱叫。

    “盛若庭，我说过了多少次了，让人恢复前世的记忆是不可能的！这个世界上没有那种东西！那些什么催眠回忆起前世都是骗人的！都是封建迷信！”

    啪！

    皮带狠狠地抽在他身上，小和尚疼得哇哇直叫。

    “你就算打死我，我也没办法啊！那玩意我真没有啊！”

    啪！

    皮带又狠狠地抽了上来。

    小和尚哭唧唧：“女侠，你摇了我吧——”

    此时，一个小沙弥探头探脑地进来了。

    看见那被绑在椅子上的自家师傅，赶紧埋下头：“师傅，今天上午十点是给香客合八字的时间啊，现在都十一点了，客户都等急了。”

    被绑住的小和尚费力地蛄蛹了两下，可怜巴巴：“女侠，你快放了我，我的客户来了！都等我一个小时了，再不去就晚了。”

    盛若庭看了看腕表。

    “半小时。”

    小和尚：“好好好。”

    此时，小徒弟才敢进来给自己师傅松绑。

    “徒弟，给施主奉茶，为师去去就来。”

    小和尚穿上袈裟，一瘸一拐地走了。

    小沙弥看了看那光速逃走的师傅，再看看那冷着脸端坐在师傅办公室里的盛若庭，畏畏缩缩地给她端了茶上去。

    宝坊寺住持悟通大师的禅房里，宝相庄严的高僧悟通身披袈裟，看了看两个八字，高深莫测的掐指算了算。

    这么一算，就是二十分钟。

    盛淮终于还是迫不及待地问：“大师，您看我这两个孩子的八字怎么样？”

    他的身边，坐着一男一女，正是慕川和盛雨萌。

    因为婚事仓促，加上悟通大师一直见不到，预约了两个多月终于见上了，赶紧来合八字。

    悟通大师算完之后，自然是一通夸奖。

    “二位八字倒是挺和，不过——”

    他话锋一转，眉心一皱：“从命格上，二位的姻缘不太顺利，未来还会有小人作祟。”

    那几人瞬间就知道那个小人是谁了。

    “哼，我就知道那个孽障不会甘心的！”

    一提到自己那个私生女，盛淮满脸厌恶。

    一边的慕川抱紧了盛雨萌，低声安慰着什么，但眼里却悄然绽放出了一丝光芒。

    他就知道，盛若庭一直爱着他，盛若庭不会放弃他的。

    连大师都这么说了。

    慕川虽然和盛雨萌结婚了，但他的心里依旧为盛若庭安排了一个特殊的位置。

    悟通大师又笑吟吟地对他们说：“二位的婚姻总体来说是顺利的，但要切记，彼此坦诚情比金坚，小人也就没有机会。”

    谈了半小时之后，一家人千恩万谢地起身告辞。

    离去之前，慕川忽然说：“悟通大师，听说京都香会您也会出席，我也拿到邀请函了，我们香会再见。”

    梧桐大师双手合十，慈眉善目：“香会见。”

    香，最早就是用于宗教场合的，烧香拜佛也是需要香的，所以，每年京都香会，宗教界都会参加。

    盛淮说起女婿拿到京都香会邀请函的事情啊，也是十分自豪。

    “我这女婿啊，出生香水世家，这还是第一次拿到京都香会的邀请函呢，不容易啊！”

    慕川也十分骄傲。

    这份邀请函可不是什么人都可以拿到的！

