    杂乱的停车场内。

    尼克弗瑞低头看着手机上世界安全理事会发布的新闻，看着自己曾经的心腹科尔森成为了高官，眼角忍不住有些抽搐。

    作为科尔森曾经的老上司，尼克弗瑞可谓是一手把新手科尔森带成了一位顶尖特工，现在他这位老上司却只能窝在自己的驾驶位上，蜷缩在车里渡过冰冷的一夜。

    一旦遇到困境，人类不免胡思乱想。

    今天，曾经建造的那些安全屋都被神盾局摧毁，尼克弗瑞自己不得不藏在这家废旧停车场里躲避追捕；

    今天，科尔森这个曾经叛逃神盾局的特工回归，成为了神盾局的上级世界安全理事会的高官。

    这两件事加起来…

    还真是由不得尼克弗瑞乱想啊！

    何况这些安全屋建造的时候，其实大多数都是尼克弗瑞让科尔森这个心腹帮忙处理的。

    尼克弗瑞的眼中慢慢多了一些痛苦，他一手带出来的部下成为了想要致他于死地的凶手：“如果说这两件事要是没什么关系…估计上原那个家伙都不会信吧？”

    尼克弗瑞躺在座椅上，思考着自己经历的这一切，他为什么从一个神盾局的局长走到了今天这一步的众叛亲离呢？

    从他自以为假死离开神盾局，就能想办法让其中潜藏的九头蛇现身，结果九头蛇还没查到，反而自身难保了…

    而且，现在看起来科尔森这个曾经的心腹也背叛了他，还有谁值得他去相信呢？

    尼克弗瑞低头看着手机上的照片，看着站在科尔森旁边不怎么起眼的上原奈落，他的手指一点点磨砂着屏幕…

    这一切还没有结束！

    他必须冒险去见一面上原奈落！

    只要能够见到上原奈落，尼克弗瑞有把握说服上原奈落相信自己，他就能够得到世界安全理事会的情报，就能再度慢慢查清美国高层潜伏的九头蛇，就能揭穿这一切的真相！

    尼克弗瑞有点儿后悔了…

    早知道当初假死离开的时候，就应该和上原奈落提前商量好一切，他就可以遥控掌握局势…

    当初尼克弗瑞只是因为担心上原奈落这家伙心思单纯，或许会被人套取情报，结果现在却要重新想办法拉回这位老部下的忠诚。

    “希望他还没睡觉…”

    尼克弗瑞的手指拨向了上原奈落的号码，一只独眼中多了一抹亮光：“不过从新闻上看的话，今晚或许他也睡不好觉吧…”

    上原奈落曾经追捕过科尔森。

    结果科尔森回归之后，摇身一变从一个叛逃者成为了世界安全理事会的高官，或许还做了什么让上原奈落不开心的事。

    纽约。

    一座神盾局的地下秘密基地。

    上原奈落翘着腿坐在基地的办公室里，看完了面前的虚拟屏幕上世界安全理事会发布的最新新闻，微笑着转过头看向了被铐在椅子上的科尔森特工。

    “怎么样？”

    上原奈落抱起了自己的手臂，轻笑着问道：“我才坐上神盾局的局长位置没多久，就给你直接安排一个世界安全理事会的主任，这可是皮尔斯长官坐过的位置，我这个老朋友还不错把？”

    “……”

    科尔森心里只想骂人。

    最让他心惊的并非是上原奈落的神奇脑回路，而是上原奈落对于世界安全理事会呼之即来挥之即去的态度！

    这家伙…

    凭什么一句话就能安排这些？

    上原奈落这家伙究竟把世界安全理事会和神盾局掌握得多牢固？为什么世界安全理事会愿意听从他的命令？

    希尔特工的眉头皱了皱，看了一眼神色不愉的科尔森，又看向了浑身上下写满了嚣张的上原：“上原奈落，你到底想干什么？想要戏弄科尔森？”

    “请称呼我为上原局长。”

    上原奈落纠正了一下希尔的称谓，又指了指铐在希尔旁边的科尔森：“请称呼科尔森先生为科尔森主任，现在整个世界可是都知道前神盾局特工科尔森先生升职加薪了，至于我到底想干什么…”

    上原奈落忍不住笑了笑，看了一眼自己放在桌子上的手机，微笑道：“不要着急，再过一会儿，你们就知道了。”

    嗡…

    嗡…

    嗡…

    桌面上的手机忽然震动了起来。

    上原奈落拿起了手机，朝着他们示意了一下，上面显示的是一个陌生的号码，只不过上原奈落从不会做无意义的事，显然这个深夜打来的号码很不简单。

    “打个赌吧！”

    上原奈落的手指停在拨通键上，轻笑着继续道：“你们猜猜会是谁打来的呢？我感觉会是我们三个都认识的人…”

    “…尼克弗瑞局长！”

    希尔特工的大脑里瞬间闪过了他们的老上司秃头卤蛋的模样：“你今天安排的一切，都是为了吸引弗瑞局长！”

    “是啊…”

    上原奈落慢悠悠地点了点头，也不去接通电话，反而先打了个哈欠：“我命令特勤小队刻意针对毁掉了他所有的安全屋，又让科尔森升职的消息登上新闻…

    你猜…

    我们的老上司会怀疑谁主持针对他的行动？”

    “……”

    这可真是魔鬼！

    希尔特工的脸皮忍不住抖了抖，为什么上原奈落这家伙总是盯着科尔森陷害呢？

    科尔森的眼神隐隐有些惊怒，因为大多数安全屋都是他帮助尼克弗瑞改造的，基本上安全屋的位置他都知道！

    这下…

    他身上脏得跳进密西西比河也洗不干净了！

    “嘘，安静…”

    上原奈落的手指竖在唇边，一股恐怖的威压瞬间充斥在整个房间之中，让科尔森和希尔两人的身上仿佛压了千钧重担，让他们的身体一丝一毫也不敢动弹！

    上原奈落的手指按下了接通键，他还特意按下了通话界面的免提，很快电话里就传来了他们三个人都熟悉的声音。

    “上原，是我。”

    正是他们的老上司尼克弗瑞。

    科尔森和希尔两人立刻瞪大了自己的眼睛，拼命想要爆发出身体的力量，张口就想说出什么提醒电话另一头的尼克弗瑞！

    然而…

    房间里的威压悄然增大！

    这股威压仿佛在压迫他们的灵魂，让他们的嘴巴根本不敢张口，只能听着上原奈落和尼克弗瑞的交流…

    这种诡异的能力，让科尔森和希尔有些心悸。

    上原这家伙…

    到底是什么人！

    这股力量已经不像是普通的超级英雄了！

    上原奈落重新压制了房间内的两人，才漫不经心地对着手机另一头的尼克弗瑞说着话：“弗瑞局长，如果是想要证实你的清白或者解除你的通缉，你可以联系科尔森主任。

    说到这里的时候，上原奈落打断了自己的话，轻声解释道：“哦，对了，可能你还不知道，科尔森特工回来了，他已经晋升为世界安全理事会的理事主任。

    而且因为他曾经是你的部下，再加上前神盾局局长叛逃事件影响太过恶劣，现在是科尔森主任在负责你的案子。”

    说完这些之后，上原奈落又补充了一句：“还有一件事，从今天开始，神盾局会在世界安全理事会的指挥下追捕叛逃者。

    抱歉，局长，不论你和九头蛇是否有什么牵扯，从今天开始我就已经没有权力插手前神盾局局长叛逃案件了。

    或者说，你可以当做我没有权力插手神盾局的事也可以。

    毕竟和科尔森一同回归的希尔特工，比我更适合担任神盾局局长的位置，大概过不了几天我就可以收拾自己的东西走人了。”

    “……”

    通话另一头的尼克弗瑞一直在静静地听着。

    至于办公室这边，看着上原奈落说出这些话的科尔森都忍不住有些双眼冒火，希尔特工听得也有点儿无语…

    这家伙…

    到底是怎么好意思把这些话说出口的！

    栽赃陷害他们之前也要考虑一下他们这两个当事人的感受啊！尤其是还当着他们的面在他们身上泼脏水！

    听完了上原奈落有些抱怨的话，尼克弗瑞忽然开口道：“我以为他们回去以后，你们这些老朋友之间的相处还不错…”

    “或许吧…”

    上原奈落无所谓地回应了一句，声音渐渐低沉了下来：“我们今天通话时间已经够多了，我不知道你到底是九头蛇还是神盾局…总之，未来多加小心吧，我已经帮不了你了。”

    “我知道了。”

    尼克弗瑞的声音有些欣慰。

    因为他在接收完了上原奈落的信息汇总以后，得到了一些让他心里不安又有些庆幸的消息。

    首先…

    FBI和CIA追查他的时候，上原奈落应该并没有让神盾局参与这些，一定还帮他这个老上司遮掩过什么。

    不然，为什么一直都没有人能查到他？

    这说明上原奈落心里对他还存在些许信任。

    然而科尔森和希尔特工两个人回归以后，以他们的新身份接管了神盾局，并且在神盾局内下达了追捕他这个前任局长的命令。

    现在的上原奈落，应该已经彻底沦为了傀儡，估计如果不是他身上还有一个宇宙和平组织实习生的身份，说不定也有可能会有麻烦。

    尼克弗瑞的心里补充完了所有情报脉络，终于下定了决心，沉声开口道：“上原，根据我对科尔森和希尔的了解，你的电话或许在被他们监听…”

    “我知道了。”

    上原奈落叹了一口气，又继续道：“如果不是我代表着地球在晓组织中的位置，我应该早就已经被他们处理了吧？

    抱歉，现在不论你想说什么做什么，我都不可能答应你，弗瑞局长，我必须为了地球考虑，我只能对这一切袖手旁观。”

    “为什么不考虑破釜沉舟呢？”

    尼克弗瑞的声音陡然增大，沉声继续道：“我们见一面，详细地谈一谈，神盾局、安全理事会、参议院、众议院，白宫，或许都已经被九头蛇渗透…”

    “弗瑞局长，我不想知道这些。”

    上原奈落打断了尼克弗瑞的话，他沉默了一会儿，才忽然开口道：“最后通知一个消息，娜塔莎，克林特和史蒂夫罗杰斯队长，都已经被列入了通缉名单。”

    “他们…”

    尼克弗瑞的声音戛然而止。

    这是他辛苦建立的复仇者小队！

    现在这支复仇者小队一半的成员被通缉了！

    尼克弗瑞深吸了一口凉气，有些不敢置信地开口继续问道：“那么…其他人呢？”

    “剩下的人很老实。”

    上原奈落说的这些剩下的人，指的是其他复仇者小队的成员，显然也包括他这个神盾局局长在内。

    “我知道了。”

    尼克弗瑞的心顿时沉了下来。

    “那么，就这样吧。”

    上原奈落平静地说完了这一切，似有似无地补充道：“如果你有机会见到娜塔莎的话，记得代替我向他们问好…因为下个星期我就不在美国了，打算去非洲旅游一段时间。”

    “非洲…”

    尼克弗瑞的大脑瞬间略过了一堆乱七八糟的草原和沙漠风景，他几乎立刻就锁定了一个国家，让他的心情更为沉重了起来。

    非洲没什么值得注意的地方…

    其中整个非洲价值最高的，毫无疑问就是非洲那一个隐藏在一堆农业国家之中的超级王国！

    瓦坎达！

    地球上科技最为先进的国家！

    一个隐居在落后大陆上的科技王国，瓦坎达凭借着丰富的振金含有量，一跃成为了远超地球任何文明的先进国家！

    只不过这个国家却不显山不露水，那里的国民也十分封闭，总是以一个落后的非洲国家面目出现。

    然而尼克弗瑞却知道瓦坎达的存在，毕竟世界上现在流动出来的振金都是瓦坎达里泄露出来的，他这个曾经的神盾局局长自然也对瓦坎达尤其关注。

    “那么…祝你一路顺风。”

    尼克弗瑞平复着自己的心情，开始思考上原奈落提起非洲是不是有点儿其他的意思。

    “你也一样。”

    上原奈落的回答很有趣。

    尼克弗瑞几乎瞬间就从上原奈落这个简单的回答中想通了，上原奈落一定是要去非洲，甚至邀请他也一起去！

    这么说的话…

    他们或许能在瓦坎达会面！

    瓦坎达，恰好是神盾局甚至美国都无法触及的国家。

    上原奈落慢悠悠地留下了最后一个谜语：“希望到那个时候，非洲的局势还能保持和平吧…不，应该说希望世界还能和平吧！”

