    苏家老爷子大寿当日。

    云城最豪华的凯伦酒店。

    时间尚早，但九点门口却早以豪车云集，所以所有说得上名号的云城商界人士，几乎全都到齐了。

    因为以苏家现在在商界的地位，是值得所有人去拉拢的，他们也希望能够和苏家有一定的合作，所以在这场大寿上，必然要把自己的诚意表现出来。

    当然，还有一点非常重要，也是驱使着这些人在这么早时间出现的真正原因，那就是丰千公司背后的老总。

    很多天之前就有人传言，丰千老总将会出现在老爷子的寿宴之上，这便让无数人开始期待，毕竟能够和苏家合作，终究还是二流，要是能够和丰千直接达成合作的话，那才是他们在云城地位晋升的最快方式。

    现在的丰千，已经是当之无愧的云城商界顶尖公司，即便是曾经的天家，也不得不在丰千面前低头，这些人做为利益至上的商人，自然会想办法去讨好丰千。

    “李总，没想到你这么早就来了，公司这么闲吗？”

    “刘总，你也是一样啊，一大早就没事干，公司难到一点业务都没有吗？”

    “哈哈哈哈，我的公司可是非常忙，不过我手下有能人，根本不用我亲自出面，哪像李总，事事亲力亲为，可是有够辛苦的啊。”

    “也不知道老爷子什么时候现身，我这次给他准备的礼物，肯定是全场最好的。”

    “哟，这么有信心，你可别随便带了个破玩笑贻笑大方啊。”

    苏家老爷子还没有出现，酒店门口已经弥漫起了硝烟味，很多人都是争锋相对的，因为他们清楚，苏家不需要这么多的合作对象，所以除了他们自己，其他的人，都可以统称为敌人。

    而这时候的苏家老爷子，还在家里没有出门呢。

    “爸，我听说酒店门口已经到了很多客人，看样子他们都是在等你呢。”苏国耀满脸笑意的对老爷子说道，如今苏家能够有这么大的影响力，他的功劳很大，所以这种话说出口，苏国耀本身也有一种骄傲感。

    老爷子脸上的笑意丝毫藏不住，感叹道：“我做梦都没有想过，苏家竟然还能够有今天。”

    “是啊，谁能够想到呢。”曾经的苏家，不过就是做点小生意而以，虽然后来生意也有了起色，但是要和今天在云城的地位相比，还是有着巨大差距的。

    “国耀，你还记得公司刚发展业务的时候，去找那些人谈合作，他们是如何对待我们的吗？”老爷子对苏国耀问道。

    说起这件事情，苏国耀便是满脸的苦笑，苏家刚起步的时候，公司大权虽然在老爷子手里，但是老爷子喜欢把事情交代给苏国林吩咐下去，而苏国耀往往就是这些事情的受害者。

    一些明知道不可能的合作，苏国林便会派他去，而往往这种时候，苏国耀都会受到对方羞辱。

    这还不止，回到公司，他还会因为办事不力，被苏国林狠狠的教训一顿。

    可以说他的这个弟弟，从来没有把他当做哥哥对待，甚至连一个外人都不如。

    “当然记得，我曾经还被人扔过公司过，而且越是难谈成的合作，苏国林越是会派我去。”苏国耀咬着牙说道，事情虽然过去很多年了，但现在回想，依旧会让苏国耀愤怒。

    因为苏国林做的一切，都是恶意的针对，就是故意想要整蛊他而以。

    “现在那些公司，都巴不得跟我们合作，你说我们应该怎么做呢？”老爷子笑着道，他完全忽略了苏国耀如何说苏国林的不是。

    苏国耀知道，老爷子把苏国林赶出公司，已经是他的极限了，所以他们两兄弟之间的矛盾，老爷子不会再插手。

    “私人恩怨不值一提，如果对公司的发展有帮助，我认为可以不计前嫌，商人最重要的，不是一口气，而是利益。”苏国耀说道。

    老爷子诧异的看向苏国耀，他万万没有想到自己这个儿子居然能说出这样的话来。

    这才是一个真正商人所具备的心胸，只要在利益面前，任何事情都可以忽略不计。

    “不错不错。”老爷子满意的连连点头，说道：“看样子你成长了不少，苏家的未来交到你手里，我也就用不着担心了。”

    “爸，你放心吧，我不会让你失望的。”苏国耀笑着道，虽然他能够有今天，是靠着韩三千的关系，但是苏国耀还是很清楚一点，那就是他不能永远靠着韩三千，所以在这个过程中，他还是非常认真的学习怎么成为一个真正的商人。

    “对了，苏国林想要回公司，你怎么看，当然，这件事情完全由你做主，我只是随口一提而以。”老爷子对苏国耀问道。

    这番话说得非常的小心翼翼，只说自己随口一提，显得很不在意。

    但是苏国耀却知道，如果他真的不在意的话，根本就不会在自己面前提到这件事情。

    既然他说出口了，那么他的内心，估摸着是希望苏国林回公司的。

    老爷子内心的确是这么想的，苏国林毕竟也是他的儿子，这段时间给与的惩罚在老爷子看来也足够了，是时候给苏国林一个机会，让他改过自新。

    但是老爷子又怕苏国耀不高兴，毕竟苏家的未来，还在苏国耀的手里，所以才会满不在乎的提起这件事情。

    “爸，既然你想他回来，那就让他回来吧，虽然我现在是公司的负责任，但公司还是你的。”苏国耀说道。

    “我倒没什么想不想，全看你的态度，如果你愿意给他机会的话，我很高兴。”老爷子说道。

    苏国耀心中非常不屑，老爷子看似大度让他来决定，可他的话语之间，却让苏国耀拒绝的机会都没有。

    “行，我没有什么问题，不过我有一个要求，他不能对公司的决策指手画脚。”苏国耀说道。

    “你放心吧，我让他回来，也就是一个普通员工而以，他没有资格参加高层的会议。”

    <!--over-->

