    洛克学院，B2教学楼。

    古拉德在昂贵的红卷木椅上坐下，一个大腹便便的中年男子在橱柜旁倒了两杯茶水，背对着古拉德说道。

    “古拉德老师，今天怎么有空来我这？”

    “米勒校长，我的班级昨天已经进行了模拟制卡课。”

    古拉德双手接过茶盘，茶水的醇厚香味扑鼻而来，这一套杯具的价格就抵得上一个寻常家庭的半个月开销，精致的花纹如水银般反射着阳光，甚是漂亮。

    “噢…我差点忘了，这个月是学院的考察周。”

    名作米勒的中年男子忽然笑了笑，在古拉德的面前缓缓坐下。

    他的左胸前挂着一枚亮金色勋章，荆棘和藤蔓交缠着柔嫩的花瓣，流露着一股无比尊贵的气质。

    由联邦直接授发的黄金级制卡师勋章。

    凭借这这枚勋章，米勒才能一路畅通无阻地建立起这所洛克私人学院。

    仅仅是每个月的联邦补助，都高达三万联邦币。

    人脉和在联邦中的关系，也远远不是古拉德这样的年轻制卡师能相比拟的。

    “尝尝，我托人特地从托索斯带回来的翠茶。”

    “好。”

    古拉德点了点头，低头抿了一口茶水，一股清香顿时顺着喉咙一路向下，仿佛渗透到了五脏六腑之中。

    “你们班模拟制卡课的成果怎么样？”

    “这也是我这次来想说的事…”

    古拉德舔了舔嘴唇，交叉双手，缓缓开口：

    “这次模拟制卡课，我所带的班级里有两个学生成功创造出了属于自己的卡牌。”

    “两个？”

    米勒端着茶杯的手一顿，看向古拉德的眼神微微一变。

    “成果斐然啊古拉德老师。”

    “是的，这是这两位学生的个人资料，您过目。”

    古拉德点了点头，将公文包里的两份资料递给了米勒。

    “江影…还有一个陈禾？孤儿院来的？”

    米勒直接跳过了前者，这份属于陈禾的资料内容让纵使是黄金级制卡师的他也不禁侧目。

    “他第一次制卡就创造出了一张魂灵牌？”

    米勒看向古拉德的眼神中下意识地爬上了一丝怀疑。

    虽然他清楚，在自己手下执教多年的古拉德向来口碑极佳，不仅对待学生老师温柔，个人秉性也是十分良好，从来不会做出什么违背诚信的事情。

    虽然前者只不过是一名青铜级制卡师，但米勒看重的是古拉德的工作态度和为人处世。

    事实也证明，他的选择是没错的，古拉德的教学能力甚至是一些学院中一些白银级制卡师都无法比拟的

    “是的，米勒校长！”

    古拉德忽然兴奋了起来，前倾着身子：“这个名叫陈禾的学生，他明明是初次接触制卡，却直接造出了一张我前所未见的魂灵卡，这张魂灵卡上限显然不低，有着超乎同龄人的掌握精神力的技巧。”

    “我更愿意称之为天赋，他是一个天才！米勒校长！”

    正在细细查看资料的米勒并没有说话，只是原本充斥着笑意的脸上忽然流露出一抹十分复杂的神情。

    数分钟后，他抬起了头，缓缓开口：

    “所以你的想法是…想推举他前往天启学院？”

    “是的米勒校长。”

    古拉德点头，“海城不是有五个名额？我认为以我们学院的实力，以及陈禾的能力，他完全可以当这五个人中的第一名..”

    “三个，并不是五个。”

    米勒打断了古拉德的话语，无奈地伸出了三个手指，轻轻摇了摇头。

    “三个？”

    “是的，三个。”

    米勒的语气有些古怪，古拉德忽然明白了他的意思。

    “米勒校长，按照往年，我们学院至少可以出两名学生。”

    “今年议会大换血，就像是一根雄壮的铁蛊树，把它的根系完全打乱，重新排列。”

    米勒一口饮尽了杯里的茶水，意味深长地说道：“古拉德老师，你是个聪明人，我也知道你的想法，但是有些时候，不要太代入你的工作，当我们不够强大的时候，一些梦想往往会成为你的负担。”

    “而且根据最新出炉的规定，每个城邦的不同区域还有着人数限制，海城有着十八所私人卡牌学校…意思就是，今年我们洛克学院需要和其余五个私人院校争夺…”

    米勒忽然伸出了可怜的一根手指：“一个名额。”

    办公室里的气氛瞬间安静了下来，只有茶壶沸腾的声音。

    不知过了多久，古拉德终于缓缓开口，只是脸上的表情依旧笃定：

    “他有资格代表洛克学院，米勒校长。”

    “我认为一个优秀的人才，值得我们去帮助他，抵达属于他的地方。”

    “你就这么确定其他班级没有比得上他的人？”

    米勒第一次看见一向温和的古拉德脸上流露出铁一般坚硬的神情，这让他不禁提起了浓厚的兴趣。

    不仅是对那个名叫陈禾的学生，还有那张魂灵卡。

    资料里写着，这张初始只有普通阶级的魂灵卡，有着这片大陆上从来没有出现过的元素特征。

    从来没有出现过的元素特征？？

    身为黄金级制卡师的米勒，没想到古拉德居然敢用这一句话来形容。

    古拉德倒是没有说话，只是他脸上的表情已经充分说明了一切。

    “带他来见我，越快越好。”

    ……….

    “那里就是训练平台。”

    古拉德指着一个巨大的漆黑平台，对陈禾说道：“洛克学院条件有限，如果是天启学院，他们的训练平台十分先进，而且不仅仅只有一块。”

    训练平台？

    陈禾顺着古拉德所指的方向看去，所谓的训练平台就像是一个被放大的几十倍的擂台，周围用一根根银色的栅栏围了起来，如泡沫般的透明光影正在栅栏之间来回颤动着，反射着一缕缕阳光。

    “这是能量吸收装置，它可以减少大部分从训练平台中溢散出来的精神能量。”

    似乎是感受到了陈禾的好奇，古拉德继续开口解释道：“之所以叫你来，是因为校长想见你，我们海城的升学名额并不多，就算是洛克学院，因为政策改革，现在也只有一个名额。”

    陈禾默然点头，只是看着这个训练平台，脸上若有所思。

    所以是打算拉自己来遛一遛吗？

    先前因为疲惫，陈禾睡完午觉起来，又进行了一次魂灵卡的召唤。

    和古拉德猜测的一样，这一次所出现的小狰兽，和上一次比起来有了十分明显的变化。

    整个身躯不仅大了一圈，琉璃瞳中原本的稚嫩也消散尽无，取而代之的是隐隐显露的凶光，只是在看向陈禾的时候，这只小狰兽依旧温顺的像一只猫。

