    八月十八，朝阳初升。

    叩！叩！

    王宅的宅门被敲响。

    “来了，来了！”

    老仆老王高声喊着，他随手放下手中的扫帚，走到门前打开了大门。

    嚯！

    老王被吓得大跳，因为门外竟然站着数十上百人，黑压压的一片光头和道冠，差点没把他吓傻，因为他认识其中几个老僧和老道，正是杭州境内有名的几个寺院道观的方丈和观主。

    “诸位佛爷道爷，你们有何贵干啊？”

    慧明方丈带着慈和的笑容，他双手合十道：“阿弥陀佛，老施主，我等是前来拜访杨易杨施主的。”

    “哦哦，你们是来找杨公子的，快请进，小老儿这就去通知。”

    老王忙侧身，请慧明等人进入，然后自己小跑来到了东厢房前。

    刚要敲门，房门就打开了。

    老王举着手，说道：“杨公子，外面来了一群佛爷和道爷，说是来找您的。”

    “我知道了。”

    杨易微笑道，这是惠民等人已经来到了院中。

    “阿弥陀佛，我等见过杨施主！”

    众僧见到杨易，齐齐朝杨易躬身一礼。

    在太阳光的发射下，闪得他眼睛发花。

    这群和尚虽然有求于他，可这礼节也太重了吧。

    因为他一眼望去，这些和尚修为最低的都是通玄境后期，道胎境的有十个，其中有个名为恒空的老僧，更是有着道胎境后期的修为。

    这可是佛门最顶级的战力，竟然齐刷刷的给他行礼，或许唯有菩萨佛祖才有这个待遇吧。

    实际上，不仅是杨易被吓得大跳，葛青、张永绪等道人也是被吓得大跳。

    这群老和尚的脑子没进水吧，竟然对一个年轻的后辈行如此大礼。

    就算是有求于人，也不用这般低三下气啊。

    他们乃是当世最顶尖的一群强者，走到哪里不是众星捧月，哪里这般跟人行礼过，那都是几十年前的事情了。

    葛青、张永绪等人愣愣的，他们虽然不知道这群老和尚为什么把姿态摆得这般低，但这肯定是有原因的，因为强者有强者的尊严。

    但要他们像这群老和尚这般躬身行礼，却是万万做不到，于是本来准备的点头示意，变成了双手作揖一礼。

    看着这群倒是作揖，慧明等人脸上纷纷绽放出了笑容。

    和尚道士们的态度如何，杨易并不关心，他此刻是高兴坏了，这近百名道佛两门的高手齐聚这里，估计涵盖了他们近半的战力吧。

    这下子，他可以一次性全部偷学了，省了不知道多少的时间和精力。

    “是否学习！”

    “是！”

    轰轰！

    一道道信息流不断乍现，充斥着杨易的脑海中。

    如果不是已经修炼到了英魄境，估计他一次性都无法接受如此多的修炼记忆和感悟了。

    接受了这群人的记忆，等于说杨易已经继承了这个世界大半的修炼精华，对于修炼的理解，对于道佛两教教义的理解，再次达到了一个新高度。

    许久，杨易才完全接受了这些人的记忆。

    他微微笑道：“诸位大师、道长有礼了，我知道大家是为了求画而来，既然这样，那我们就进入主题吧。想要我作画也可以，但是润笔费少不了。”

    “这个自然。杨施主，我们已经带来了各自珍藏。”

    少林寺方丈道慈说着，他从肩上取下了黄布包袱，里面鼓鼓的，似乎装着不少的东西。

    实际上不仅是他，其他老僧老道都带着包袱，唯有慧明除外。

    因为灵隐寺，已经有佛祖画像了。

    杨易含笑道：“好。那请稍等，我去准备笔墨，给诸位做个登记。因为要作的画实在是有些多，恐怕需要近半年的时间才能够完成。”

    “无妨无妨，我们可以等的。”

    众人表示可以等，他们也知道作画不容易，即便是一天一副，也至少需要三个多月。

    但实际上，一天一副那是神速。

    这时，王旭和宁采臣也走出来了，看着院子里一群的老僧老道，也是被吓住了。

    这也太多了，院子里都快站满了。

    杨易招手道：“王兄，宁兄，你们过来帮个忙。我要给这些大师道长作画，需要给他们登记。”

    “好好！”

    俩人连忙点头。

    很快，一张书桌就放在了东厢房门前，宁采臣坐在书桌前，负责记录；杨易负责查收物品，王旭负责分门别类的对方。

    至于佛门和道门的人，则分别排成了两队，以各自实力按顺序排着。

    首先登记的是少林寺方丈道慈。

    “老衲想请燃灯佛祖的圣像，这是少林寺的一点心意，还请杨施主不要嫌弃。”

    道慈说着，打开了黄布包袱。

    他高声说着，似乎怕后面的人听不清一般：“大还丹十颗，小还丹三十颗，佛心丹三颗，舍利三颗、极品佛器一件、世尊亲传佛经《大日如来经》一部。”

    嘶嘶！

    道慈说完，佛门的人还好，早已经知道了。

    但是道门的人就傻眼了，特别是站在道慈身边的张永绪，他失声道：“老和尚，你这是要搬空少林寺么？”

    其他道士纷纷认可的点头，心中暗骂道慈是得了失心疯。

    这丹药和佛器也就算了，虽然珍贵，但只要是有材料那还可以炼制的。

    但《大日如来经》可是少林寺的镇派神功，并且还不是如《佛说神灵经》那般修炼不了的古经，这道慈竟然舍得拿出来，这不是得了失心疯又是什么。

    杨易同样也是暗惊，这少林方丈舍得下血本啊。

    不过偷学了道慈，他早就学会了《大日如来经》，因此对于这古经倒没有什么感觉，倒是这佛器和丹药，价值要更大一些。

    将来他发布除魔令，这些都是最上等的悬赏奖品。

    道慈双手合十，淡然道：“阿弥陀佛，这些不过是身外之物，有什么好值得珍惜的。能够求到燃灯佛祖圣像，就算是以少林寺全部底蕴来交换又如何？”

    张永绪听了差点没吐出一口老血来，这样无耻的话，你道慈也说得出来？

    三十年前，他和道慈同时发现了一株灵药，结果道慈硬是缠着他打了三天三夜，才从他手中抢走了那株灵药。

    其他道士也是纷纷翻着白眼，大家都是同一时代的人，谁不了解谁啊。

    这样无耻的话都能够说得出来。

    至于道慈身后的众僧们，则是暗暗点赞。

    道慈这逼，装到了火候上。

