    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    房主提供的情况基本上全能对上，王大海欣喜若狂，立即走出院子向领导汇报。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “韩局，我王大海，我正在头角村一组摸排，头角村民徐勇提供一个情况，去年六月中旬，山脚下也就是国道上确实生过一起交通事故，大货车撞一个人！他当时是从亲戚家喝酒回来的，正好遇到几个小年轻跟肇事司机谈私了的事。”

    事实证明，只要工作到位，线索总能找到。

    韩博欣喜若狂，顺手拿起笔：“老王，我听着呢，接着说。”

    “韩局，他认出其中一个小年轻，曾在头角一组村民苗干臣家租住过，叫什么名字不知道，记得那个小年轻的长相。离他家不远，我正在往苗干臣家走，以前外来人员管理虽然比较混乱，但房主一般会记下租房人的身份证信息，找那小子应该不难。”

    “好，太好了，老王，你们辛苦了！”

    “韩局，我王大海辛苦点无所谓，所里同志尤其治安员真扛不住了，一个行动接着一个行动，几乎天天加班，工资才三四百，好几个人要撂挑子。没人工作不好做，我们的治安罚款能不能多返还点，给他们加一百块钱工资，看能不能把他们留下来。”

    要钱这种事别人不敢开口，王大海敢，何况城东派出所刚下一大功。

    城区和城东治安压力最大，经费不能没保证，这些情况韩博早考虑到了，只是不想坐收坐支，想把几起涉黑案件办完再给几个重点单位解决经费，给治安员提高点待遇。

    看样子不能再拖，毕竟工作终究需要人去干，不能不给马儿草又要马儿跑。

    顾不上那么多了，韩博笑道：“老王，治安罚款怎么返还要按规定来，你就别打这个主意了。不过局里会尽快解决你们的经费问题，不光要帮你们解决经费，还要把辅警的后顾之忧解决掉，给他们交养老保险医疗保险，再适当提高点工资。”

    “交保险！”

    “光加一百块钱工资你能留住人？就这样了，抓紧时间过去落实那小子的基本情况，我在办公室等你消息。”

    局长言出必行，他说帮治安员交保险那就会交。

    在经济达地区这算不上什么，在凯山地区这绝对是一件非常不容易的事。对大多人来说能交保险的就是正式工作，军心一下子就稳了！

    军心稳了队伍好带，工作好做。

    王大海乐得心花怒放，挂断手机转身哈哈笑道：“老赵，你苦尽甘来了，韩局要帮你们交保险，交上保险记得请客。”

    “王所，你说交养老保险？”老赵以为听错了，一脸将信将疑。

    “养老保险，医疗保险，这是铁饭碗！”

    “韩局真说了？”

    “嗯，刚说的，以后要好好干，别再牢骚。”

    ……

    有线索，进展神。

    上午8点，韩博走进刑警大队办公室，举起一份材料，不无兴奋地说：“同志们，有眉目了，城东派出所连夜摸排出一个情况，去年6月中旬的一个晚上，头角村群众见到这个鲁占朋出现在交通肇事现场。

    接到城东派出所汇报之后，我立即让小陈把鲁占朋办理身份证时的照片，拿去给另一个目击者辨认，结果另一个目击者段页兴确认正是这个鲁占朋在交通肇事现场掏刀子威胁过他。”

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    陈百川接过材料，急切问：“韩局，这家伙现在在哪儿？”

    “这我就不知道了，姓名，家庭住址，身份证号码全有，接下来看你们的，抓紧时间安排人去花渡了解情况，要是在家，就把他带回来。”

    找到第一个就能找到第二个、第三个、第四个甚至第五个！

    只要隔壁实验室的检验鉴定结果出来且比对上，只要能从这些嫌疑人身上确认被抢的外地人当时已死亡且找到尸体，那么接下来的事就好办了。

    兵贵神，陈百川一分钟不想耽误，一把抓起手机：“韩局，我亲自去。”

    “路上注意安全，抓捕时也要注意安全。”

    “您放心，不会有事的。”

    今天真是个幸运日，送走陈百川和另外两名刑警，刚回到办公室，第二个好消息来了。

    远在呈都的顾新民打来电话，激动不已地说：“韩局，我们跑过十几个工地，终于打听到牛小达的消息。他去了呈都的一个郊县，在一个饭店当服务生，饭店叫什么名字不清楚，但县城应该不大，应该不能找。”

    上网追逃能不能逮住嫌犯全靠运气，想尽快破案不出去找找怎么行。

    经费没白花，韩博很高兴，走到窗边笑道：“新民，家里也取得一些进展，陈大估计很快会跟你通报，你先办好眼前事，走访询问一定要注意，千万别让那小子从你们眼皮底下溜了。”

    “韩局放心，我们保证完成任务。”

    “好，先拿下牛小达，把他逮回来之后再追捕包全业，乘胜追击，一鼓作气，争取把这个案子破了。”

    “是！”

    接一个电话又有电话打了进来，是老单位领导打来的，说的是老单位老部下的事。

    得意部下走这么长时间，走那么远，南港市局陈局怪想念的，微笑着说：“小韩，先通报一个好消息，程疯子没让我们失望，右腿也恢复知觉了。市二院吴院长，其实是副院长，主任医师，他说只要能恢复知觉，站起来就没多大问题了。”

    这绝对是一个好消息，一个令人欣慰的好消息。

    韩博打心眼里为程文明高兴，由衷佩服程文明的毅力，感叹道：“老天有眼，老天有眼！他要是永远站不起来，我会内疚一辈子。”

    “你呀，总是把所有责任往自己身上揽，不过这确实是一件值得高兴的事。具体恢复得怎么样，你回头打电话问他本人，再给你通报第二个好消息，你的老领导不再是改委常务主任了，昨天下午省-委组织部宣布，侯秀峰同志调任海港市委委员、常委、书记！”

    老领导真是厚积薄！

    在企业，在县（区）干那么多年，一走上厅局级领导岗位就开始连续受重要。

    先是经委副主任，紧接着出任改委常务副主任（正局级），去海港市工作虽然级别不变，但去担任的是一把手，接下来要主政一方。

    “陈局，我一点风声没收到，看来要打个电话祝贺祝贺。”

    “过两天再打吧，他现在是刚上任的市-委书记，工作有多忙，电话有多少，我一早上都没打通，估计你一样打不通。”

    “也是，新官上任，正是最忙的时候。”

    这么好的干部怎么就跑大西南去了，陈局越想越疑惑，没好气地说：“小韩，现在看来你真是太急了，要是别那么急再等一段时间，去海港投奔侯书记多好？别说县公安局长，县政法委书记都有得干。”

    “瞧您说的，这不成任人唯亲了。”

    “什么任人唯亲，这是举贤不避亲，不说这些了，这个世界又没后悔药卖。调那么远，档案关系都过去了，现在人家说了算。说晓蕾的事，她刚给我打过电话，你们两口子真是以雨山为家，她居然带着一帮县领导回来挖墙角，约好了，晚上一起吃饭，我做东，请谢部长作陪。”

    “陈局，这也太夸张，她哪有这么大面子！”

    “一码归一码，这是私交，晚上是家宴，你回来我一样要招待，不光我，谢部长也要招待。”

    “春节回去给您拜年。”

    跟老单位领导聊完，先给程文明打电话。

    人逢喜事精神爽，从语气中能听出“程疯子”精神状态有多好，嗓门跟老卢一样洪亮，笑声不断。

    “韩局，能恢复知觉要感谢你和晓蕾，你们介绍的那位中医厉害，针灸、推拿按摩、用中药泡腿，搞了几个疗程，真见效了！”

    韩博岂能听不出他是在捡好话说，岂能不知道能够恢复知觉他在家锻炼多长时间，流过多少汗，摔过多少跟头，半开玩笑说：“老程，其实你更应该感谢嫂子，感谢伯父伯母，他们一有时间就去老家的土地庙上香，菩萨保佑，要感谢她们，有时间也要回去还愿。”

    “烧香还愿，韩局，你什么时候也信这个了。”

    “以前不信，现在信，不然你能站起来？”

    “越说越离谱，你是副县长兼公安局长，不能带头搞封建迷信，我明天回老家，不是去还什么愿，是一亲戚家小孩结婚，顺便看看李固和杨总家那两个臭小子，你有没有什么要交待的？”

    “帮我给李固带个好，其它没什么好说的。”

    “行，保证带到。”

    程文明想起另一件事，本来不想提的，可想想还是说道：“韩局，记得我们在良庄时办的那起水漂案吗？”

    “记得，我俩办的第一起命案，怎么可能忘。”

    “是这样的，这些年我一直跟东山方面保持联系，请他们代为留意被害人丈夫的消息。其实不拜托他们一样会留意，毕竟一个大活人不可能无缘无故失踪。上周二他们给我打电话，说镇里搞水利工程时挖出一具尸骨，离被害人家不远。”

    两个与被害人有关系的男人全消失了，这个疑点一直萦绕在韩博脑海里，甚至跟安乐市局刑警支队长谈过合作追查的事，不禁问道：“想确认尸骨是不是被害人丈夫，是不是带被害人私奔的那个弹棉花的，应该不难吧？”

    “是不难，但他们没这个条件，应该说没这个经费，打算作为无人认领的尸骨处理。”

    万一与那个案子有关，尸骨一火花这个谜团就再也揭不开了。

    韩博脱口而出道：“老程，他们没这个条件，你有啊！再说这又不光思岗县局一家的事，去年我跟安乐唐局聊过，新庵那边范局和宁局又没退，你联系联系，我觉得他们不会袖手旁观。”

    追查一起已经破获多年的命案，在领导看来极可能是没事找事。

    程文明想了想，欲言又止地说：“韩局，我分量不够，你能不能帮我跟范局和宁局打个电话，只要新庵那边愿意查，思岗这边的工作就好做。”

    不在其位不谋其政。

    但这不是其它事，要请帮忙的也不是老单位，何况这是去年约定好的，韩博一口答应道：“行，我打，先不惊动安乐市局，直接找范局和老宁，多少年的朋友，这个忙他们应该帮。”(未完待续。)