
　　冀州邺城。

　　曹军近日连续猛攻邺城，颇有些不计代价誓要拿下邺城的架势。

　　不过邺城的防御准备做的很充分，曹军数次进攻都被审配指挥的守军打退。

　　历史上曹操攻打邺城，从二月份抵达邺城开始，一直围到八月份直到审配的弟弟审荣打开城门放曹军进城为止，总共持续了半年有余。而且最终虽然拿下了邺城，却也不是正面攻破的，而是由于审荣看不惯审配杀了辛评一家人的恶举，这才打开城门引曹军入城。

　　但现在的情况和历史上有些不同，虽然袁尚同样不在邺城内，但邺城的城防和粮草却要比历史上准备的更加充分。而且辛评的家眷也被影卫甲字营的人给藏了起来，大概率不会再出现审荣打开城门的事件。

　　眼看着已经大半个月过去，

　　赵云扫清魏郡以北，以及吕玲绮智取毛城的消息都传了过来。

　　三路并行，竟然只有他们主力这一路毫无进展，这让老曹感觉面子上有些无光呐。

　　曹营，中军大帐内。

　　曹操看着自己的军师们，语气低沉的问道：“诸位军师，你们可有办法攻破这邺城？”

　　众人一时间都闭口不语，曹操无奈之下只能又把目光放到了陆彦身上。

　　陆彦上次出奇招破了邺城一次，曹操很希望陆彦可以再次施展神奇的一面，帮他第二次拿下邺城。

　　见老曹又朝着自己看来，陆彦却忽然反问道：“曹公，我等为何一定要强攻这邺城？”

　　曹操闻言一愣，还是回答道：“自然是趁袁尚回军之前，拿下邺城，占据魏郡。今后咱们便可以魏郡为跳板，夺取整个冀州！”

　　“但邺城守卫森严，又对炸药有了防备...仓促之间想要正面强攻下邺城几乎不太可能。”

　　“这不就是在问你该如何破城嘛......”

　　其实大家心里都清楚，最快的破城方式不是没有，只是大家都下意识的回避了而已。

　　水淹邺城虽然最省时省力，可一旦用了，曹操之前在冀州所有收买人心的举措便会前功尽弃。以后攻取其它州郡的时候，也会遇到当地百姓和世家的顽强抵抗，实在是得不偿失。

　　但邺城内部还有接近四万大军，再加上城中的民夫、世家的私兵，守城的人数最少也有六万人，要想靠强攻攻取邺城，确实有些太过困难。

　　陆彦之前也一直在思考破城之策，但他心中却有些不同的想法，“曹公，其实彦最近在想，那袁尚什么时候才会回来？”

　　“袁尚？”曹操不解，怎么突然又扯到袁尚身上去了？

　　“对，袁尚...这袁尚一向自诩英明神武不逊袁绍...”

　　“噗嗤！”旁边的郭嘉听到这话后，忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　“严肃的，我正在给曹公分析局势呢。”陆彦不满的转过头去瞪了郭嘉一眼。

　　“好好好！”郭嘉连连点头，说道：“我现在已经有心理准备了，轻易不会再笑......除非实在忍不住。”

　　陆彦面无表情的转回头来，继续向曹操说道：“曹公不妨试着猜想一下。若袁尚归来，他会怎么做？”

　　经过陆彦的提醒，曹操开始认真思考。

　　大概三五分钟过后，曹操抬起头，说道：“袁绍虽然干大事而惜身，但不得不说，他有时候也有些魄力的。那袁尚一向效仿其父，某以为，若袁尚成功回来，他肯定会亲率大军从我们后方发动袭击！”

　　“那不就结了...”陆彦摊了摊手，示意道。

　　“可袁尚有五万大军，若他向着城门的某一個方向发起突袭，同时城中四万守军也出城相助，咱们军力分散之下还真不一定能撑得住啊。如果被袁尚破去一路，那要想再破城可就真的难比登天了......”

　　“但若是提前将所有兵力集中，袁尚肯定会有察觉......”

　　荀攸、程昱等人也相继说出了自己的担忧。天籁小说网

　　就连曹操听了他们的话，也觉得放袁尚回来可能不是一个好主意。

　　陆彦听之，却莞尔一笑，道：“谁说袁尚回来一定还有五万大军？”

　　荀攸、程昱，包括一直在钓鱼的贾诩，听到陆彦的话后都忍不住齐齐抬头看了过去。

　　曹操身子前倾，问道：“先生的意思是，袁尚会损失一部分军力？”

　　陆彦见郭嘉还在旁边憋着笑，顿时忍不住一脚踢在他小腿上，说道：“好歹你也是军师祭酒，别老是想着看曹公的窘状。”

　　“看来影卫又有新的好消息传来了！”曹操听了陆彦这话，顿时醒悟过来，而后心中忍不住又升起了羡慕的情绪，“有一支能快速探查和传递消息的机构真是好啊！我以前怎么就那么傻呢，竟然拒绝了接管影子......”

　　老曹在陆彦身上犯的傻也不是一回两回了，以前他还大方的免了陈留郡五年的赋税呢...现在每每想起，曹老板都还会感觉心中隐隐作痛。

　　郭嘉被陆彦拎了出来，他只得拱手向曹操说道：“禀主公，属下昨日收到来自清河郡的消息。袁尚在清河城下被张文远和魏文长的骑兵突袭，加上强攻清河城的士卒，总归折损了六千大军。”

　　稍作停顿，郭嘉继续说道：“后来袁尚退走，袁谭追击。

　　由于辛佐治提前劝降了袁尚殿后的大军，以致于袁尚没有得到袁谭追击的消息...

　　二人在清河郡边界遭遇，随后展开激战。

　　虽然最终还是袁谭不敌袁尚，兵败而走。

　　但袁尚也损失惨重，只剩下三万士兵，且大半带伤。”

　　“哗！”中军大帐里的文武官员听后，顿时发出一阵哗然。

　　”这可是好消息啊！”

　　“不得不说，这袁谭还真是一个靠谱的队友！”

　　“袁谭为了一点辎重俘虏，把自己的老家都给弄丢了...“

　　“好！”就连曹操也忍不住叫了一声好，“未曾想，袁谭竟然能给袁尚造成如此大的损失...真是出乎我的意料啊，哈哈哈！”

　　“此皆乃辛佐治之谋划。”郭嘉微笑着说道：“若嘉所料不差，清河城现在也已经是我们的了...”

　　“堂堂‘卫将军’，却被一个辛毗耍的团团转...”夏侯渊闻言，不由得咧嘴一笑，开了一个玩笑，“你们这些文人的心，都是黑的...”

　　“哈哈哈！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十二章 你们这些文人的心都是黑的免费阅读。https://xs.23sk.com 