
　　怪石们的成长速度加快，意味着留给杨奇等人的时间会变得更少，这无疑是让杨奇四人有了一丝紧迫感。

　　“找到了！”

　　就在杨奇三人思索之际，不远处无始大帝的声音传来，下一刻，杨奇三人的目光，便是齐刷刷的看向了无始大帝。

　　“本源！”

　　几乎是在同时，无始大帝的声音在此传开，这次却是却是直接告诉了杨奇三人，进入巨石堡垒的关键，乃是本源！

　　“本源吗？”

　　杨奇的眉头微微一挑，关于本源的事情，他却并不担心，别看他只是九星武帝初期的修为境界，但论及自身的本源，绝对是四人之中，仅次于无始大帝的存在，就算是纪炎大帝也不如他。

　　嗖~嗖~

　　随着无始大帝的话音落下，杨奇的三人的身形一晃，加速来到了无始大帝身边。

　　看着来到自己身边的杨奇三人，无始大帝没有任何的隐瞒，直接开口道，“自身本源，乃是进入局势堡垒的关键。”

　　就在刚才，他尝试着调动自身的本源，终于是成功穿过巨石堡垒的防护，这也是让他明白，自身本源乃是进入巨石堡垒的关键。

　　“自身本源吗？”

　　寒雪大帝的神色变得有些难看起来，关于自身本源，她毫不怀疑，她是四人之中最低的一个。

　　别看无始大帝成功找出了进入巨石堡垒的关键，但寒雪大帝能不能通过这道筛选，她心中却是有些没底。

　　嗡~

　　没有任何的迟疑，寒雪大帝直接调动起自身本源，将手伸向了身前的巨石堡垒。

　　哗~

　　下一刻，让人以为的一幕出现了，原本应该是坚韧无比的巨石堡垒，竟然就这样，直接被寒雪大帝的手掌穿过。就好像，那巨石堡垒根本不存在一般，随意便可跨越。

　　呼~

　　看到这一幕，杨奇三人不禁松了一口气，他们哪里不知道，寒雪大帝急着尝试的原因。寒雪大帝是因为知道自己可能会被筛选掉，所以才会第一个选择尝试，确定自己能不能进入巨石堡垒之中。M.23sk.com

　　好在最后的结果没有让寒雪大帝失望，尝试之后她也可以进入巨石堡垒，并没有被巨石堡垒排斥在外。显然巨石堡垒的筛选条件，也并不是特别的严苛，不然寒雪大帝想要通过筛选，绝对不会这么轻松。

　　待得寒雪大帝尝试之后，杨奇和纪炎大帝也是在第一时间，调动起自身的本源尝试起来，一如众人预料的那样，杨奇和纪炎大帝没有受到任何的阻碍，手掌直接穿过了巨石堡垒。

　　“走！”

　　眼见身后追击而来的怪石们越来越近，无始大帝嘴里冷喝道，

　　嗖~嗖~

　　随着无始大帝的话音落下，杨奇四人的身形一晃，直接化作四道流光，冲向了巨石堡垒，下一刻，四人的身形便是穿过巨石堡垒，消失不见。

　　哗~哗~

　　在杨奇四人进入巨石堡垒消失不见的瞬间，原本追击杨奇四人的怪石们，此刻却仿佛失去了目标和能量一般，直接在原地散落开来，巨石堡垒四周，再无一个怪石存在。

　　很显然，这些怪石们是因为杨奇四人的出现而出现，又因为杨奇四人的离开而消失，只是这一幕，杨奇四人却已经是看不到了。

　　穿过巨石堡垒，杨奇四人只觉得眼前的景物变换，下一刻，他们便是来到了一处宽阔的广场之上。

　　“这是……”

　　看着眼前的广场，杨奇四人的眉头不由微微一挑，眼前的广场十分的宽阔，一眼看去，怕是有近万丈大小。

　　虽然这个万丈的广场在杨奇等人这个层次的修行者眼中并不算什么，但是这个广场却无比的空荡，竟然没有任何的事物存在，就是一块平直的广场，这才是让杨奇四人感到不解的地方。

　　纪炎大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“这个广场，怕是有些不同寻常的啊！”

　　这么一处宽阔的广场，纪炎大帝可不相信，没有任何的用处，可是现在，他却完全看不出，眼前这宽阔广场，到底有什么用意。

　　此话一出，杨奇三人不禁点了点头，他们也同样是察觉到，眼前的这处广场有些不同寻常，只是感知释放开来，却根本感知不到任何的存在。

　　无始大帝看着广场的尽头，面色平静的说道，“既然来了这里，就注定无法避免，既然如此，朝堡垒深处而去吧。”

　　众人闻言，暗自点了点头，旋即便是小心翼翼的朝着广场的尽头而去，然而直到他们穿过广场三分之一左右的距离，却也依旧没有任何事情发生。

　　“难道我们之前的猜测错了？”杨奇眉头一挑道。

　　听到杨奇的话，无始大帝等人不由沉默了起来，同时眉头微微一皱，眼前的这种情况，明显有些出乎他们的预料。

　　这么大的一处广场，难道就真的只是一处简单至极的广场，那么简单不成？

　　然而就在杨奇等人心中各自猜测之际，不远处的广场地面之上，突然一阵蠕动，一道由地面上碎石组成的人影出现在了杨奇等人的视线之中。

　　看着那道人影，纪炎大帝三人的脸色不由微微一变，嘴里下意识的低呼道，“虚行大帝？”

　　那突然出现的人影，竟然和杨奇极为的身似，就好像是杨奇的分身一般，如果不是清楚知道，那绝对不可能是杨奇的分身，恐怕纪炎大帝三人都会直接将其当做杨奇的分身。

　　唰~唰~

　　几乎是在同一时间，纪炎大帝三人的目光齐刷刷的看向了一旁的杨奇，毕竟那可是和他极为相似的人影。

　　杨奇在见到人影出现的时候，同样十分的惊讶，不过很快便是恢复过来。感受到无始大帝四人的目光，看着不远处的人影，杨奇面色平静的开口道，“这应该就是堡垒主人留在广场上的考验！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，无始大帝三人的神色微变，不过很快便是明白过来，杨奇话中的意思，眼前的人影，这是针对杨奇的一道考验。

　　“只有一道人影，堡垒主人就不怕我们联手吗？”寒雪大帝眉头微微一挑道。

　　若是一对一，这道考验，或许有些难度，但现在他们这边，可是四个人，只有眼前的一道人影，能够挡得住他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十九章 堡垒之中免费阅读。https://xs.23sk.com 