    “你把我灌醉，你让我流泪……宝贝，宝贝，都到兔兔怀里呗~”

    宝殿走道中，小黄笑着叫嚷，踱步而来，一双大眼睛眯成一线，嘚嘚瑟瑟。

    显然，在楚云搜集古图碎片期间，它也没有闲着，反而在禁地宝殿里头到处搜刮，看它现在这幸福满满的样子就知道，收获绝对不少，也不知偷了多少好东西。

    “溜了溜了！还唱什么歌！”楚云实在哭笑不得，这小家伙又皮又耿直，完全意识不到，如今他们的处境，是有多么危险。

    “主人，这是个好地方啊，好吃好住，宝贝又多，兔兔都不想走了。”小兔腻声道，优哉游哉。

    “如果你赖在这不走，接下来就会被那些邪人煎、炒、炖、炸，难道你想变成红烧兔子头吗？”楚云吓唬道。

    闻言，小黄立马怂了，浑身白毛炸开，活像一只软绵绵的毛球。

    它软爪子一伸，连忙把背上的蛋给紧紧抱住，而后极速蹦跶到楚云肩上，诚惶诚恐，叫嚷道：“那好那好，咱们出发吧！”

    楚云没好气地笑了笑，旋即撒腿就跑，朝着宝殿的出口飞掠，期间，他注意到兔子捧着的蛋，便是疑惑地问道：“小家伙，你有没有搞错，刚才你还没吃够吗？居然还偷了一枚蛋，想边逃边吃？”

    “才不是呢！”小黄摇头，摇得像个拨浪鼓似的，再次搂紧那枚蛋，说道：“这不是拿来吃的，而是拿来养的啊，主人，你可千万别打蛋蛋的主意喔！”

    “拿来养？！”楚云流汗，差点被吓呆。

    自己这只小宠物，这也太嚣张了吧，不仅偷了此地的无数极品宝药，竟然还有如此闲心，拐来了一枚神秘的蛋，并打算养它？！

    只见这枚火红色的蛋，能有一握拳的大小，呈椭圆形，表面坑坑洼洼，并不光滑，乍眼看上去，与石头没什么区别，堪称一枚顽石土鸡蛋。

    楚云困惑，认真感应，发现这石鸡蛋根本毫无生机，且坚硬如铁，与化石无异，实在平凡无奇。

    不过，能收藏在冥殿禁地里的东西，又岂会是凡物？

    故此，楚云就置诸不理了，只把这枚石蛋当作是逗兔玩具，任由小兔在那里把玩，也不管小兔到底偷了多少东西，一门心思逃走，毕竟性命要紧。

    “嗡嗡嗡——”

    雷步腾起，一道人影极速穿空，迅猛之余，还极其隐蔽。

    宝殿并不大，不出片刻，楚云就踏出宝殿大门，并回到湖心小岛，正打算就此离去。

    “轰！”

    结果就在此时，只见小湖震颤，隆隆作响，此地风云骤变，乾坤动荡！

    霎时间，电闪雷鸣，天芒四裂，上空紫气回旋，似是浩瀚的汪洋倒挂，滚滚而动，声势浩荡，让整座小湖，都仿佛被一记沉重的巨掌镇压住，虚空凝固，气流炸开！

    “哇哇！怎么回事啊！”小兔惊诧，连忙收起那枚蛋，警惕地四处张望。

    楚云亦眉头一凝，咬牙抬头看向夜空，立时激起无尽戒备！

    果然，该来的还是会来的，他早就知道，事情不可能会如此顺利，一场赌上性命的恶战，或许在所难免！

    “终究还是被发现了！”楚云心中一凛，眯眼看向混乱的天际。

    只见原先沉寂的夜空，十方紫气回旋，呜呜作响，如百道天龙缠绕，伴有电芒交炽，隆隆震耳，颇有天威。

    “轰隆！”

    伴随着一道惊雷乍现，只见紫气回旋的中心，一道器宇轩昂的人影，正缓步踏天而来，背后乃是无尽的瑞霞，璀璨生辉，仿若天神下凡，气势无比澎湃！

    最妖异的是，此人每踏一步，后方的紫气云涛，便是逐渐化作透明的紫晶，铮铮作响，随后就从天漫漫而降，如雨如雪，意象十分惊人，就像诸天星辰在下坠。

    “来者何人，竟敢擅闯圣殿禁地？”

    一句冷冽的呵斥之声传出，回音不绝，如狂雷劈裂四方，语气威严而淡定。

    楚云全神贯注，盯向高空，只见来者乃是一名奇异的中年人，他紫须，紫发，紫袍，沉雄肃穆，浑身透发着极为强盛的气息，绝对是一名武道大高手。

    这是一名武王！

    事实上，此人名为紫幽居士，乃是冥殿禁地的守护者，这是个大秘密，便是高级的天府境行者，也都不曾知晓此人的存在。

    当然，若不是宝殿结界离奇消失，紫幽居士就不会来到此地，而是去禀告圣堂之主了。

    要知道，结界消失和结界被破，这是截然不同的两码事。

    这时候，紫幽居士凌空，居高临下地俯视楚云，但见楚云气息平凡，他就顿感困惑，闯入冥殿禁地，偷盗秘宝的人，竟然会是一个如此年轻的少年？

    “有古怪！”紫幽居士双目一眯，继续审视，很快就发现楚云，以精神力屏蔽了真容。

    武王的能耐，堪称惊人，此人只需一眼，竟然就看出了楚云在伪装自己。

    只不过，饶是如此，他未曾修至天眼大开的境界，亦辨不清楚云的真容，自然就无法识穿楚云的真正身份。

    “哼！好一个来路不明的臭小子，竟敢在太岁头上动土！？”此时，望见宝殿大门开启，内里似乎已经被搜刮了一轮，紫幽居士顿时恼怒无比，并且非常震惊！

    “嘿嘿，有什么是不能动的？正所谓百无禁忌，你们这等邪殿，不也是建在如此阴森的地方吗？小爷我作为一介偷天大盗，天不怕地不怕，如今前来探探路，顺便拿走几件东西，也实属正常啊~”楚云压着嗓子说道，故作玩世不恭，意图迷惑紫幽居士。

    与此同时，楚云也不着痕迹地目视各方，要寻找一个最好的逃脱机会。

    当然，来者乃是一名武王，想避过他全身而退？这是几乎不可能的，故此，楚云只是在找一个最佳的出手时机而已，保持谨慎和冷静。

    “小贼？呵呵，虽然本居士不知你是如何寻到此地，但既然来了，就别想跑了。”紫幽冷笑。

    “不跑？那就是你来招呼我咯？这怎么行啊，居然没有漂亮的丫鬟和侍女接待，待客态度未免差了点，况且，我尚有要事在身，恕不能奉陪。”楚云说道，语带嘲讽。

    “牙尖嘴利！”

    听见楚云这么一顿侃大山，紫幽居士竟然真的被唬住了，当下眉头一挑，一时之间不敢出手，他审慎无比，毕竟一名能破解封王结界的少年，又怎会是泛泛之辈？

    旋即，紫幽居士眼眸一眯，双目精光狂闪，注意到一个最关键的问题。

    眼前这名小贼，竟然能闯过重重防御，来到这个冥殿禁地，并且，连那个固若金汤的封王结界，都似乎被其毫不费力地破解掉了，难道这小子，乃是一名武帝？！

    “笑话，怎么可能！”想到此处，紫幽便是哑然失笑。

    他洞识力超凡，认真观察，发现楚云顶多只是地玄境巅峰的武者而已，相当的弱小。

    看来结界被破，也只是出自某种神秘的手段。

    正是这样的实力矛盾，让紫幽开始戒备，他紫眸一凝，决定要生擒楚云，再弄清楚一切。

    “小子，我不管你姓甚名谁，但你擅闯圣殿已经是死罪一条，觉悟吧！”紫幽居士冷哼，不再废话。

    只见他单掌一开，凝聚四方紫气，极速融入掌心，让一朵紫晶莲花形成，瑞彩流转，气芒四溢，绚烂而犀利。

    “嗡——”

    他极速出手，让那道紫气晶莲飞速下坠，划破天际，回旋劈舞。

    旋即，清光一闪，只见晶莲破碎，所有莲叶四散而开，化作一根又一根尖刺，如满天花雨，朝楚云覆压而下！

    这是一种囚禁手段，只要被尖刺碰到，哪怕只是一根，都会被其余的尖刺所追踪，永无宁日。

    等到所有尖刺聚合归位，被击中的人，就会被锁在一朵晶莲当中，完全无法逃离，甚是恐怖！

    此时，眼见那些妖异的莲刺激射而来，楚云却是眸光沉凝，默然不语。

    他纹丝不动，在默默等待……

    “嗡嗡嗡——”

    电光，火石间。

    莲刺坠空，体积虽小，却有如冷电纵横，让无尽紫气镇压而下，势猛无穷，转眼之间，就来到小岛上方，越飞越快，彻底笼罩住楚云！

    “哼，原来只是一个大言不惭的小子，我还是多心了。”紫幽居士见状，顿时微微松了口气，毕竟如果宝库被盗，第一个遭殃的不是别人，正是他这个守护者。

    在冥殿之内，失职可是很严重的。

    旋即，紫幽居士不作多想，他单掌平伸，五指一握，“碰”的一声，那漫天飞舞的莲刺，便是骤然发光，紫霞滔滔，气浪澎湃。

    同时，莲刺猛然急聚，似是凝聚成一只贯天大手，直接围拢岛上的少年，铺天盖地，密不透风！

    一刹那，就在所有莲刺，即将形成一个巨大的紫晶囚牢，让少年彻底失去自由时。

    “呜——”

    突然之间，一道乌光狂闪，宛若裂天长影冲霄而出，竟让原先即将闭合的囚牢，陡然间静止，而后紫晶十裂，崩溃尽碎，隆隆作响！

    隐隐间，虚空当中，还有一阵若有若无的战龙咆哮声传出，绝世犀利，沉重而凶戾。

    “嗯？怎么回事？！”紫幽居士一愣，望见那个崩溃破碎的囚牢，脸色大变。

    但在他反应过来的时候，已经太迟了！

    “死！”

    一声叱喝，银焰暴涌，剑芒冲天！

    “轰隆！”

    伴随着雷音惊颤，只见一名少年，浑身银火蒸腾，焚尽黑夜。

    他手持一柄龙首古剑，反刺高天，化作了一道惊世天雷，裂空而斩，速度迅疾无双！

    “嗡——”

    天芒百裂，惊雷一闪，虚空迅破！

    旋即，音灭，银焰止。

    此时，楚云凌空，目光冷冽，俯视下方的紫幽居士，浑身气质与刚才截然不同，简直判若两人。

    “这……”紫幽居士还在发楞，他回望上空的楚云，只感到事情不太真实。

    怎么回事？这个小贼，刚才不是还在下方，即将被囚禁的吗？

    怎么现在，反而飞到上方了？

    忽然间，紫幽居士发现了什么，当下浑身惊颤，双眼一瞪，满脸皆是不可思议之色。

    “你……你！？”

    话音未落。

    而后，“砰”的一声，只见他全身便是轰然爆碎，四分五裂，化作了无数被雷电缠绕的碎片，“扑通扑通”地坠落到湖中，连半点尸块都没有留下，可谓痕迹不留。

    “呼呼……”见状，楚云这才喘息，流出几滴汗。

    其实，这是他第二次使用圣魂剑诀——天雷空破。

    幸好承天剑台上的经历，让他掌握了短暂激活圣心剑气的方法，能有效地加以运用，要不然，那区区三次激活的机会，早就没了。

    “看来效果还不错，可以接受。”楚云自语，眼下似乎又有一名武王，惨死在魔剑之下了。

