    深夜，乔梁坐在电脑前，看着电脑屏幕上显示出的《幻想之战重制版》制作人员名单，突然很想来支烟。

    当然，他并不会抽烟，只是觉得点一根烟，在烟雾缭绕中思考一下人生，比较符合自己现在的心情。

    在爆肝把《幻想之战重制版》的剧情模式全都打通、看过了所有的CG画面之后，乔梁现在的大脑一片空白，只剩无数个问号。

    “是不是，我对这游戏的打开方式不对啊？”

    “这真是《幻想之战重制版》？真不是什么路边小作坊挂羊头卖狗肉做出来碰瓷的？”

    “玩家自己做的DEMO都比这个强啊！”

    乔梁感到深深的困惑。

    不该是这个水平啊！

    已经烂到无法理解了！

    捏着鼻子把游戏从头到尾玩下来，乔梁至少找到了三四个自己完全不能接受的点。

    首先就是发售成品与之前的宣传严重不符。

    之前制作商虽然没有承诺，但很多次暗示过所有战役的过场动画都会重制，包括游戏中的美术资源、实时演算的过场也都会重做。

    甚至还说过在剧情方面会有一些微调，用于适应这些年《幻想世界》世界观的变化。

    然而成品发售之后，这些承诺的改变一概没有完成！

    游戏中绝大多数的过场动画都没有重制，只是提高了一些分辨率、增加了一些光影效果，虽然比旧版的过场动画看起来好多了，但跟现在的游戏比起来，看起来依旧是两个年代的画面表现。

    真正重制的就只有其中最经典、最受欢迎的两个过场动画，但让乔梁完全不能接受的是，他心心念念、期盼已久的结尾那段过场动画，竟然也做得稀烂！

    本来刚刚看到这段过场动画的时候，乔梁的第一感觉还算是不错。

    毕竟看过前面那些糊成一团的过场动画之后，乔梁双眼对画面的耐受能力已经很强了，他发现最后这段动画明显跟原版不一样，而且各种细节也提升了很多。

    这个过场动画看起来像是用即时演算做的，虽然动作流畅、分镜也不错，但明显在细节上差了很多。

    乔梁本来觉得，用即时演算做最后这么重要的CG有点敷衍，但做的还算不错，勉强能够接受。结果看到一半他发现不对劲了，这根本不是即时演算，就是正儿八经的CG啊！

    这就很让人崩溃了！

    如果用即时演算做出这样的效果，倒还可以说制作商有能力但没态度，但现在一个正儿八经的CG做出了即时演算的效果，这岂不是说明既没能力也没态度？

    如果是其他的厂商也就算了，可关键《幻想之战》和《星海》这一系列的游戏之所以如此出名，一个很关键的原因就在于它们的CG做得非常精美，甚至可以说超越时代。

    这样一家厂商，却做出了这样的CG，这不是开玩笑呢吗？

    而且，这游戏的优化很差，各种莫名的小问题多如牛毛，虽然不至于完全玩不下去，但对于玩家游戏心态的打击是致命的。

    《幻想之战重制版》并没有像很多玩家期待一样更换游戏引擎，而是在原本引擎的基础上进行了修补，甚至用现在的高配电脑玩还偶尔有卡顿的情况，其他的诸如载入战役地图时黑屏、加载完毕后莫名退回到关卡选择界面等等，全都让人极其烦躁。

    而更离谱的是，游戏的中文字幕会出现叠字的BUG，以一种非常滑稽的方式完全毁掉了玩家的游戏体验。

    总而言之，乔梁的期待完全落空了，《幻想之战重制版》就是一坨屎，是彻头彻尾的垃圾，完全找不到任何的亮点！

    本来今天乔梁的心情非常不错，刚看完《使命与抉择》的电影，回来就开开心心地打开《幻想之战重制版》想要继续爽，就像一个刚刚吃完大餐但还没饱的人想再吃点甜点，万一没想到一个不小心，吃了一大口屎！

    这种恶心的感觉简直是造成了严重的精神伤害，会持续生效很长时间的那种。

    乔梁打开粉丝群和论坛，想要看看其他人的反应。

    之前乔梁刻意地没有去关注《使命与抉择》和《幻想之战重制版》的信息，主要是怕被剧透，影响自己对游戏的第一印象。

    现在他都已经玩过了，不用担心剧透的问题。

    果然，网上的玩家们也都骂疯了！

    今天上午的时候，大家的讨论全都集中在《使命与抉择》上面，国内的玩家们全都是欢欣鼓舞。

    因为这算是个意外之喜，之前虽然有很多人在猜测腾达会出《使命与抉择》的游戏，但都没想到会这么快，而且品质这么高！

    而借着《使命与抉择》的发售，很多玩家也跟乔梁一样，对即将到来的《幻想之战重制版》无限期待，很多RTS游戏的玩家都觉得今天将会收获双倍的快乐。

    结果《幻想之战重制版》给了他们当头一棒，直接就敲晕了。

    国内的玩家们骂声一片，愤怒的玩家们都在找各种退款的入口，大呼上当受骗。

    玩家们吐槽的点跟乔梁看到的差不多，无非就是重制版的实际品质跟宣传片相差太远、各种多如牛毛的小BUG严重影响了游戏体验等等。

    国外网友甚至比国内网友还要更加激烈。

    有网友搬了国外游戏网站的评分，在仅仅发售几个小时之后，《幻想之战重制版》的评分已经在疯狂暴跌，满分10分的评分已经掉到了2.7分，而且似乎还在不断下降！

    面对国外玩家们的质疑，官方给出了回应：“根据玩家社区给我们的反馈，大家希望我们保持原本游戏的原汁原味，完全不需要被打破。因此我们决定撤回重做过场动画和对应动画动作的原计划，保留《幻想之战》的精神，让玩家们重温那难忘的时刻。”

    这个官方的回应显然是让矛盾更加激化了。

    玩家们本来就憋着一肚子火，花了3A大作的钱买了这样一坨垃圾，结果官方竟然还甩锅到我们头上了？

    什么叫“大家希望保持原汁原味”？你所谓的“大家”到底是谁？

    “让玩家重温那难忘的时刻”又是什么鬼？想重温的话直接去玩原版不就行了吗？

    游戏做成这个尿性，明显就是工期、预算都不够，诚意更是完全没有，却找了一个如此清新脱俗的理由，真把玩家们当成是弱智啊？

    对于玩家们而言，这完全就是一场商业欺诈，当然是忍无可忍！

    很多玩家把锅甩到了官方找的外包公司身上，觉得游戏做成这个样子完全是外包公司的锅，但是很快有玩家发现，外包公司负责的只是其中一部分的游戏模型，而这部分模型已经是整款游戏中相对出色的部分了……

    在乔梁以为这样就已经结束了的时候，他看到了一个更加让人瞠目结舌的帖子。

    有国外媒体注意到了相比于原版，重制版的《幻想之战》最终用户协议被修改了，玩家使用地图编辑器创作的自定义地图归开发公司所有，玩家自制地图也是开发公司的财产，不仅包括了地图中的各种美术元素，甚至也包括了地图的玩法和一切内容！

    这个消息可以说是火上浇油，让玩家们更加愤怒了！

    众所周知，《幻想之战》之所以一直保持着不错的生命力，一方面是因为电竞赛事办得还可以，另一方面就是因为有大量的社区自制内容，玩家们自行制作的各种RPG地图可以说是经久不衰。

    但这条协议改掉之后就意味着玩家们将无法保留自己设计地图的所有权，万一地图火了，玩家们也不能保留自己的研发成果，只能拱手交出。

    其实类似的协议早在前两年《星海》发售的时候就已经有了，但因为《星海》的地图编辑器并没有涌现出太多优秀的作品，所以这条协议在那个时候并没有引发太多的波澜。

    而《幻想之战重制版》在这个节骨眼上出修改用户条款的相关新闻简直就是在给批评者们输送弹药！

    在外网，已经有很多玩家跑到各种游戏网站去给《幻想之战重制版》刷低分，甚至还有很多玩家号召给网站原本的最低分游戏刷10分，把现在的倒数第一抬上去，以确保《幻想之战重制版》的评分会变成全站最低！

    总之，《幻想之战重制版》在发售之前本来是备受瞩目、神作预定，但在发售之后却直接迎来口碑的滑铁卢，评分暴跌、骂声一片，预购的玩家们都在纷纷退款，没买的玩家自然也不可能再主动去吃这口屎。

    万万没想到这款曾经的神作会晚节不保，口碑销量双重爆炸！

    在网上冲浪一番之后，乔梁不由得感慨万千。

    “没想到啊，《幻想之战重制版》竟然会是这样的一个结果？”

    “要是十天前我跟别人说，《幻想之战重制版》会是这个样子，大家一定觉得我疯了。”

    “尤其是跟《使命与抉择》比起来，这差距就更大了！”

    “原本的国游耻辱重做成了真·3A大作，而原本的经典游戏却重做成了一坨屎……”

    “这个太有话题性了！新一期的视频内容有了！”

    乔梁突然意识到，《幻想之战重制版》虽然烂、虽然给他喂了一大口屎，但也给他提供了非常完美的素材！

    《使命与抉择》要成为封神之作，光靠自己是不够的，还得靠同行的衬托。

    还有什么比踩着曾经的神作《幻想之战》登上神坛更令人激动的事情呢？

    乔梁突然感觉自己的灵感来了，立刻开始写新一期视频的文案！

