    戎黎直接转账。

    这次程及不收，他又想到了新花样。。。

    程及：【都这么熟了，谈钱多生分】

    六秒后，又发来一条。

    程及：【叫爸爸】

    戎黎：“……”

    不要脸是吧，行咯。

    戎黎：【你以前那些情人还联系吗？】

    戎黎：【你女朋友知不知道？】

    戎黎：【你以前在浮生居玩的那些】

    程及：“……”

    所以说，年轻的时候别玩得太疯，别不做个人，不然等想从良了，历史就都是把柄。

    程及收了钱，认怂。

    程及：【咱俩谁跟谁，叫爸爸就生分了】

    程及：【已删】

    戎黎：【屎】JPG

    程及：【炸弹】JPG

    戎黎把手机扔一边，抬头看见徐檀兮在笑。

    “你还笑。”

    她掩着嘴，笑意从眼睛里溢出来。

    戎黎把她拉过去，故意咬她的唇。

    她推了推他：“党党呢？”

    “在奶奶那里。”

    祁洪两家都在隔壁住，婚房布置在了戎黎这边，关关和党党昨晚都去隔壁睡了。

    戎黎抱起徐檀兮，往房间走。

    徐檀兮脚下的拖鞋掉了，裙摆到膝盖，缠在他手上：“去房间干嘛？”

    戎黎踢开门：“洞房。”

    “现在是白天。”

    他才不管，锁上门，做昨晚要做的事。

    快六月了，天气越来越燥热，屋里开着风扇，慢慢悠悠地转。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    呼吸绕颈，在她耳边求饶：“你摸摸。”

    她生党党吃了很多苦头，恶露很久才干净。

    戎黎素了太久，有点失控。

    蜜月去了佛罗北部的一个城市，那里还在下雪，佛罗花却开了漫山遍野。

    七月，徐檀兮回医院复工，党党是戎黎在带。

    九月，大学开学，戎黎带了四个班，教c语言，他的课不多，一周只有六节大课。他上课的时候，就把党党送去祁家，没课了再接回来自己带。

    徐檀兮是主刀医生，平时很忙，每次早上去上班党党都很舍不得，但也不哭，从来不闹，乖得让人心疼。

    党党的智力应该是像爸爸，很聪明，五个月会坐，六个月会滚，七个月会爬，十个月能拉着爸爸的手摇摇晃晃的走几步。

    今年的冬天来得很早，十二月份就下雪了，现在是一月份，整个城市天寒地冻。

    上午送来一个紧急患者，小孩才五岁，从移动的货车上摔了下来，折断的骨头插进了肺部，引发了大出血。

    徐檀兮八点多进的手术室，下午两点四十才结束。

    家属太担心，在门口不肯走，徐檀兮耐心地同她解释了手术情况。

    孩子的母亲是单亲妈妈，哭肿了眼睛，拉着徐檀兮的手千恩万谢：“谢谢医生，谢谢。”

    徐檀兮拍了拍女人生了冻疮的手：“不用谢。”

    安抚好家属之后，徐檀兮往电梯口去。

    苏梅梅与她一道：“都快三点了，你赶紧去吃饭吧。”

    “嗯。”

    下楼的电梯门刚来，科室的护士叫住她。

    “祁医生。”

    徐檀兮回头问有什么事。

    护士笑着说：“你家容老师来了。”

    徐檀兮有自己的办公室用，戎黎在那里等她。

    她推门进去的时候，戎黎刚把睡着的党党放到休息用的床上。

    她轻轻带上门，脚步放轻，小声问：“什么时候来的？”

    戎黎给党党盖上被子：“刚刚。”

    他午饭后就过来，等了两个多小时。

    “你吃饭了没？”

    徐檀兮摇头：“没有，刚刚做手术完。”

    当主刀医生就是这样，有时候碰上大手术，需要长时间不吃不眠。

    她本来没有胃病的，进来也闹了几次胃疼。

    “党党还没醒，我在这看着他，你先去吃饭。”

    徐檀兮伸手去抱他，有点疲惫：“我不饿。”

    她身上有消毒水的味道，还有很淡的血腥气，党党对味道很敏感，有时候在她怀里睡了，一换人就会立马醒。

    戎黎担心她的胃：“不饿也要吃。”

    她还在他怀里蹭，不想动：“你下午不是有课吗？”

    “我们系的杨老师有事，和我换了课。”戎黎扶着她的腰，让她站好，“先去吃饭。”

    她嗯了声，在他唇上吻了吻：“等我会儿。”

    她把白大褂脱下来，换上厚外套。

    戎黎送她出去，刚打开门，听见党党奶里奶气的声音：“嗯妈……妈妈……”

    他已经醒了，自己坐了起来，在拽自己的袜子。

    “党党，”徐檀兮眼眶有些热，“再叫一次。”

    党党张开手，往她怀里扑：“嗯妈妈妈……”

    那是党党第一次喊妈妈。

    那天是一月十三号。

    晚上，党党睡着后，徐檀兮坐在婴儿车旁边，看了很久，心里酸酸涨涨的。

    戎黎蹲在旁边，手放在她膝盖上：“你不困吗？你今天做了两台手术。”

    她怕吵着党党，说话很小声：“你带他带得更多，怎么不是先叫爸爸？”

    “因为我先教他喊的妈妈。”

    那个月的二十四号，党党学会了叫爸爸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    重要通知：天光上杳杳中情果那段，见置顶评论

