    第969章赵爷爷和赵奶奶到京都

    王美丽没有告诉赵支书，女儿如今还昏迷不醒的事情，所以这个电话一打回来，就去告诉老房子那边一声，让赵爷爷和赵奶奶准备一些，把这里暂时交给赵大伯母这个嫂子看着一下。

    赵爷爷和赵奶奶要去京都的消息很快传到大队好些社员耳中。

    特别是大队一些老太太和老大爷，很是羡慕。

    他们有的人去的最远就是镇上或是县城，可如今赵爷爷和赵奶奶他们要去京都，国家的首都。

    赵二堂嫂得知奶奶和爷爷要去京都，也想要去，不过也只能想想，因为她公婆是不会同意的。

    爷奶去京都，那是三叔出钱，去京都那边，有娇娇买的房子。

    赵支书只买到了硬座，不过在火车上补票，给两老买了硬卧。

    赵爷爷看着火车外面的风景，几十岁了，还是第一次坐火车。

    “老三，娇娇生的是儿子还是女儿？”赵奶奶陡然问起这件事情，昨天太激动了，都没有问这事。

    “两个儿子。”赵支书对女儿生的是儿子还是女儿都是一般对待。

    赵奶奶脸上闪现过惊喜，“两个儿子好，孙女婿有钱养得起。”

    心里却想着，孙女为孙女婿生了两个儿子，可以说在凌家坐稳了位置，孙女婿就是外面有人了，也不敢对孙女怎么，毕竟孙女可是为了孙女婿生了两个儿子的。

    赵支书却担心女儿的身体。

    不过妻子说女儿好好地，他也就放心了。

    如今生了孩子，女儿要坐月子，他们三个人去，不说能帮上什么忙，至少不能给女儿添多少麻烦。

    坐了几天的火车，赵爷爷和赵奶奶有一些撑不住，都憔悴了一些，也有一些狼狈。

    他们来京都是赵西北来火车站接的他们，开的是凌云瑞的车。

    “爹，爷奶，这边。”赵西北一看到他们，立即上前帮忙提东西的，带着他们往停车地方而去。

    “土蛋，你姐怎么样，长胖了吗？”赵奶奶一边走，一边问。

    赵西北闻言这话，笑容都僵硬了一下，“哎，没有长胖。”要如何跟爹说，他姐从难产那一天起，到如今都没有醒来。

    已经一个月了，已经笃定他姐是植物人了。

    “这是车？”赵爷爷瞧见小孙子提着他们的东西，往一辆车上放，还打开车门，让他们坐进去。

    “姐夫买的车。”

    上车的赵爷爷和赵奶奶，这里摸摸，哪里看看，他们坐过拖拉机，还真的没有坐过这车。

    开车到了二进院，开门带着他们进屋。

    赵支书发现不对劲，怎么土蛋是开门，而不是敲门？

    “土蛋，你告诉爹，是不是出了什么事情了？”

    赵爷爷和赵奶奶一副刘姥姥进院的模样，这里看看，怎么都没有想到这么大的院子，居然是孙女婿买的，这真的太大了，以前都是地主家住的。

    不过两人也想到了大队社员说凌家很有钱。

    “爹，姐难产了，如今还在医院躺着。”

    赵支书之前问女儿情况，就猜到了女儿可能出事了。

    “很严重？”

    这让赵西北都不知道怎么回答。

    “爹，你先带着爷奶去洗澡，换一身衣服，你们坐了几天火车，爷奶也上了岁数了，可能扛不住。”

    (本章完)

