        武技，归根到底，是真意、是天地法则的运用。

    楚天策指尖挥洒，毁灭激荡真雷，黑暗混杂光明，两大剑王血脉同时催动，剑道灵粹、几近无穷。

    早已千锤百炼、巅峰圆满的紫电一式，不断沸腾着、升华着、蜕变着。

    八十一副剑图，汇聚成一道极致的速度，旋即轻轻破碎，重新化作一道道星丸跳掷的电芒。

    短短一刻钟，楚天策突然长啸一声，目光如电、倏然向着另一侧刺出。

    浩浩汤汤、煌煌烈烈的狂风，骤然在石殿正中飞扬而起，好似虚空碎裂、剑气龙卷，充盈宇内。

    凶冥剑诀第一式，烈风！

    狂暴霸烈、锋锐凌厉，极致的杀伐、极致的毁灭，犹如九霄烈风、荡涤宙宇。

    一时之间，在楚天策精魂深处、血脉本源，风雷激荡、两式剑法如同太极阴阳鱼，交错混融。

    足足三个时辰，楚天策激荡的灵魂、终于稍稍平寂。

    灵魂感应之中，两面石壁已经一片空白、先前密密麻麻的文字画图，都归于虚无，再无丝毫痕迹。

    然而两式剑法，却是清清楚楚烙印在灵魂最深处。

    灵境蜕凡武技。

    紫电，烈风。

    前者锋锐凌厉、迅捷无伦，后者霸烈凶戾、狂风暴虐、

    雷霆龙卷、紫电烈风，绞杀九霄、威震十地。

    “天策？”

    楚天策虽然神色身形并无丝毫变化，只是鬼舞秋与其血魂相契、自然知晓其灵魂沉静下来。

    “前两式确实是紫电和烈风，两门灵境蜕凡武技，以毁灭为根基，辅以狂风和雷电真意，一者追逐霸烈狂猛，一者追逐迅捷凌厉，催动到极致、比之烈鬼门的烈火灭星、怨鬼杀魂要强出一截。这石壁颇为奇诡，我此时不能说太多、万一说多、或许会影响你待会儿参悟剑法。”

    楚天策目光闪耀着奇异的明光，一面透过血魂契约传音、一面强行御使灵魂、探查石壁。

    只是这归于沉静平滑的石壁，任凭楚天策催动天魂之力，依旧无法探查出丝毫秘密。

    “参悟剑法？”鬼舞秋轻轻摇头，旋即笑着传音，“紫电与烈风，哪个是第一式？”

    楚天策闻言，却是轻轻摇头，传音道：“无所谓先后，烈风紫电、固然是两式、但在这凶冥剑诀之中，大概算是一组。无论是修习参悟、亦或是搏杀死斗，彼此配合，才能够将威力发挥到极致。”

    “两式一组？那第三式、第四式？”

    鬼舞秋一愣。

    如果当真可以完美融贯、彼此配合，大可以创制为一式剑法的不同变化。

    烈风与紫电两式剑法，鬼舞秋与楚天策并肩搏杀、无数次游走生死，自然知晓二者截然不同。

    “第三式与第四式同样是以毁灭为根基，但一者攻杀虚空、一者攻杀灵魄，实在是……”

    楚天策轻轻摇头，盘膝而坐，血脉深处、剑王本源不断震荡着，甚至连天妖本源都竭力催动。

    这凶冥剑诀的传承，极其诡异。

    愈是根基雄厚、愈是悟性超卓，得到的武技品阶便越是高绝。

    先前清风阁两位长老得到的都是寻常蜕凡武技，楚天策虽然境界不及，但剑道根基却是远远胜过。

    时间缓缓流逝。

    鬼舞秋身形不变，真元始终提升到极致，左掌轻轻扣在右腕剑镯，随时可以爆发全力。

    赤袍老妪六人却是围成一个小小的圈子，聂白涛的身躯与参悟剑法的剑修在核心，至于同样参悟剑法的双刀壮汉，一时之间并无太多兴奋与欢喜，并未如剑修长老一样全力参悟紫电一式，而是随意盘坐，反倒是在细细回想先前几次搏杀的收获。

    足足一日一夜，楚天策缓缓吐出一口浊气，长身而起。

    在他的灵魂深处，五道剑芒纵横交错，不断挥洒。

    之前数十年苦苦修持磨砺的凶冥剑诀前四式、连同刚刚在地窟长廊中抵御的剑气，尽数映照心胸。

    感受到鬼舞秋目光中的期待与欢喜，楚天策嘴角轻扬，指尖轻轻一划。

    爆鸣声倏然乍起，犹如神剑裂空，第六境毁灭剑魂、刹那间席卷开来。

    整座石殿，骤然震荡，远处盘膝而坐的清风阁长老，同时惊呼一声。

    这一刹那间，他们几乎同时感到血脉如沸、四肢百骸、周身窍穴，同时开始战栗。

    凶冥剑诀第五式，霸血。

    以毁灭为根基，自血脉肉身而灵魄，进而直击本源，乃是纯粹的杀伐剑术。

    刚猛凌厉，雄浑厚重，剑道所过、山河破碎、万灵寂灭。

    “好凌厉的剑术，这剑道精粹威压，可比烈火灭星强横太多了。”鬼舞秋双眉一轩，声音中充盈着浓浓的欢喜，“只是先前在长廊之中，我感觉你参悟第五式、蕴藏着霸烈炽盛的火元精粹，为何此刻这一剑、几乎纯粹是血肉杀意？”

    “凶冥剑诀第五式，先毁灭肉身、进而震荡灵魂、湮灭本源，我先前之所以剑气中裹挟火焰，乃是我血脉本源燃烧烈火。长廊剑气只有灵韵，却非传承，我感受到的血脉肉身之妙、误以为是御使血脉为剑，此刻真正得到传承，却是剑斩血脉。”

    楚天策轻轻摇头，指尖勾勒，连颤三次。

    锋锐炽盛的剑气悄然消散，虚空一片沉静。

    然而无论是鬼舞秋、亦或是六尊幻形境后期的清风阁长老，却是同时神色一变。

    凶冥剑诀第三式、第四式、第五式，曰湮空、曰凶魂、曰霸血。

    自虚空而本源，自灵魄而本源，自肉身而本源。

    三式连绵、三剑融贯，任凭生灵如何修持、如何躲避、如何抵挡，无论跳脱虚空、飘渺灵魂、强韧肉身，除非全无丝毫破绽、三条大道均可正面抵御，否则三剑齐出，终究是难逃被彻底毁灭的厄运。

    “凶冥剑诀第三式到第五式，也是一组？”

    鬼舞秋双目闪烁。

    楚天策点点头，声音带着深深的疑惑与浓浓的凝重：“不错，三式连绵，可以将毁灭杀伐催动到极致，以黑暗剑纹御使、修炼到极致，威力之盛，恐怕十倍百倍于烈火灭星这等品质极佳的灵境蜕凡。而且我隐隐感觉，我所感悟的、或许依旧是残缺的剑诀，一如我师……”

    