    第125章 惊变

    少年顿时来了兴致。

    “哦？”

    忽然，少年沉下目光。

    “此间已越千年，这尘世恐怕没有与我相识之人了，而且……关于往昔的记忆，我已所记不多了。”

    言及此处，少年眼中多了几分黯然。

    林萧坦然一笑。

    “别想这么多，那个人，你一定记得！”

    说罢，林萧伸手便欲抓住少年的手腕，想着将他往外带。

    然而，林萧的指尖刚触碰到少年的手臂，少年的身形却化作虚无缥缈的灵体，可望而不可即。

    很显然，他并不想让林萧触碰到自己。

    少年往后退了三四步，与林萧保持着一定距离，再次化作灵体。

    “抱歉……我不能离开这里。”

    少年声音依旧如春风和煦，却让人参不透是喜是悲。

    “我与某人接下契约，将永生留于此间，镇压魔神耶梦加得！一旦我贸然离开，契约乖离、高塔崩毁，魔神也将重临世间。那个时候，海浪的巨啸会吞没一切，人间也将化作炼狱……”

    少年一字一顿，把每个字都讲得很清楚。

    林萧闻言，如梦初醒般，猛地一拍脑门。

    “唔……我居然忘了这茬！”

    林萧不免有些自责，连忙赔罪道:

    “实在抱歉，我有些想当然了。如果不是您镇压着魔神，整个南大陆在数千年前，恐怕已像『亚特兰蒂斯』一样湮没在深海里了。”

    少年摇摇头，神色淡然而又冷漠。

    “你真的有心，不妨把那个人带到这里吧。若真的是昔日旧友，我倒还真想见一见……”

    “行！”

    林萧没有半分犹豫，一口答应。

    现在想来，这位少年的愿望，同样也是索菲亚的愿望。

    冥冥之中，林萧心头升了沉甸甸的责任感。

    少年点点头，挥手示意林萧离去。

    然而，林萧完全没有辞行的意思。

    “还有一件事！”

    林萧说着，恭恭敬敬向少年拱手鞠了一躬。

    “前辈您应该知晓的，魔神耶梦加得利用强大的愿力，编织千年幻梦笼罩着这座城市。我的很多亲友身陷梦境无法自拔，这样下去……魔神迟早会侵占他们的意识，把他们变成一具具行尸走肉。”

    迄今为止，只有林萧一人勘破了梦境。

    虽然是误打误撞，但林萧手中那根永恒之树的枝条，同样发挥着至关重要的作用。

    如果没有它，即便意识到身着梦境，也不可能挣脱来自魔神的束缚。

    “这样么？”

    少年低下目光，若有所思。

    “你……跟我来吧。”

    少年说着，化作一抹虚无缥缈的灵体踏向高塔上空。林萧不敢犹疑，连忙召唤出风之翼紧随其后。

    少年的速度极快，每一步踏出都如破碎虚空，在空间中跃迁出数百米。

    林萧将『风之翼』的速度增幅到至极，依旧难以望其项背。

    仅仅数息，两人便来到了数百米的高塔之巅。

    林萧目光辗转，想要寻回白妤。

    渐渐地，林萧的目光竟变得有些慌乱。

    原本被林萧抛上高台的白妤，此刻竟是不知所踪。

    “怎么会？！”

    林萧瞳孔骤缩，抛开少年，只身踏上高台。

    林萧再次确认了一遍，不见白妤的身影，高台之上，只留下几座破碎不堪的神像。

    放眼往前看，高台延伸出去的空间，竟是一座气势恢宏的神祠。

    然而神祠中的神像早已破碎不堪，似乎是被人故意损毁。

    穿过诸神回廊，绕过一面隔墙。

    此时呈现在眼前的巨大神像，刻绘的竟是一位高举战旗，手执戈矛独斗恶龙的少女。

    这座雕像刻绘的内容，与此前『圣彼得大教堂』中供奉的胜利女神像，简直如出一辙。

    然而，林萧眼前的这座神像上，那位少女的头颅却被人无情削下，不知所踪……

    一眼看去，原本圣洁无垢的神像，徒增出了些诡异而恐怖的气氛。

    正当林萧惊疑之际。

    不远处，竟传来一声低沉的嘤咛。

    “唔……”

    林萧如遭雷殛，浑身一颤。

    这……分明是白妤的声音。

    根本顾不上多想，林萧连忙寻声奔去。

    林萧行进得很快，却丝毫不敢放松警觉。

    这种环境下看到的希望，不一定是苦苦追寻的硕果，更有可能是危机四伏的诱饵。

    果不其然。

    林萧一路前行，触发了无数致命的机关。

    还好林萧的走位逆天，硬是在险境中化解了一次次危机。

    回廊走到了尽头，又是一座神殿出现在眼前。

    神殿中闪烁着幽绿色的烛火，气氛诡异而神秘。

    林萧放眼望去，首先映入眼帘的，是一座风格与『胜利女神』截然不同的雕像。

    雕像刻绘的，是一位身着黑色斗篷的阴郁男子。

    他缄默地低沉着头，斗篷宽大的兜帽，将他的五官尽数遮去，只余下棱角分明的下巴。

    他的下巴带着深深的疤痕，疤痕狭长凹深，一直延伸到男人胸前，消失在宽厚的衣襟中。

    他的身形壮硕高大，满身肌肉冲着着不可磨灭的力量感，一看就是身经百战的猛士。而他的背后，竟是一对神族才配拥有的漆黑战翼。

    男人双手杵着一把造型奇特的大剑，他低沉着头，仿佛在聆听着什么。

    林萧的目光掠过神像，沿着神座辗转落下，他的瞳孔，却在那一刻猛地放大。

    只见一位身着黑皮夹克的男人，虔诚地跪倒在神像面前。他双手十指交叉抵在额前，仿佛在祈祷着什么……

    男子的身形，林萧越看越眼熟，却一时间想不起来。

    直到看到男子腰间揣着的一把左轮手枪，林萧才猛地反应过来。

    居然是他！

    深渊教团里唯一的幸存者——『猎人』西格·霍尔菲斯！

    但林萧关注的重点，却不止如此。

    白妤，此时正躺在神像与西格之间的祭台上。

    她依旧苏醒过来，但带着黑色尖刺的咒术索链，如藤蔓般缠绕着她娇弱的身躯，将她牢牢禁锢在祭台上。

    白妤死命挣扎，却完全动弹不得。她想呼喊，禁言咒术却封闭了她的嘴巴。

    绝望而无助的情况下，白妤只能哼哼唧唧地低鸣着。

    正当林萧紧咬牙齿、怒意横生时。西格却突然开口，吟诵着祭辞。

    “我伟大的主人，暗夜中行走的深渊之王，原初的暗裔之祖——波鲁多·罗拉·弗朗明戈阁下。您忠实的信徒、臣民、士卒——西格，在此为您奉上鲜血与祭品，求您再度睁开『邪王真眼』，给予给这个无可救药的世界痛苦！给予鄙贱而狂妄的人类痛苦与审判！”

    西格诉说完祭辞，旋即举起一把锋尖极利尖刀，刺向白妤的胸口。

    (本章完)

