    十二月二十日教导总队占领东西赤水。第二天攻克渭南。斯役教导总队两天内连下三城。伤亡不足百人。击溃东北军三个师。光俘虏就有三千多人。桂永清志得意满。

    但渭南一下。桂永清就面临选择的难题。何应钦接到攻克渭南的电报后。立刻给他发来停止进攻的命令；而同时朝天宫的电报也到了。要求只有一个。继续进攻。一直打到西安城下。

    桂永清在渭南城内左右为难。南京城内的这句话、何应钦、贺衷寒这紧张的关注他的行动；除了他们以外。渭南以南公王岭俞济时也紧张的盯着桂永清的动向。他的一个旅正在阳郭以南待命。当然他没指望这个旅能解决教导总队。他们只启辅助作用。

    渭南城郊的罗张镇。是个上千户人家的大镇。它正位于渭南去西安的大道上。一条铺满青石的公路从镇内穿过。平日里这条公路车来人往。从西安过来的长途客车喜欢在停下。加点水。吃顿饭。所以此地的饭店生意及其火爆。相应各种商店旅馆业应运而生。

    但近期这里的生意却十分冷落。从西安出来的客车已经十分稀少。相反大批富商拖家带口从渭南向西安。然后向更西边跑。

    昨天在这一带驻扎许久的穿灰色军装的东北军忽然仓皇的跑了。随后大批穿黄色军装的部队进驻。这些士兵显然要比逃走的东北军要富裕些。因之军纪也要好些。镇上的居民们很快就放下心来。依旧开始做他们地买卖。

    一群骑兵簇拥着一个中年将军快马奔到镇口。与镇口的哨兵交谈几句后。这群骑兵迅速向镇内而去。马蹄在青石板上踏出清脆的响声。

    到了镇中心关帝庙。骑兵们齐刷刷下马。将军一马当先向里走。守在门口的士兵举臂向他敬礼。

    “张教育长。您怎么来了？”桂永清接到报告时已经晚了。他刚跨出门。张治中就已经到了。

    “我奉命来潼关视察军务。顺便来你这里看看。”张治中双手背在身后。脸上带笑：“率真。教导总队真是不愧是委员长含辛茹苦培养出来的。两天内连下三城。一举攻克渭南。军威何其雄壮。”

    桂永清心中一颤。张治中一来就提醒他。有了蒋介石才有这支部队。他到这里来绝不是什么顺路。恐怕与那两封电报不无关系。

    “我教导总队上下官兵。下定决心。不怕牺牲。坚决平定叛乱。营救校长。”桂永清庄严地说。

    “营救校长？说得好。”张治中无可不无不可的重复了句。然后迈步跨入作战室中。

    作战室就设在关帝庙的大殿。跨入殿中。迎面就是细读春秋的武帝关羽。两侧是奉刀地周仓和仗剑的关平。

    “一骑绝尘走千里。武帝忠烈千古传；关帝庙里摆战场。将军当有古人风。”张治中看上去乐呵呵的。随口开着玩笑。语气却隐隐有规劝之意。

    “教育长。我那来什么古人遗风。”桂永清知道自己所料不差。于是干脆把话题挑明：“东北军士气及其低落。我军两天即攻占渭南重镇。正当一鼓作气。直抵西安城下。逼迫张杨。送回校长。可何总司令却在此时要我们停止进攻转入防御。我不知道这是为什么？”

    张治中转过身来看着桂永清气鼓鼓的样子。随后又一个个的扫过教导总队军官们：“周振强。黄埔一期；胡启儒。黄埔二期；马威龙。黄埔四期；赵国用。黄埔三期；李平治；黄埔四期；”

    被念到名字地军官无不昂首挺胸。心中肃然。张治中缓缓的说：“你们都是黄埔毕业。是校长地学生。是校长亲手提拔起来的。现在校长蒙尘。你们想用手中的力量救校长出险的心情我理解。但你们想过没有。救校长出险的最佳策略是什么？单靠武力能救校长出险吗？庄文革对我说过一句话。绑匪走投无路时。就会撕票。我们逼得太急。张杨会不会加害校长呢？如果他们因此加害校长。那么你们就成了谋杀校长的间接凶手。”

    一席话。让在场的军官们冷汗淋漓。神色大变。周振强是教导总队蓝衣社负责人。朝天宫地来电他是清楚的。但南京城内的变化他却不知道。所以他踏前一步问道：“我们打到西安城下。东北军军心动摇。城内必生变化。营救校长出险的把握有七成。”

    “七成。我看是愚蠢吧！”张治中脸色一板厉声说：“张家父子经营东北军数十年。手上会没有一支对他彻底忠心的部队？此外。张杨以外。还共C党。何总司令已经下令停止进攻。俞济时和胡宗南都执行了命令。你们以后是孤军深入。还打到西安城下？人家在西安城下聚集了十几万人等着你们这一万多人（前文有误。教导总队此刻兵力只有一万多人。特此致歉）。这么多年的军校教育。军队实践。军人以服从为天职。这个你们不会不懂吧。”

    包括桂永清在内都无言以对。张治中又训斥几句后才解释道：“夫人与宋子文将启程前往西安。事情很快就有个结果。停战令已经下达。你们必须服从命令。”

    桂永清看着张治中。又看看周围的军官们。张治中的到来让他感到上面对停战的急迫。但还没感到危险。军官们的神情都很紧张。桂永清地目光从他们脸上滑过。他没注意到胡启儒地紧张与其他人是不一样的。

    就在这个镇子里地一个院子里就隐藏着庄继华的一个十二人的特战小组。只要张治中一声令下。这个特战小组就会找机会伏击桂永清。然后胡启儒将出面支持张治中接管教导总队。而俞济时地那个旅将会以最快速度赶到这里。

    但就在这片刻桂永清已经权衡清楚了。没有何应钦的命令他可以继续进攻。因为有何应钦和蓝衣社在后面支持他。可以有源源不断的弹药补充。但何应钦转变态度。蓝衣社的支持尽管声势很大。但只能是政治上的舆论上地。他们无法给她提供后勤支持。也无法为他分担敌军的兵力。

    “教育长。军人以服从为天职。学生遵命。”桂永清肃立答道。随着他的话声。周振强等人的脸上闪过失望之色。相反胡启儒却暗自松了口气。事情终于没有演变到最坏地结果。赵汉杰那里他总算有了个交代。当然更轻松的是张治中。他决不愿对他的这些部下下杀手。

    “何总司令命令。调整讨伐部署。组建东西两路纵队。由顾祝同出任西路总指挥。包括胡宗南、关麟征、马鸿逵等。都由他统一指挥；东路部队由刘峙出任总指挥。我担任前敌总指挥。教导总队归我指挥。”张治中的话让桂永清猛醒。他这才明白南京城内的斗争已经激烈到如此程度。何应钦地调整等于剥夺了所有蓝衣社成员的指挥权。顾祝同和刘峙都是老黄埔老师。对蒋介石地忠诚毋庸置疑。而且是蓝衣社绝对指挥不动的。

    二十日。联席会议决定的停战时间已经到了。但宋美龄力争下又取得三天的延期。散会之后。她决定不能再等了。借这个有力时机赶快去西安。以免夜长梦多。

    “我看可以。师母与宋部长一起去。何应钦的态度并不稳定。南京能做的都差不多了。现在必须在西安取得突破。以坚定人心。”庄继华话里的意思很明白。何应钦地态度有可能转变。那些元老的态度也可能转变。还有蓝衣社…。。庄继华最后又补充一句：“必须赶在汪精卫回来以前。”

    这句话让宋美龄神情有些慌乱。汪精卫在政治上的影响力要远超何应钦。他回来后要是主战。那么大部分元老的态度就会立刻发生转变。而何应钦一旦选择与汪精卫合流。那么蒋介石可能就真的回不来了。

    “文革。你有汪精卫的消息吗？”宋子文皱眉问道。显然汪精卫也击中了他心中的忧虑。

    “不知道。不管他什么时候回来。必须把西安谈判时间算在内。现在已经过去八天。也就是说汪精卫从欧洲启程已经过去六七天。如果再拖上一个月。汪精卫应该也到了。”庄继华目无表情的说。现在该做的事都已经作了。在投入下去也不能增加更多的收入了。应该让宋美龄去西安把蒋介石带回来了。

    “可是。西安那边…。”孔祥熙还在犹豫。

    “我认为张学良恐怕比我们还想尽快开始谈判。渭南之战证明。东北军西北军军心混乱。如果战争打起来。他不可能赢。他发动西安事变地初衷就可能完全落空。”庄继华又平静地补充道：“当然前提是。他说的是真话。”

    “你认为他说地是真话吗？”张静江也有些拿不定主意。他主张和平解决。尽快让蒋介石回来。但西安情势未定。端纳那边的回电也语焉不详。这时让宋美龄去西安是有些冒险。

    “我认为他说的应该有九成是真的。”庄继华思索着寻找理由：“我与张学良在四川有过接触。感觉他是个比较直率的人。丢失东三省和热河。给他很大压力。这些年他一直被国人指着脊梁骨骂。那个日子我想肯定不好过；其次。是来自东北军内部的压力。东北军将士背井离乡。几年来关内的流浪。让他们的怨气也越来越大。张学良必须对他们有所表示。否则东北军恐怕自己就要瓦解。再加上张学良身背的家仇。所以我以为他的主张有九成是真实可信的。”

    宋美龄凝眉思索片刻后决然说道：“我和子文立刻启程去洛阳。在那等端纳的消息。如果他说我们可以去西安。我们立刻就去。”

    宋美龄的话虽如此。但她的神情却很紧张。西安传来的消息很恐怖。街上到处是乱兵。烧杀抢掠无所不作。简直是人间地狱。

    “师母。我和戴笠与您一起去。”庄继华犹豫片刻。最终还是心软了。他当然清楚西安根本没危险。

    “你不能去。”张静江立刻坚决反对：“夫人走了。你就得留在南京城内。何应钦那里你得盯着。黄埔同学要你去联系。万不得已的时候。还要你去主持军事行动。文革。委员长回来之前你不能离开南京。”

    张静江的话提醒了宋美龄和宋子文。宋子文也随即表示：“静江先生说得没错。文革。你不能去。你得留在南京盯着何应钦和蓝衣社。”

    宋美龄也表示庄继华不能去。庄继华叹口气说：“那师母一定要把雨农带上。师母。我以前告诉过您。事变之初。我就派了三支特战队去陕西。他们现在隐藏在西安城外。这是我准备的最后一招杀手。不到万不得已。绝对不能用。而什么时候使用。只有西安城内才能决定。师母。我想把这支特战队的指挥权转交给雨农。而决定权由您下达。”

    “他们有多少人？能救回委员长吗？”孔祥熙还是第一次听说。他不免有点好奇。

    “不知道。不过这是最后一招。是非常危险的一招。只有谈判完全破裂才能用这支部队。”庄继华的神色十分严肃。要从万军之中救出蒋介石恐怕只有万分之一的希望。

    宋美龄点点头。随即把戴笠叫来。庄继华向他详细讲解了联系方法。而戴笠也早清楚。庄继华有意让他随宋美龄去西安。他心里虽然担心。可还是咬牙答应了。

    二十日晚。宋美龄与宋子文抵达洛阳。就在他们抵达之后不久。从西安飞来的一架飞机也在西安降落。端纳从西安回来了。

    端纳告诉宋美龄。渭南丢失之后。西安城内很是惊慌。一些富人开始向城外逃跑。东北军和西北军的中低级军官情绪激动。有要杀掉蒋介石与中央决一死战的。有要向西撤退的。有要向北跑的。张学良杨虎城已经数次向全军发出通告。此次他回来之前。张学良请他转告宋美龄。如果不停止进攻。她就没有必要去西安。另外端纳还告诉宋美龄。**派出周恩来叶剑英为代表。已经抵达西安。

    求月票。。。。。。。。

    求月票支持。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">