    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    看着这三人，因为一点力量，就不知道东南西北，心中苦笑，就算你们三人的力量，再暴增一倍，恐怕也不是一位天兵天将的对手！

    只能上前大喝一声：“你们谁都不许去，不然，杨叔父的牺牲岂不是白费了？”

    杨戬看着程旭阻拦，直接大声说：“程旭，你快快给我闪开，父亲真是看错你了，就你这个白眼儿狼，怎么可能配得上三妹？父亲还将三妹许配给你，你怎么能对得起父亲的看重和信任？”

    这话一出，程旭懵逼了，看着杨戬又看了看杨婵，这事儿我真不知道，虽然因为知道杨婵是那个杨婵的转世，心中有着想法，但是我从来没表露过呀，叔父倒是挺给力。

    “不要以为父亲将三妹许配给你，你就能做我妹夫。我告诉你，你这个贪生怕死的小人，根本不可能成为我们杨家的女婿。”

    杨蛟懂得礼数，同样也和程旭关系最好，所以大喝一声：“二弟，住口。”

    “唉，爱军真是让你见笑，不过我们还是准备去搭救父亲和娘亲。”

    “罢了，既然如此，如果你们谁能推动我倒退一步，我就不再阻止你们，并和你们一起前去。”

    杨戬气呼呼的说：“好大的口气，推你轻而易举。”

    程旭没有理会，就是静静的站在那里，看单薄的身躯，仿佛一阵风就能将其吹走！

    二郎神，也就是杨戬上前一步！

    “我来！”

    说完，杨戬就一掌推在了程旭的胸膛上，可惜不管如何，程旭都纹丝不动。

    “你不是说轻而易举吗，再来。”

    话音落后，杨戬仿佛受了什么刺激，大吼一声，一股半仙之力爆发，可就算有千钧之力，程旭依然半步未退，丝毫未动！

    此时杨家三兄妹十分难以置信，程旭一直是文质杉杉，看起来都不像习武之人。

    “你……，你怎么可能有这么强的力量？”

    程旭并没有说话，对着远处的一处山坡，一拳轰出，只见那山坡瞬间化为粉末，山崩地裂。

    看的，杨家三兄妹是目瞪口呆。

    程旭所展示出来的实力，已经非凡中人手，这简直就是神仙中人才有的能力。

    “程爱军，救救娘亲和父亲吧，你这么厉害，一定可以的。”

    听到杨婵的话，程旭轻叹一声：“我这些实力在天兵天将面前自然没事，可是无极战神和天蓬元帅，随便一个都能将我打杀。”

    无极战神分别都是大罗玄仙，天蓬元帅，更是半步大罗金仙，天蓬元帅只要度过劫难，自成大罗！

    “不，这怎么可能，你这么强。”

    “没有什么不可能，那是天庭的神将，如果不是，先前天蓬元帅手下留情，你以为我等能够顺利脱身。”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    就在杨家三兄妹感到绝望之时，程旭突然心生警兆，回头望去，不远处一朵祥云，祥云之上，一队人马，正是南极战神他们！

    “你们这群孽障，还不快快伏诛。”

    程旭看着南极战神微微皱眉，打肯定是打不过，但是如果动用至宝，谁生谁死也不一定，可是这么多人，动用至宝可能会引来麻烦！

    南极战神。已经开始弯弓射箭，一箭射出，破空而来，这一箭，对于凡人是必死无疑啦。

    所以南极战神也没有多想，这恐怖的威压，让杨家三兄妹浑身颤抖，也只有程旭才扛得住！

    程旭挡在杨家三兄妹身前，杨家三兄妹，顿时感觉压在自己身上的一座大山，仿佛被挪开。

    杨家三兄妹，看着程旭的背影充满了向往之色，希望自己也能强大。对抗敌人，救出父母。

    “六道轮回拳！”

    一拳将箭矢轰爆，化为碎片，这一幕，让南极战神看着冷哼一声。

    “我当时何方神圣，小小太乙，既然找死，别怪本战神。”

    南极战神，一拳轰出，程旭连续连忙拽着杨家三兄妹，纵地金光，连忙躲开，只见以前站立之处直接炸开，轰出一个大洞，方圆数十里都深陷下去。

    “孽障，你们一个都别想逃。”

    谁知，程旭连头都没有回，躲开之后，一个咫尺天涯，拉着杨家三兄妹消失在原地！

    南极战神，以为对方小小太乙能够逃出多远，神念笼罩却发现没有人！

    “给我找，就算是掘地三尺，也要给我把人找出来。”

    话音落后，无数的天兵天将分散开来，四处探查！

    ……

    却说杨家三兄妹和程旭，经过南极战神的追杀，杨家三兄妹不在热血上头了，就算自己突然冒出来的这股实力，自己变强了，但是对于人家依然是个蝼蚁！

    此时的杨家三兄妹，十分的低沉，一家人平静而幸福的生活，支离破碎，对于三人来说，父母双亲生死不知，这样的变故太过突然！

    “爱军，你说父亲和娘亲他们会不会有事？”

    程旭不知道该如何回答，要说瑶姬公主那肯定是没事，现在！

    但是要说杨天佑恐怕已经身死，如果不出意外，现在应该是杨天佑生死，瑶姬公主被擒拿。

    程旭并没有回答，因为这个事实太过残忍和沉重，他们以后会知晓，但是现在，太大的打击可能会让他们崩溃。

    “想来玉帝不会那么无情。”

    这句话也算是安慰！

    好一会儿，杨戬突然看着程旭：“程爱军，你这么厉害，可不可以教我修行，我要变强。”

    程旭当然不会同意，不说这个世界的运行轨迹，按照人生轨迹，杨戬前十年十分的普通，可是遭受大难之后，人生轨迹出现了主角命运，仅仅几年的功夫就崛起啦，这除了玉鼎真人的功劳，就是杨戬的半仙之体！

    “你的师傅注定不是我，而且我这点实力教导你，根本不够，你和我修行，浪费了你的资质。”

    二郎神杨戬，是未来的道门护法，更是修炼道门九转玄功，仅仅几年，地位和修为都达到了，玉帝不可以随便招惹的地步！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

