    “呃……”

    蒙毅神情一僵，一时反应不过来。//www.  //

    仔细揣摩，朝廷的指令似乎还真是这意思。但是，朝廷为什么要这么做呢？不可能啊！

    虽然蒙毅的亲哥哥蒙恬与扶苏太子关系最好，但蒙毅和扶苏太子关系也不错，以他对扶苏太子为人的了解，根本不可能这么做啊！

    或许，其中另有自己不清楚的内情？！

    “王爷言重了！朝廷如何会夺王爷兵权？虽然王爷本身不能执掌兵权，但王爷是特殊例子，已经得到先帝默许，如今的朝廷自然不会收回。只是如今形势严峻且特殊，非专职大军，确实不宜四处走动，以免惊扰民心，还请王爷体谅！”

    沉默片刻，蒙毅脸色郑重连声说道，越说越觉得有可能，应该就是这样。

    “这话你信吗？如果是这样，眼看鸡鸣破晓，为何要立刻解散我军？反正我军已经要离开，有必要多此一举吗？不知道卫尉大人是接到什么样的命令，如此巧合且郑重其事率军而来？”

    剑殇浓眉大皱，语气颇为不悦沉声问道。

    “……”

    本来心中还颇为希翼的蒙毅，听剑殇这么说，不由得张口无言，内心直往下沉。

    “大人！武桓王在拖延时间！”此时，蒙毅身边一位黑服壮汉低声提醒道。

    蒙毅本就情绪抑郁，听那黑服壮汉这么说，顿时恼怒一瞪。

    谁知。那黑服壮汉并不惧怕，反而认真说道：“大是大非，还请大人慎重！政治之残酷，相信大人并不陌生！”

    “朝廷真想对武桓王动手？！殿下疯了吧？白天不是还隆重相迎数里吗？”

    此次军令，便是身边黑服壮汉带来，而且黑服壮汉身份特殊，可谓大秦帝国最秘密、最强大、最嫡系的存在。可谓活着的是“大秦谕令”。听黑服壮汉这么说，蒙毅心中一凛，不由骇异想道。

    果然是伴君如伴虎啊！这转变真够快！

    “怎么办？怎么办？”

    要蒙毅对武桓王动手。蒙毅还真有点动不了手。可军令在身，而且是黑衣秘卫亲自前来宣令，蒙毅不想也不敢违抗军令。

    一时间。蒙毅脸色阴晴不定连续数变，纠结万分。

    “卫尉大人？！”

    看蒙毅如此，黑衣秘卫脸色一沉，语气警告般沉声说道。

    “王爷恕罪！军令不可违，君命不可逆。请王爷别让下官难做！”

    蒙毅心中苦涩，硬着头皮眼神复杂看向剑殇说道。

    “貌似本王什么也没做吧？又或者，卫尉大人想要本王怎么做呢？”

    剑殇嘴角一撅，嘲讽般看向蒙毅身边的黑衣秘卫问道，听似是对蒙毅说，其实是在问那黑衣秘卫。

    谁知。那黑衣秘卫眼观鼻，鼻观心，一副“事不关己，高高挂起”的姿态，根本不理会武桓王。

    “权宜之计罢了！王爷还记得函谷关吧？那位身份特殊。与这位兄台同出一脉，他的话朝廷肯定重视，王爷实在没必要把事情闹大，搞得双方不可收拾！”

    看剑殇如此，蒙毅连忙暗示道。

    “函谷关那位？迟尉腾？他竟然出自黑衣秘卫系统？怪不得如此受大秦朝廷信任，连行事那么乖张怪异。颇为我行我素，依旧地位稳固了！”

    蒙毅言中之意，剑殇自然清楚，不由讶异想道。顿了下，依旧疑惑看着那黑衣秘卫问道：

    “不知你们到底想要本王怎么做？本王实在不明白，能否直接点说？！”

    蒙毅的意思是让剑殇先遵守君命，而后立刻向迟尉腾求援，暗示以迟尉腾的身份，肯定能保住剑殇。

    但是，剑殇很清楚一步错，步步输的道理。等武桓军散去，自己就成了没牙的纸老虎了，还不是任由朝廷拿捏？！

    只是，剑殇如今还没猜到朝廷到底是个什么意思，到底想拿自己如何？

    如果说击杀，可能性真不大，也没任何意义。因为自己是异人，朝廷在大秦帝都杀了自己，就是逼自己在蕴龙郡起兵造反啊！

    不过，不管任何理由，光是为戚姬、虞姬、高虹及武桓诸将的安全，剑殇也不可能让他们陷入未知的险地。

    “……”

    蒙毅张口欲言，又不知道该怎么说，不由暗叹了声，看向那黑衣秘卫。

    那诡异的军令，蒙毅实在不知该说什么好了。

    军令让他立刻率军拦截违反宵禁之令的武桓军，并依照大秦军律，尽快把武桓军带到帝都外军营，让武桓王返回武桓王府。

    但是，就如武桓王所说，如今已经天际泛白，即便真宵禁，照理说也快解除了，估计武桓军还没走出帝都范围就鸡鸣破晓了。

    谁知，黑衣秘卫依旧是眼观鼻，鼻观心，不理会蒙毅。

    “依照大秦军事律法，除戍城军外的其他军队，确实不能长留帝都，王爷不如先把军队派往帝都外军营，而后返回府邸等待下文如何？毕竟无规矩不成方圆，省得落人口实！”

    没办法，蒙毅只能硬着头皮看向剑殇请求道。

    “看来卫尉大人或某些人，可能搞错些事了！依照大秦律法，除戍城军我的其余军队，确实不能长留帝都。但是，第一，本王正要离开，根本没打算长留，何况让大军留在王府可是太子殿下亲口所说；第二，依照大秦律法，各级军事将领或将相王侯等，可以带着近卫军随行，保护自身安全。

    很明显，贪狼骑和魏武卫是本王近卫，并非普通军队。那些江湖人士是本王门客且内人的护卫，火牛狂骑是狂君田单的部曲、江东义士龙且将军的部曲等等。数量上应该都没超过律法限制吧？不知本王犯了大秦军事律法哪一条了？”

    剑殇微微摇了摇头，朝蒙毅点了点头，看向黑衣秘卫语气心血说道。

    “呃……”

    剑殇此话一出，不但蒙毅，便是黑衣秘卫、戍城军将领及部分大内高手等，齐齐神情一僵，张嘴无言。

    事实如此啊！天下皆知。贪狼骑一直都是以武桓王的近卫军的身份存在，而魏武卫也是武桓王亲定的近卫军。至于义墨弟子、火牛狂骑、江东义士等，数量并不多。以武桓王夫人、狂君田单和战龙龙且的身份，有这些护卫或部曲，一点也不为过啊！

    之前他们遵守君命和军令。匆匆忙忙赶来，却没注意到军令中的漏洞。

    但是，便是杀神白起、战神王翦等神侯，近卫也就一万顶天了，谁知道武桓王的近卫军竟然这么多？

    不过，依照大秦律法，以武桓王的身份，别说贪狼骑和魏武卫加起来还不到两万，就是超过两万也可以。因为近卫属于私兵性质，得自己养。便是以杀神白起、战神王翦等神侯的身份，也养不起那么多近卫啊！

    因为近卫军，也就是特殊兵种的组建费用太高了，他们可不比武桓王，近卫军的武器装备是直接晋级而来。这是异人的巨大优势之一，羡慕不来，而且特殊兵种晋级的难度，极为困难，比个人境界突破困难无数倍！

    失策了！

    被惯性思维影响了！

    一时间，气氛寂静一片。蒙毅大松了口气，黑衣秘卫颇为发愣，其余将领却是面面相觑。

    “武桓王何必强词夺理！所谓君命大于天，君要臣死，臣不得不死！借口再多又有何用？依照君命，就地解散非军职在身者，至于贪狼骑、魏武卫、火牛狂骑等部队，暂时调往南方大营驻扎。最后，武桓王则立刻折返王府，没有君命，不得离都！”

    看武桓王伶牙俐齿，卫尉蒙毅和其余将领招架不住了。黑衣秘卫眉头大皱，踏前一步，眼神锐利如鹰直视剑殇，语气冷厉连声说道。

    “……”

    气氛猛然一凝，剑殇、蒙毅、武桓诸将、戍城军诸将等齐齐心中一凛，呼吸加重。

    依照黑衣秘卫所说，朝廷这明显是打算软禁武桓王了啊！

    软禁还是最基本的情况，轻则软禁，重则斩首，说不定还被套上个黑锅再斩首，因为武桓王刚南巡归来，朝廷杀之，难以服众！

    “哈哈……说了半天，原来是想软禁本王啊？早说不就得了，还如此冠冕堂皇，婆婆妈妈！”

    剑殇可不比原住民，既然知道了朝廷的意思，哪会遵守什么“君命大于天”。顿时大笑连声说道，神情看似愉悦。

    “船到桥头自然直！既然只是软……只是暂时不得离都，不如王爷先行……”

    看剑殇阴云转晴，蒙毅呼吸加紧看着剑殇，小心翼翼奉劝道。

    谁知，笑容满面的武桓王，忽然脸色一沉，眼神如剑直视黑衣秘卫问道：“如果本王不接受呢？”

    “嗯？！”

    众人，包括蒙毅、黑衣秘卫等齐齐神情一僵，讶异看向武桓王。

    此刻，众人似乎有点明白朝廷为何要软禁武桓王了，竟敢当众抗命？！

    “你敢违抗君命？！”

    黑衣秘卫身形一挺，气势如剑凝聚，声音冰冷肃杀问道，连“王爷”也不称呼了！

    “所谓师出有名，莫名其妙的君命。恕本王不会接受，不知道这位……”

    剑殇嘴角一撅，似笑非笑语气认真说道。顿了下，左手放在背后悄悄打了个手势，表面却恍然大悟般看着黑衣秘卫，疑惑问道：“说了半天，本王还不清楚你到底是什么身份？你有资格跟本王说话吗？竟敢以下犯上？！假冒朝廷命官毁谤朝廷？！”

    “杀！”

    ****

    其实最近影子都是一起更新，既然大家不习惯，那就分开吧！下一更明天中午！以后分中午、晚上！其他则是爆发！