    第二日天明，柯崇云早早醒来。

    但他并没有第一时间起身，而是装作睡得正沉。

    杨姓老者原本是南帝的管事太监，后来南帝出家，他便一直跟随在侧。

    南帝派他在此地建设了这么一处物资中转的货栈，一方面能够为瑛姑提供物资支持，也是方便能够随时运送生活用品去他隐居的山寺。

    昨夜接到通知，老者连夜便盘点好了物资，第二日一早便装上了车。

    见柯崇云睡得正香，便没叫他。

    等车队出门，柯崇云才装作被车队出门的声响惊醒，正好看到车队朝着东北方向行去。

    柯崇云自然不会第一时间跟上，而是留在货栈喝了一碗稀饭，留下了十两纹银交给留守的伙计，又讨了些炊饼卤肉收入怀里，这才转头往西南方向而行。

    等离了有一段距离之后，他才寻了一个地方，飞入空中，转向东北。

    飞行的速度自不是车队行进的速度可比，不过两刻钟，他便追上了车队。

    他在两三百丈的空中盘旋，底下的车队埋头行路，就算有人偶尔抬头，所见也不过是一个黑点，视线再好一些的，也不过以为那是一只老鹰或金雕，绝不会认为那是个人。

    车队东拐西绕，行了七八十里地，道路开始渐渐狭窄起来，道路两旁山峰壁立，中间只有一条羊肠小道，独轮车已经难以通。

    好在这一行人多，他们留了一人看守车辆，余下十来人没人担起一副挑子，将米面等物挑着，继续前行，速度又慢了一截。

    柯崇云中途落在一边的悬崖顶上休息一阵，又再出发追上他们。

    挑夫们过了羊肠道，又寻着陡路上岭，又行了约莫一个时辰，道路就越发狭窄了。

    柯崇云俯瞰身下，唯有一条狭长的窄道，心知他们中途定然不会转道他处，于是提前一步，往前面等他们。

    前方水声轰隆，柯崇云正好口渴，便往那里飞去，很快便看到下方一道白龙似的大瀑布从对面双峰之间奔腾而下，声势惊人。

    惊奇的是，瀑布下方竟然有间草屋。

    柯崇云心道这深山瀑布旁竟然有人居住，那定然是隐士高人，说不定便是此行的目标之一，于是便不落下，而是径直朝着瀑布源头的双峰之间飞去。

    落脚之处，正看到下方有个极大的喷泉，泉水喷出，高达二丈有余，奔雪溅玉，两条巨大的水柱从石孔中直喷上来，飞入半空，发出嗤嗤之声。

    喷泉的一侧山壁上有个大大的山洞，泉水落地形成一个大大的水潭，水潭的水，一部分流入山洞内，一部分向前汹涌奔流，形成了瀑布。

    柯崇云本想进入山洞看看，但其中并无落脚之处，便暂时作罢。

    他立于瀑布上方，朝下看去，瀑布下方的茅屋更加清晰，却见屋外的一株大柳树下，正跪着一人，赤裸着上身，任凭瀑布击落的水花渐在他身上，他躲也不跺。

    柯崇云有些奇怪，心道这人真有意思，跪在瀑布前面，也不知道是在练功还是被人惩罚。

    他不知道的是，两个多月前，他的师叔从天竺过来，寻到了一对金色娃娃鱼，准备带回天竺，对付当地爆发的一场大虫害。

    他那师叔在此间与他的师父一灯大师在山顶寺庙中叙旧，便将这对金色娃娃鱼交给他照看，他一个不小心，竟让这对娃娃鱼逃进了这瀑布下方的水潭中。

    他曾是大理的水军大都督，水性极佳，但也不敢跃到这激流中捕捉。好在他自认垂钓技艺精湛，便拿起钓竿，在水边苦等了数日，终于钓起了其中一条，但另一条怎么也不肯上钩了。

    更让他没想到的是，金色娃娃鱼一生厮守，被这渔人生生拆散之后，不过三日，便双双死了。

    他那师叔从山上下来，见到这种情形，虽然没有责怪他，但还是神情落寞离开了。

    渔人知道自己闯了祸，虽然师叔和师父都不责怪他，但他自己心中愧疚，所以每日中午太阳最烈的时候，都会跪在瀑布旁边忏悔反省，如此已经两个月有余。

    柯崇云不明其中缘由，看了一会儿，便退到喷泉边，抄起泉水喝了两口，又摸出之前准备的炊饼卤肉一边吃一边看向喷泉方向。

    这个时候，阳光照射在水柱上，映出一条炫目绮丽的彩虹，美轮美奂，看得柯崇云不禁神迷。

    便在此时，他的耳朵微微动了动，忽听得彩虹厚传出一阵歌声。

    柯崇云顿觉声音耳熟，当即跃上一株高树的树冠之中，隐匿住身形。

    那歌声远远传来，听曲调竟是一首山坡羊，词曰：“城池俱坏，英雄安在？云龙几度相交代？想兴衰，苦为怀。唐家才起隋家败，世态有如云变改。疾，是天地差！迟，是天地差！”

    柯崇云听这词中之意，颇有世事兴衰的感慨，心下暗暗喝彩，同时也想起了这声音主人的身份，却是昨夜前往货栈通知那老者今日送米面去寺中的那个樵夫。

    果然，约莫半刻钟后，一个樵夫，肩膀上搭着两根麻绳，右手握着一柄斧头缓缓来到了喷泉旁边。

    他先抄水洗了把脸，又喝了两大口，又提起斧头在山边砍柴，对隐藏在不远处树冠中的柯崇云毫无察觉。

    才砍了两斧子，口中又再唱起：“天津桥上，凭栏遥望，春陵王气都凋丧。树苍苍，水茫茫，云台不见中兴将，千古转头归灭亡。功，也不久长！名，也不久长！”

    柯崇云见他容色豪壮，神态虎虎，举手迈足间似是大将军有八面威风。若非身穿粗布衣裳而在这山林间樵柴，必当他是位叱咤风云的统兵将帅，又记起昨夜那老者称他为大将军，想来这人还真是大理国的大将军，只是这歌中词语却实在太过萧索了些。

    那樵夫不片刻便砍了一捆，接着又唱道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踟蹰。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦！亡，百姓苦！”

    柯崇云听到最后那句“兴，百姓苦！亡，百姓苦！”有些耳熟，忽然想起好像柯镇恶也曾说过这样的句子。

    柯镇恶来自后世，并不记得这首词的原貌，那这最后八个字单独拿出来，他却记的清楚，昔日在七侠山时，他也对弟子们说起过，所以柯崇云还有些印象。

    柯崇云心道，我还以为这句子是父亲有感而发，此时想来该是从这首词中而来，想来父亲当真是与南帝认识，只是既然如此，他为何又要出主意让瑛姑请老顽童一起对付南帝呢？

    他反复思量，也未得头绪。

    那樵夫一边砍柴，一边唱曲，一担柴砍好，已经唱了七八首，这才将斧头别在腰间，一手一捆，提着往远处走了。

    柯崇云从树冠中下来，望着樵夫远去的背影，还能听到樵夫在唱着：“骊山四顾，阿房一炬，当时奢侈今何处？只见草萧疏，水萦纡。至今遗恨迷烟树。列国周齐秦汉楚，赢，都变做了土；输，都变做了土。”

    他虽正是青春年少，但听着这些曲子，心中也不禁生出无穷落寞愁绪，不由轻轻叹了口气。

    好在他到底少年心性，很快便从这悲观的情绪中出来，暗道：司马公曾言，人固有一死，或忠于泰山，或轻于鸿毛，我正风华正茂，如何能够在自此自怨自艾。

    当下，柯崇云又走道瀑布顶上，朝下探望，此时正好货栈老者一行从对面的山岭下来，正往瀑布下的茅屋那里走去。

    柯崇云等了一会儿。

    跪在瀑布前的人已经起来，将老者一行迎到屋外，烧水招呼了他们。

    众人吃了午餐，又继续出发，绕着两座山峰，转了个大圈子，来到了大山另一侧的的一条隐蔽山道中。

    半数人顺着藤条攀上了七八十丈的悬崖，然后用绳索将一袋袋粮食吊上了悬崖，等粮食全都吊了上去，余下的人才又攀援上去。

    上了悬崖，众人又挑着粮食，沿着盘旋的小道继续上山。

    柯崇云远远看着，心道，这南帝说是归隐，但还是差使这一大帮人为他辛苦劳作，当真是“显，手下苦；隐，手下苦！”

    他摇了摇头，再度飞起，绕着上峰又盘旋了两圈。

    两座山峰都是高达七八百丈的陡峭山峰，中间又一道断断续续的石梁连接。

    一座山峰的顶上有几间茅屋，开辟了二十余亩耕地，有意思的是，山峰上还有一头大耕牛，也不知道这牛是如何上得山峰的。

    另一座山峰上是一个寺庙，寺庙不大，受地形制约，从上面看，显得有些狭长。

    从山峰前的石梁处开始，有荷塘，佛殿，僧院，环境很是清幽，倒真是一处不错的隐居之所，多半便是南帝隐居之处了。

    不过此时寺中很是安静，并没有人走动，柯崇云也无法判断寺中有多少人居住。

    他将高度降低到距离寺庙三四十丈的高度，盘旋了几圈，又飞回了喷泉那里休息，打算等到了天黑之后，再去寺中一探究竟。

    这一等便是两个多时辰，那砍柴的樵夫又来这喷泉边砍了几趟柴。

    终于金乌西落，玉兔东升，柯崇云接着暗淡的月色，再度飞起。

    第一座山峰上的茅屋内已经亮起了灯光，传出锅碗叮当的声响。

    越过山梁，第二山峰的寺庙里，也点起了几盏油灯，柯崇云在距离三点三四十丈的高处盘旋，正想着从何出落下最是方便隐蔽，忽然耳边传来一声呼喊：“夜风凄寒，小友既然来了，何不下来一叙！”

    这声音温敦浑厚，似乎就在耳边响起。

    这显然是一门十分厉害的千里传音之术。

    柯崇云悚然一惊，险些没把控住斗篷。

    凝神下望，见大殿与僧舍间的院子里，一个石桌旁，一名白眉僧人正抬头看着自己，因为距离喝光线的缘故，僧人的神情看得并不真切。

    柯崇云又盘旋了两圈，心道我如今得实力，便是我爹出手，恐怕也不能轻松胜我，在这山峰之上，我很容易便能寻到机会，跃出山崖，想要逃离却是不难，如今既然一惊被人看破行藏，不如且落下去看看情况再说。

    于是柯崇云调整了身形，盘旋着稳稳落到了院中。

    老僧看着柯崇云，眼中颇为好奇，笑道：“小友从天上来，莫不是天上的神仙？”

    柯崇云笑道：“大师玩笑了，我不过是借着外物，勉强能够飞行片刻而已，哪里是什么神仙，大师慈眉善目，一看便是有道高僧，佛陀在世！”

    老僧闻言摇了摇头，笑道：“小友还真是会说话！请坐！”说罢伸手一指石桌对面的石凳。

    柯崇云此时才注意道石桌上此时正摆着一壶茶，两个茶杯已经分别放好，其中一个杯子中，茶水已经喝了一半，另一个杯子却是空的。

    “大师是在等人？”柯崇云眉头微皱，很是惊讶。

    老僧道：“正是在等小友！”

    不等柯崇云继续追问，老僧直接解释道：“下午的时候，贫僧正在打坐，忽然心有所感，推窗远眺，正看到小友御风而行在山顶徘徊，贫僧便想小友或许晚上回来登门拜访，所以煮好了茶，在此相候。”

    柯崇云闻言有些不好意思，还以为自己做的天衣无缝，没想到早就被人发现了行踪，忙躬身道：“是晚辈冒犯了，还请大师见谅，敢问大师便是南帝段皇爷么？”

    老僧闻言，摇了摇头道：“段皇爷早已不在尘世，贫僧现在叫做一灯！”

    柯崇云躬身拜道：“晚辈七侠派柯崇云，见过一灯大师！”

    柯崇云闻言有些不好意思，还以为自己做的天衣无缝，没想到早就被人发现了行踪，忙躬身道：“是晚辈冒犯了，还请大师见谅，敢问大师便是南帝段皇爷么？”

    老僧闻言，摇了摇头道：“段皇爷早已不在尘世，贫僧现在叫做一灯！”

    柯崇云躬身拜道：“晚辈七侠派柯崇云，见过一灯大师！”

