    “说起来，倒是可以用这个还我漂漂拳，来帮助晓雯。”

    听完系统对我还我漂漂拳的介绍，赵石突然想到了这茬。

    而自己来这家青鸟市中心医院，就是为了看看晓雯的情况。

    虽然对于自己的医术而言，帮助晓雯恢复容颜也是小事一桩。

    但是如果用还我漂漂拳，想来会更简单粗暴一些。

    赵石也不急着进医院，而是细细听系统对奖励的介绍。

    “滴滴！【唐伯虎的书画才能】，宿主获得唐伯虎的书法作画能力，对于书法、水墨画将是信手拈来，随意创作，便是书画界的佳品。”

    赵石点了点头。

    自己先前获得过张飞狂草的能力。

    但那仅仅是一种狂草，而且风格相对比较粗犷。

    而这唐伯虎的书画能力，是属于江南文人的那种风格。

    且不局限于书法，作画也一绝。

    “滴滴！眷属召唤卡【夏香】！宿主使用该道具，可以直接召唤出眷属夏香。夏香是华府春夏秋冬四大丫鬟之一。性格乐观开朗，容颜绝美，同时具备优秀的侍女素养。”

    赵石不由地回想起夏香的容颜。

    说起来，夏香也是出自电影世界，也就是说在现实有演员的原型。

    也就是一位香港影世界有名的女星。

    想到那位女星穿着古装，成了自己的婢女，就算是赵石也不免会心一笑。

    这应该算是系统给他的一个小福利吧。

    至于唐伯虎的真迹，春树秋霜图，这是一件价值连城的古董。

    拥有了唐伯虎书画能力的赵石，完全可以画出一模一样的画作来。

    但是岁月的痕迹是无法通过作画来制造的。

    也就是说，赵石可以画出春树秋霜图，但也只能是完美的赝品，跟真迹还是有所区别的。

    确认过自己的奖励之后，赵石一脸轻松地向着医院进发。

    但要在进门的时候，却是被保安一把拦住：“外卖不能送进去。”

    “我是来探病的，我有朋友在这里住院。”赵石解释道。

    保安却是冷笑一声：“得了吧，这样的借口在我这里是行不通的。你们这些送外卖的，只知道赚钱，一点良心都没有。有些病人明明不能吃外卖，但你们还要给他松来。”

    赵石一听不由地皱起了眉头。

    这保安说的话根本就没有逻辑。

    假设病人不能吃外卖，那也是他自己点的外卖，他们作为外卖员，不想被投诉也只能送过来。

    况且，本身病人不能吃外卖这件事，外卖员也未必知情。

    但保安却将过错怪罪到外卖员的身上，实在是不讲道理。

    而且，对方一口咬定自己是为了将外卖送进去，编造了一个借口，实在是太自以为是了。

    “你看我手里，根本没拿什么东西，我不是来送外卖的。”

    赵石也不想跟保安起冲突，无奈解释道。

    “不行，总之你穿着这身衣服，就是不能进去。”保安义正言辞地摆了摆手。

    听了这话，赵石不由地叹息，但也没办法。

    毕竟如果确实有这样规定的话，自己穿着外卖服被拦住，也是无可厚非。

    就在赵石转身，打算换一套衣服再来的时候。

    却见一位饱了吗外卖员，驾驶着电驴前来。

    见到赵石吃了闭门羹，这外卖员的最近微微上扬，似乎带着几分讥讽。

    赵石注目一看，却见这外卖员跟保安打了声招呼，甚至骑着电驴直接进去了。

    他手里提着七八袋，全是外卖！

    瞬间，赵石就有些恼了。

    如果说这是规定，那自己遵守。

    如果说所有的外卖员，都不能穿着外卖服进去，自己也认了。

    可是眼前，这是什么情况？

    这是搞差别对待？

    赵石果断转身，向着医院大门走去。

    保安拦住，一脸嫌弃道：“你怎么又来了？”

    “刚才那个外卖员，骑着电驴都进去了。我根本不是来送餐的，凭什么不让我进去？”

    赵石据理力争道。

    “呵，”保安轻蔑一笑，“你没看见别人是饱了吗公司的？这么说吧，饱了吗公司跟我们医院有合作，你没看见那里还贴着广告吗？你是哪家三流外卖公司的？”

    赵石被保安的理直气壮惊呆了。

    没想到这里面竟然还有这样的黑幕。

    见赵石不肯善罢甘休，保安反倒是摆明了架势：“就你小子事情特别多，我今天说什么也不会让你进去！识相点你还是走吧。”

    就在此时，几名穿着白大褂的医生向着这边走来。

    “冯医生！今天下班这么早啊！”

    看清其中一人，保安马上陪着笑脸，上前打招呼道。

    冯医生是他们青鸟医院的大红人，传闻他是内定的下一任校长。

    自己一个小保安，只要能巴结好这位冯医生，且不说升职加薪，饭碗那是把的牢牢的！

    那姓冯的医生看向保安，目光却是没有停留地落到了赵石的身上。

    “学弟！”

    冯医生快步地走了上来，一脸的亲切。

    “学，学弟！？”

    保安直接看傻眼了。

    他想破脑袋，也想不通，这个送外卖的，竟然是冯医生的学弟。

    “怎么，还在做兼职？”冯医生，也就是冯玉明，热情地问道。

    赵石笑笑：“不是，今天是来探病的，只是刚送外卖。”

    “哦！那还不快进去？天气这么热，站在这里干嘛？”冯玉明急忙道，“要不要一起去吃个饭？”

    冯玉明，正是赵石的同事出车祸那天，在街上遇到的医生。

    他是飞鸟大学的毕业生，也就是赵石的学长。

    对于赵石，冯玉明很是欣赏，医术高超，年轻有为，最重要的是他的医者仁心。

    此时保安慌了神了。

    他万万没想到，本以为可以随意揉捏的外卖员，竟然跟冯医生关系匪浅。

    其实医院并没有外卖员不得进入的规定。

    而是他私下收了饱了吗公司的贿赂，谎称规定，专门针对其他公司的外卖员。

    这样时间久了，医院里的人就只会点饱了吗公司的外卖！

    像这种以权谋私的行为，被查到可是记大过，甚至要被开除的。

    这个时候赵石若是告他一状……

