    第253章 新时代的到来！凯米得救

    就在战国正在因为香波地群岛上发生的事情而一筹莫展之际，大将黄猿主动请缨，表示愿意来香波地群岛一趟，来解决问题。

    毕竟, 天龙人受到伤害，海军这边不做出点表示是不应该的。

    而香波地群岛距离马琳梵多以及圣地玛丽乔亚距离如此之近，不派出大将的实力，也是完全说不过去的。

    黄猿说完那句话后，便直接起身离开了。

    战国看着黄猿离去的背影，心里暂时也算是松了一口气。

    黄猿这个家伙虽然平时看着懒散, 但在关键时刻，还是没出过差错的。

    希望黄猿能圆满解决这次的危机吧。

    战国心中这样祈祷着。

    就在海军这边已经做出行动的同时, 香波地群岛1号GR的拍卖会上。

    草帽一伙人正在因为凯米脖子上的奴隶项圈而担忧。

    现在整个拍卖会场内部已经被草帽一伙人占领, 原先那些还在反抗的铁皮卫兵和没来得及逃走的普通观众，也已经被雷利的霸王色霸气震晕。

    就现在的情况而言，他们随时可以将凯米带走。

    但是，凯米脖子上那个随时会爆炸的项圈，却成了他们要面临的一大难题。

    对于这个奴隶项圈，雷利自然是有办法的。

    就在不久之前，雷利也被戴上了这个随时会爆炸的奴隶项圈，但雷利还是想办法解除了。

    但草帽一伙人除了找到钥匙外，并没有其他办法。

    弗兰奇早在其他人还在战斗之时，便悄悄潜入拍卖会内部寻找钥匙。

    但海军似乎已经包围了这里，如果是单纯的依靠找到钥匙来解救凯米，在时间上，恐怕会来不及。

    草帽一伙的营救行动，到这里算是陷入了僵局。

    就在草帽一伙人在绞尽脑汁的想着解救凯米的办法时，拍卖会场内部的另一个隐秘角落里。

    先前被夏露莉亚宫开枪打中的拍卖会主持人迪斯科先生，却奇迹般的出现在了后台的一间办公室里。

    原来，当时夏露莉亚宫开枪的时候, 并没有打中要害部位，迪斯科先生也因此捡回一条小命。

    趁着拍卖会场大乱，迪斯科先生逃离了现场。

    不过，这个拍卖会是他交付了半辈子心血的地方，迪斯科是不可能这么轻易的离开。

    所以，在逃离已经成为矛盾中心的拍卖会现场后，迪斯科先生立刻回到了自己的办公室，并且打通了一个电话。

    电话那头的人，正是多弗朗明哥。

    “这不是可以开玩笑的事情吧？这不是你的店吗、多弗朗明哥，你在哪里啊？”

    “店的信用也没了，还牵扯到了天龙人罗兹瓦德圣一家，镇府和海军肯定要找我们的茬！你赶紧想办法平息这件事情啊！”

    迪斯科先生焦急的说道。

    没错，这家开在香波地群岛上的人口贩卖行，也是多弗朗明哥众多地下灰暗产业链中的一环。

    而这个人口拍卖会之所以能在镇府和海军的眼皮子地下‘合法’经营，其中少不了多弗朗明哥的关系。

    因为香波地群岛距离多弗朗明哥所统治的德雷斯罗萨还有些距离，所以多弗朗明哥便在此地找了一个联络人，负责管理人口拍卖行的全部事宜。

    这个联络人，便在迪斯科先生。

    所以, 当拍卖会出现意外事故后, 迪斯科第一个想到要求助的人, 便是多弗朗明哥。

    只是，暴打天龙人这样的大事，就算是多弗朗明哥也无法轻易平息。

    比起平息这件事情所要花费的精力，多弗朗明哥还不如直接选择放弃。

    “你啊，真是个笨蛋，现在人口贩卖已经过时了知道吗？”

    “现在的潮流是微笑，明白吗？”

    “迪斯科，我把这个店给你了，接下来要怎么经营就靠你自己了，所以别给我打电话了。”

    多弗朗明哥笑着，说出这些话。

    多弗朗明哥开开办这家人口拍卖会，主要有两个原因。

    第一就是挣钱。

    第二就是为了在伟大航路后半段的入口建立一个信息网。

    但现在看来，这个拍卖会摊上了事儿，而且还是会导致镇府和海军出面的大事。

    想要继续通过这个拍卖会达成以上两个目的，看来是不可能了。

    而且，不但是不可能，这件事情只要稍微处理不当，就会给自己增添许多麻烦。

    多弗朗明哥从不做赔本生意。

    这种情况下该如何选择，相信已经不用多说。

    迪斯科先生听到多弗朗明哥如此不负责任的话，心里十分着急并且生气。

    “什么？在这种最糟糕的时候把店交给我？你要抛弃我吗？！”

    迪斯科先生着急的问道。

    纵使他所开办的这个人口拍卖会是得到镇府许可的活动。

    但现在此事已经牵扯到了天龙人。

    为了天龙人和镇府的颜面，迪斯科先生也很难保证，自己会不会受到责罚。

    所以他只能来求助幕后大老板多弗朗明哥。

    然而，多弗朗明哥却在这个时候告诉他，店铺转交给他，一切后果他自己承担。

    但是，这样的后果，他怎么能承担的了？

    迪斯科简直要崩溃了。

    所以才说出了这样忤逆多弗朗明哥的话。

    而多弗朗明哥在听到迪斯科语气变得不再恭敬后，也厉声呵斥一句：“闭嘴！麻烦的家伙！”

    “在你把不幸归咎于我的时候，新时代也悄然来到，小迪斯科，我现在...不，是我们现在受到了海军的强制召集。”

    “你是怎么看待这个未来呢，小迪斯科？”

    现在的多弗朗明哥正在某处阳光明媚的海岛上度假。

    再加上他近期受到了一个很令他高兴的消息，所以心情很好。

    心情一好，话也自然便多。

    所以，多弗朗明哥也不介意将自己收到镇府强制征召的事情告诉了迪斯科。

    “白胡子海贼团VS王下七武海，呵呵呵~”

    多弗朗明哥放下手中的冰镇汽水，随口说道。

    白胡子海贼团VS王下七武海，这便是多弗朗明哥受到镇府强制征召的原因。

    而造成这件事情的原因，正是之前已经被直播间预言过的艾斯被抓。

    此时的多弗朗明哥已经预感，当艾斯被抓后并且海军要将起进行面向全世界的公开处刑后，将会对未来世界产生怎样的冲击和格局。

    和即将到来的世界巨变相比，眼前香波地群岛上发生的这些意外，简直微不足道。

    当迪斯科先生求助无门后。

    直播间的播出视线再次回到了拍卖会场的中心。

    对于凯米脖子上的奴隶项圈，草帽一伙人虽然显得有些无能为力，但同样站在舞台中央的雷利，看起来似乎很有想法。

    “现在要开始去除项圈了，准备好了吗，小姑娘？”雷利来到凯米身边，语气温和的说道。

    雷利说这话的时候，手中并没有任何的钥匙，也没有任何工具以及武器。

    难道说，他想要徒手掰开项圈吗？

    简直就是不可能的事情啊！

    远处站在小八旁边的帕帕古，看到此番情景，立刻紧张的大喊一句：“万万不可啊大叔，会爆炸的！”

    帕帕古见过那项圈受到外力掰扯的后果，也见过活生生的人被项圈炸死的场景。

    所以，他很害怕，凯米也会变成这个样子。

    一旁的乔巴察觉到雷利的意图后，也忍不住上前提醒：“我们都看到过项圈爆炸的！”

    “完了！这下可完了！”布鲁克也紧张的大喊一句。

    然而，对于这些劝阻和提醒，台上的雷利依旧不为所动。

    眼看雷利的手已经放在了凯米脖子上的项圈上。

    乔巴的心越发紧张，便只能将目光投向了身后的路飞身上。

    “这样可以吗？路飞！”乔巴大声问道。

    路飞是草帽一伙的船长，也是草帽海贼团所有人的主心骨。

    在这种情况下，乔巴已经想不到他还可以依靠谁。

    但是，路飞只是目光坚定的看着舞台中央，并没有做出什么表示。

    路飞表面十分镇定。

    因为直觉告诉他，这个大叔绝对不一般。

    从他刚出场时席卷全场的那股威压，就足够让路飞相信，雷利的实力。

    除了路飞之外，索隆和山治，也同样感受到了从雷利身上散发出来的王者气息。

    现在时间对于他们来说一场紧张。

    拍卖会的会场外围，已经被海军包围。

    海军之所以现在还没有采取行动，无非是因为三名天龙人还在会场内。

    但是，海军没有采取行动，这只是暂时的。

    等海军想到办法，或者等到更强大的援军到来，那时候，他们的处境只会更加艰难。

    或许，雷利是真的有办法解开凯米脖子上的项圈呢？

    “等等、弗兰奇现在正在找钥匙，在找到之前还是先等等吧！”乌索普看着沉默的路飞，这样提议道。

    “是啊、快阻止他，草帽！”帕帕古也在一旁焦急的说道。

    新世界的确是能人辈出。

    但是，他们今早刚刚见过一个奴隶想要拜托项圈而反抗的后果。

    因为那样的后果太惨烈，所以他们不希望凯米也冒这样的险。

    就在雷利准备徒手掰开凯米脖子上奴隶项圈的同时，弗兰奇也在拍卖会场的后台以及其他工作地方拼命寻找着项圈钥匙。

    然而，弗兰奇翻遍了许多地方，却依旧无所收获。

    而雷利这边，已经准备动手。

    “没事的，你只要乖乖的别动就好。”在动手之前，雷利还耐心的安慰着凯米。

    看着眼前准备帮自己取下项圈的雷利，凯米脑子是有些懵的。

    凯米知道硬生生的将项圈掰下会有什么后果。

    但不知为什么，眼前这个白发老头就是给人一种很可靠的感觉。

    雷利已经准备出手。

    台下的索隆看着这一切，说出这样一句话来：“虽然不知道他用了什么办法，但那位老头不是一般人。”

    索隆的想法同路飞一样。

    或许，眼前的雷利真的能成为他们破局的关键。

    但是，路飞和索隆能够信任雷利，并不代表草帽一伙的其他成员也能信任雷利。

    “所以就要把凯米交给他吗？啊啊啊！弗兰奇究竟在干什么啊？！”山治暴躁的说道。

    “不要啊，没有钥匙是开不了的！”帕帕古担忧的吼着。

    然而，不管他们怎么想要阻止，从时间和空间的距离来看，他们都已经无法阻止雷利。

    片刻时间。

    整个会场便响起了一阵警报的声音。

    是项圈受到外力而发出的即将爆炸的警报声。

    紧接着，整个会场一片寂静。

    谁都知道，等这警报声结束后会发生什么。

    但是，他们已经无法阻止。

    “警报声响了！怎么办啊！”帕帕古焦急的大喊着。

    一声又一声警报的声音急促响起，帕帕古简直感觉自己要窒息了一般的难受。

    就连最为信任雷利的小八，此刻也不禁瞪大了眼睛。

    台上的凯米，也仿佛认命似的闭上了眼睛。

    然而，被场上所有目光所盯着的雷利，却依旧是一脸笑容与自信。

    凯米是草帽一伙的同伴，所以当雷利准备徒手解开凯米脖子上的项圈之时才会如此紧张。

    但场上的其他海贼团成员，如基德和罗等人，却并不因此紧张，甚至还颇有几分看好戏的姿态。

    他们与草帽一伙毫无瓜葛，他们只想看看，这个来历不明、实力却深不可测老头，究竟还能做出什么令人惊讶的事情。

    随着警报声变得越来越急促，乔巴、乌索普等人的心情已经变得如遭火焚一样的难受。

    然而，在最后一声警报声落下后，场上所有人都惊呆了  。

    在项圈爆炸所产生的浓烟散去后，众人看到，凯米竟然真的得救了！

    此刻的凯米正以先前的姿势站在浴缸里。

    而她脖子间的项圈，却早已经不见踪影！

    先前去寻找钥匙的弗兰奇，也恰好在这个时候拿到钥匙回来。

    弗兰奇并不知道这里刚刚发生了什么，他只看到，现在的凯米已经得救。

    “什么嘛！项圈和手铐不是都没了吗？”弗兰奇转着手中的钥匙，有些抱怨的说道。

    弗兰奇找钥匙的过程并不顺利，但当他克服了重重困难、终于拿到钥匙奋力赶回来之后，却看到凯米已经得救的场面。

    这让弗兰奇的心里多少有些不平衡，以为自己先前的工作全都白做了。

    不过，这些话也只是弗兰奇抒发自己当下的感受而已，对于凯米得救的结果，弗兰奇也很高兴。

    (本章完)

