    蓝正泽听到慕瑾谦这么说，也颇为惊诧。

    当初和慕家有婚约的明明是蓝裴芸啊！至少蓝正泽是那么认为的。

    要不是蓝裴芸不争气，弄出逃婚这么大的幺蛾子，他从来都没有想过要把蓝裴琳嫁给慕瑾谦。在他心目中，但凡好的东西、好的事情，第一个想到的肯定是大女儿。

    可无奈自己的大女儿有错在先，人家慕家不追究已是仁慈，况且慕瑾谦这么说反倒是给了他们蓝家一个台阶下了。

    林信诚颇为内疚和无奈的看着蓝裴琳，可蓝裴琳连正眼都没有看他一眼，她的视线始终聚焦在慕瑾谦身上。那样温柔近乎崇拜的眼神，四年来林信诚第一次在蓝裴琳眼中看到，可这样的眼神却从来都不是对他，即便在热恋的时候，她也从来没有那么看过他。

    这让林信诚很挫败，甚至吃醋。

    他不相信蓝裴琳会在短短的一个月时间里爱上另一个男人，可她的眼神分明就表现出：她爱这个男人，而且是很爱很爱。

    然，慕瑾谦看她的眼神则是炙热、深情，好似全世界的人都不存在。

    相爱的人之间的眼神是不会骗人的，也无法伪装，这点林信诚也明白。可他就是不愿意相信，他的潜意识里认为蓝裴琳是为了故意气他才嫁给了慕瑾谦，亦或是为了报复蓝裴芸而故意和原本要和姐姐结婚的人在一起。

    这样一想，林信诚的心情突然好了许多。

    有些人的思想就是那么龌龊，总觉得别人和自己一样，做任何事情都有目的。

    裴婉晴的心情可谓好极。原本前几天女儿和她闹别扭，还不告而别。自己做了那么多，女儿居然不理解，她的心里别提有多难受了。

    今天看到女儿突然回来了，她猜想应该是被慕瑾谦给劝回来的。她这个女儿表面上看上去柔柔弱弱，可脾气却犟得很，认定的事情，很难说通。这会儿竟然乖乖的回娘家来，想必她是爱极了这个男人，才会对他言听计从。看到女儿和女婿恩爱有加，作为母亲，心里别提有多高兴了。

    刚刚慕瑾谦那番话简直是神来之笔。不仅为蓝裴琳正名，顺带着当着大家的面深情表白，大大的秀了一把恩爱。连她这个做妈的都开始有些羡慕女儿找了个那么维护她、宠爱她的男人了。

    “瑾谦、琳琳，早生贵子应该和你们说才对，你们都领证了，是不是该抓紧才好，生孩子这种事儿，越年轻越好。”裴婉晴添油加醋的说了一句，说完特地朝蓝正泽瞥了一眼。

    “妈，这事儿光我一个人着急也没用，还要听琳琳的意见呢。”慕瑾谦将蓝裴琳往自己这边搂了搂。

    “……”蓝裴琳红着脸瞪着他，这男人，给个梯子就上房。没事儿讨论什么生孩子啊，还推到她身上来！过分！

    “琳琳，你也老大不小了。早生孩子早恢复。”裴婉晴继续推波助澜，“再说了，妈也急着抱外甥，趁着妈现在还带的动孩子，赶紧的生一个。”

    “妈！你急什么？我们才刚领证呢！”蓝裴琳实在无语，怎么话题都扯到这上头去了。

    “妈，琳琳说的对。”慕瑾谦说，“再怎么急也得先把婚礼办了，是不是？我们慕家比较传统，婚礼上新娘子挺个大肚子总归不好看，亲戚朋友看见了会有闲言碎语。即便我们已经领证了，在老辈的眼里始终都觉得只有办了婚礼仪式后才算真正的结婚。”

    这番话够犀利。无疑又抽了两个大耳光在蓝裴芸和林信诚脸上。两人的脸色别提有多难看了。

    蓝裴琳也忍不住偏头看了他一眼，男人脸上依旧是云淡风轻，似乎只是阐述一件很平常的事情，并没有含沙射影，意有所指。

    蓝裴琳也又一次见识到了，一个人毒舌也可以毒舌的那样从容优雅。不过，她的心里却是说不出的暗爽。

    裴婉晴睨了蓝裴芸和林信诚一眼，勾了勾唇角，又看向慕瑾谦道：“你看我怎么把这茬事儿给忘了啊？婚礼的事儿慕老太太前几天专门和我们碰过面了，日子也初步选定了，定在过完年之后。你们正好去沪城了，没来得及问你们的意见。”

    “婚礼的日子，长辈们定就行了。具体操办由我们慕家全权负责。如果爸妈你们有什么要求，尽管提。”慕瑾谦说。

    “你们年轻人开心就好。我们没有什么别的要求。”蓝正泽说。

    “你爸说得对。”裴婉晴赞同道：“我们只希望你们小两口和和美美，别的只是形式而已，我和你爸都不讲究。男方做主就行了。”

    慕瑾谦和二老你一言我一语，似乎他们才是一家人，而蓝裴芸和林信诚晾在了一边成了透明人，似乎连个客人都不如。

    蓝裴芸从小到大哪里受到过这般冷遇，她不甘心的和林信诚使了好几个眼色，示意他开口。

    可林信诚在这种场合下哪敢说什么呀？论气质，慕瑾谦甩他几条街。论气场，他林信诚压根儿也没有气场吧？

    慕瑾谦说的话看似在陈述自己的事儿，可句句话却又都是针对他俩，从进来到现在两人已经不知道被啪啪打脸几回了。脸都肿了，还被逼着塞了一嘴的狗粮。

    强大的气场把两人压得喘不过气来。走又不能走，留下也别扭，如坐针毡，只希望慕瑾谦和蓝裴琳能快点离开，也好让他们喘口气。

    正聊得起劲，萍姨过来叫吃饭。蓝裴琳原本不想留下来吃饭，她怕对着那两个人会反胃吃不下去。可中午吃饭时间，如果说要回去吃，似乎也说不过去，加上裴婉晴热情的挽留，她又抹不开面子，只好勉为其难留下来吃饭。

    饭桌上，慕瑾谦旁若无人的一个劲为蓝裴琳夹菜。

    看着碗里堆积如山的食物，蓝裴琳终于忍不住说了一句：“我自己会夹啦。”

    “媳妇儿，你的手受伤了，还是我来帮你夹吧，不小心碰到伤口就不好了。”慕瑾谦一副“我没有直接喂你吃就不错了”的语气。

    “琳琳，你还是听瑾谦的话吧。”裴婉晴说：“人家瑾谦可是医科生，他说的一准错不了。这女孩子的皮肤上要是留疤了，可怎么好？”

    蓝裴琳：“……”她想说其实自己手上那点儿伤早就好了，况且那点儿伤也不至于不能夹菜吧。

    最后一道菜是螃蟹，也是蓝裴琳的最爱。螃蟹刚端上桌，林信诚就说了一句：“这螃蟹看上去很好吃的样子！”他说这话的时候眼睛看着的是蓝裴琳的方向，虽然没有招呼蓝裴琳吃，可一桌子的人都听出了他话里有话。

    蓝裴芸闻言一怔，在桌子底下用力踢了他一脚，林信诚知道自己多嘴了。他只是习惯性的说了一句而已，因为他知道每次蓝裴琳看见螃蟹都会开心的食指大动。

    然，刚才他说了这句话之后，蓝裴琳似乎连看都没有看一眼这道菜。这让他觉得很纳闷。

    “琳琳，你不是最爱吃螃蟹的吗？”蓝正泽说：“这是厨房特地为你准备的，吃吃看，新鲜的很。”

    蓝裴琳却有些嫌恶的瞥了一眼那盘螃蟹，淡淡的开口道：“瑾谦说了，螃蟹吃了容易造成伤口发炎。”说完，和旁边的慕瑾谦对视一眼，甜甜的笑了，露出嘴角两个浅浅的梨涡。

    “媳妇儿，我前几天随口说了一句你都记得。真乖！”慕瑾谦像对待孩子似的伸手摸了摸她的发顶，“我知道你最爱吃螃蟹。不过你有伤在身，确实应该忌口。”

    “对哦！螃蟹吃了会发，那就不要吃了。你看我都没想到这茬，还是瑾谦细心，一早就提醒你了。看来家里有个懂医的真好！”裴婉晴说。

    “媳妇儿，如果你真的嘴馋想吃的话，等你伤好了之后，我叫人专门去给你空运几只正宗的阳澄湖大闸蟹来，让你一饱口福。怎么样？”

    “哇！真的啊！正宗的阳澄湖大闸蟹！听听都直流口水！”蓝裴琳一边兴奋的拍着手，一边还夸张的咽了咽口水，“那我一定会听你的话，好好养伤，争取早日康复！”

    “小馋猫！要是你每次都那么听话就好了！”慕瑾谦满眼的宠溺。

    “讨厌！你才是馋猫呢！”蓝裴琳娇嗔的伸手在他肩膀上打了一下。

    两人旁若无人的打情骂俏闪瞎了一桌子人的眼。

    林信诚震惊的无以言表。蓝裴琳流露出来的小女人娇态为什么四年来他从来没有看到过？他的印象里，蓝裴琳是一个沉闷、无趣、过于理性的女人，甚至连撒娇都不会。除了长得漂亮点，在他眼里几乎没有什么特别的。否则，他也不会选择长相、年龄、学历、工作各方面都没有任何优势的蓝裴芸。

    为什么？就是因为蓝裴芸妖魅、有女人味，最重要的就是床上功夫好的令他欲罢不能。

    可就是这样原本他眼里无趣到极点的女人，在短短一个多月的时间里发生了翻天覆地的变化。原来她会开玩笑、会撒娇，还会时不时的露出一副娇羞的小女人样子。

    从来都不苟言笑的她，居然变得那么爱笑，笑起来嘴角的两个梨涡可爱的紧，整个人散发着迷人妩媚的女人味，看得他整个人都心神荡漾起来。

