    夏梦瑶虽然拒绝了叶志强的请求，但她也摆明要翻篇了。

    叶志强一颗提着的心落回胸腔，他知道自己在梦想集团的股份是保住了。

    他和梦瑶两人，彼此太熟悉，演戏演过了也不好。

    他便从地上站起来，犹犹豫豫地开口:"梦瑶，那个……扶摇仙子……"

    夏梦瑶心中再次冷笑，这才是叶志强的本性嘛，任何时候都会维护自己个人的利益。她面上不露声色，淡淡道:"哦，你的新女友，她来看过我。"

    叶志强两眼放光，紧盯着夏梦瑶问:"那……你们……”吞吞吐吐又等着夏梦瑶接话。

    哼！夏梦瑶偏不，她静静地看着叶志强，等他把话说完。

    "你们……都聊了些啥？"叶志强感觉被发妻看穿了，只好硬着头皮说完。

    夏梦瑶脸上现出淡淡的笑意:"我们谈得很好。她这个代理总裁做得不错，请回了左叔和祥东。我劝她留下来，继续帮忙打理公司，夏家别墅，她可以安心住着。"

    见发妻这么宽宏大量，叶志强欣喜若狂，他心中重新燃起了留下扶摇仙子的希望。

    他想赶回夏家别|墅去劝说仙子留下，便匆匆向发妻告别:"梦瑶，你好好休养，我改日再来看你。"

    没想到父亲是如此冷漠自私，这和两个师傅见到母亲时的态度相比，相隔了几个珠穆朗玛峰！就是傅老爷子和傅老夫人见了母亲，也热情的嘘寒问暖。

    这个父亲太操蛋，就是来看母亲是否原谅他，然后打探母亲对扶摇仙子的态度。

    如果没有这样的需求，那他是不是就不来看母亲了呢？

    夏清浅的心瞬间变得冰冷，她恨恨地告诉自己，绝不轻易放过父亲！

    目睹叶志强拙劣的表演，夏梦瑶的目光也变得暗淡，她鼻子里哼了一声，回道:"余生，不必再见！"

    叶志强离开后，钟文宏和曾南山就急急忙忙进病房了。

    "梦瑶，这个畜生来干啥？"钟文宏粗大的嗓门此刻显得格外宏亮。

    曾南山则盯着夏梦瑶上下打量几遍，才小心翼翼说道:"梦瑶别生气，那只是个不相干的跳梁小丑。"

    两位老友的态度，让夏梦瑶感到温度。

    她轻笑着吩咐女儿:"清浅，去帮妈妈办出院手续。"

    “好的，妈妈！"夏清浅知道母亲是要支开自己，便答应一声，轻轻带上房门。她没有离开，而是把耳朵紧贴在门上，细听里面的动静。

    夏清浅一出门，钟文宏就嚷嚷开了:"梦瑶，你干嘛只开清浅呀？"

    这回曾南山和他保持一致:"就是，清浅已长大了，很有主张。我们没必要瞒着她呀。"

    夏梦瑶脸上是凄然的神色:"你们俩是不是老糊涂了？难道我们当着清浅的面，商量着怎么对付她的父亲？那我女儿会快乐吗？"

    听完母亲的安排，夏清浅心花怒放，她哼着歌儿去办出院手续。

    下午四点，一行人浩浩荡荡去了帝景苑，这是傅景琛的意思，这里神秘、安全。别有用心的坏人进不来，就算是有关系的人想起来，也有一套完善的出入制度和安全措施。

    帝景苑的管家宁伯早就接到通知，做好了一切准备。

    夏清浅让春花负责照顾母亲的起居，她安排原先她房里的下人们全部跟着春花一起，服侍母亲。

    见女儿一副少奶奶的作派，夏梦瑶抿嘴笑了，南山说得对，女儿已长大了。

    春花上前请安:"亲家太太，我们去看看房间。"

    夏梦瑶起身，马上就有几个小姑娘上前扶着。

    一行人簇拥着夏梦瑶往客房而去，夏清浅叫住了母亲:"妈妈，傅家老宅那边有事，浅浅先走一步。"

    她要赶去夏家别墅看热闹，看父亲出丑。

