    第162章：暴涨的召唤点

    “休说胡言！”秦昊眉头一挑，重瞳瞪着秦虎，强硬道：“这是军令！”

    见秦昊居然瞪自己，秦虎作为四哥自然不会畏惧，于是又瞪了回去，不过秦虎仅仅跟秦昊对视了三秒就退缩了。

    “可这也…”秦虎泄气道：“太憋屈了吧！”

    “哼，在憋屈也给我憋着。”秦昊冷哼一声，面无表情道：“并州军到底是我们请来的援军，伤亡若是太大的话，丁原大人那里面子上也说过不去。况且此事全由吕布私心而起，并州士兵是无辜的！”

    秦虎一听顿时沉默了，半响抬起头和赵云张辽对望一眼后，三将同时抱拳道：“诺！”

    “一般战斗并不用你们出场，只有当并州军发生全军覆没的危机时，你们在出战救一下。”秦昊表情严肃的叮嘱道：“记住了，能救则救，实在救不了也没关系，一定不要恋战，我们的骑兵可经不起消耗！”

    秦昊可不希望，因为救一头喂不饱的狼，却把自家的三千精骑搭进去。

    吕布麾下都是骑兵，而秦昊手中的队伍大多都是步兵，所以能派上用处的只有父亲秦温派来的三千精骑。

    而这三千精骑虽不算多，但配合张辽的‘突袭’、赵云的‘冲阵’和秦虎的‘虎啸’，秦昊相信战斗力绝对超过五千匈奴骑兵，所以执行个营救任务还是妥妥的！

    ……

    当东方终于绽露出一丝鱼肚白时，黑暗终于开始消退，新的一天再次到来，可许多人都再也见不太阳！

    雁门关的大火已经燃烧了整整一夜，到现在依然还在燃烧，至于雁门关内的9万匈奴大军，就连骸骨都在抵抗熊熊烈焰中化为骨灰，自然不可能还有人存活。

    要真说‘幸存者’，倒也不是没有。

    最后只有包括呼厨泉在内，只有十三人逃离火海后，还在雁门军的箭雨下保住一命。

    不过这十三人究竟能不能活下去，还要看运气，因为伤的实在是太重了。

    押解匈奴俘虏回到广武的途中，当知道呼厨泉还活着的消息后，秦昊立马去‘探望’了一下正在被救治的呼厨泉。

    可当真见到之后，秦昊都被吓得吸一口凉气。

    惨，太惨。

    逃出的另外十二人中，大多浑身上下烧伤面积达到了百分之七十，耳朵眼睛手脚等器官都已丧失机能，而且基本已经看不出人样。

    这些人就算经过救治还能继续活下去，以后肯定也是连生活都不能自理的废人。

    与这十二人相比，呼厨泉的情况要好的多，这家伙倒是鬼精鬼精的，突围前就在盔甲外裹了一层打湿了的厚兽皮，还在盔甲里塞了大量的水袋，再加上又被上万大军围在中间，所以受到的创伤最小。

    不过就算如此，呼厨泉全身烧伤面积也达到了百分之三十，半张脸被烧毁，瞎了一只眼，再也不复之前英俊。

    看到这些人的惨状之后，秦昊不禁在心中感叹：水火无情啊，此等有损阴德之计，以后还是少用的好！

    当然秦昊也只是想想而已，该用或是能用的时候，秦昊肯定还是会照用不误的。

    至于阴德什么德的，作为穿越者的秦昊在乎吗？那什么鬼，都给老子滚一边去！

    由于雁门关的火还没有熄灭，回广武自然不可能走大路，而这也是最后一次使用雁门关下的地道，之后重建雁门关的话，已经失去隐蔽性的地道肯定是要被填上的。

    当匈奴俘虏都被押回广武城之后，广武的匈奴俘虏已经多三万八千（之前击败铁木真俘虏一万），这可都是宝贵的劳动力，雁门关的重建可离不开他们。

    而当见到这么多匈奴俘虏后，广武百姓终于也都明白了，原来雁门关那把火不是天灾，而是太守家公子所放。

    而当知道匈奴已经全军覆没，广武之危竟然在不知不觉中已经解除了之时，广武所有人都陷入狂喜之中。

    “太好了，不用打仗了！”

    “这多亏了秦昊公子呀。”

    “秦昊公子不愧为太守大人之子啊！”

    “一门双杰，虎父龙子不外如此！”

    ……

    秦昊此次虽然烧了雁门百姓辛苦修建雁门关，但雁门百姓对秦昊此举却都是一片赞誉。

    雁门关虽重要，但也是人为建造的，只要人还在，以后就还能继续重建，但人没了的话，可就什么都没了。

    所以在雁门百姓看来，用一座没有生命的死关，去换数万匈奴的生命，这买卖稳赚不赔，至于雁门关，在重修不就是了，又不是不发工钱！

    雁门关这座石头关为什么会燃烧？就不在雁门百姓的考虑范围了，不过此战之后石炭的作用肯定是瞒不过有心人的，暴露也只是早晚的事！

    不过这些都不是秦昊所担心的事，他现在唯一要做的就是，正式接收此战最大的战果！

    一回到太守府，秦昊就迫不及待的向脑海中的萝莉系统精灵，道：“小萝莉，给我赶快盘点战果，快点快点，我都快等不及了！”

    秦昊姑且这场战争称之为‘雁门关之战’，而这场战争历时一个月数场战争累积之下，秦昊共计消灭了近18万匈奴和3万叛军。

    虽然前面小头的奖励已经到手，但重点可是后面的大头。

    而这些奖励都到手的话，可以得到多少战争点？又可以兑换多少召唤点？又可以进行多少次巅峰召唤啊？

    秦昊光是想想就激动啊！

    小萝莉心中也很高兴，毕竟秦昊召唤的次数越多，她的权限也就越强。

    白了得意秦昊一眼后，小萝莉立马进入工作状态。

    “盘点开始，火烧雁门关，杀敌八万九千九百八十七，俘虏13人，损伤零人，故奖励90000战争点。”

    居然零伤亡？秦昊心头巨震，仗打到这种程度也是没谁了。

    “东隆口伏击战，杀敌一万，俘虏两万八千，自损五千（并州军伤亡也包括在内），故奖励战争点33000战争点。”

    “据统计，宿主原有26000战争点，现共有149000战争点。请问是否兑换成召唤点？兑换比例为1：100。”

    秦昊嘴巴长得老大，好久都没有回过神，此时他的心中只有一个想法。

    赚发了！

