    “放轻松，是友非敌！”

    王冲淡淡道，似乎早已看到了身后众人的反应。

    一时间，众人顿时尴尬不已。

    异域王的聪慧强大，天下人人皆知，但谁能想到，王冲竟然还有一个师父！

    “呵呵，老前辈有礼了。”

    突然，一个声音，最先反应过来的倒是章仇兼琼，微微一笑，章仇兼琼神色泰然，首先上前躬身行了一礼。

    几人毕竟和王冲的关系极为亲近，邪帝老人等人的存在对他们来说并不是秘密。

    王冲是大唐第一功臣，他立下的功劳是任何人都难以比拟的，说他一次又一次挽救了大唐也毫不为过。

    作为王冲的师父，自然也理应受到所有人的尊重。

    更何况论年纪，不管是邪帝老人还是乌伤村长，都远在章仇兼琼、张守珪、王忠嗣等人之上。

    “见过前辈！”

    另一边，紧紧只是一瞬，乌苏米施可汗、渊盖苏文等人也反应过来，纷纷上前行礼，神态恭敬至极。

    即然是异域王王冲的师父，也难怪可以穿越风雪，抵达这么遥远的地方。

    “师父，怎么样了？”

    王冲倒没有理会其他，迎上前，看着师父邪帝老人和乌伤村长两人道。

    东北幽州之战，邪帝老人和乌伤村长并没有参与其中，一方面固然是因为太始的实力过于强大，即便邪帝老人和乌伤村长过去，也不见得能提供太大帮助，而且王冲已经计划好一切，安禄山必败无疑。

    另一方面，也是因为王冲和乌伤村长以及邪帝老人之前就商讨过。

    东北幽州，安禄山叛变，确实要讨伐，但是这种席卷天下的，极端的大寒潮天气，才是一切的根源，才更加的迫在眉急。

    如果不想办法解决这一点，终究是治标不治本，即便王冲赢得了东北幽州之战的胜利，到时候依旧是镜中花，水中月，梦幻一场。

    所以大战前，邪帝老人和乌伤村长就出发前往北极地带调查大冰河期的真相，同时找寻阻止这一切的方法。

    不管是邪帝老人还是乌伤村长，都是顶级的高手，只有他们才能够一路往北，深入北极地带还不受影响。

    “寒潮的来源已经基本锁定！“

    邪帝老人神色冷峻，说出来的第一句话就令众人心中一震：

    ”在北边极地海洋那边风暴聚集，另外，我和你乌伤村长还发现了极强烈的能量波动。从那边的情况来看，至少有一名洞天境强者坐镇。”

    “这件事情非同小可，我们仔细思考了很久，以我和老村长的能力恐怕很难对付得了对方。”

    “为避免打草惊蛇，还是决定暂时后撤，顺便寄了那封信给你。”

    这一场会面当然不是偶然，而是之前就已经联系好的。

    而且两人在这里待了近一个月，也还是得到了许多有用的信息。

    “师父，村长，有劳你们了。大寒潮的事情还要继续麻烦你们，无论如何，这件事情必须解决它！”

    王冲一脸恭敬道。

    “嗯。”

    邪帝老人和乌伤村长都点了点头。

    两人也看到了大寒潮对整个世界的影响，这件事情拖得越长，对于整个世界的危害就越大，说不定真的会造成整个文明的终结。

    而且中土神州每日都有不少百姓在极度的酷寒中死去，这件事情不能再拖了。

    “冲儿，天神组织的实力极强，虽然你杀了两名太字辈的强者，但他们的实力犹存，目前还不知道他们有多少隐藏的高手。切记小心行事，万万不可大意。”

    就在这个时候，一旁的乌伤村长也语重心长道。

    正是因为知道对方的强大，所以两人才越发知道，这件事情有多么的危险，两人决定先行替王冲探路，也是出于这种考虑。

    两人已经一把年纪，即便死在这里也无所谓，但是王冲却是整个天下的大英雄，是天下人的核心和信仰，决不能出事。

    “嗯。”

    王冲点了点头，心中掠过一丝感觉。

    一群人汇合，很快王冲就和邪帝老人、乌伤村长以及众人继续在漠漠的风雪中快速穿梭，朝着两人所说的北边的极地海洋而去。

    通过极地森林一路往北，又是十天的时间，风雪越来越大，王冲等人终于抵达了这一次的最终目的地。

    尽管活了一辈子，又有另一个世界的记忆，不过两次加在一起，这还是王冲第一次真正抵达这里。

    “呼！”

    寒风呼啸，天地间鹅毛般的大雪汹涌浩荡，如同激烈的海涛般从天空席卷而去，而放眼望去，整个白茫茫的极地世界，气流扰动，到处都是接天连地的巨大雪龙卷。

    这些巨大的雪龙卷少于有数十里之高，其直径更是达到了十余公里，不停的呼号着，旋转着，撕扯着。

    那恐怖的气势，如同万马奔腾，在这样巨大的雪龙卷面前，任何生物都显得渺小无比。

    而雪龙卷中蕴含的能量更是远远超过了洞天境！

    这是大自然之威，不是任何武者可以匹敌的。

    数以百计这样巨大雪龙卷呼啸着，扭曲着，在整个极地世界中来回移动，相互碰撞，轰鸣着融合成一个更大的巨型雪龙卷。

    不止如此，整个北极世界和其他地方截然不同，虽然北极的地表平坦，但这里到处都是大大小小的坚硬冰山。

    站在这片世界之中，感觉宛如抵达了另一个全新的异世界。

    “不可思议，这里就是北极世界？”

    站在王冲的光罩保护之中，契丹王喃喃自语，眼神中满是震撼。

    契丹人本来就身活在雪林之中，在冰天雪地，到处都是冰挂、冰棱子的冬季狩猎，和虎狼、猛兽赤条条的肉搏，本身就是对于契丹人就是家常便饭。

    但是那里的一切和这里相比，完全不可同日而语。

    不只是他，放眼望去，这个陌生世界给了所有人一种前所未有的震撼。

    王冲同样是第一次看到，这里所有的一切都给人一种极度危险的感觉，狂暴、肆虐、原始......，如果不是一路走来，甚至会让人怀疑眼前的一切是否真实。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就回过神来，很快被雪龙卷中的另外一些东西吸引了。

    除了毁天灭地的冰寒恐怖能量，王冲还从雪龙卷中感觉到了一丝熟悉的气息。

    异世界的能量！

    王冲眼中陡然闪过一丝凌厉的光芒。

    那是一种死亡腐朽的气息，当年的末日浩劫来临之时，王冲曾经率领大军和异域入侵者展开决战，王冲虽然未能击败对方，但因缘巧合感受到过那些异域入侵者来源世界的气息。

    “就是这里了！”

    王冲脑海中闪过一道念头，知道自己的判断没错，这场大寒潮确实是天神组织一手造成的。

    “我们当初也只能抵达这里，就难以再继续前进了！”

    一旁，乌伤村长开口道。

    两人最初抵达这里的时候，那种狂暴的冰寒能量无孔不入，他和邪帝老人必须得拼尽全力去抵抗才行。在那种情况下，罡气的消耗非常迅速，即便是他和邪帝老人，最后也不得不退出。

    以邪帝老人和乌伤村长的实力尚且如此，其他人就更不用说了。

    但当再一次抵达这里，两人的感受却完全不同。

    极地依然是极地，到处依然是那些毁灭性的巨大雪龙卷，温度甚至可能达到了零下七八百度，但不管是乌伤村长还是邪帝老人，又或是其他的高手，都没有任何吃力的感觉。

    ——王冲的那一层光罩将寒冰能量全部阻挡在外。

    不止如此，在乌伤村长的感应中，王冲体外的那层银白色光罩和整个冰雪世界水乳/交融，仿佛本身就是这个极地世界的一部分，所有冰寒能量在抵达银色光罩之后便戛然而止，这使得众人几乎没有任何罡气上的消耗。

    而另一方面，王冲虽然一直开着银白色光罩，但对王冲也没有太大消耗，相反，邪帝老人甚至能够隐隐感觉到王冲在从这极端的冰雪大寒潮中汲取能量。

    一路走到现在，王冲本身的实力竟然还隐隐有所增长。

    “嗯。”

    听到乌伤村长的话，王冲只是点了点头。

    “如果这场大寒潮确实是天神组织所为，所有寒潮能量全部来自于异域入侵者的世界，那么这么庞大的行动，必然需要一个更加庞大的时空传送门。”

    “要想维持这么庞大的时空传送门，并且源源不断地向整个人类世界输送寒潮能量，至少需要一个太字辈高手在此坐镇，某种程度上，可能不止一个。”

    “看来快接近他们的老巢了。”

    王冲心中暗暗道。

    他的目光如电，缓缓扫过天地之间，很快，王冲就捕捉到了一些端倪。

    “就在那里了！”

    突然，目光扫过远处的一点，王冲突然开口道。

    一句话，瞬间吸引了所有人的注意。

    嗖！

    下一刻，王冲身躯一晃，立即带领所有人，如同一道陨石般，朝着北极的那一点急速飞去。

    轰隆！

    一路往北大约数十里后，一阵洪亮的雷霆声从耳中传来，就在极地的上方，乌云密布，一个巨大的雷霆漩涡出现，无数的雷霆炽烈无比，接二连三地从雷云漩涡中央劈落下来。

