
　　各种绳子结成的物件。

　　倒是和石碑上刻画的有些类似。

　　白老师低下身子，皱着眉头观察起来。

　　绳结不似现编的。

　　好像有些年头了。

　　“这里你们村子的？”

　　绳海迎上白老师锐利的目光，强撑着说道：“是啊。”

　　“那为什么以前不拿出来。”

　　白老师淡淡的说道。

　　“以前忘了，你们看，这有用吗？”

　　白老师：“我们需要研究一下。”

　　“好好，你们先研究。”

　　人走后，林辰也低下身子，拿着绳结。

　　绳结有些打结的地方时间可能有些长了，已经死死的纠缠在一起。

　　他又拿起了几个绳结。

　　轻轻搓了搓。

　　“白老师，这....他们刚做的。”

　　林辰哭笑不得，这个绳结明显是想做旧，可是，时间太短的缘故，颜料还没有彻底干燥，弄的林辰一手全是灰色颜料。

　　白老师抬眸看了一眼：“嗯，这里面有的是旧绳子，有的是新的。”

　　“把那些旧的挑出来，先看看。”

　　几人把剩余的绳子开始分类。

　　最后，得到了十多条有岁月的绳结。

　　其他现编的绳结放到了另一类。

　　这些旧的绳结不能说和石碑上刻有的图案一模一样。

　　但大部分还是相似的。

　　翌日，幽静的屋子中。

　　林辰直接开门见山地说道：“叔，你们这些绳结我们都看了，这是你们从哪里弄的？”

　　“不要急着否定。”

　　绳大川刚要开口说话，就被林辰打断了。

　　“小营村人会是侯岗卫的后人。”

　　绳大川眼睛一亮，反问了一句：“真的？”

　　林辰没有说话。

　　此时，默认就是肯定。

　　潜台词：你说出地方，我承认你是侯岗卫后人。

　　白老师：“我们现在想知道这些绳结是从哪里来的。”

　　绳大川纠结犹豫，思索在三。

　　“我们...买的。”

　　“哪里买的？”

　　绳大川恢复了常态，道：“山里。”

　　“山里还有几户人家，里面有一个老头，他会编制这些东西。”

　　“这些旧的是他以前编的，他死后就一直堆在自己家里，这些都是从他家儿子买来的，新的是我们找人花钱这段时间编的。”

　　“有人会这些东西？”

　　白老师和林辰对视一眼，心中升起了一股激动。

　　既然他会编制，那就说明他是懂的。

　　......

　　林辰等人在绳大川带领下，找到了那家人。

　　也得到了一些线索。

　　最终，几人拿着得到的线索离开了桂省。

　　与此同时，林辰和华夏文字协会联合通过了认证。

　　“小营村人是侯岗卫的后人。”

　　“其村的千年银杏树乃是侯岗卫所栽种。”

　　瞬间，整个网络被这条新闻刷爆。

　　各大新闻app，社交媒体平台快速推送。

　　“经由专家团确认，小营村人是侯岗卫后人。”

　　无数的人跑到林辰微薄账号下。

　　“老大，排面啊，都进专家团了！”

　　“啥时候来的桂省啊，大哭，为什么不告诉我一声，我好看看偶像。”

　　“默默问一句，会不会是联合造假的，刚发的论文，就找到了后人，有没有血缘检测，为何这么快确认了，请问依据是什么？”

　　“多亏了林大师，一个新的历史人物才能重新现世。”

　　“请问林大师，侯岗卫和二郎神有什么关系？为什么他也有三只眼睛，还有，他到底去没去秘鲁，那个神秘男子到底是不是侯岗卫，有没有人给我解释一下啊。”

　　林辰则没有关注账号。

　　正好返程的路程经过河豫省，他也就来到了安阳华夏文字协会。

　　馆长道：“林辰同学，是这样的，多亏因为你，甲骨文才出现重大突破，这段时间几个教授商量了一下，他们想要和你合作，共同出版新的甲骨文专著，梳理一些旧有的甲骨文，把新破解的一百个常见的甲骨文加进去。”

　　“等三年后，我们想要冲一冲国家自然科学奖。”

　　国家自然科学奖，华夏顶级奖项。

　　含金量十足。

　　第一届获得者是钱佬，著名数学家华佬等。

　　不仅是某个行业比拼，而是和全国科学界同行pk。

　　它的要求极高，必须是出版了专著，且具有重大科学影响，被同行多次广泛的使用，专著出版后，经过三年时间检验后方可申请。

　　而且必须是由知名专家推荐，或者某个省份推荐。

　　这么多年以来，几乎很少或者根本没有历史学界的人获得过这个奖项。

　　馆长向林辰介绍了奖项的含金量和大致意义。

　　“你的意见呢？”

　　“有我的名字吗？”

　　“当然，因为规定限制，不能把你排在第一位，但你是第二个位置。”

　　林辰自然没有问题了，答应了。

　　而且他的任务也简单，已经完成了。

　　就是破解甲骨文。

　　其他的论证过程，则有其他专家去论证。

　　讨论完这件事情。

　　林辰和白老师则关注于得到的线索。

　　“先天八卦。”

　　白老师喃喃道：“是有传闻，结绳记事和文字都是由先天八卦演化而来，可是，他是怎么推演出来的呢？”

　　那个山里去世的老人，据说是某个偏僻地带少数民族的巫师。

　　后来不知道什么原因扎根在了那里。

　　他爱好结绳记事，编了许多。

　　据他的儿子说，他父亲经常看先天八卦，而后神神叨叨地编制。

　　那套编制法则，是从以前的巫师传下来的。

　　可惜，他的儿子不想学。

　　没有学到。

　　林辰迟疑道：“秘鲁神秘画面中，男子好像拿的就是罗盘似的东西......”

　　......

　　秘鲁。

　　尤克费一遍低头看着罗盘照片，一边看着奇谱。

　　罗盘正是神庙中找到的。

　　后来，罗盘的信息就传遍了整个秘鲁科学家圈子。

　　大部分科学家都有罗盘的照片。

　　作为一名研究印加奇谱的科学家，尤克费拿到罗盘后就感觉莫名的亲切。

　　甚至有一种诡异的熟悉感。

　　他紧紧盯着奇谱，按照刚学到的一些先天八卦的知识重新推演。23sk.Com

　　陡然，尤克费的眼眸瞪圆，嘴唇颤抖。

　　身子也忍不住颤栗起来。

　　脑子犹如被黄钟大吕狠狠敲了一下。

　　“这...这推出来了？”

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十七章 第一个破解的奇谱？免费阅读。https://xs.23sk.com 