    “这个东西呀，其实也还算是好吧，在初中的时候我们的成绩就那样了，你觉得上高中要学习这么多个课程，我们难道成绩还会因此而变好了不成？”

    陈杰对于这些问题倒是并没有怎么在意，毕竟哪怕就算是班级调整也好，他们所在的班级情况本身也就并不怎么好，所以也根本就并不会影响到他们。

    毕竟他们也是通过了其他的一些渠道才进来的，所以哪怕就算是有调整，应该也不会有太大的变动。

    而至于家长会这个东西，其实就更加的不用去在意了。

    日常家长会缺席基本上都是常事了，所以他们也不用担心什么。

    “一点追求也没有，难道说就没有想过要通过自己的努力进入更好的班级吗？”

    陈薇儿闻言，也很是无语。

    “在高中的这个阶段，其实一切都才刚刚重新开始，所以在这么一个重要的时间当中如果肯好好的去努力学习的话，那么一切都估计是来得及的。”

    “呃……陈大班长教训得是，只不过我们学习方面还是随缘吧！嘿嘿！毕竟我们可不能跟你们这些学霸比，与其如此的话，还不如把精力投入到电竞梦当中去还有希望一点呢。”

    陈杰并没有太过于在意，反正他们本身对于学习就并不怎么感兴趣。

    “就你还电竞梦呢，上个王者都要死皮赖脸的求人家带。”

    陈薇儿闻言，也是翻了个白眼，十分无语的吐槽道。

    “行了，别扯这么多了，你们两个家伙突然跑过来干嘛呢？”

    “还不是给你们加油，不然的话我和小三早就去网吧了，不过该说不说的是，你们班级的女生颜值真的不是一般的高啊！”

    左右看了一圈，陈杰也是有些小声的开口道。

    虽然这个观众席的座位都是随便坐的，并没有什么具体的一个班级区域安排。

    但是实际上大家在选择位置的时候一般也都是先看有没有自己认识的人，然后才凑在一起的。

    所以也正是因为这个样子，才导致了其实旁边的大部分都是互相认识的同学或者朋友啥的。

    当然了，也正是杨凡他们在这里聊着天的时候，另外几个不同的方向其实也是有着很多道不同的目光同时看向了他们的这边……

    在随便简单的做了个开场仪式之后，樊涛还有温雅两人也是直接就进入了后台当中。

    毕竟这也仅仅只不过是一个简单的新人比赛而已，也用不着解说之类的东西，哪怕就算是需要，实际上也根本就找不出一个合适的人选，所以说让大家自己去看投屏的内容就可以了。

    “你觉得这一届的新生当中，最终到底能够走出几个具有天赋实力的人进入校队的呀？”

    温雅看着旁边的樊涛开口问道。

    而听到了她的声音的时候，樊涛也才是渐渐地重新收回了自己的视线，开口回答道。

    “真正看这些人到底是否具有天赋实力，其实就单单是从这些比赛的东西也根本就看不出来什么，所以说你现在就算是问我也根本就没能够给出一个具体的答案呀，到时候还是要看他们是否能够通过校队的考核标准了，况且就算是我也好，都并不敢自称是真正具有天赋的实力型选手，不用说他们这些最高段位才荣耀王者左右的人了。”

    樊涛笑了笑，随口回道。

    说实话，就单单是这一届的新生根本就并没有几个人能够引起他的重视的。

    以他的这个天赋实力来看，虽然说想要加入其他的那些职业俱乐部战队或许能够满足最基本的一个招募要求条件。

    但是他之所以并没有这样去做，并不是说他对于打职业比赛并没有兴趣，而是哪怕就算达到了最基本的门槛要求，但是具体是否能够留得下来，那就不一定了。

    而且这只是最基本的要求而已。

    进入到其中你会发现身边几乎都是这样的人。

    所以说或许在整个学校当中，他算得上不可多得的一个天才了，但是如果一旦放到俱乐部当中去，那么基本上就会显得很平庸。

    一旦真的陷入到了这种氛围的时候，他其实也还是挺害怕自己回陷进去的。

    所以现在的他还在等等一个合适的时机，等到自己的实力变得足够强大了的时候才打算去做关于这方面的事情。

    温雅听到了他的这么一个回答，也是一时之间有些尴尬，她也根本就并没有想到像樊涛这么一个优秀的人居然会对于自己有这么大的一个否定。

    因为她清楚樊涛的实力既然能够达到两千多分的巅峰赛，并且自身还拥有着好几个英雄的国服标志，那么就单单从这一点其实也是能够看得出来他是绝对能够达到那些职业战队招募队员的基本要求的。

    这样都还算不上是真正的天赋型选手，那真正具有天赋，能够去打电竞的人到底是什么样的存在啊？

    除去他们的这一边之外，观众席的方向也同样有很多的人会时不时的将目光看向这边。

    原因嘛，肯定就是因为几个女生都在这里了。

    毕竟这可是很难得的一个机会，并不是所有的人都抱着看比赛的目的过来的……

    过去了大概四十多分钟的样子，也终于是结束了上半场的所有对局。

    至于到底晋级了哪些队伍，其他的人也根本就并没有怎么在意，因为到了下半场的时候，剩下来的那些人到底是谁实际上就能够清楚的知道了。

    下半场的真正重头戏以及最重要的看点在于杨凡他们这边。

    “行了！既然接下来已经要轮到我们了的话，那就上就可以了。”

    杨凡也是第一个就直接站了起来，梁猛和三个女生也是跟了上去。

    观众席当中很多人的目光也是随着他们的移动而变化着。

    没有上台的时候，他们根本就并不知道面对的对手到底是谁。

    可是现在在清楚地看到了对方的时候，他们也是感觉到有些惊讶。

    原因也很简单，因为对手根本就并不是别人，正是隔壁班的王千羽他们。

    可以说，当看到这个结果的时候，两个班级的人都有些愣住了。

    难道这就是冤家路窄吗？

    可是这未免有些太过于巧合了吧？

    只不过在联想到之前两个班级的友谊赛并没有进行第三局的最终决胜局，今天的这一个碰撞好像倒是正好可以弥补上这一点啊……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

