    听到贺知秋说的内容，贺远江一下子没回过神来。

    他下意识的脱口问道：“不喜欢女孩子？！你不喜欢女孩子，难道还能喜欢男孩子？！”

    贺知秋没想到爸爸听到这个回答竟然还是一脸震惊的样子，忍不住问：“爸……那您觉得我到底该喜欢男孩子还是女孩子？”

    贺远江顿时喜上眉梢，开心不已的说道：“从我这个当老爸的角度来看，那当然还是喜欢男孩子更好一点！”

    说完，他急忙又看向叶辰，脱口道：“叶辰啊，那个叫知鱼的姑娘就算了，你看看身边有没有合适的青年才俊，要是有的话，给知秋介绍介绍！”

    叶辰微微一笑，点头道：“行啊，到时候我多留意一下。”

    贺知秋表情尴尬的说：“爸，我暂时还没有这方面的打算，叶先生冒着这么大的风险救我回来，我总要先把精力放在工作上，恋爱的事情等两年再说吧。”

    贺远江一脸笑意的说道：“哎呀，只要你说你喜欢的是男孩子，那我这颗心就舒坦多了，再等两年就等两年，爸不着急！”

    说完，忙不迭的倒了杯酒，对叶辰说道：“来叶辰，再陪叔叔喝一杯，今天真是双喜临门，双喜临门啊！”

    叶辰自然知道贺远江为什么这么高兴，笑着端起酒杯来，道：“既然贺叔叔高兴，那就多喝几杯。”

    推杯换盏间，贺远江醉意渐浓。

    待到一顿饭快吃完的时候，他已经泛起迷糊了。

    叶辰眼见饭吃的差不多、酒也喝的差不多了，便对贺知秋说道：“知秋，要不咱们今天就到这儿，我让洪五把你跟贺叔叔送回家，你们回去也好好休息休息。”

    贺知秋轻轻点了点头，开口问：“叶先生，那你晚上有时间吗？我想单独请你吃顿饭来表示感谢。”

    叶辰摆摆手：“今天就算了，你先好好休息两天，过两天咱们再约时间，顺便也好好聊聊远洋运输业务的开展筹备。”

    贺知秋便道：“那行，我等你的消息。”

    贺远江此时醉醺醺的开口说道：“叶辰啊……你……你真是叔叔的贵人……以后你这个远洋运输的公司，有任何用得着叔叔的地方，尽……尽管开口！”

    叶辰点点头，笑道：“好的贺叔叔，您放心，以后少不了要麻烦您。”

    贺远江立刻反驳道：“什么叫麻烦？这怎么能叫麻烦？倒是以后知秋这边得麻烦你多照顾，这孩子聪明是聪明，学的知识也不少，但就是缺乏社会经验以及现实敲打，我就怕她眼高手低走错路，所以你以后也不要太照顾她，做得好都好说，做的不好你该骂就骂！”

    叶辰笑道：“贺叔叔，我相信知秋肯定能做好。”

    贺远江感慨道：“那就最好不过了……”

    说完，看了看叶辰，也不知道哪根筋没搭对，忽然感叹一句：“哎！你就是结婚结的太早，不然你要是能当我女婿，我也就不用担心她了……”

    贺知秋登时红着脸道：“爸，您说什么呢……”

    贺远江讪笑两声，道：“喝多了感慨一下，单纯的感慨一下！”

    叶辰便笑着说道：“既然喝多了，那我就先送您回去休息。”

    说完，叶辰叫来洪五，让洪五开车，将贺远江和贺知秋送回了家。

    洪五开车离开之后，叶辰自己一下子有些犯愁，不知道是该先回家一趟，还是去白金汉宫休息一下。

    于是，他便打电话给陈泽楷，问他：“老陈，若离的妈妈出发了吗？”

    陈泽楷忙道：“少爷，刚刚接到手下汇报，何英秀已经乘直升机前往机场了，预计三个半到四个小时左右能到金陵。”

    叶辰盘算了一下时间，三个多小时说快也快，自己也没必要再折腾回家一趟了，毕竟这个时间老婆萧初然肯定也不在家。

    于是他便直接打了辆车回了白金汉宫，打算稍微休息休息，等待何英秀的到来。

    ……

    与此同时，苏杭苏家别墅。

    苏成峰一直没等到苏守道的回应，心里多多少少有些打鼓。

    按理说，苏守道今天上午去见伊藤雄彦，而现在已经过了午饭时间，无论他与伊藤雄彦的会谈顺利与否，总该给自己汇报一下进度。

    于是，他便掏出手机，给苏守道打了过去。

    电话那头传来冷冰冰的提示：“对不起，您所拨打的用户已关机。”

    苏成峰心里顿时咯噔一下！

    “糟了！”他脱口说道：“守道八成是出事了！”

    管家苏安顺急忙掏出手机来，开口道：“我给大少爷的手下打个电话。”

    说完，手机立刻拨号出去，很快也传来了关机的提示。

    他表情一变，一连打了好几个电话，结果都是一样。

    于是他紧张的说道：“老爷，四个人都关机了……”

    苏成峰整个人一哆嗦，脱口道：“完了！完了！肯定跟守德一样，也落到别人手里去了……”

    苏安顺紧张的问：“这……这金陵到底有什么大人物？！难道是叶家在背后搞鬼？！”

    苏成峰皱紧眉头，开口道：“赶紧安排人查一下，看看守道失踪之前有没有离开白金汉宫，如果没有，那叶家的嫌疑自然最大！我一定得让叶忠全给我一个说法！”

    “好的老爷！”

    苏安顺立刻想办法寻找各路关系，搜寻苏守道的行动轨迹。

    很快，结果便反馈回来，各方面都显示，苏守道今天并没有离开白金汉宫。

    这让苏成峰顿时大怒。

    他没想到，叶家竟然敢直接对他的儿子下手。

    而且，既然苏守道是被叶家人抓住的，那苏守德九成也是一样！

    随后，他一个电话直接打到了叶忠全那里。

    电话一通，叶忠全的声音便传了过来：“哟，苏兄怎么会给我打电话？”

    苏成峰直接怒气冲冲的骂道：“叶忠全！别他妈跟我在这套近乎，我问你，我儿子苏守道呢？！”

    叶忠全没想到苏成峰一上来就爆粗口，冷声反问道：“真是笑话！你儿子在哪我怎么知道？”

    苏成峰咬牙切齿道：“少他妈跟我装糊涂！守道昨晚住在你们叶家在金陵的白金汉宫酒店，今早起来之后人就彻底失踪了，不是你干的还能是谁干的？！”

    叶忠全整个人顿时一怔。

    他下意识的询问：“苏成峰，此话当真？”

    苏成峰骂道：“废话！我哪有工夫跟你扯淡？这件事你要不给我一个解释，我拼了这条老命也会让你叶家付出代价！”

    叶忠全心里几乎立刻就断定，这件事一定跟叶辰有关。

    但是，他自然不能跟苏成峰直说，于是便道：“苏成峰，你说的事情，我可以对天发誓，我叶忠全并不知晓！而且我也绝对没有指使过任何人，对你儿子做任何事！既然你说了，人是在我叶家的白金汉宫失踪的，那就等我先问一下具体情况，等我了解完具体情况之后，再给你一个解释！”

