    宋言之微微摇头：“想到了。”

    “那些被杀死的十全镇镇民，如果他们的家人要报仇，你说，应该找你，还是找我呢？”云黛问他。

    宋言之微怔。

    他没想过这个问题。

    虽然能住在十全镇的人，也都没什么亲人了。但云黛的这个问题依旧成立。

    云黛道：“冤有头，债有主这话，不比我教你。你要报仇就去找放火的人。至于我，既然没有想杀你的姐姐，也没亲自动过手。你说与我有关，如果下了场雨把你淹死，你是不是要怪老天爷不该下雨？难道老天下雨的是错的？受到干旱之苦的人，恐怕不是这么认为的吧。”

    宋言之沉默片刻，道：“我知道你向来擅长巧舌如簧，我是说不过你的。”

    “说不过我，是因为你知道我说得有理。”

    云黛把果子啃完，拍拍手，伸手到他怀里——

    “你……”宋言之震惊看着她的手，“你干什么？”

    云黛没理他，在他身上摸了摸，翻出那把薄如蝉翼的刀片，举到他脸上，在他耳畔轻声说：“你以为我要干什么？当然是报复回来啊。这么热衷于报仇的你，会明白我的吧？”

    也许是因为吃了罗刹果，她吐出的气息掺杂了几丝香甜的诱惑气息。

    宋言之闭了闭眼，“我明白了。”

    云黛捏着刀片，在他脸颊轻轻划动：“你划伤我的脸，我是不是该还你三倍？毕竟我是女人，最看重容貌的。”

    “随便你。”宋言之低声说，“我承认自己卑鄙下作，要报仇就该正大光明，不该划伤你的脸。哪怕你还我十倍，我也没有怨言。”

    云黛注视他脸庞片刻，挥手，割断他身上的绳子。

    宋言之随着落到地上。

    被捆的太久，他早已经四肢麻木，短时间内无法站立起来。

    他低头看了看自己，随即看向云黛：“你为什么……”

    “为什么不报仇？”云黛回到火堆旁坐下，看着跳跃的火光，淡声道，“因为没劲。何况，你长得这么美，这么完美的一张脸，我也舍不得。”

    宋言之抿抿唇，慢慢活动手脚，感受血液回流的酥麻感。

    等他能够行动后，来到云黛身边坐下。

    云黛扔给他几个果子：“吃了，然后休息，一个时辰后，我们出发。”

    虽然一直做十全镇的老大，但此时被一个女人指挥，他却没有什么异样感，仿佛她天生就该处于领导者的位置。

    宋言之好几天没有进食，但他毕竟身子强壮，还不至于无法忍受。

    他捡起果子，咬一口。

    甘美的滋味，让他深为诧异。

    原来传说中的罗刹果竟如此美味。

    不仅能解渴，还能填饱肚子。

    吃完了，云黛又扔过去一把药草：“我不知道你哪里受伤，也不关心，但我不想因为你的伤阻碍我们回去的速度。所以，吃了它们。”

    宋言之没说话，捡起药草，塞进嘴里，沉默着咀嚼。

    果然又苦又难吃。

    他想，连这个养尊处优的女人都能甘之如饴，他自然也不能露出任何痛苦的神情。

