    “小火！”

    天空上，被炸飞倒退的张清元出声大喊。

    “明白！”

    虚空之中，一道声音传来。

    火红色的残影，犹如一道闪电撕裂的天穹，灼烧着炙热的温度，迅速出现在了那倒飞的海族诡异强者的身后！

    真元九重的强悍气势，伴随着仿佛连虚空也为之灼穿的高温，瞬息之间降临！

    赫然是张清元当年在焚天剑炎无生陨落之所收服的烈焰天麟蛇！

    自三川郡一行之后，如今已经是过去了十余年，当年遭遇重创的小火也在张清元的各种丹药喂养之下，恢复了过来。

    重新具有了九重初期的巅峰战力。

    在以往的战斗当中，由于他自身的实力足以应付各路敌人，所以很有用到小火出面。

    但虽然出现得少，

    烈焰天麟蛇小火却真真正正的是张清元手中最为强大的底牌之一！

    伴随着眼前大敌露出破绽，张清元果断召唤了在此之前就已经潜伏在暗中的小火，动用了这最强的底牌之一！

    “什么？！”

    身后突然出现的影子，让那海族强者瞳孔猛缩。

    自然界当中，蛇类本身就有着隐匿自身，继而一击必杀猎物的隐匿潜伏能力！

    作为真元九重的大妖，

    小火在这方面上的天赋更是惊人，即便是张清元自身一个不察觉，都有可能被它潜伏至身边发起致命一击！

    早在那海族强者对付闫老道等人之前，它就已经按照张清元的指示隐匿在暗中，收敛毒牙，耐心地等待猎物上钩。

    这一击，时机极为致命！

    那海族强者没有丝毫的应对准备。

    是大祭师后期层次的敌人！

    感知到身后传来的强悍炽热气息，那海族强者心中剧烈震动！

    然而此刻，

    由于前一招贪功冒进，接连的爆发，使得他出现了一个短暂的力竭空当，丹田之内的雄浑血元耗尽，一时间回转不回来。

    根本没有余力进行躲避！

    只能眼睁睁地看着攻击的到来！

    这仅仅只是一个呼吸的空当，但却足以成为扭转战局的关键所在！

    轰！

    庞大的身影，犹如赤色的蛟龙，映红了整个天空，汹涌澎湃的力量伴随着数百丈的之长的火蛇蜿蜒，瞬息之间将他整个人环绕！

    那海族强者的魁梧身躯，整个被巨大的火蛇缠绕。

    炙热的高温，仿佛连空间都被融化！

    体表上的血甲，在高温当中发出嗤嗤的响声，即便是有着雄浑如海般的血元异力支撑，依旧是在源源不断地腐蚀消耗！

    “啊！！！”

    那诡异的海族强者发出惨叫声，体内力量轰然爆发，一重重肉眼可见的冲击波如同圆圈自天空爆发，冲击天穹！

    缠绕着那海族的赤焰天麟蛇在这近距离的爆发之下体内脏腑遭遇重创，吐出一大口鲜血。

    每一滴鲜血，重如千钧，同时带着可怕的高温，犹如岩浆从天穹洒落，像是漫天的流星，掉落在大地上发出恐怖的爆炸。

    烈焰冲天而起，沙石融化成岩浆！

    不少运气不好的人族海族修士被卷入其中，直接烧成了灰烬！

    小火在那海族强者的挣扎当中遭遇重创。

    但他庞大的身躯却愈加用力，粗大的身躯犹如高楼般粗大的钢筋用力死死将其浑身缠绕，强悍的力量，仿佛周围的空间都是扭曲了起来，使得对方根本无法挣脱。

    “小火，干得漂亮！”

    惊喜的声音自不远处传来，

    张清元自然不会放弃这么好的机会，

    轰隆！

    澎湃的气息在身后爆发，掀起了惊涛骇浪，一股极度危险的气机降临，产生了一种让那海族强者都为之心惊胆战的危险恐惧！

    “什么东西？！”

    那海族强者强行转过头来。

    不远处，一只手掌仿佛自空间之外隔空抓探而出，映照虚天，化作一只遮天蔽日的大手，带着无边的伟力，浩浩荡荡碾压而来！

    “掌中佛国！”

    全力爆发，几乎将体内的所有浩瀚真元，神识，气血都是用在了这一招之上！

    倾尽全力的消耗，让此刻的张清元面色都是为之一白。

    轰！

    一掌之下，只是气机的散发，就引得方圆十里之地的天机气场如同狂暴的潮汐席卷，虚空都是在不住的颤动！

    掌心方寸之间，更像是在重归混沌，再演地水火风！

    “不好！该死！”

    这一瞬间，他只觉得空间仿佛都被切割开来，被笼罩进入一种奇异的域场当中，仿佛被隔绝在了天地之外！

    同时，一种极为强烈的危机涌上心头，

    这一掌，

    蕴含的力量太过恐怖。

    很有可能把自己打得形神俱灭！

    惊恐之下，那海族强者再顾不得其他，压榨体内的每一分力量，极尽升华爆发，殷红如血的滚滚气息化作狼烟，搅动风云，牵引血色的雷霆电闪！

    整个天空都在他那恐怖力量的影响之下，光线大片大片暗淡下去，仿佛如同进入了末日黄昏！

    血气煞气，铺天盖地的暴涌，

    想要挣脱小火的束缚。

    小火再度吐出一大口鲜血，缠绕的庞大身躯也摇摇欲坠，虚空都像是在这两股可怕的力量作用之下，似乎隐隐碎裂开来。

    摇摇欲坠！

    但终究，它还是拖延了那么一个呼吸的功夫！

    这点时间，不过是眨眼而逝，可却已经决定了这一场战斗的胜负！

    轰轰轰！

    浩瀚的力量跨界而来，将那海族强者整个人囊括在一掌之中，足以扭曲真空的力量爆发，将那海族强者连带着空间都是吞噬了进去！

    小火心意相通，迅速化作一道残影遁越离开。

    原地方圆数百丈的空间区域，霎时间化作了一片深不见底的黑暗深渊，一种让天地间所有人都为之恐惧的感受弥漫在所有人的心里，让人为之胆颤心惊！

    与此同时，

    那一掌所囊括的黑暗空间之内，地火风水四种恐怖的力量相互之间产生了极为可怕的反应，超越十倍以上的力量增幅，似乎将空间的一切物质都是撕碎开来，

    被囊括在其内的那海族强者，在凄厉的惨叫声中，身躯一步步被磨灭消失！

