    “清荷，空闲的时候别一直在屋里费眼睛做女红，娘瞧着你最近做了不少了。”吴秋晚见花清荷抱着的包袱，知道里面是衣服，“虽然你年纪还小，可也不能这般用眼，府里多的是女红手艺好的，你跟思佩那锦绣布庄里更是多，哪里需要你时常做。”

    吴秋晚说不心疼是假的，自己收到闺女做的斗篷、衣裙是高兴，可只要想到是她费着眼神一针一线做出来的，就心疼。

    还不止给自己做，给她爹爹，给云墨，给阿娇、小禾她们几个也都做了。

    “娘别担心，女儿心里有数的，会护好自己的眼睛的。”花清荷把脑袋搁在吴秋晚的肩头娇俏道，“这包袱里也不是一套衣裳，就一条石榴裙，没费什么功夫。”

    “石榴裙啊，阿娇皮肤白嫩，穿红色的定然好看，也是，马上就要嫁人了，红色的衣裙不嫌多。”吴秋晚笑着说道，她并不会觉得自家闺女给她的小姐妹做衣裙如何，只是希望她不要累到。

    “对我，等女儿要嫁人的时候，定然给自己多做些好看的衣裙。”花清荷憧憬道。

    “才多大，就迫不及待要嫁人了，这话在外人面前可不能说，显得不害臊。”吴秋晚抬手点了花清荷的鼻头摇头失笑道，“也不怕娘听了伤心难过，还以为在家里亏待了你呢。”

    “也就在娘你们面前才敢这般说。”花清荷笑道，“主要是阿墨哥哥太好了。”

    “云墨是好。”吴秋晚附和道，“这个女婿我跟你爹爹是一万个满意。”

    “那孩子出生皇家，跟我们一般的人家不同，皇家即使是亲人也比别人的亲情要淡薄些，以后你就给云墨做衣服，我们的不要做了。”吴秋晚满脸柔和道。

    “阿墨哥哥如果听到娘说得话，该高兴坏了。”花清荷靠着吴秋晚满心的孺慕，“娘，女儿有分寸的，而且阿墨哥哥也说过了，除了他生辰那些重要的时候送他衣服，平时可是让我不要多费眼、多费心的。”

    吴秋晚闻言脸上的笑容越发深了。

    “况且阿墨哥哥和女儿都还年轻，以后阿墨哥哥有的是机会穿女儿做的衣服，娘和爹爹，还有祖母你们总归是比我们年长，女儿做的也不多，一年也就一两套。”花清荷说道，“以后除了奶他们，其余的人我也不做了，娘放心吧。”

    吴秋晚没说什么，只是把花清荷搂紧了些，说起了及笄的事，“倒是我们清荷及笄了，该请谁来做正宾呢，你舅母不错，今日她给阿娇做正宾，也算是多了份经验，镇国公夫人也好，你跟孝欣本就要好，况且太后娘娘是史家人，镇国公夫人又是云墨的亲舅母，也是你们俩的媒人，我们请她一定会来的。”

    “这么一想好像镇国公府夫人更合适些，到时我也问问你舅母的意见，也听听你祖母他们的意思。”吴秋晚思索道。

    花清荷在一旁安静听着，不打扰，想着自己以后做了母亲是不是也会这般想得远，念叨得多，好似也不错。

    说着话，感觉没多久就到了吴宅，吴秋晚和花清荷来得还算早，现在只到了卢宅和罗家人。

    吴宅的老夫人周淑芬带着儿媳冯捷安，还有孙女吴颜娇在门口候着。

    “哪里要周老夫人来迎人。”吴秋晚一下马车就上前跟周淑芬她们问好。

    “英国公世子夫人大驾光临，吴宅真是蓬荜生辉。”周淑芬见到吴秋晚非常高兴，神情很是激动，没想到自己亲孙女的及笄礼竟然能有京中勋贵来给自家撑场面，周淑芬打心眼里感激，所以今日特地自己也出来了，虽然她年长，可毕竟没有品级，她真坐不住，好在身子骨还算硬朗。

    “周老夫人这可就见外了，我再怎么说也是幼根和阿娇的媒人不是。”吴秋晚笑呵呵道，“当初可是我上门给幼根说得亲，这俩孩子的缘分里多多少少有我的那份吧，今日就算是周老夫人你们没有请我，我也会厚颜来的。”

    吴秋晚的亲近话语让周淑芬和冯捷安几个都笑逐颜开。

    “瞧瞧我们阿娇，这及笄了就是大姑娘了，果真不一般。”吴秋晚笑着把自己带来的匣子送上，放到吴颜娇的手里，“这是你秋晚姨的礼，也就只能趁着这几日多多占些便宜，再五日，我们阿娇就要变成幼根的新娘子了，到时我也就变成秋晚姐了，生生小了一辈了。”

    “哈哈哈——”已经到的本就是自家人，吴秋晚才这般调侃，吴颜娇有些厚度的脸皮在吴秋晚的调侃下也慢慢红了。

    “娘就别再打趣阿娇姐姐了，不然今天胭脂都白擦了，红透了。”花清荷笑弯了眼。

    “世子夫人……”

    “周老夫人喊我秋晚就好，我怎么也是吴家出嫁的姑奶奶，都是同根不是，本就亲近。”吴秋晚打断周淑芬的话道。

    “好，好，秋晚啊，你带着清荷进院去，未来亲家可是已经在了。”周淑芬笑道。

    “那……”

    “吁——”停马的声音，吴秋晚和花清荷也不急着进了，本能的转身过去，马车很普通，等车上的人下来，花清荷知道是温府的人到了。

    刘于情在丫鬟的搀扶下下了马车，没想到门口有那么多人，扫过一遍心里有些数，就笑吟吟的上前几步给年长的周淑芬行了个福利，“想来是周老夫人了，小妇人温氏，虽说我们两家在议亲了，可这也是头一回见，不到位的地方还请海涵。”

    “刘夫人光临真是吴宅的福气，想来这位娇俏的小姑娘定然是温府的五小姐吧，真真是知书达理，刘夫人把府里的孩子教养的真好。”周淑芬笑着说着好听话。

    “善舒、善水，快给周老夫人和冯夫人见礼。”刘于情招了温善舒和温善水上前，两人规规矩矩的低身做礼。

    “给周老夫人、冯夫人请安。”

    “好，好，都是好孩子。”周淑芬忙一手一个搀扶起来。