    化妆间里，另外两名女嘉宾已经到了，坐在镜子前一边做造型，一边聊着天。

    白洁将近四十岁，胡慧慧今年刚满三十，都比苏夏大。

    她们肯定也是提前就收到了消息，所以看到了苏夏一点也没意外，白洁笑眯眯的朝着她招了招手，苏夏礼貌的眉眼弯了起来：“白姐，慧慧姐。”

    “我们正聊到你呢。”白洁笑着说，“你就来了。”

    “啊？聊什么呀。”

    苏夏坐在了剩下的一个位置上，微微的侧脸往白洁她们两个人的身上看去。

    白洁和她认识，所以说话也就带着开玩笑的语气：“说你比我们两个来的都晚，拍完宣传照，是不是该和陆景尧一起请我们吃饭。”

    苏夏笑了：“好啊，那必须要请啊。”

    她紧接着朝胡慧慧道：“对啦慧慧姐，你最近的新剧我有看哦，真的好看！”

    胡慧慧笑的温婉：“谢谢，救赎我都是一直在跟着更新追更的，所以能和你们两个人一起拍摄，超级开心。”

    胡慧慧的性格好像有点慢热。

    但是应该被宠的很好，字里行间能透露出来几分女孩的气息。

    她和周至结婚还没有半年，是正甜蜜的时候。

    苏夏正想说话，倏地就听到了化妆间的门就轻轻的敲了几声，化妆老师正在给她上底妆，她没法转头，只能透过镜子往后看，进来的是三个人。

    可不就是在另外一间的三个男人。

    周至进来之后径直的就走到了胡慧慧的身边，拉住她的手嘘寒问暖的，把她惹得不禁低低的笑出了声，嗔怪着瞪了几眼周至：“干嘛啊。”

    苏夏调侃着：“离开你太久，想你了呗。”

    胡慧慧伸手把周至推远了：“哎呀，反正等会就见了。”

    周至固执的走了过来，粘人的很。

    苏夏和白洁不禁的笑了出来，她看着映在了镜子里，面容清淡矜贵的男人，脸庞都控制不住的柔和，眸底仿佛缀满了点点的繁星，亮晶晶的：“哥哥。”

    声音软软糯糯的：“那边有椅子，你要不要坐呀。”

    刚刚苏夏调侃了周至，这下子他算是抓到机会了，笑着道：“我们就是来看一看，你还想景尧陪着你化妆啊。”

    苏夏的脸一红：“才不是！”

    “啧啧，看不出来原来你那么粘人啊。”

    苏夏：“...”

    转而，一道清清冷冷的嗓音就在室内响了起来：“倒也不是不可以。”

    周至不由自主的闭上了嘴，略微诧异的看向了陆景尧。

    白洁笑道：“你看看人家，你再看看你们自己！”

    苏夏眨了眨眼睛，嫩白的小手不由得抬了起来，小心的勾住了陆景尧的食指，温热的触感从肌肤传递，她嫣然一笑，倾城绝色。

    化好妆，苏夏去换了衣服，都是简简单单的一身裙子，女方和男方是颜色相近的情侣装。

    六个人一同到了摄影棚中。

    导演喜上眉梢，身边的和他相熟的并且一起做了逃脱的工作人员们，不禁扶额。

    好家伙，拍逃脱的时候可从来没见导演这么开心过。

