    听了旁白的解释，封棋想到了当初在血肉洞穴中的遭遇。

    当时他将小黑吸引至血肉洞穴内，趁着它与羊头恶魔激斗的时候打碎了它们跪拜的神像，并将里面的特殊生命体给杀死了。

    而他的天赋能力“血源”就是杀死神像内的生命体获得。

    所以……他们把我当成了那座神像？

    【好家伙，怎么感觉按照这个趋势发展下去，你要走上养宠流路线了？先是吸盘，然后是羊头恶魔，接下来准备养啥？】

    听到旁白的吐槽，他忍不住翻了个白眼，目光望向跪倒在地的羊头恶魔询：

    “阿白，我该怎么做才让他们站起来，给我让出一条路？”

    【我怎么知道，要不你试着喊一声……众爱卿，平身？】

    封棋：……

    在中心竖起中指的同时，他踏前两步，似乎意识到他想要离开，羊头恶魔们当即起身让出了一条路。

    封棋见状，顺着缺口走出了包围圈。

    回头望去，羊头恶魔们也都站起身，跟在了他身后。

    在他站定后羊头恶魔们也都会停下脚步，望着他举起双手，然后齐刷刷跪倒在地。

    意识到羊头恶魔并不会伤害他，他也懒得理会他们，当即往城市废墟方向跑去。

    羊头恶魔们也在这时跟上，似乎真就成了他的保镖。

    奔跑了半小时左右，封棋再次来到了城市废墟区域。

    这里的环境与上一次相比更加破败，到处都是建筑残骸与碎石，许多建筑若非与植物融为一体，有植物支撑，否则早已垮塌。

    行走在破败的街道上。

    封棋心中涌现一个想法，吸盘由于近乎失去了自我意识，所以无法利用吸盘来猎杀领域生物。

    只要吸盘出手，他连补刀的机会都没有。

    但身后的这群羊头恶魔不同，他们有意识，可以试着与它们交流，让它们帮助自己抓捕猎物，然后由自己补刀。

    这样他的实力必然会在短时间内大幅度提升。

    于是封棋回头开始与羊头恶魔们打手势，试着与它们交流。

    但只要他回头，羊头恶魔们就会举起双手跪倒在地，口中喃喃着他根本就听不懂的祷词。

    一番交流无果，封棋果断放弃，准备换一种方式来进行狩猎。

    然而他发现自己还是想得太简单了。

    沿途遭遇的领域生物看到如此规模的出行，都会果断扭头就跑，根本不给他狩猎的机会。

    而这群羊头恶魔也不会主动进攻，牢牢跟在他身后，期间还警惕环顾四周情况，一副保镖模样。

    倒是有了这群保镖，前进的路顺畅了许多。

    他不需要像上次那般，在使用血源能力后就必须东躲西藏，绕路前进。

    这条前往废弃医院的路线他走了很多遍。

    前进中，他爬上了一座高楼，察看小黑所在的位置。

    没有意外，此时小黑正从埋骨之地方向而来，远远地就能看到它被黑雾笼罩的躯体。

    望着跟随爬上来的羊头恶魔，封棋自动无视了它们，目光扫视城市废墟内的情况。

    扫视中他发现了一件怪事。

    似乎只要被他杀死过的领域生物，就再也没有出现过了。

    例如最初在城市废墟入口附近的梦魇，又或者是后面遇到的形似猩猩的领域生物，又或者是血色眼眸。

    尤其是血色眼眸，之前他在城市废墟区域内遇到过好几次。

    但自从将其杀死并剥夺了“恶念”能力后，它就再也没有出现过了。

    【或许有这么一个可能，只要被你亲手杀死的生物，就会从时间线中被抹除，相当于是你清除了时间线中属于它的存在痕迹，而不是被你杀死的领域生物在其他时间线不受影响，能够继续存在。】

    【当然我也只是猜测，毕竟小黑杀了血色眼眸好几次，它依旧存在，但你杀了一次它就消失了。】

    听了旁白的解释，封棋觉得十分有道理。

    从高楼跃下，他踉跄了好几步，站稳了身子。

    抬头望去，羊头恶魔也都下饺子般跟着跳下了高楼，地面不断响起沉闷的撞击声。

    接下来，他径直往猩红秘密基地所在的位置前进。

    这一路有羊头恶魔保护，倒是没有出现突发意外情况。

    只是遥远处的天空，又有体型庞大的生命体在交手，打得天空忽明忽暗，沉闷的撞击声犹如惊雷，即使隔着很远也能听到。

    由此可见领域生物中也并非是铁板一块，内部也有对立势力存在。

    他的脑海中浮现一个想法，能否想办法分化领域生物群体，甚至让他们内部爆发战争，让人类得以喘息。

    但这个想法也只是想法，根本没有可以实施的计划。

    一阵胡思乱想后，他选择了放弃。

    血月下他带着羊头恶魔穿梭于城市废墟中，走了不知多久，废弃医院终于出现在他的视线中。

    远远地他就看到吸盘蹲在废弃医院顶上，双手放于两腿之间，迷茫地望着血月。

    看到这一幕，他不由得感到十分心疼。

    可以想象吸盘忍受了多少年的孤寂，她始终徘徊在这里，见证了人类文明从繁华走向灭亡，只有她一人还活着。

    不知前路在何方，生命的后半段也只有迷茫相伴。

    【心疼归心疼，该丢的时候也没见你手软啊。】

    情绪翻涌间，旁白的话语打断了他心底涌现的悲伤。

    收起情绪，他当即带着羊头恶魔朝废弃医院方向走去。

    在来到废弃医院附近后，他仰头望向吸盘呐喊道：

    “吸盘！”

    听到呼喊声，仰头望月的吸盘转头向他望来，灰白色眼眸中顿时浮现点点星光。

    随后骤然跃起，从空中径直朝他扑来。

    看到这一幕，羊头恶魔顿时有了动静，纷纷抬手，跟前浮现幽绿色的火焰团。

    但吸盘的速度极快，还未等他们发起攻势就已经扑入了封棋的怀中。

    伸手揉了揉吸盘的脑袋，封棋的脸上浮现笑意。

    看到吸盘并未对封棋造成伤害，羊头恶魔们面面相觑，似乎有些不理解到底发生了什么。

    而吸盘也没有出现应激反应，对四周的羊头恶魔挥拳相向。

    对此封棋倒是不意外。

    吸盘每次出手都是因为他遭到了袭击，亦或是接近而来的目标带有明显的敌意。

    感应到气息变化的吸盘才会进入战斗状态，然后将目标暴力砸死。

    羊头恶魔对他没有敌意，自然不会引起吸盘的应激反应。

    再次揉了揉吸盘的小脑袋，他迈步往废弃医院内走去。

    废弃医院内的构造有了些许变化，但里面还是杂草丛生，就连墙壁上都爬满了青苔。

    “旁白，干活。”

    【前面左拐然后走十五米左右再右拐，暗门就在那里，就你屁事多，呸。】

    “收到。”

    无视了旁白后面的话语，他按照提示来到了暗门所在的区域。

    将四周的杂草清除后，露出了龟裂的地板，他随即用力挥拳打向地面。

    “咚！”

    一声闷响后，地板彻底碎裂。

    将碎石全部清理后，一道黑色金属暗门呈现在他的视线中，上面还有一盏灯在闪烁。

    按照蔚薇的说法，他的基因认证已经被保留了下来，所以他不需要再用暴力方式来破开这扇特制的暗门。

    但如何验证身份信息，他毫无头绪。

    【既然是基因认证，肯定可以通过你的血液来进行检测认证，要不你将血液均匀涂抹在暗门上试试？】

    “均匀涂抹？”

    封棋：……

    接下来他用指甲刺破手指，将一滴血液滴在了暗门的灯上。

    灯光由红色陡然转变成绿色，在数秒的等待后，暗门缓缓朝内收缩，然后向右平挪，露出了一条向下的通道。

    抱着吸盘，他迈步走入通道内。

    身后的羊头恶魔也都纷纷跟着走入其中，俨然一副贴身保镖姿态。

    来到猩红秘密基地的地下广场，他没有选择翻看周边铁门内的信息，而是来到了广场尽头的电梯处。

    在他按下向下的电梯按键后，一道绿光朝他扫来。

    等待片刻后，电子合成音响起。

    “允许通过，欢迎回家，封棋。”

    随后特制的金属门缓缓抬起，呈现在眼前的是一座金属电梯。

    迈步走入其中，羊头恶魔也都纷纷跟入。

    很快电梯就被挤满了，但还是有羊头恶魔没有挤进来，还在奋力的往里挤。

    感应门因此迟迟没有合上，电梯内的指示灯闪烁，发出警告：

    “感应到有生命障碍物，电梯大门无法关闭，请离开感应区间。”

    听到这番话，封棋当即伸腿踹向挡在感应门前的羊头恶魔。

    “滚，挡路了。”

    这一脚将其踹飞两米远。

    在倒地羊头恶魔略带迷茫的表情中，电梯金属大门终于缓缓合上。

    看到金属大门关闭，封棋忽然先到了一个可能，于是开口询问道：

    “旁白你说这扇特制的金属大门能不能挡得住小黑？”

    【想想上次未来梦境中你死之前，那条被小黑吓退的天空巨兽，然后再扪心自问一下，能挡住吗？能吗？】

    “万一能挡得住呢。”他不由得嘴倔道。

    【呵呵，你开心就好，智者不与煞笔争论。】

    封棋：……

    金属电梯内并没有楼层按钮，在金属大门合上后，失重感顿时袭来。

    但仅数秒后，前方的金属大门就再次缓缓抬起。

    呈现在他眼前的是一座小型的地下广场，里面摆满了各种仪器，中心区域也与星城庇护所一样放置着操控台，以及两面分割的大屏幕。

    看到这一幕，他心情不由得激动了起来。

    这里面很有可能存放着星城庇护所的权限账号，以及他心中各种问题的答案。

    想到这里他当即迈步来到了操控台前。

    一番摸索后，他找到了“启动”按键，当即按下。

    伴随着机器轰鸣声，操控台前的屏幕闪烁间陡然亮起，片刻后选项界面出现在封棋面前。

    【基因技术资料库】

    【领域生物解析资料库】

    【微生物各项目-资料库】

    【灵植解析-资料库】

    【情报收集-资料库】

    ……

    目光扫视中，他点开了选项列表最后面的“检索”栏。

    可以明确的情况是，这座数据库并没有与外界相连，这一点蔚薇特别说过。

    所以想用它查阅外面的信息显然是不可能的。

    但这里面肯定存放着留给他的信息。

    思索片刻，他在检索栏输入了“小黑”二字。

    顿时大量信息罗列在屏幕中，置顶的一则信息是一段视频。

    点开视频，一位满头白发穿着猩红制服的老者出现在画面中。

    视频的拍摄地点是在某个实验室房间内，他的四周摆放着各种类型的精密仪器。

    此时他望着摄像头，神情的严肃的开口道：

    “为了这一粒黑雾粒子，我们猩红研究院损失惨重，有89位战士丧命，我希望这一切的付出都是值得的，接下来我将展开对这粒黑雾粒子的研究，过程将全程拍摄下来，后续不重要的内容就由你们来替我剪辑了。”

    在他话音落下后，视频跳转。

    画面中一片白色，根本看不清任何东西。

    这时镜头忽然拉近，画面中浮现一个黑点。

    伴随着镜头不断拉近，画面中的黑点越来越清晰。

    这似乎是电子显微镜下的画面，当倍数放大，他看清了画面中的黑点其实是一只圆形的小虫子。

    随着当倍数继续增加，能清晰看到圆形虫子的背部刻着神奇的纹路。

    这只小虫子显得十分暴躁，不断左右冲撞，但似乎被某种无形的力量束缚，根本飞不了多远。

    这时画面再度跳转，白发老者出现在画面中。

    只见他神情严肃的望着镜头开口道：

    “真是难以想象，小黑身上的黑雾粒子，竟然是由纳米虫组合而成，而我们看到的黑雾，其实是纳米虫的聚合体。”

    “这些纳米虫不知是何种材料打造而成，几乎无法被破坏，并且纳米虫身上雕刻着类似于阵法的纹路，同时还具有吞噬能量的特性，更重要的是这些纳米虫能聚合成一种特殊生物……”

    听到这番话，封棋心中猛地一震。

    纳米虫？

    他顿时想到了莫飞当初在留言中说的，科技研究院核心圈正在研究一种纳米虫，并且是能够与灵气体系相结合的灵能纳米虫。

    甚至科技研究院想要在灵能纳米虫聚合体内镶入符文晶石，使其变成一种特殊超级战士。

    当时莫飞还觉得有些不可思议。

    但后续他也参与到了灵能纳米虫的外部体系架构中，还劝他说如果可以的话，尽量多带回来一些科技知识，或许灵能纳米虫的研究就会有新的突破。

    想到这里，他心中升起一股寒意。

    所以……小黑是科技研究院打造的灵能超级战士？

