    十天后。

    荒兽禁区，修炼灵谷。

    林夜手持孽鬼剑，九转修罗诀运转，调动体内的玄力，一股恐怖煞气，从自身释放出来。

    朝着前方一剑斩出，一道小火蛇所凝聚而成的力量，朝着前方涌去，当即随着剑气释放，冲出去后，直接缠住了一颗石头。

    随后嘭的一声，将这一颗石头给震碎。

    “四煞缠炎劲。”

    短短十天的时间，林夜已经将这一门劲法初步掌握，此刻施展出来，威力平平，连血屠九戮的十分之一威力都不如。

    不过林夜并不着急。

    “四煞缠炎劲，每融合一种灵火的力量，威力就会提升！”

    林夜心中微微一动。

    当初赤洛心得到的那一缕，完整的四煞缠炎劲，不知道是积攒了多少年的力量，所以当赤洛心掌握之后，全力施展，能够轻松地斩杀归墟四境，重创归墟五境！

    直接一步登天，获得了这等强大的力量，让赤洛心的战斗力瞬间暴增。

    好几次还为林夜解围了。

    如今林夜刚刚修炼这一招，虽然施展的方式相同，但是威力却远远不如。

    不过四煞缠炎劲却有着一种特性。

    那就是注入灵火的力量，便能提升实力。

    四煞缠炎劲是一道能够持续存在的劲力，现在就一直存在林夜的力量废墟之中，肆意的游荡着。

    林夜每日的修炼，也会让这一道四煞缠炎劲的威力提升一些。

    不过这种速度太慢，林夜准备用另外一种方式，提升四煞缠炎劲的威力。

    灵火！

    林夜手中有着足足两枚灵火火种，一枚是来自天墟宗火屠，一枚是来自一个叫做元鼎真人的家伙手中。

    这两枚灵火火种，算不得有多强，但目前对于四煞缠炎劲来说，却是足够强大的大补药了。

    林夜释放出四煞缠炎劲的力量，同时将另外一枚火种给拿了起来。

    将火种捏碎，顿时一道小火苗在手掌心中跳动着。

    四煞缠炎劲立刻是发出了一股躁动，迫不及待的想要朝着前方扑去，将这一缕火焰给吞噬。

    当然林夜也没有迟疑。

    直接将这一缕火焰给融入其中。

    林夜连忙与运转四煞缠炎劲的法门，帮助炼化这一道灵火。

    幸好林夜现在的实力极强，能够将局面给很好的稳住。

    “四煞缠炎劲，威力按照火煞能量来区分，我这融合了第一道灵火，威力已经是正式踏入一煞级别。”

    “赤洛心的那一道缠炎劲，应该是二煞的层次。”

    林夜回想起来。

    若是能够有一大堆的修炼火属性的玄气高手，死在林夜的四煞缠炎劲下，那么估计很快就能够提升到三煞，甚至是四煞境的层次。

    “再来一枚。”

    手中的这灵火，对林夜来说没有多少用处，倒不如填补到这缠炎劲内，免得存放在身上，哪一天忘记了都不知道。

    轰！

    第二道灵火被缠炎劲炼化。

    林夜的这一道缠炎劲，当即也踏入了二煞境界！

    与赤洛心手中的那一缕威力相当。

    甚至还会稍微的强上一分。

    因为赤洛心那一缕，是经过了长时间的封存，力量逐渐地散去之后，逐渐停留在了二煞境界，而林夜却是凭借两枚灵火火种，将之提升到二煞层次。

    一个逐渐衰落，而另外一个却是刚刚新增的力量，自然不可同日而语。

    “必要的时候，我能够注入红莲业火，也许能够达到三煞境。”

    林夜心中想到。

    暂时倒是不用尝试，至于四煞境是不是缠炎劲的极限，那就只有当林夜达到这一层次之后，才能够知道。

    林夜召唤出四煞缠炎劲，感受一番后，便是将之收回体内。

    此招劲法也是相当玄妙。

    在战局关键时刻，能够带来不少的改变，甚至能够轻松地扭转战局。

    嗖！

    十指古猿满身伤痕地冲了回来。

    好几次十指古猿也都学聪明了，打不过的，就把对方给吸引到冰霜狮王面前来，两个打一个，胜算自然暴涨。

    人多势众的感觉，就是爽。

    这一次，十指古猿倒是自己回来的，不过看身上的模样，也不知道，这是经历了一场艰苦的战斗，还是说，故意地装的一副可怜兮兮的样子。

    不过总归是带回来了九品灵药。

    让林夜非常满意。

    “我现在为你刻阵。”

    林夜说道，十指古猿的脸上，顿时有着激动之意，它每天这么辛苦的东奔西跑，如此努力与这些实力恐怖的家伙较劲，就是为了得到林夜这句话。

    如今此话一出，十指古猿满身的疲惫，似乎也都在此刻逐渐的卸下。

    这一道隐匿之阵倒是不难。

    很快林夜也在十指古猿的身上，刻下了一道与棘背荒龙同样的阵法，凭借这一道阵法，足以遮掩浊气的气息。

    其余的依旧照常。

    并非所有的荒兽，在吸收了浊气之后，都能够保持自身的理智，唯有特殊血脉的才行，要不然的话，都是一群到处进行厮杀的疯子。

    大阵完成。

    林夜也准备动身，去参加一趟那个所谓的高端炼丹会，同时之前答应赤洛心等人的丹药，也都要一一送出。

    九品丹药，林夜手中现在只有一枚。

    但是八品丹药，却有将近三十枚，其中一部分是要拿来送人，而另外一部分，也是林夜准备拿到交易会上，进行交易的。

    总不能直接动手抢吧？

    没有必要。

    为了区区几株药材，将大陆的势力都给掀翻，吃力不讨好，倒不如将这些势力都给留着，好让他们持续性的去收集药材。

    以后就可以直接送到黄沙城来。

    适当的付出，也并非不可以。

    十指古猿来到了禁区边缘，如同当初的棘背荒龙一般，忍不住的停下了脚步，并且也在心中的度量着，甚至用询问般的目光，看向林夜。

    而林夜则是毫不犹豫的走向前方，并未停留等待。

    当白猿鼓足勇气，踏出这荒兽禁区的第一步的时候。

    白猿也在此刻，真正的有着一种，自己踩在大地上，不由得潸然泪下，被困在这一座小岛，不知道了多少年的岁月，如今，如今终于从那恐怖的屏障中走了出来！

    “你先到青釉瓶内待着吧。”

    不等白猿呼啸。

    就已经是嗖的一声，将白猿给收到了青釉瓶世界内。

    若是没有林夜那一道阵法掩盖，就算将白猿给收入青釉瓶内，也会直接被这禁区的力量攻击，到时候可就直接将整个青釉瓶给摧毁。

    林夜坐在冰霜狮王的身上，朝着城主府的方向掠去。

    一来比较方便，二来也是让一些，已经潜伏在黄沙城内的势力，都睁大了眼睛看一看。

    九阶凶兽，货真价实！

