    上官秋似笑非笑的看着我说:“你就没有注意到，这种感觉是从什么时候开始的吗？”

    这点，从我把心儿的一魂送回她的体内那会，我就感觉到了。

    但我奇怪的是，他是怎么知道的？

    “你是不是知道些什么？”我试探性的问了句。

    “因为张起淮，对心儿的魂稍微动了一点手脚，加上上官叶的魂魄现在已经与她融为一体了，所以她现在拥有了不死的灵魂，而她不死的灵魂正好能克制你的不死之身。”上官秋解释道。

    我深吸了一口气，原来如此，那这样一来，我和上官心岂不是不能在一起了？

    好狠毒的伎俩！

    “苏川，你现在的心情是不是复杂？我倒是有一个法子，解决这个问题。”上官秋不怀好意的看着我。

    我估计不是什么好事，但还是问了他什么法子。

    上官秋说只要我舍弃现在的肉身，就不会被上官心压制了，就看我舍不舍得了。

    我就知道肯定不是什么好法子，他们就是千方百计的想得到我的肉身。

    我冷笑了一声道:“照你这么说来，我还得感谢你喽！”

    “你好好考虑一下吧！”上官秋淡淡说了一句。

    我当然不会听她忽悠，就算没有他们，我也能找到解决的办法。

    “有什么好考虑的，倒是你和张起淮，千方百计的算计我，别怪我没有提醒你们，最后，你们还是什么都得不到。”

    扔下话后，我拉着夏嫣转身就要走。

    哪知一转身，就看到上官心站在寺庙门口。

    她怎么来了？

    我立马放开了夏嫣，走上前，问她:“你怎么过来了？我不是让你好好待在家里吗？”

    上官心看了我一眼说:“如果我不来，到现在我都还不知道，上官秋说的那些事。”

    听到这话，我心里突然有一股不详的预感，这丫头该不会是要做些什么吧？

    这个想法刚从我脑子里闪过，上官心就径直走向了上官秋。

    我赶紧一把拉住了她，让她不要冲动。

    上官心却是推开了我的手，对我说:“苏川，我问你一件事情，你一定要老实回答我。”

    我看她表情如此严肃，心里隐隐猜到了，应该不是什么好事儿。

    不过我还假装镇定的应了一句:“你问。”

    “我爹是不是被上官秋杀的？”

    我顿时愣住了，没有想到她会突然问我这个。

    我以为这件事情过去这么久了，她已经没有放在心上了，没有想到，她还一直惦记着这事。

    如果我告诉她话，她肯定会去找上官秋报仇。

    犹豫间，上官心又说了一句:“我已经知道答案了。”

    我都还没有开口，她怎么就知道了呢？

    上官心走到上官秋面前，表情阴冷的看着他，一字一句的问道:“爹是不是你杀的？”

    一开始我还以为上官秋不会承认，却没有想到他竟然直接承认了。

    这点上官叶跟他没法比。

    因为上官叶是那种不到最后一刻，都不会承认的那种。

    得到了答案，上官心顿时怒了，大声地质问他:“你为什么要杀他？”

    “因为他该死！”上官秋直言道。

    没说几句话，兄妹俩就动起了手，可上官心怎么可能是他的对手？

    没几下，就被上官秋打倒在地了。

    我连忙走上前，想要劝说上官心，不要跟他动手。

    上官心目光异样的看着我，说:“你是不是早就知道这件事情了？”

    面对她的质问，我有些心虚，因为我确实是一开始就知道了这件事情。

    当时有想过把这件事情告诉她，但是因为上官叶突然间说要赶回开封，我想着出来了，这件事情应该可以很快平息，所以就没有告诉她。

    现在也不知道她是怎么知道的。

    “心儿，我……”

    “你不用解释了，我心里都明白，这是我和他之间的事情，你不要管了。”

    上官心从地上站了起来，不死心的想要继续和上官秋动手。

    我怕她这条小命要交代在上官秋手上了，只能将她打晕带走。

    却没有想到，上官秋竟然趁我们离开的时候，偷袭了我。

    或许是因为抱着上官心的缘故，竟然没有察觉到。

    “苏川，小心。”夏嫣突然叫了我一声。

    等我反应过来的时候，一切都晚了。

    上官秋的刀子，已经刺进了她的胸口。

    看到这一幕的时候，我的脑子顿时一片空白，不敢相信自己的眼睛。

    我立马将心儿放在地上，想要去救她。

    上官秋却不给我任何机会，直接将剑拔了出来。

    霎时，一股鲜血喷射在了我脸上。

    我抱着夏嫣的尸体，莫名的感觉到心痛，眼泪控制不住的往下掉，“你怎么这么傻啊，我有不死之身，就算他刺我一百剑，我也不会死的。”

    夏嫣吃力的抬起手，擦去我脸上的泪，说:“我知道你不会死，但你也会疼，不是吗？”

    听到这话，我更加压制不住心底的难过了，哭着说道:“对不起，对不起！”

    我试着救她，但是不知道为什么，我的法术对她竟然不起作用。

    见状，我十分着急，如果不能及时的给她止血，她必死无疑。

    尝试了几次无果后，我奔溃的大喊着:“为什么会这样？”

    “没用了，你救不了我的，这个还你。”

    夏嫣吃力的从身上掏出一个被手帕包着的东西，递给我。

    我打开看了一下，发现是晶石。

    我刚想伸手接晶石，这晶石突然间竟然化成了无数的碎片。

    “不要！”

    如果晶石碎了，我该怎么办？

    话音未落，那些碎片竟然全都钻入了夏嫣的身体。

    一时间，我脑子一片空白，根本反应不过来，事情为什么会变成这样。

    见此，夏嫣有气无力地说了一句:“看来，我才是真正的救世良药，快去找她吧。”

    我随即反应过来，是怎么回事了。

    晶石和夏嫣融为一体，也就是说，夏嫣是晶石，晶石就是夏嫣。

    这样一来，那她岂不是会……死！

    这不是我想看到的结局！

    我用力的摇了摇头，不愿意接受这个事实。

    “为什么会变成这样？”

