 以仙王之境，强逼六位大帝。

这并不是什么气概狂傲，而是他们确实抱有必死决心，已经无所畏惧。

没等苍灵大帝他们表态，吞天魔帝跟九天魔帝站到了一起：“你们四个先走着，我们收拾了他们，立刻就跟上。”

两位魔帝尊为大帝，最清楚大帝！虽然这几个仙王是在故意挑拨，但已经明显的刺激到了苍灵大帝他们。

如果六位大帝一起杀到原始世界，秦命的拼死反击很可能毁了那里脆弱的世界体系，他们杀了秦命，得到的也是一个废墟。

就算原始世界得以保全，也不可能承受他们六位共同享用。

其实在之前，他们六位心里都很清楚，处理了秦命之后，他们六位很可能就会面临相互厮杀的选择。

现在有七位仙王搏命，还公然要两位大帝的命，说是什么同归于尽。

其实，正好符合他们的需要。

所以吞天魔帝和九天魔帝果断选择，让苍灵大帝先走，他们留下处理。

“我们可以留下帮忙。”

苍灵大帝隐晦的说着，他想亲眼看到这几个仙王死，免得再起什么意外。

、“不必了，我们如果处理不了几个仙王，妄为魔帝。”

吞天魔帝战意高涨，催促着四位大帝离开。

这七个仙王不好收拾，搞不好他们两位魔帝就会受到重伤，万一苍灵大帝他们突然起了歹意，就可能吞噬他们。

不对，不是万一，是一定！如果他们重创濒死，苍灵大帝他们肯定强势出手，吞食了他们，以修复自己的身躯，以更强姿态迎战秦命。

另外……他们留下来还可以假装战死，吞了这几个仙王后，拖延两三天再到原始世界。

那时候，苍灵大帝他们可能跟秦命杀的两败俱伤了，他们正好可以出击偷袭。

就这么一瞬之间，阴谋利用的算计便已经在这黑暗的宇宙里铺开了。

九婴凭借叫嚣刺激，分裂了他们六位大帝。

苍灵大帝他们利用这个意外，成功甩开两位魔帝，独享原始世界。

两位魔帝则抓住机会，以退为进，意图将来偷袭。

是算计、是智慧，更都有着豪赌。

“尽快处理掉，我们在原始世界等你们。”

苍灵大帝他们迅速离开，临走前都没看精灵女皇他们一眼。

如果这几个家伙真有自爆的勇气，两位魔帝凶多吉少。

毕竟他们来自原始世界，掌控法则之力，相互配合绝对不弱，从之前的一击就能看得出来。

而且，九天魔帝和吞天魔帝都正处在虚弱阶段。

“就剩我们了，让你们领教大帝跟仙王的差距。”

吞天魔帝确定苍灵大帝离开后，一声大吼，直接杀向了秦焱，要先吞了这个神子。

“这浩瀚虚空就是我们埋骨之地，我们今天死，你们今天也别想活。”

秦焱大吼，霸气无双，满头黑发乱武，状若战神，透过法阵强势汲取着精灵女皇他们的力量，实力暴涨，悍然杀向了吞天魔帝，永恒之剑受到激发，仿佛被秦命亲自催动一般，硬撼吞天魔帝。

九天魔帝同时行动，避开吞天魔帝那里的战圈，直奔刑天战神。

刑天战神握紧震天重锤，符文尽出，蔓延轰动，牵引着刑天、白虎、七彩凤凰四大仙王以及法则的力量，展现出绝世神威。

九天魔帝的双眼突然暴起诡异的强光，一股惊悸的气息隔着深邃宇宙，直达刑天战神的双眼。

这一刻，刑天战神仿佛看到了尸山血海，世界凋零，看到了他们的惨死、秦命的陨落，他眼前是一片赤红。

几乎同时间，一道绝世犀利的光束从九天魔帝眼里打出，轰向了刑天战神。

刑天战神汲取了刑天他们的力量，也等于汲取着不同神山的奥妙，他恍惚了短短一会儿，迅速回神，并且凭借丰富的经验果断的后退，不管自己受到什么影响，对方肯定是要趁机突杀。

然而，即便是他退的够果断，胸腔还是飞起一片血花。

“小小仙王，也敢妄谈斩大帝，找死。”

九天魔帝气息大变，完全变了样子，杀气透骨，惨烈气息铺天盖地，仿佛整个宇宙都被染成了红色，他双臂涌动无边金光，像是两道骄阳一般在滔天的血海里暴击，连绵不绝，杀劫无量。

“刑天战神，杀！！”

刑天、白虎、七彩凤凰齐声咆哮，登天桥、废墟、源珠，全部爆发出滔天的神威，牵动着周围神山的力量，向着他那里疯狂汇聚。

借助法则之力，源源不断的冲击着刑天战神的身躯，更冲击着他手里的震天战锤。

刑天战神狂吼，竟然凶悍不退，硬是拼着重拳暴击。

九天魔帝杀意滔天，滚滚血气，淹没宇宙，淹没了杀阵，更淹没了刑天战神。

这不仅是一股能量血气，更是一种绝杀的势，是帝威、天威。

刑天战神被血气冲击的伤痕累累，就连跟杀阵的联系都像是要崩碎，但还是拼死暴击，一声利啸，催动着重锤轰击九天魔帝。

九天魔帝重拳暴击，完全无惧，然而……“爆！”

刑天战神毅然舍弃自己耗费无数精血锻造的震天重锤，一声喝令，悍然引爆。

震天重锤承载着澎湃的神山之力，更受到白虎他们能量冲击，威能无比，刹那的引爆，顿时炸的九天魔帝的右拳血肉模糊，碎肉横飞。

“换！！”

白虎咆哮，接替刑天战神，承受了杀阵里无边的能量，他咆哮长空，体型暴涨，牵引着四座神山的威能，怒然扑了过去。

身下的荒墟剧烈旋转，大道法则扩散，气浪蒙蒙。

刹那之间，暴起无边的灭世狂雷，肆虐宇宙，撕裂着所有的血煞之气。

“原始世界竟然有白虎。”

九天魔帝直接以重拳暴击。

帝威浩荡，杀气滔天，正在溃散的血气无视着空间距离刹那汇聚，凝在了金色重拳上，爆发出更恐怖的威势。

这一拳，杀意决轮，无可抵抗。

他要一拳惊退白虎，然后展开接连的暴击，直至将其击杀。

然而……白虎竟然没有躲避，硬是承受住了这毁灭的一拳。

咔擦，噗嗤……白虎背骨碎裂，整个身体都在刹那之间变了形，仿佛要被崩碎成两半，大量的骨茬直接撕裂肚子，飞溅了出去。

白虎痛苦，浑身都像是碎了，但还是凭着那股狂性，暴起了自己尖锐的利爪，金光闪烁，刺目如骄阳，灭世之力在那里暴动。

“啊！！”

刑天战神扬天狂吼、刑天灿若神灵、七彩凤凰极致的华美，他们同时间催动着神山，向着荒墟汇聚能量。

荒墟同时暴起无边的杀威，冲击着白虎猛烈扬起的那只利爪。

几乎同时间，远处的精灵女皇他们强行卷走了秦焱、九婴，横移百里，把他们的能量释放到了这里。

噗嗤！白虎被击溃的下一刻，从身躯里激发无穷潜力、从法阵里凝聚全部力量的利爪也拍在了九天魔帝的胸腔上，顿时炸起漫天血水，利爪直接贯体而过。

“啊！！”

九天魔帝刚刚凝聚的战躯被拍的血肉模糊，惨叫着溃退。

如果是曾经，躯体绝不可能轻易被破碎，哪怕是受到七位仙王联合重击，哪怕承受再强能量。

但是如今，他曾经的最强却成了致命的弱点。

白虎舍命一击，正好验证！ 