    杨岱默默观察，听五大门派弟子们的闲聊，他们似乎在等待着什么。

    目标正是前方的峡谷。

    杨岱试着退出深域，结果失败，也就是说，他现在还在战斗状态。

    他不得不抱有恶意的去想，莫非附近有人想杀他，所以被判定为战斗状态？

    他想不明白，反正他逃不了，索性纳气修炼。

    时间飞逝。

    黄昏将至，一名修仙者忽然来到杨岱身旁坐下，笑问道：“哥们，来自哪个省的？”

    杨岱睁眼，听对方这话的意思便是试炼者。

    大夏王朝可没有行省之分，只有郡。

    杨岱回答道：“汉西行省，你呢？”

    对方回答道：“南中行省，你可以啊，没有加入门派，就能修炼到聚气七层，莫非有关系？”

    杨岱见对方旁若无人的跟自己聊现实，颇为诧异，再看周围的修仙者，并没有特意看他们，似乎习惯天外异人这般聊天。

    聊了一会儿，杨岱便知晓对方的身份。

    王翔，心旋境一层，坠星谷弟子，此次五大门派的队列中有十七位试炼者，他是代表试炼者来认识杨岱，圈子在哪里都有，有白发女子的准话，杨岱算是正式踏入天一门，有资格入他们的圈子。

    杨岱随口应付，倒没有上心。

    这算什么圈子，你们都来自不同门派，此次行动结束，不就各分东西，啥时候才能再遇见，总不能固定时间下线网聊吧？

    杨岱询问五大门派来这里作甚，可王翔却没有说，随便敷衍两句便离去。

    真没诚意啊。

    杨岱心里吐槽。

    “别问了，到时候你便知晓。”

    白发女子的声音飘入杨岱而知，杨岱只能放弃，继续修炼。

    ……

    入夜。

    五大门派的修仙者们都安静的修炼，四面八方的山岳里时不时传来妖兽的咆哮声，杨岱倒是没有害怕，毕竟附近这么多修仙者，就算是兽潮来了，也能顶得住。

    时间大概来到午夜十二点，前方的断崖下方忽然传来奇怪的啼哭声，似女子，又似孩童，惊得杨岱睁开眼睛。

    各派弟子也是如此，倒是领队的长老们倒是很镇定，依旧闭目修炼。

    杨岱身边没有个熟人，也不好交流，王翔离他数十米远，他总不能跑过去询问。

    他壮着胆子问道：“师父，下面是什么情况？”

    “我不是你师父，不准这样称呼我，我只是领你入门罢了，至于下面，不用你管，你继续修炼吧。”

    白发女子背对着杨岱说道，声音很轻，却让杨岱莫名镇定。

    杨岱开始脑补断崖下面是什么。

    千年鬼王？

    上古妖物？

    还是什么至宝？

    那啼哭声还在持续，时而大，时而小，好似对方走近走远。

    杨岱听着这声儿，也无法专心修炼，只能煎熬的等待。

    然而，这一等便是四日。

    杨岱已经四天没有回到现实，他被卡bug了，卡着战斗状态，无法退出深域。

    不只是他，五大门派的试炼者们也没有下线过，他们倒是很平静，并没有惊慌。

    第五个午夜。

    熟悉的啼哭声准时响起，杨岱已经没那么发怵，反而有些迫不及待，早点揭秘吧。

    【恭喜夏国区试炼者‘中神通’成功渡过三九小天劫，踏入灵照境】

    又一位大佬诞生，但杨岱更在意自己的处境。

    这些日子里，他无比怀念靠阴众们修炼的感觉，自己单独修炼，简直是龟速。

    他也不是没有收获，他成功辟谷了，可以靠着天地灵气恢复体力，维持生气，无需再进食。

    情报局必须感谢一下五大门派，为他们节约了粮食。

    杨岱在心里疯狂吐槽，缓解自己的焦虑。

    这时，断崖上升腾起一阵大风，呼呼作响，在风声之中，那诡异的啼哭声变得嘶哑。

    杨岱身前的白发女子缓缓起身，不止是她，其他门派的长老跟着起身，见此，各个门派的弟子们也站起身来。

    杨岱也起身，拿出缘光剑，随时准备战斗。

    “诸位，秘境即将开启，自行带弟子进入吧，十方教可能从其他秘境入口进入，我等必须小心。”

    道山的领队长老开口道，其他门派长老点头，都没有废话，纷纷跳入断崖之下。

    杨岱本不想动，但白发女子的灵力直接裹挟在他跳入昏暗的峡谷。

    很快，杨岱便不能视物，四面八方一片漆黑，甚至不能听到声音，他有种从现实进入深域的感觉。

    【恭喜你进入洞天福地秘境，秘境内试炼者将开启通告系统】

    杨岱眼前飘过一行字，四周漆黑，眼前却能看到提示，真是奇怪。

    待杨岱落地，他的视野终于恢复。

    他睁开眼睛，天穹呈赤色，云海稀少，数不清的石头悬浮在天上，好似宇宙里的陨石，他落在一片沙漠里，放眼望去，沙地连绵起伏，看不到其他人影。

    【试炼者‘翔哥’进入洞天福地秘境】

    【试炼者‘李小明’进入洞天福地秘境】

    【试炼者‘救命hhh’进入洞天福地秘境】

    ……

    【试炼者‘霸王不过江’进入洞天福地秘境】

    杨岱看了一下，在他前面正好有十七道提示，便是五大门派的试炼者。

    啧啧，这就是秘境吗？

    杨岱在秘网里看到过相关情报，不过大多数内容都是关于秘境有多少宝物，通告系统这四个字他倒是看过，但却不知是这样的通告。

    杨岱立即召唤阴众，将能施展天罡大罗剑阵的一百位人族阴众召唤出来。

    杨岱简单的介绍了一下自己的处境。

    戴着面具的梁子霄沉声道：“那位方长老必定有算计，您不得不防。”

    杨岱点头道：“我也是这样想的，我想早点逃离秘境，你们了解秘境吗？”

    田不中开口道：“我进过秘境，进入秘境后只要找到传送法阵就可以出去，但秘境内的空间很大，想要找到传送法阵，需要时间，而且没有线索，只能盲目寻找。”

    杨岱一听，只能作罢，他召唤出更多的阴众，让他们从地下潜伏，四处寻找传送法阵。

    比起其他人，杨岱有一千多位探子，这些探子还能与他有心灵感应！

    就在这时。

    一条条提示再次出现在杨岱眼前：

    【试炼者‘叶求仙’进入洞天福地秘境】

    【试炼者‘围棋之神’进入洞天福地秘境】

    【试炼者‘楚天蓬’进入洞天福地秘境】

    【试炼者‘沙暴皇帝’进入洞天福地秘境】

    【试炼者‘一夫当关’进入洞天福地秘境】

