    孙大师眉头紧锁，盯着那片黑云，沉吟了一下说道：“果然是个高人，厉害，厉害的很！”

    “怎么讲？”

    高冷女子名叫何倩，是何伟的亲姐姐，针对凌风的一系列事件都是她在主导的，目的自然就是为了给凌风找不痛快！

    当然，这也只是初级阶段，在她看来，光是让凌风过的不爽还不够，自己弟弟的命都丢了，这个仇早晚是要报的！

    孙大师转回头：“这么古怪的云，这么大的雨，当然不是自然现象，是有人用了某种可以唤起雷雨的阵法导致的！”

    “姓凌的还有这么一手？”

    何倩听了，皱起眉问道。

    “就算不是他，也一定是个高人，这手段也是没谁了！”孙大师说道。

    何倩看看他：“大师，那你有什么办法没有？工程不能耽搁，这雨谁知道会下到什么时候？”

    “我可以试试！”

    孙大师微微颔首，转回头对身后的那个年轻人吩咐道：“取我的法器过来！”

    “是，师父！”

    年轻人说了一句，赶紧转身去了车子后面，从后备箱里取出了一个长方形的箱子。

    打开之后，这箱子就成了个建议的桌子，随后一件件东西摆上，蜡台，香炉，黄表纸等等。

    随后，在徒弟的伺候下，孙大师换上了一身杏黄色的道袍，手里捏了一柄暗红色的桃木剑。

    何倩站在不远处看着，神情有些复杂。

    “小姐，要我说，不如直接去找那个姓凌的，废了他，什么事都解决了！”何久光压低声音说道。

    何倩回头看了他一眼：“你做得到？”

    “呃，我虽然不行，但是可以找人啊！”何久光说道。

    “等等再说吧！”

    何倩摇摇头，转身继续看向了孙大师那边。

    见她没有同意，何久光眯起眼睛，在心里偷偷的盘算了起来。

    孙大师那边开始做法，先是点燃了一枚符篆，黏在桃木剑的剑尖上，口中念念有词，随后指向黑云大喊一声：“太上老君，急急如律令！”

    “呼！”

    众人全都感觉到了一股风吹过，随后那枚符篆居然迎着风就飞了出去！

    何倩看的眼睛一亮，何久光也是一脸惊喜，心说难道有门儿？

    刚想到这个，就看到那闪烁着火光的符篆忽然倒飞回来，直接撞向了孙大师！

    “哎哟！”

    孙大师惨叫一声，身体被那符篆撞的倒飞出去，落到了十几米之外的地方！

    饶是他经常练功，身体素质还不错，这一下也是给他摔了个七荤八素，躺在地上呻吟连连，爬不起来了！

    孙大师的徒弟赶紧跑过去，小心的把人搀扶了起来。

    何倩回头看了一眼：“大师你怎么样？”

    “被法力反噬，但无大碍，那阵法强大的很，似乎包含了毁天灭地的力量，恕我无能为力了！”

    孙大师一脸尴尬，捂着胸口，气喘吁吁的说道。

    何倩一听，心就一下子沉到了谷底！

    这孙大师可是本省之内，能找得到的唯一高人了，居然连他都对付不了这奇怪的暴雨？

    沉吟片刻，何倩点点头：“辛苦大师，请先上车休息吧，我等下让人送你回家！”

    “何小姐，我提醒你一句，刚才说的话并不是故意夸大，这个阵法真的很强，若想破解，最好的办法就是去找布阵之人！”孙大师说道。

    何倩没说话，皱了皱眉，转头回了自己车上。

    何久光愣愣的站在那里，不知道这是在搞哪一出，心说那我咋办？

    过了足足半个小时，何倩才从车上下来，看了他一眼说道：“你留在这里，有什么新的进展随时通知我！”

    “哦，好。”

    何久光刚说了两个字，何倩就回到车上，随后车队掉头离开！

    “......”

    看着几辆车远去的背影，何久光一阵无语。

    工棚都在暴雨的范围内，他这边除了旁边李玉梅的家，就只剩下一辆车了。

    老板要自己留下，他只能在车上守着，这个待遇似乎凄惨了一点。

    可是没办法，谁让他想巴结何家的人呢，自己只是个私生子，要想得到人家的认可，不做点成绩怎么能行？

    无奈之下，何久光只好上了车，放平座位躺下，脑海中浮现出了凌风那张笑嘻嘻的面孔！

    “姓凌的，我跟你没完！”

    而此时的凌风对家里发生了什么一无所知，他正在九重天里哄孩子呢！

    陈雨荷的弟弟和李玉梅的女儿，这俩孩子现在已经满地跑了，叽叽喳喳的十分活泼，因为长期待在九重天的关系，这俩小孩的体质非常好，在第一重天的树林里跑上一天都不觉得累。

    而两个孩子也很黏凌风，看到他就不出去跑了，围在他身边笑着闹着，气氛很是温馨。

    至于李诗云，现在是一脸的姨母笑，坐在草地上看着大人小孩在一起玩耍，心情非常的好。

    越是愉快的时间，过的就越是飞快，等到凌风和孩子们玩够了，看了眼手机才发现，一夜已经过去了。

    把两个熟睡的娃娃送到木屋里，他起身离开，传送回了家。

    出门一看，村子里的暴雨仍然在下，清理一半的废墟已经泡成了烂泥，刚挖掘的基坑也全都是雨水，整个工地上根本就没办法存水了，落下来的雨水汇成一条河，沿着村里的小溪流走了。

    让凌风意外的是，现在村头那边已经汇聚了不少人在看热闹，几乎人手一个手机，全都在拍摄这古怪的降雨场景。

    倒也不奇怪，这种连续下了二十四小时，还专门针对一个地方的暴雨，还没有人听说过呢！

    一看石柳村这边就要成为景点了，凌风想了想，觉得还是省一点灵气比较好，反正这场雨已经足够让工程十天半个月无法开工了。

    于是他离开家门，回到北山自己布置的阵法那里，暂时停止了雷雨阵。

    顷刻之后，天空的云彩就渐渐变淡，雨势几乎是立刻停止，很快黑云消散，太阳重新照进了石柳村。

    正在车里睡得昏天黑地的何久光，听到人们的惊呼声之后，翻身坐起来一看，立刻惊喜的拿出手机，打给了何倩！

    “小姐，雨停了！”

