    赵元乐觉得，她只是来体验生活，之后赚够了金子就可以回去。

    但在这里，看都的遇到的也都是活生生的。

    这个时代不太好，她有这诸神之力，以后有能力了，能帮就帮。

    反正那个猪神也没说什么不许她扰乱这个世界的历史，到时候她真要去做点拯救百姓的事情也不是不行的。

    回过神来，赵元乐看了一眼自己脑子里那没什么金光的猪雕，叹了口气。

    不要好高骛远，先养好一头猪再说吧。

    放完牛，赵元乐看到一身泥的赵三成和何菊，赵三成扛着犁田的家伙事，赤脚走在后面。

    何菊看到赵元同手里的油纸包。

    “你拿着啥。”

    赵元乐：“王老汉给我的，好像是烧鸡，他把那个牛身上东西都卖的差不多了。”

    何菊：“卖出去了就好，走，回去了。”

    赵元乐看到何菊的背篼，上面盖着草帽，赵元乐听到了声音。

    “三娘啊，你买猪崽子了啊。”

    何菊笑着哼了声。

    “哟，给你买猪崽子就晓得喊娘了。”

    赵元乐笑着：“啥啊，以后都喊娘。”

    何菊把背篼放到胸口前，一边走着一边把草帽掀开。

    里面一只黑色的小猪哼哼唧唧。

    赵元乐：“黑的啊，怎么不买白的。”

    何菊笑了：“你这丫头是不是傻了，哪儿有白的猪啊。”

    赵元乐这才想起来，这时候白皮猪大概还没过来呢，这边都是这种黑色的土猪。

    头部大，头少皮厚，油也不多，大部分也就能长个一百多斤，能长到两百斤可以算是很了不起了。

    三人到了家里，何菊将背篼里的猪抓出来。

    赵元同看到猪，乐了，似乎是找到了同类，围着猪学猪叫。

    赵元兰也高兴，端了个板凳在旁边看着这猪，时而伸出手指戳一戳这小猪。

    何菊和赵三成在旁边洗手洗脚，看着孩子们围着一头猪，不由露出笑容，但还是忍不住吐槽。

    “猪有啥好看的。”

    赵三成：“以前我二哥，养了个小猪，过年杀猪了还哭，后面他吃的最多。”

    何菊听了忍不住笑。

    “我小时候就喜欢看杀猪，那时候的菜最香了。”

    赵三成：“明年我们还是养两个猪，给幺儿多攒点钱。

    康康也大了，要讨婆娘，大哥大嫂还要供老四，太辛苦了，我们这边再勤快点，也给大哥减少点负担。”

    何菊点点头，她看了一眼赵元乐，有些忧愁。

    “等两年二丫头要嫁婆婆了，你说二哥咋整啊，屋头没个女人也不行啊。”

    赵三成：“到时候看吧，大不了找个勤快点的寡妇也可以，会做事就是了。”

    何菊：“那幺儿咋整，后娘肯定没有我带的好哦。”

    赵三成：“这个还不着急，还有两年，到时候幺儿都去县里面上学堂了，后娘有啥，她还敢当着我们面做啥子？”

    何菊也点头。

    “那是，反正这个也不着急。”

    她可舍不得把自己带大的孩子转手给别的女人，这还是个小子呢，家里面的男丁。

    等到天黑了，一家人点着蜡烛吃晚饭。

    何菊一边吃，一边叮嘱赵元乐养猪的注意事项。

    赵元乐表面上认真听着，其实内心并不当回事。

    她养的猪可不会出任何问题的。

    晚上，赵元乐喝水漱口，又给赵元兰惊了一下。

    “你晓得你要说婆婆了，就讲究起来了哦。”

    赵元乐眨眼：“你娘跟你说要给我说婆婆了？”

    赵元兰：“不是，我偷听的。”

    赵元乐：“听到些啥？”

    赵元兰一撅嘴。

    “我不告诉你，哪个喊你昨天晚上打我。”

    于是，这天晚上，赵元乐又把赵元兰蒙着被子揍了一顿，最后终于知道赵元兰偷听到了些什么。

    赵元兰：“我娘说，这两年先看着有没得好人家。

    最好给你找县里的，家里面婆婆好的，不要那种远的和打婆娘。”

    赵元乐咋舌。

    “打婆娘的我也不怕。”到时候谁打谁还不一定呢。

    赵元兰冲着赵元乐翻了一个白眼。

    “女的又打不赢男的，你看秀儿爹，打她娘打的好狠，有一会我看到他都把他婆娘眼睛打出血了，好狠哟。”

    赵元乐：“哼，我跟你讲，遇到这种的，就趁到他睡着了，把他绑起来打一顿狠的，最好把腿杆打断。”

    赵元兰听着，道：“那女的要抓被去打个半死哟。”

    赵元乐：“你傻呀，那个男的腿杆断了，你就不准他说是哪个打的，说了你就威胁再把他打一顿。

    反正他都是个废人了，把你弄的半死，他也没人伺候，看哪个还来给他当婆娘。”

    赵元兰若有所思点点头。

    “哟，二姐姐你比那个秀儿爹还狠。”

    刚说完，赵元兰就挨了赵元乐一下。

    她皱着鼻子摸了摸脑袋。

    “你那么凶，哪个敢打你哟。”

    赵元乐：“你以后也要凶点，再装懒点。”

    赵元兰：“我本来就懒。”

    赵元乐：“………”很有自知之明嘛。

    赵元兰又道：“我有大伯二伯小叔，还有哥哥和弟弟，我以后也不怕，以后要是哪个男的打我，我还可以回来喊爹和大伯哥哥给我撑腰，打死那个龟儿子。”

    赵元乐觉得赵元兰这一番觉悟还是好的。

    赵元兰又叹气。

    “秀儿娘就没娘家靠，所以遭打成那样也不敢回一句嘴巴。

    秀儿两个姐姐，这个弟弟还好小哦，不晓得要等好久这个弟弟才可以给她撑腰。”

    赵元乐觉得好笑。

    “你晓得这么多？”

    赵元兰头一昂。

    “我最会打听这些了，反正我都晓得。”

    赵元乐忽然变了脸色，低声。

    “那我是谁…”

    赵元兰：“你………你再吓我，我就跟我娘说，你哪天遭水鬼扯了，喊娘娘婆来给你灌灰吃。”

    赵元乐哈哈笑。

    “你怕什么，什么水鬼啊。”

    赵元兰一本正经。

    “你不信我说的这些话，以后要倒霉的。”

    赵元乐问：“那鬼害人啊？”

    赵元兰想了想：“好鬼不害人，坏鬼害人。”

    赵元乐又问。

    “要是坏鬼害人，把你害死了，那你不是也变成鬼了，然后你再和害你的鬼打一架？”

    赵元兰被赵元乐这一问，陷入了沉思。

