    古云打量着面前的小姑娘，笑容愈加和蔼可亲。

    没办法，这小姑娘长得太漂亮，看得他都想让儿子和儿媳再生一个孙女……

    “小姑娘叫什么名字啊？”

    听到古云的询问，宁希心生紧张，左手捏着衣角，这会儿，她就像是球迷见到著名球星差不多。

    激动，不知所措！

    “古、古老师你好，我叫宁希，是名业余一级的围棋爱好者。”

    “哦？”

    听到眼前的小姑娘姓宁，古云眼中划过了诧异，只是一瞬便恢复自然，道：“学围棋几年了？”

    如果是从小开始学围棋，这个年龄才达到业余一级的水平，有些不尽人意，天赋只能算是一般中的一般。

    感受到宁希的紧张，叶凡低声安慰：“别紧张，古老师人很好，有什么就说什么。”

    “…嗯。”

    宁希轻吸了口气，心中的紧张缓缓消失，迎上古云的目光，她礼貌性地点头回答，“我是从今年年初开始学习围棋的，到现在已经有四个多月。”

    “四个多月？”

    古云还没说什么，站在一旁的古紫衣就忍不住惊呼道：“这么短时间，就成为升到业余一级？”

    受爷爷的影响，她这个孙女自然对围棋不陌生，从小她就被爷爷往围棋这条路上培养，虽然她不是很喜欢围棋，但不管是爷爷，还是父亲，经常苦口婆心地劝说，给她打鸡血。

    久而久之，古紫衣也慢慢爱上了围棋这项脑力运动。

    想当初，古紫衣从业余十级升到业余一级，足足花了一年半的时间，就这样，还被爷爷夸赞了一顿，这件事她至今都还记得很清楚。

    正因为如此，所以在听到宁希这话以后，她才会表现的如此失态。

    四个月达到了业余一级？

    如果属实的话，那这个叫宁希的女孩，绝对是围棋领域中的天才。

    “注意形象。”

    古云瞥了一眼孙女，出声提醒。

    接着，他的目光落在宁希身上，心中并无丝毫怀疑，因为宁希眸的眼神太过清澈，清澈到不含丝毫杂质，他心中有些感慨，缓声道：“四个多月升到业余一级，天赋非常不错。”

    “谢谢古老师。”

    宁希臻首点了下，乖巧地低着头。

    见状，古云看向叶凡这个救过他命的年轻人，笑着问道：“听紫衣说，你这次来之前，第一件事就问我是不是围棋棋手？”

    “对。”

    叶凡大方承认，他这个人最不喜欢弯弯绕绕，直奔主题道：“这次突然冒昧拜访，主要是有个不情之请。”

    “怎么，想让我收这小姑娘为徒？”

    此话一出，宁希小手不自觉的握紧，双眸中充满了惊讶之色。

    此时此刻，她终于明白叶凡嘴中的礼物是什么。

    她侧着脑袋，偷偷盯着叶凡那帅气的五官，心跳忍不住开始加速，芳心打开了一丝缝隙，柔和的阳光温暖着心房。

    阳光即叶凡。

    自从自认叶凡以后，这个人就无条件对她好，虽然有时候很可恶，但真的将心意藏在了一个又一个细节中。

    感动人心的永远不是语言,而是行动；始终如一真诚的付出，才是……

    她的耳边，情不自禁地回想起叶凡的那句话：我要追你！

    想到这话，宁希脸颊止不住开始发烫，羞的她急忙压下这个念头，不敢再去想。

    宁希的异常反应，叶凡都看在眼中，眼底划过无边的温情，他对宁希好，不图什么，只是单纯的想对她好，仅此而已。

    “古老师，的确如你所料。”

    叶凡的态度不卑不亢，道：“其实，一开始我并不知道古老师的身份，今天中午听小希的父亲提起你的时候，我心中才有了那么一丝猜想。”

    古云摆着茶杯，小心翼翼地倒着泡好的茶，“如果我没猜错的话，这小姑娘的父亲应该是宁向天吧？”

    “对。”

    对于古云能一口猜出宁希父亲的身份，叶凡并不吃惊，正色道：“我听宁叔叔说，想让小希拜你为师，所以才有了和古小姐的通话。”

    说到这里，他面露恳求，“这次拜访，小子厚着脸皮恳请古老师收小希为徒。”

    古云也不说话，略显苍白的脸上挂着笑意，眼角的皱纹挤在一起。

    他慢条斯理地将倒好的茶，放在叶凡和宁希面前，并未回答这话，指着茶杯道：“来，先尝尝茶，听说你要来，我把珍藏的宝贝拿了出来。”

    宁希脸上闪过失望。

    反观叶凡异常沉稳，神色丝毫不变，只要没有明确拒绝，那就证明还有商量的余地，既然有商量的余地，那就不着急。

    他看了一眼杯中茶水，端到鼻尖嗅了下，最后才抿了一口，舌尖微动，过了数秒才放下茶杯。

    观，嗅，品；样样俱全！

    古云眼含诧异，叶凡的品茶动作很标准，很难想象，一个年轻人竟然还懂这些。

    “品出这是什么茶了吗？”

    “上等龙井。”叶凡给出四个字。

    “哦？”

    古云端起茶杯抿了口，朗声询问：“为什么说这是龙井呢？”

    叶凡自信一笑，指着杯中的茶叶，侃侃而谈：“外形扁平挺秀，色泽绿翠，内质清香味醇，泡在杯中，芽叶色绿；龙井茶的特点是香郁叶醇，非浓烈之感，宜细品慢啜。”

    “刚才小子品其香，品其韵；口感鲜爽甘醇，唇齿留香，香味并不浓烈，清淡，却沁人肺腑，如此之多的特征，答案已经浮出水面。”

    品茶？

    真不巧，这个他还真懂。

    上一世，他为了陪各种客户，在品茶这方面可是下了大功夫，不敢说所有的茶叶都能一口品出，但也品出个七七八八，像龙井这种有名的茶叶，他其实连品都不用品，只靠嗅觉就可以确定。

    只不过那样有些太过高调，所以刚才叶凡才特意喝了一小口，这样显得比较自然。

    无论是宁希，还是古紫衣，听到叶凡的这番话后，纷纷瞪大眼眸。

    “啪啪……”

    古云拍着手，神情颇为唏嘘，“没想到你年纪轻轻，品茶的造诣竟然如此之深，真是难得，难得啊！”

    “古老师过奖。”

    叶凡脸上并无自傲，不动声色地应了一声，接着，便闭口不言。

    客厅中的气氛，陷入沉默。

    过了大约有十多秒，古云眯眼打量着宁希，苍老的声音响起。

    “收徒，也不是不行，不过……”

