    晚上，欧阳见何慕琳不在，眼神示意白马跟他一起进书房。

    白马知道，欧阳是想问他关于徐梦洁的事。

    白少锋听说了徐梦洁居然是郭豪的亲生女儿，是郭婷认的义女这件事后非常惊讶。

    “你是说，之前徐梦洁名下的CG服装公司是南宫家送给她的，包括现在她还是华歆一条街的老板？”

    欧阳点点头，整个人仿佛瞬间老了十岁。

    “少锋，今天南宫家设下的宴会，就是冲着我们白家来的，郭婷做这一切，就是为了警告我们，报复我们欺负了徐梦洁，咱们白家会被南宫家打压，估计也是郭婷替徐梦洁出气！”

    白家永远雄厚的势，不管是人脉还是能力，都是有目共睹的。

    可南宫家却只需要一句话，就让白家一夜之间一无所有，这样的实力，让他们心惊，连反抗之力都没有。

    欧阳把事情告诉了白少锋后，心里又忍不住生气，看向白马：“白马，你是不是早就知道徐梦洁是郭婷的干女儿，你故意不说，就是为了等到今天，看他们狠狠地打我的脸，是不是？”

    白马震惊的看着欧阳，没想到他的亲生母亲，居然会这样怀疑他。

    他直视着欧阳，企图从她脸上看出什么来，可惜，他什么也没看见，唯一看到的，就是愤怒。

    他苦涩地低下头来，把自己救了徐梦洁后，在埃塞尔维当发生的一切都说了出来，还包括后来南宫家出事，徐梦洁奋不顾身的去救郭婷和程煜，在他失踪的日子里，不停地找他，后来徐梦洁真正被南宫家接受，到他回来送奶奶最后一程，全都解释的一清二楚。

    欧阳和白少锋都没想到，在他们眼中三心二意，追求荣华富贵贪慕虚荣的女人，居然有舍身救人的勇气，居然拯救了南宫家，难怪南宫家如此厚待她。

    欧阳沉默了，心里有的是纠结。

    以前，她看不起徐梦洁，认为她只是一个乡下来的行为不检点的女人，所以，一直不愿意她嫁给白马，再伤害他。

    可现在看来，正是他们的一而再把她拒之门外，不但让白马郁郁寡欢，还因此得罪了南宫家，让白家万劫不复。

    她重新省视这件事，忽然感到后悔，想要让白马把徐梦洁接回来，让南宫家原谅白家，放过白家。

    但白少锋却不是这么想，他想的更多一些。

    他看向白马，问道：“白马，你是怎么想的？”

    欧阳因为性格比较强势，她把白马当成了自己唯一的儿子，也有很强烈的占有欲，想要控制他的一切，从来没有考虑过，他长大了，也是一个有想法有能力的人，只以为自己做的一切都是为他好，因此强势的逼他做一切。

    可白少锋不同，他知道，儿子长大了，有自己的想法，儿子憋了这么久，没有告诉他们关于徐梦洁和南宫家的关系，又何尝不是因为被他们逼得太紧，根本就没有机会解释呢？

    白少锋正视自己的错误，白家已经落得这个地步，看到徐梦洁有南宫家撑腰就巴巴的跑过去求她回来，很显然这不现实，也会让白马很没脸，最重要的是，白马的想法到底是怎样的。

    白马苦笑，说：“梦洁一直在等我，我又何尝放弃过她，如果换做以前，我一定去求她回来，可是现在，大家都知道她的身份，是我白马高攀不起她，这个时候再让我去叫她回来，我做不到，这么做，只会让她和南宫家看不起，更何况，就算我上门恳求他们的原谅，他们也不会把徐梦洁还给我。”

    欧阳顿时急了：“那怎么办，难道你什么都不做，让南宫家继续对白家有意见，那我们白家以后岂不是什么都不是，真的沦为京城的笑话了？”

    白马怔怔的看着欧阳的反应，没来由的感到一阵烦躁，转身离开了书房，不想和他们继续讨论这个话题。

    现在知道自己错了，已经太晚了，伤害已经造成，不是那么容易能够被人原谅的。

    这一夜，白马离开了白家，在酒吧里大醉一场。

    意外的是，他见到了同样在酒吧买醉的林煜寒。

    多年的兄弟，却因为一个女人而变得生疏，甚至差点成了仇人，想想也觉得十分讽刺。

    白马拎着酒瓶走向林煜寒，在他旁边坐下，林煜寒见到他来，举着酒瓶冲他做了一个干杯的姿势，然后神情沮丧的仰头大口喝着。

    白马苦笑着摇头，说：“没想到有朝一日，我们因为同一个女人，再次郁郁寡欢，只能借酒买醉，林煜寒，你和我，都是这个世界上最大的大傻瓜！”

    林煜寒扭头看他，醉意朦胧的笑了起来：“傻瓜？是啊，确实是傻瓜，白马，我没有好好珍惜她，所以错过了她，怎么你也不好好珍惜她呢？你比我还要傻，哈哈哈！”

    白马除了苦笑，再也不知道做什么表情了。

    天知道此时此刻他的心里有多痛苦，多想跑到郭家去，把徐梦洁找回来。

    可是他不敢，是的，不敢。

    曾经说了那么多的海誓山盟，结果转眼间，他就狠心的放弃了她，还说了分手的话，狠狠地伤了她的心，她的内心里是个骄傲的人，不轻易认输，被伤害之后也不会轻易原谅伤害她的人，现在，她一定恨透了他吧。

    给一个人希望，又让她的希望破灭，这个世界上再没有什么比这个更让人绝望了。

    他突然后悔了，从一开始，他就不该妥协的。

    他应该坚定不移的拉着她的手，跪在他们面前，说出过去的一切，让他们解除对她的坏印象，或许那样的话，就不会变成现在这样了。

    林煜寒喝着喝着，突然哭了起来。

    如此冷漠冷酷的一个人，白马还是第一次看到他哭的如此伤心无助。

    “梦洁，我对不起你，梦洁，我永远的失去你了，你再也不会回到我身边了，梦洁，你知道吗，我爱你呀！”

    他哭着说着，用力的把酒瓶子摔在了地上，发出了巨大得声音，引起了周围的一些人的注意。

    可白马和林煜寒都不在乎，白马却大笑了起来，好像见到了什么很好笑的事一般。

    “林煜寒，你还记得吗？我们在学校的时候，你为了保护梦洁而放弃了她，你曾对我说过什么吗？”

    白马的问话，让林煜寒停止了哭，他努力的想，可惜脑海一片混沌，什么也没想起来。

    “我说什么了？”

