    这长官的女儿也在被郡主所害之列，妖王虽然将郡主判了死刑，但到底还没执行，妖王这人极护犊子，所以此事变数太大，这长官本着多一事不如少一事，免得妖王反悔的心思，阻止了属下的向上报告。

    这些下属都是他的心腹，自然是听从他的。

    一人怯怯询问：“长官，如果这人真是创世神，那待会她出现时，我们还要不要出手？”

    那长官想了一想，缓缓摇头：“不可！远古传言，敢对创世神不利的人，会不得神庇佑，倒霉一辈子！”

    杀他女儿的凶手因为创世神的出现才抓住的，这长官内心深处对顾惜玖还是极尊重的，假货可以射，如果是真的，他自然不想伤害……

    众下属一脸懵逼，长官所说的这传言他们没听说过——

    不过，长官说的都是对的，他们也没反驳。

    顾惜玖隐身在暗处听着，忍不住一笑，这传言她也没听说过。

    看来是这长官忽悠下属的，倒是没想到这人能偏向她说话——

    ……

    顾惜玖依样画葫芦，又在其他埋伏的兵将处晃了这么一圈，惹得他们个个惊疑不定。有的怀疑是遇到鬼，有的怀疑是创世神来警告……

    猜什么的都有。

    而这些人大概也怕妖王怪罪，不敢上报，反而压下来，不让任何人再提。

    当然，对于待会如果见到‘假创世神’出现，是否立即出手，他们也有自己的算盘。

    弑神的罪名不是他们能轻易承担得起的，在没确定对方是真正的假货前，他们大部分选择暂不出手，也或者随便出个手应应景……

    顾惜玖转这一圈也不过用了小半个时辰的功夫，却解决了一个大麻烦，还是松了一口气的。

    她现在只有两成的功夫，应对妖王没问题，只要这些妖子妖孙不乱出手，她就有必胜的把握！

    解决了这里，顾惜玖干脆又悄悄去了妖族的大牢。

    妖王暴虐，就算在妖族反抗他的人也有不少，这些人一旦被擒，就会被关入大牢。

    为防止这些人闹事或者逃跑，妖王把大牢修建的分外坚固，说是铜墙铁壁绝不为过。

    顾惜玖在牢房外晃了一圈，心中略有些惊异。

    这牢狱四周画的有特殊的术法符号，有这些符号的存在，什么穿墙术，透入术在这里都是不管用的。

    她摸了摸那符号，隐隐觉得上面的气息有些熟悉，却又想不出在哪里见过。

    既然想不出，那她干脆也就不想，直接用瞬移术进去了！

    她的瞬移术是她身为创世神的异能，这世上还没有任何术法能阻挡住她这个。

    牢狱内暗黑阴冷。

    每一间牢房内都关押着重刑犯，个个蓬头垢面，血污满身，躺在冰凉的地上或呻吟或昏睡……

    顾惜玖手指微微一握，已经隐隐猜到巫千颜所受的‘待遇’。

    她闭目感应巫千颜的气息，却没想到压根感应不到，她有些诧异，她的感应术是极厉害的，她要找的人只要在她范围三里之内，她都能感应得到。