    何涛身上的伤势明显是严重很多，而现在因为那黑毒鳄王的尸体摆在这个地方，足以对这些家伙威慑到。

    “黑毒鳄王已经被我击杀，而且那些家伙对于这具尸体似乎还挺忌惮的，你们赶紧疗伤，随后我们快速穿越这片黑雾沼泽。”

    我看向身边的殷小容跟何涛，随后，二人开始进入疗伤状态。

    暗中，不时有着阵阵低沉的嘶吼声传出来，听到这些声音的瞬间，我整个人无比警惕，但是好在这些家伙并没有真的从黑雾之中钻出来。

    看来这黑毒鳄王的尸体作用还是挺大的。

    现在这种时候，我能够感觉到暗中那一道道对我们虎视眈眈的目光，半小时之后，殷小容与何涛站起身来，何涛身上的伤势虽然并没有完全恢复，但是现在这个地方并不是最好的疗伤之地。

    所以，我们一定要尽快的离开这黑雾沼泽，现在虽然说手中的这黑毒鳄王的尸体能够暂时震慑住这些家伙，但我认为，这只是暂时的。

    毕竟黑毒鳄王死了，这些家伙就算是群龙无首，但也有着极为强悍的战斗力，这种不把握的安全，还是没有必要去相信。

    只有尽快离开这黑雾沼泽之后，我们才能安心一些。

    这地方的黑雾还有那些黑毒鳄本身带着的毒素，对于我们来说，是极为不利的。

    “走吧，准备撤出去。”

    看向身边的殷小容与何涛都已经准备好，我低声说道，随后将一旁黑毒鳄王的尸体叼在长戟破军之上，而后，我们三人的身形也是快速的在这黑雾沼泽之中穿过。

    这次，因为黑毒鳄王尸体的震慑之下，那些黑毒鳄虽然在暗中盯着我们，但是并没有真正的对我们发起攻击，这使得我整个人心中放松了很多。

    当我们从黑雾沼泽中穿出来的瞬间，我整个人松了一大口气。

    半个小时，在那些黑毒鳄没有攻击阻止我们的情况之下，我们用了半个小时的时间，就从那黑雾沼泽之中穿了出来。

    此刻的我心中方才是彻底的放心下来。

    “呼，总算是出来了。”

    我看着身后的黑雾沼泽，现在我手中的那破军之上，依旧是叼着黑毒鳄王的尸体。

    此刻，这玩意儿已经没有作用，我直接朝着黑雾沼泽之中丢了过去，随后，我听到几声怒吼的声音，不过现在我们已经离开了黑雾沼泽，所以身后的那些家伙对于我们，已经没有多少的威胁。

    “走吧，赶紧找个安全的地方，将你们身上的伤势彻底恢复。”

    我看着身边的何涛与殷小容，特别是何涛，他整个人看起来极为的虚弱，这种情况的他需要好好儿疗伤，不然后面的路，对他来说，很难走。

    “小心！”

    就在我刚刚走出一步的瞬间，整个人身上的汗毛瞬间炸起，低喝出声，身形朝着侧方闪开，而在我们身边的丛林之中，一支箭羽毫无征兆的从里面激射而出。

    在空中发出一道破空的声响。

    咻……

    我们三人的身形快速分开，三双眼睛也是死死的盯着身边的丛林，黑雾沼泽出来之后，这地方便是一片丛林，而我们没有想到，在这丛林之中，竟然早就有人埋伏好了？

    为什么这么说，就是因为之前这些人的气息隐匿的很好，我们从黑雾沼泽出来之后并没有感觉到这些家伙的存在，而后我是在感觉到杀机的时候，才发现有东西针对我们。

    而且我不确定是人，但看到那只箭羽的时候，我可以确定了，妖兽，是不可能用这种箭羽发动攻击的。

    所以，这些人肯定是提前就在这丛林之中安排好的。

    就在我心中闪过这个念头的瞬间，丛林之中，一道身影朝着我暴掠而来，速度奇快无比。

    至少都是地师境后期。

    我的心中猛然一阵，出手的这个家伙，实力绝对无比的强悍，这股压力，便是实打实的让我感觉到一种危机的感觉。

    而就在这个家伙朝着我暴掠过来的瞬间，空中再度传来一阵破空的声响。

    “陈兄，小心！”

    身边传来何涛低喝的声音，随后，我看到何涛整个人朝着我的背后掠来。

    噗！

    一箭羽直接洞穿在何涛的身上，而此刻的我手掌也是和面前的这个家伙碰撞在一起，随后我的身形朝着后方蹬蹬后退。

    到了何涛的身边，我看到何涛整个人倒在地上。

    “何兄？”

    我看着何涛喊道，闻言的何涛嘴角泛起一抹淡笑，一支箭羽正插在他的胸口位置，而他眼神中的生机也是在快速的消散。

    “陈兄，这一路，我给你添麻烦了，这条命是你帮我捡回来的，希望，你能活着出去。”

    说完这句话，何涛整个人的眼睛闭上，最后的一丝生机也是消散，而我的拳头紧紧一握，站起身来，朝着前方看去。

    丛林中，三道身影从里面走出来，其中一个人的站位比较远，而在他的手中，赫然是有着一柄银变色的弓箭，刚刚的箭羽，就是他发出来的。

    而其余两个人嘴角也是浮现出一抹冷笑，目光盯着我和殷小容。

    “华北，李家的人。”

    就在这个时候，身边的殷小容朝着我靠近过来，然后对着我出声，听到这声音的瞬间，我朝着刚刚对我出手的那个家伙看去，他面容清冷，脸上带着一抹自傲。

    李家的，四大家族之一吗？

    “这些家伙明显是提前埋伏在这个地方的，他们是怎么知道我们要从这地方出来的？”

    我看着眼前的四人，既然不是殷家的人，那么就可以不履行杀伐的约束，所以，这些家伙一出手，就是想要致我们于死地。

    但我心中一直很不解，这些家伙就算是知道有人从这黑雾沼泽穿过来，位置也不可能埋伏的这么准吧？

    “有人把我们出卖了。”

    低沉的声音从殷小容的口中传出来，闻言的我心中升起一股冰冷，殷小容的话已经说的很明显了，有人出卖我们。

    而这个人，很有可能是我们自己的人。

    “李兄，这家伙竟然能硬生生承受你的一击，有点儿意思啊！”

    这时候，其中一个人目光落在我的身上，阴笑着出声。

