    “RW首拿维鲁斯，因为春季赛版本刚刚更新过的原因，维鲁斯现在已经跃至T1AD，抢下来没什么问题。”

    “RNG这边拿下了奥恩和瑞兹，奥恩又出来了，看来这把RNG上路是稳住了。”一比姐对于letme的奥恩有着绝对的自信。

    毕竟这个英雄现在确实强，而且letme对于这个英雄的理解也是独一档。

    “RW这边第二三手是...盲僧和塔姆！用塔姆来保护没有位移的维鲁斯。RNG的第三手则是秒锁牛头！”

    这三手BP基本就已经确定了双方的侧重点。

    第四手，RNG选出了EZ，不过出人意料的是，RW这边竟然大胆的选出了卡萨丁和船长，两个极其容易被军训的英雄。

    “卡萨丁这个英雄就有点意思了！不过对面的中单是瑞兹，AD是EZ，卡萨丁这个选择确实不错！”王多多对于这个原则有些惊奇，毕竟在他的认知中，doinb很少玩这个英雄。

    “卡萨丁？”风哥微微皱眉，既然这个英雄选出来，那必然是会成为打野针对的目标，：“猪妹肯定是不能选了，拿皇子吧，针对一下卡萨丁。”

    皇子这个选择确实不错，前期高额的AD爆发卡萨丁是受不了的，小明直接秒锁。

    很快，阵容敲定。

    红色方RNG：奥恩，皇子，瑞兹，EZ和牛头。

    蓝色方RW：船长，瞎子，卡萨丁，维鲁斯和塔姆。

    比赛开始。

    小虎带上了战术目镜，正式化身春之虎帝，开始了与doinb的对线。

    瑞兹一级直接越过了兵线，不让卡萨丁补刀，这都是对线卡萨丁的基本操作了，基本上是个英雄都能这么玩。

    不过doinb的英雄理解很高，他的卡萨丁点出了迅捷步伐，配合着饼干的恢复，能赖在线上很长时间。

    出装方面，卡萨丁却很嚣张，直接选择了黑暗封印，加药水治疗的效果配合着150的复用性药水，赖线能力其实也不弱。

    游戏常规开局，到了三分钟时，小虎一波灵性游走，配合着卡萨的皇子和上路的奥恩，三级便越塔击杀了一波上路的船长。

    奥恩站在脸上直接顶起，皇子接EQ，瑞兹只需要负责打伤害，一切都是这么的水到渠成。

    这就叫职业比赛的上中野，三分钟就能来越你塔。

    此时上路的letme已经补了20刀，而mouse的船长只补了七刀，简直是把惨字写在了大腿上。

    不过不知道是RNG的三人拿下一血后飘了还是怎么的，上中野三人开始了他们的死亡联动。

    击杀船长后，mlxg和小虎开始追杀瞎子，香锅先是一个抠脚的原地EQ闪，把残血瞎子放跑了。

    这时，船长复活后直接TP上线，此时兵线仍然还在塔下，皇子和瑞兹立马回头，打算来一波经典复刻，再越一波船长。

    但这次就不好使了，毕竟我阿光（mouse）可不是傻瓜！

    小虎先是一个W定住TP下来的两级船长，想利用着手长的优势先抗两下塔，到时出塔也方便。

    奥恩和皇子此时也跟上控制，正当小虎想打出关键致命输出的时候，出问题了。

    一只近战兵此时被小虎的攻击吸引到了仇恨，走到了小虎的脸上，将关键性的两个Q全部挡下。

    近战兵：休伤我儿！

    在小兵爹的保护下，阿光的船长捡回了一条狗命，此时之前被打残赶跑的敌方打野盲僧也来了，一层保鲜膜套在船长的身上，然后再一个Q击杀了抗塔三下的小虎。

    此时阿光吃到人头经验以后，升到了三级。

    【败血疗法】！

    船长秒速学下W，一口橘子吞下，回了一大口血，接着letme和香锅分别开始犯病。

    本来已经出塔的皇子莫名其妙的EQ回去，想杀了船长。

    奥恩也是一个迷之闪现，想杀掉血量本就不多盲僧。

    结果是，两个都没杀掉，在防御塔爷爷的疯狂输出下，船长笑着拿下了双杀。

    防御塔：休伤吾孙！

    本来0-1-0，三分钟只有七刀的船长，这下直接起飞，飞到了九霄云外。

    阿光此时嘴巴都要笑歪了，在语音中大叫着：“这三个B，是不是脑子出问题了？”

    RNG这边，小虎，karsa，letme三人同时开始挠头...

    小虎：“那个B小兵，挡了我两个Q，不然奥恩直接秒了。”

    mlxg：“我的我的，EQ闪失误了。”

    队伍氛围倒还不错，都在找自己的问题。

    上路本来惨中惨的船长拿到耀光，有了对线的资本，而中路本应该也被压制的卡萨丁，也安安稳稳的补了三十刀，而小虎的瑞兹的补刀还停留在十五刀。

    “那怎么说？”小虎问道：“下波还打不打？”

    “打打打！GTMD！”香锅毫不犹豫的回答，要是因为一波失误就畏手畏脚，那就别玩游戏了。

    RNG这边，主打上中野的心思不但没有破碎，反而变本加厉起来。

    七分三十秒，BUFF刷新，上中野再度入侵对方野区。

    敌方上波打赢了，这波当然是要接的，一波小团战一触即发。

    香锅是个出了名的莽夫，本来还在打BUFF的他看到敌方盲僧后，直接就一个EQ冲了上去。

    不过EQ稍稍短了一些，没有挑飞任何人，此时船长和卡萨丁同时出现，将伤害全部灌在了上头的皇子身上。

    香锅也知道自己已经跑不掉了，干脆一个大招丢出，盖住了集火他的三人，随后成为了这波混战第一个倒下的英雄。

    小明的宝石带的是启封的秘籍，可以随意切换召唤师技能，看到这一幕的他，反手一个TP丢在皇子的棋子上。

    此时的奥恩化身战神，二段大招和E技能的击飞轮流来，敌方三人硬是就在空中下不来。

    宝石此时也TP下来了，E技能一丢，又续上了一个眩晕。

    在这长久的控制下，小虎再杀不死人就真的是对不起队友了，流浪法师原地尬舞，能量球一个接一个的往外丢。

    最后，除了卡萨丁借着闪现和大招逃跑了以外，船长和瞎子全部被留下。

    “牛逼牛逼！”此时正在二塔下挂机的陈源双手离开键盘，啪啪啪的为他们鼓掌。

    敌方的下路二人此时正在一塔后断兵线，经验都不让他吃。

