    和梁慧文聊过以后，梁慧文依然继续给钱浩辉当助理，得等钱浩辉找到新的助理，她才能过来跟着南易。

    十二月中旬的时候，方梦音出面买下一栋四层，实际使用面积八万呎的工厂大厦，价格非常实惠，只需要两千万港币。

    这个价钱，相对于塂岛760港币一呎的房价来说，真是非常便宜了。

    可这笔相对实惠的开支，还是差点让南易吐血。

    这一年，东一块西一块的开支，零零散散加起来也有一千五百万港币，再加上这两千万，南易总感觉半个探长已经没了。

    对赚钱，他又充满了紧迫感。

    可再紧迫也没办法，工厂大厦要装修，人员也要招聘。

    可现在不是招人的好时机，十二月还剩下没多少天，1980年很快就要过去，年底了，现在出招聘启事，会来应聘的人，不靠谱的概率太高。

    年底还要出来找工作，要么就是找了很久的工作，要么就是被其他公司给踢出来了。

    就算不是被开除，而是自己离职，在年底这个节骨眼离职，还急着来面试新工作的人，身上多半都有几个毛病：

    平时不储蓄，收入一刻都断不得；气性大，在上家公司受了委屈，一刻都不能忍；没有规划，要辞职也应该干到年底，领到公司可能会发的年终奖励再说。

    在年底招人，差不多就是在垃圾桶里找金子，成本太高，回报率太低，这种事，南易不会干。

    所以，就算他再急，也会等明年开年再招聘。

    1980年剩下的日子，南易就在上班和监工当中度过。

    1979年的1月28日，内地出现了第一个电视广告，1981年1月8日，报纸上刊登了第一条征婚广告。

    这条广告，引起了无数人讨论，也引起不少报社和杂志社的探讨，透过这条广告，给他们打开了一扇新的大门，内地的广告业即将迎来蓬勃发展。

    9日，南易看过内地送过来的报纸后，就让钱浩辉去李家坡注册美好童年，南光纸业两家公司。

    又打电话给羙国的蕾切尔·帕尔森，让她去蒙大拿物色一个靠近山脉的牧场，面积不需要太大。

    然后，南易又陷入了沉寂，商业上再没有什么新举动。

    早上，南易会早起，把南若玢也叫起来，跟着刚组建的保镖队西贡玫瑰一起进行体能训练。

    西贡玫瑰，这个名字很有地域指向，很明显，这是一支由阮志平从难民营招来的泧南华裔组成的队伍。

    一共十五人，九男六女。

    为了安置这些人，南易把2045和2047两栋别墅都买了下来。

    虽然关于香塂的谈判还没有展开，可春江水暖鸭先知，泡在水里的鸭子们总能先闻到气息，中产阶级蠢蠢欲动，有不少人已经在办理移民手续。

    也正因为如此，南易只是加价5%，就把两隔壁的别墅给买了下来。

    住在附近早起锻炼的人，最近每天在南湾道上都能看到这样一个画面：两个纵列在前面匀速跑，后面跟着一大一小疑是父女的组合跟着。

    女儿每次都是满头大汗、双腿酸软，可还是坚持跟着前面的步伐；父亲会跟在边上打气，有时候也会骂骂咧咧。

    这支奇怪的队伍，自从第一次出现，之后的每天都会出现，风雨无阻。

    只是随着时间的推移，这支队伍的人员不见了一半。

    不见的人员去了蒙大拿的牧场，把牧场改成训练基地，在那里进行为期三个月的射击和战术训练。

    三个月后回来，换另外一批人过去。

    顺势，南易把西贡玫瑰的建制改成中队，现在的人员被分成两个战术小队——A队、B队，代号分别是“娘娘腔”和“妈妈桑”。

    在南易的规划中，情策委会建立一个防卫组，下辖两个小组：正当防卫组、先行防卫组。

    正当防卫组下辖十个中队，每个中队下面有20个小队，每个小队5-7人不等，主要职能就是提供要员保卫和产业保全。

    先行防卫组下辖三个中队，每一个队员都得是精英中的精英，主要职能是以和平友好的方式劝告对南氏和南易个人有敌意的势力，让他们幡然醒悟，为自己的无礼而痛哭流涕。

    有了这两个小组，过几年再从苏修那里搞几个装衣服的“手提箱”，南易也就能身心愉悦的在国际上扩张，不用担心坏小子动不动就往他身上泼脏水。

    时间进入1月中旬的时候，又带了一批潜在客户去深甽的岑阳台回来了。

    一回来，就把南易叫去了办公室。

    “小南，把你手头的工作放一放，那些客户你先联络好感情，暂时不要和他们提去深甽投资的事情了。”

    “领导，怎么了？”

    “形势不对，京城不少大型的跨国合作项目都停了。董事长发话，让我们先蛰伏一段时间，如果可以，你今年最好不要回去过年。一旦回去，可能就回不来了。”

    “领导，这么严重？”

    “很严重。”岑阳台点了点头，说道：“正好，前面你都在外面跑，也累了，歇一歇吧，未来两个月，我批准你不用天天来上班，只要你把手头的客户稳住就行。”

    “是。”

    南易走出岑阳台的办公室，坐回到自己的工位后，嘴里就嘀咕了一句：“笼子和鸟。”

    企业是一只鸟，不能老是绑着它的翅膀，要让它自由地飞；但是，国有经济体系则是一个大笼子，鸟再怎么飞，也不应该飞出这个笼子。

    时刻关注内地形势，一直阅读内地报纸的南易，过了一些日子就在报纸上看到了加大打击投机倒把的消息。

    也看到了为限制同大中型先进企业争原料，将社、队企业在开办初期免征工商税和工商所得税二至三年的规定，改为根据不同情况区别对待……

    凡同大的先进企业争原料，盈利较多的社、队企业，不论是新办或原有企业，一律照章征收工商所得税。

    要说和所谓的先进企业争原料的，文昌围服装厂那是里面的积极分子。

    生意好，只靠从纺织厂捡点计划外的布料这哪里够，文昌围一直吃的就是计划内的布料，一些不景气国营服装厂的布料。

    这个消息一出，好嘛，好几家国营服装厂的厂长都到领导面前去诉苦，就因为文昌围服装厂和他们争布料，才让他们的效益受到了很大的影响。

    文昌围服装厂成了笼子外的鸟，各方面都受到了限制。

    临近月底，冼耀东以探亲的名义来了香塂。

    “南易，你说我们该怎么办？”冼耀东刚坐下，就急咧咧的问道。

    南易不紧不慢的递给冼耀东一根烟，帮他点上，“年前的衣服都发出去了吧？”

    “发出去了，现在路上不太平，有些地方路又远，从十一月就开始发了。现在日子好过了，很多人家过年都会买身新衣裳，我们怎么可能不重视。”

    “嗯，纺织厂那边怎么说？”

    “依然会给文昌围供货，可量要削掉三分之一，就这点布料，还不够今年第一季度使用的。要是找不到新的布料，工厂就必须停工。南易，要不要我再去找几家纺织厂，往北边找。”

    “算了吧，北边更保守，更加不可能给你布料。”南易斟酌了一下说道：“控制一下出货量，全年都要往外出货，不要一下子出完。

    你回去后，给秀云办理护照，出了正月先让她来香塂。

    既然对内不行，我们就往外面想办法。用一个月的时间，把文昌控投公司的架构给搭起来，这不再是家皮包公司，要打开门做生意。

    文昌控投接点国外的订单，然后把订单交给文昌围服装厂生产，这样就可以以创汇的名义，向上面申请稳定的布料供应。

    秀云，将纳入文昌控投的体系之内，从我的股份里拿出0.5%，再从你们的股份里凑出0.5%，暂时给她1%的股份。

    她是我看好的服装厂将来的负责人，让她在外面锻炼锻炼，见见外面的世界。”

    “好，股份的事情我回去和大家说。”

    “你跟大家说，不要觉得自己碗里的食变少了，只有把文昌控投搞大，大家能分到的食才多。只有团结更多的人，才能把我们的盘子变大。

    像秀云，还有海兰，都是我们文昌围的人才，应该给她们人才应有的待遇。”

    “说到海兰，她现在怎么样，你把她安排在哪？”

    “九龙塘，我安排她在那里的中学读书，找了一个老妈子照顾她，前两天我刚去看过，精神头不错。也快放假了，等放假我会让人送她回去。”

    “那就好，我也可以给耀荣一个交代了。”

    “为了方便村里人用电话，多拉几部电话，在晒谷场边上盖栋小房子，就充作电话室，安排一个人在那里守着，有电话就广播通知人去接电话。”

    “行，我回去就让耀华安排，现在村里的事情基本他在管着，我都在操心村里的生意，帮着在外面做生意的人解决一点麻烦。”

    “今年我就不回去了，你告诉在外面做生意的人，不该惦记的别去惦记，别看人家赚的多、赚的快，可等板子拍下来，死的也快。

    撑死胆大的饿死胆小的，这句话在文昌围不适用。

    话你要告诉每个人，听不听由他们自己。不听话的，到时候折了，也不要哭哭啼啼的找村委会帮忙。”

    “这话确实要再重申一下，现在有些人在外面见过世面了，胆子也肥了，都有人跑到金陵去倒钢材了。就那么一堆钢材，放在原地没动，倒来倒去，价格就可以涨上十几倍。”

    “呵，这最肥的几道都被官倒给吃走了，后面几道，吃得好能有点油水，要是吃不好，那可就砸手里。”

    这倒卖物资，除了第一两道有资源，能搞到条子的是稳赚的之外，其他接手炒后面几道的，都有很大的风险。

    风声一紧，随时有可能血本无归。

    “对啊，我就是这么和他们说的，可有些人就是不信啊，还在背后说小话，说我就窝在村里，屁都不懂。”

    “呵呵，不听的就由着他们好了。谢家宝树，偶有黄叶；青骢俊骑，小疵难免。这自己找死的人，拦不住的。”

