 待到所有人从里面出来。

凌长老双目直接落在了其中一个弟子身上，声音高亢洪亮道：“张远飞，你过来一下！”

被叫到的弟子正是狼刺猎杀团的人。

名为张远飞的弟子浑身一震，见到凌长老那一双凶光湛湛的虎目凝视着他，顿时发自内心打了个哆嗦，忙不迭赶过去。

现在所有猎杀团活着出来的人全都热火朝天，讨论着这一次猎杀之王的归属。

每一年的猎杀之王那都是莫大的荣耀。

可以说，这是所有在灵兽猎场中人敬仰的人物。

进入灵兽猎场有多少的人，而猎杀之王唯有那一个。

血雾猎杀团六人站在原地调整休息着。

每一个猎杀团都会派遣出团长将战果拿出去。

林琮呵呵笑道：“这一次第一肯定是我们了，没有任何的疑问！”

紫若晴也是难得一笑道：“是啊，我们相当于剿灭了两个兽巢，甚至是还要多，基本上没有猎杀团能够与我们抗衡了。”

他们自信满满。

就算是九星猎杀团有时候都不能剿灭一个猎杀团，更别说两个了。

他们已经九成坐稳了第一的位置。

“会不会有猎杀团在蒙声发大财，一直没有引起任何人的注意呢？”

边上的韩影轻咦一声突然提出这种猜测。

目前五个兽巢，两个和他们猎杀团有关系，还有一个被狼刺猎杀团剿灭之后，周转落在了他们手中。

而剩下来的两个却如同凭空蒸发了一样。

“闭上你的乌鸦嘴！”

林琮气的不打一处来。

“没有出现结果之前，一切都还是未知数。”

姜空也是心存疑惑。

很快，一个个猎杀团团长将灵戒送入了不动明王手中。

不动明王开始将灵戒一一翻看过来。

当他见到血雾猎杀团的灵戒时候，看向了血雾猎杀团的方向，面生古怪之色。

众人心头一惊。

林琮反而是哈哈大笑：“哈哈哈，你们知道这是谁吗？

这是不动明王啊！连他都被我们猎杀团的战果惊讶到了，恐怕这一次第一绝对是我们的了！”

“为什么，我却有一种不好的预感呢？”

姜空反倒是轻咦一声，内心有些许忐忑。

这个眼神恐怕不简单，难不成不动明王在血雾猎杀团的灵戒之中发现了什么不得了的东西。

不动明王默不作声，继续翻看着灵戒，最后又在一个灵戒上停留了许久，双目瞪大，瞳孔一缩。

这一枚灵戒上有着一个长满獠牙的龙头形状。

这个形状，乃是龙牙猎杀团的标记！“怎么回事……”原本信心满满的林琮此时也是愣住了。

血雾猎杀团所有人顿时心头悬起一颗大石头，事情似乎真如姜空与韩影所说的那样，变的不简单起来了！待到所有灵戒战果全都核实完毕。

不动明王宽大的手掌朝着下方猛然挥下，只见到一道金光闪动而过。

一座由金色兽骨搭建成的圆台坐落在了众人围绕的地界上。

圆台气势恢宏，霸气非凡。

其模样让很多弟子顿时呼吸急促。

这就是灵兽猎场身份的象征——狩猎王台！在那圆台之上有着一个个石台子，石台子上放置着的乃是战甲与披风。

战甲与披风全都是达到了天阶的地步，乃是一等一的宝器！“圣灵披风和猎王战甲！”

“那就是属于第一猎杀团的荣耀啊！”

所有人咽了一口口水，眼中充斥着无尽的向往。

在最中央的石台子前还有一个金色玄铁做成的护臂。

这个玄铁护臂更是达到了天阶无缺的地步，唯有猎杀之王才能够佩戴上。

狩猎王台已经出现，不动明王一步站出凌空而立，面对着众人道：“这一次第一猎杀团与猎杀之王已经角逐出来，现在由我来告知你们结果。”

他表情淡漠，目光落在了远处的龙牙猎杀团一众人身上。

“什么！”

血雾猎杀团顿时全懵了。

“这一次的第一猎杀团乃是龙牙猎杀团！龙牙猎杀团的团长龙腾乃是此次的猎杀之王！”

不动明王高声宣布。

底下顿时哗然一片。

“怎么会这样！”

血雾猎杀团的人如同被泼了一盆冷水，原本可以站在至高狩猎王台上的他们此时就像是被狠狠打了一拳，而且一点脾气都没有。

龙牙猎杀团所有人站起来，十多号人齐刷刷的朝着狩猎王台而去。

“没想到啊，居然是龙牙猎杀团的人笑到了最后！”

“我听说龙牙猎杀团好像暗地里找到了两个兽巢，还劫持了不少其他猎杀团弟子的战果！”

“怪不得啊！”

四周热议声四起。

林琮直接拨开人群，面对着不动明王大喊：“我不服！我们血雾猎杀团已经快要将三个兽巢全都收下了，怎么还会比不上他们？”

“我也觉得长老您应该报一下确切的数字！”

宁飞雁也是不甘心，原本坐等这第一猎杀团的名头了，没想到半路杀出来一个龙牙猎杀团。

实在是始料未及！“你们别不服啊，我们可是也收了两个兽巢呢。

你们攻下三个兽巢，但是战果并不全都是你们的。”

龙牙猎杀团的团长龙腾站出来呵呵笑道。

姜空面色一沉，最担心的事情还是发生了。

不动明王看着宁飞雁等人，也是道：“那我就让你们输个明白好了！龙牙猎杀团的猎杀点一共是四千九百万。

而你们的猎杀点乃是四千万。

这下子你们知道了吧。”

“怎么会那么多，这差的也太大了吧！”

林琮懵了，不止是林琮，宁飞雁与紫若晴也是没想到。

龙腾呵呵笑道：“这下子明白了吗？

忘了和你们说了。

我们猎杀团差不多洗劫了很多八星猎杀团，积少成多，这也是原因。

这第一猎杀团的位置我们就勉为其难收下了。”

龙牙猎杀团十来号人全都是欲要走向狩猎王台。

血雾猎杀团全员顿时心灰意冷。

“慢着。”

就在此时，一道声音响起。

姜空从众人中一步走出。

 