    也许是要在外人面前给小宋一些面子，红姨并没有过多刁难，只是再三嘱咐他一些女子生产的注意事项，特别是这第一胎对于女孩来说无异于在鬼门关门口走一圈，金铃儿年龄尚小，加上胎儿又比常人大一些，所以凶险是可以想象的。

    不过都已经到这一步了，红姨能做的也就只是给金铃儿按摩以正正胎位。

    当然，这里出现了一个非常恐怖的千年难题，那就是真的除了问题保大保小，对于这个问题小宋其实都没有考虑过，当然保大啊，这还用想？毕竟孩子只是意外嘛。

    但金铃儿的意思却好像是要保小，反正小宋弄不清楚她到底怎么想的，孩子没了再整个出来就是了，她没了不就啥都没了么？

    但金铃儿也是个倔脾气，她就是不肯退让，小宋也没气她，反正到时真的等生孩子那天也由不得她说的算。

    医学院第一批妇产科女性大夫可全部整装待发，憋着劲儿要来给公主接生呢。

    这一批妇产科大夫全都是女性，而她们真正的身份其实都是妙言的“姐妹”，这些再就业的失足妇女有很大一部分都已经无法生育了，但她们却通过不断学习，成为了大宋甚至整个时代第一批专门为女***医务工作者。

    而在公主之前，她们已经成功帮一百多位难产的孕妇安全度过难关了。

    这里头有几个关键，第一就是消毒。经过调查和研究发现，绝大部分死于生产的妇女都是由于大出血和产后的细菌感染，所以只要避免这两项就可以在一定程度上降低死亡率。

    至于消毒的话，其实现在相对还是比较落后的，主要还是用气蒸法，在医学院有一间密不透风的玻璃房，下头安置了一个煤炉，当点燃之后往那口巨锅中添水，高温的水蒸气就会像蒸包子一样把这个玻璃房蒸个通透。

    接着等待冷却下来之后，外头的人再进来时需要换上沐浴并且需要换上非常密闭的衣裳，所有的医疗器械和服装也都是经过高温蒸煮过的，并且一些金属器械甚至直接就泡在酒精中。

    这样就可以最大程度避免细菌感染的发生，而大出血的问题至今仍是个难题，但这些医护人员在经过研究和比对之后还是有一些属于他们的方案。

    在受训的这些日子里，医学院每天都有兔子吃，甚至于医学院的人现在看到兔子都会反胃……

    当然，这样也并不能保证万无一失，但技术是需要缓慢进步的，虽然都是治标不治本，毕竟最好的办法就是推后女子生育年龄，可即便是这样这几个月以来金陵城的新生儿七日内死亡率也从恐怖的百分之三十七降到了百分之四。而孕妇死亡率则从百分之十九降到了千分之九。

    这个跨越暂时还没有展现出什么让人震撼的结果，但只要它继续发展下去，十年、二十年之后，只要粮食到位，人口一定会达到一个前所未有的高度。

    当然，这里所有的功劳都是妙言的，说妙妙姐姐是菩萨转世都不为过，小宋的家财几乎都被她给败光了，但却实打实的建设起来一套完整的民间孤儿收容制度、妇产科学和岗位培训制度。

    她说过她要让女人站起来，不是那种不让孩子跟爸爸姓的站起来，而是真正的能扛起半边天的站起来。

    对于此，小宋从来不阻拦，这是妙言的愿景，而且对于一个社会来说也并非坏事，曾经在穿越前，小宋看过一本网络小说，里头有个观点他是认同的，那就是男性是用来定义力量的，女人是用来定义美丽的，女人真正意义上的站起来之后，整个社会会进入一种非常棒的良性循环，被这些懂得什么是美的女子教育长大的孩子，会在科学、文学、医学、数学、美学等等方向里四面开花。

    不是说亚洲没有突破人类限制的大科学家诞生吗？小宋认为是时候培养一批了。

    而对于此，小宋甚至还专门在青龙学习小组里开过一次辩论赛，论题就是《真正的权力》。

    正方代表是赵性，他认为真正的权力是生杀予夺、普天之下莫非王土。

    反方代表是小宋，他认为真正的权力是能够具有改变未来的能力。

    对于此他们争论了三日，赵性气的两天吃不下饭，第三天大宋皇帝低头认输，并愤恨的吃了三根烤猪蹄。

    话归正题，妇产科学的出现并不是没有人发出反对意见，他们认为这样便是违反天道、祸及人伦，甚至在报纸上还出现了一次对于此的激烈争论，有人以道家正宗之名发起抵制违反天道自然的行为。

    最终由朝廷唯一承认道家门派龙虎山驻京办事处的张斐张老道长亲自在报纸上刊登了他那力透纸背的书法——“放狗屁”结束了这场由疑似道家反对违反自然规律的争论。

    因为这种接生算是半公益性质的，不管是贫穷富贵收费都只收取基础的材料费用，如果实在贫困甚至还能通过向公主基金申报并在审查员亲自核实后得到免费补助的机会，所以这一个项目至今为止都是在亏损了。

    但这种项目亏损就亏损吧，反正小宋也是无条件支持妙妙小姐的各种决策，至于钱么，没了问赵性伸手就好了，他憨。

    “下一步就该点外科了。”小宋蹲在门口跟妙言聊着天：“这个难度比较大，因为一旦点出了外科学，就代表着医学的时代被一手术刀划成了两截，从外科学出现的一瞬间就从古代医学进入了近现代医学。”

    “干。”妙言认真的点头：“那老头不是最近疯狂的解剖兔子么，我看他离偷尸体不远了。”

    小宋摸着下巴：“可能已经偷了……这段时间报纸上经常刊登城外新坟被掘的事，官府也在蹲守了，可是一直抓不到人。”

    妙言笑了起来，听了小宋的话之后，觉得这帮学医的人既高级又可怜，因为不管解剖多少只兔子都不如一具尸体来的实际，可这个时代指望人去捐献尸体，难度堪比在三年后把东方红一号射上轨道。

    “你为什么不去研究？”

    “不想偷尸体。”小宋从妙言的荷包里摸出一把瓜子儿吃看起来：“懒。”

    “为什么？”

    小宋露出难看的笑容：“我从小就开始偷尸体了……我真的不想再看到尸体了。”

    “哦……对对对，我把这个给忘了，解剖概论就是你写的，图册也是你画的。”

    “嗯……”小宋叹气道：“你知道我最怕什么吗？就是怕那种死胖子，他们的脂肪能有半尺厚，一刀下去黄色的液化脂肪就会流出来，然后……”

    “不要讲了！！！”妙言捂住耳朵喊道：“你讨厌死了！”

    不过虽然很恶心，但医学院在大医官这一门的鼎力协助下，现在已经是非常牛的一个院了，比神神叨叨的数学院、物理院要受欢迎的多。

    现在官府中也出现了一批正儿八经的法医，他们并不是仵作而是作为实习法医前往衙门中研究案件的医生，因为实在没有获取尸体的渠道嘛，所以当法医是个非常不错的选择。

    有的大夫白天给人压舌看脉，晚上则会在义庄里对着一具上疑似吊死或者淹死的或完整或残缺的尸体和七八个同行一边吃着馍馍一边讨论死因。

    就像小宋曾经对赵性说过的那样，这个民族这个国家在任何时代任何环境下都不会缺少英雄和勇士，堂堂中国也许输过但从没被击垮过，归根到底就是这片土地上的人就如伺机待发的种子一般，不管经历了多少个寒冬，只要遇到合适的温度和土壤，即便是在石头缝中也一定会发出芽儿来。

    赵性是个开明的皇帝，他很坦诚的说自己没有什么能耐，而小宋认为这恰恰就是他最大的能耐。他放心的把这个国家交给那些值得信任的人，不管是赵相还是小宋，他从来没有怀疑过。

    这一点就足够了，赵相因为他的不怀疑，这个好面子的老头以一人之力压着整个朝堂不去给国家添乱。小宋因为他的不怀疑，这个满肚子只有算计的奸诈男子拒绝了辽国的一切许诺之言，委屈的躲在屋子里一躲就是几个月。

    人们都说如果宋仁宗能多活二十年，也许历史将彻底改写，但赵性却比仁宗还要仁宗，而且他还年轻还有活力一顿饭还能吃三个猪蹄子。

    “人间若有天堂，金陵城必在其中。天堂若在天空，金陵城必与之齐名。”

    小宋吃着瓜子突然没头没脑的蹦出这么一句话来，妙言听完之后笑了起来：“不是大马士革吗？”

    “他们也配？”小宋眼睛一瞪：“不是我看不起他们！给我二十年，我能让东亚成为人类文明史上最灿烂的恒星！”

    “雄心壮志倒是很棒。”妙言像摸狗一样摸着小宋的头：“加油。不过在我面前吹牛就算了，别到处宣传你的理想，那玩意就是你的裤衩子，你得有但别逢人就亮出来。”

