    

    有了桐野的吩咐，撤离了基地的TPC人员也不敢多耽搁，就听从他的吩咐，将那台留声机一样的不明宇宙乐器拉了出来。

    当初还不知道桐野参谋为什么突然下令让撤退，还专门让他们带上那台奇怪的乐器。现在看来，桐野参谋真的是料事如神。

    听到了身边人心里想什么的桐野：“……”不，我只是因为加班处理文件，结果忘记了提醒关于拉布摩斯的事情，临到基地快被侵占的时候，才想起补救。

    想到这里，桐野脑袋都有点疼。

    因为前任总监泽井先生的缘故，TPC并没有要求他时刻预知未来，将每一次怪兽事件都交待出来。原因也很简单，就是为了不让TPC依赖他的能力。

    所以，桐野一般情况下也不会主动说一些怪兽，只是会在地球真正危难的时候才会插手。

    而这次因为涉及到了他们基地的问题，所以桐野原本是打算提醒一下的。

    但奈何……这段时间实在是太忙了。

    这个月太风平浪静，而早有预料的桐野也趁着这段难得的和平时间大力推动了人类的新领域计划。

    所谓的新领域计划，自然就是推动人类走向宇宙，向外开拓的计划。

    这样一来，他就更加忙碌了。

    有太多的文件需要批，又有太多的项目需要推动，再加上数据怪兽，简直不要太忙碌。

    桐野不止一次的感叹过，为什么他的超能力，不能用来批改文件。要不然，他何必这么辛苦。

    一想到回去之后，他还得去拟一份关于这次撒旦拉布摩斯的报告，桐野就感觉脑壳疼。

    他堆下的报告，已经很多了啊……

    ……

    “戴拿还真是可怜，”红荼做在树枝上，愉快的看着戏。

    那只怪兽他没办法带走，因为那是TPC的东西。他来这里，只是想真正见识一下TPC的底蕴如何了。

    只有实战，才能检验出TPC的武器已经强大到了哪种程度。

    “说起来，最近和平的有些不正常啊。”

    红荼无聊的从自己的空间里拿出了一罐饮料，有一口没一口的喝了起来。

    最近，地球这么和平的原因，自然是因为一大批宇宙人撤出了地球。

    嗯，没错，一大批宇宙人撤出了地球。

    原因很多，当然，最主要的原因，还是斯休姆星人被灭这一事件。那些宇宙人不知道斯休姆被灭的原因，但很多人却将之与地球联系了起来。

    因为有传言说，那个自大种族灭亡的原因，是因为那个侵略地球的家伙叛变了，而叛变的原因，是因为……奈格！

    据说奈格一直隐匿在深海之下证据就是之前忽然杳无音信的斯休姆星人，以及……那个在深海之下一闪而逝的巨大怪兽。曾经打过地球注意的宇宙人都知道，奈格有着能让怪兽起死回生的能力，而被他复活的怪兽，则会成为他的所有物，如地球上最忠诚的狗一般，乖巧的听从他的命令。

    而那只深海之下的巨大怪兽，除了加坦杰厄之外，不会再有其他。而一提到加坦杰厄，很多宇宙人都会想起那个名字。

    但事实上，关于奈格回归的消息，其实已经流传了有一段时间了，但直到斯休姆星人被全灭的消息传遍宇宙之后，所有宇宙人才意识到了问题的严重性。

    若是奈格做的，那奈格的实力会有多强，才能在无声无息间，将数个星球上的斯休姆星人全部干掉。

    最可怕的是，没有一个斯休姆星人成功逃脱。

    这太不可思议了，斯休姆星人之所以能在宇宙中蹦跶那么久，就是因为他们的实力不容小觑，但就在所有人都不知道的时候，这个种族就这么忽然销声匿迹。唯一被发现的，就只有一个探测星无意间拍到的画面——在星海中穿梭的巨型乌贼，以及乌贼头顶那一团即便在宇宙中也十分凸显的黑暗。

    那团黑暗，与八年前，奈格在宇宙中留下的些许影像如出一辙。看不清真面目，唯一被录入画面的，就只有那一团犹如实质的黑暗。

    于是，很多见识到了斯休姆星人的下场，并且知道奈格厉害的宇宙人包袱款款的就撤离了地球，只有寥寥一些不怕死的家伙们还固执的留在地球，叫嚣着要让那个所谓的奈格好看。

    于是，最近地球立即和平了很多。

    当然，最显著的变化，是酒吧里宇宙人的身影少了很多。

    但相对的，红荼也无聊了很多。这时候，他就不得不感叹，为什么宇宙那么大，消息却传播的那么快。这才多久，整个宇宙都传遍了他的消息。

    没有怪兽，没有宇宙人，他只能无聊的在工作和人群之中找乐子。

    所以，红荼一听说怪兽出现，就兴冲冲的过来找乐子了。

    “……”这个怪兽，看上去实力不错啊！

    黑暗圆环有些激动：“！！”看上去光线技能很不错的样子！

    然而红荼十分无良的打破了黑暗圆环的幻想：“别想了，带不走的。”

    黑暗圆环：“！”凭什么带不走！只要你拿！还有什么带不走的！

    “然后看着地球失去反抗之力，最后被成功侵略？”

    敏锐感觉到红荼语气中的不善的黑暗圆环秒怂，安安静静的装作自己只是一个莫得感情的环。

    “不过，那个乐器，说不定可以带走。”红荼语气一转，“有了那个音乐，还怕不能制造新的怪兽吗。”

    黑暗圆环一听，顿时兴奋了，它几乎都能想象到，拿着这个乐器在一堆科技强盛的星球上一播放，然后遍地怪兽的场景……

    不行，想想都让环十分心动。

    于是，黑暗圆环立即抛去了心中刚刚那一丢丢不满，立即开心的跳起来，让红荼把那个制造了机器人的神秘歌声打包带走。

    “！”我要它！从今往后，我要听着它的歌声入睡！

    “太吵了。”红荼将手里的饮料喝完，随手一捏，饮料罐立即消散，“我可不想听着奇奇怪怪的笑声入睡。”

    黑暗圆环：“？？？”        

