
　　罗斯将军能知道他在地下世界的身份，罗素一点都不意外。

　　他本来就没有太过隐瞒自己的真实身份，罗斯将军想要调查出这个，随便打打电话就能知道了。

　　“我不需要你加入军方。”

　　“我知道，像你们这样的超人类，都不太喜欢跟官方机构打交道。”

　　“与其说是加入，不如说是合作。”

　　“你帮我做一些事，我给你相应的汇报，大家各取所需，就像军事承包商那样。”

　　罗斯将军看着罗素说道。

　　“如果不是加入，只是合作的话，那大家就可以继续往下聊了。”

　　“不知道将军你想要我帮你解决什么麻烦？”

　　罗素在地下世界的身份虽然是大陆酒店的王牌杀手，但从来没有人规定过，杀手就只能干杀手的活。

　　只要罗斯将军给得出他感兴趣的报酬，接一下他的委托也没什么问题。

　　“我要你帮我活捉一个人！”

　　罗斯将军的表情顿时变得无比认真起来。

　　“只是活捉吗？将军你应该知道，跟活捉相比起来，我更擅长将目标送去地狱。”

　　罗素反问道。

　　“他不能死，必须活着！”

　　“只要你能协助我将他活捉，你的扎古战甲，不只可以卖给杰克和约翰逊，你实验室出产的其他武器，我也可以帮你拿到军方的订单。”

　　罗斯虽然只是一名空军中将，但他可不是那种只有军衔而没有实权的文官。

　　先不说他在军方中的庞大关系网，单单是他在军队中的权限，就是一股不可忽视的力量。

　　罗素并没有立刻回答罗斯将军，而是装出了正在认真思考的模样。

　　虽然罗斯将军还没说目标是谁，但他刚才所说的那些话，已经说明了，他要活捉的那个目标，八成是布鲁斯·班纳。

　　不只如此，从他委托自己这个外人这一点来看，他应该已经在布鲁斯·班纳手中品尝到了失败的滋味，所以才会考虑邀请他这个外援加入抓捕行动。

　　思考了几分钟，他没有拒绝，直接答应了下来。

　　不就是抓捕绿巨人吗？

　　问题不大！

　　只要能知道绿巨人的位置，活捉绿巨人应该不是什么难事。

　　“将军你都这么有诚意了，我要是还拒绝，那未免有些太不给面子了。”

　　“将军你要活捉谁？”

　　罗素对着罗斯将军问道。

　　“目标的具体信息，下次见面的时候，我再告诉你。”

　　“等你的扎古战甲完成实战测试后，我会派人来接你。”

　　说完后，罗斯将军就离开了品酒室。

　　在他离开后，罗素也没有继续留在庄园的打算，开着保时捷911返回到了实验室。

　　他今天本来只是计划将扎古战甲推销给军方，没想到参议员联系的军方大佬中居然有罗斯。

　　更让他没有想到的是，罗斯居然还委托他抓捕绿巨人。

　　回到办公室后，他登陆了黑市论坛，从里面找到了一个之前打过几次交道的情报掮客。

　　在黑市中，什么都能买卖。

　　情报更是其中的主流商品。

　　给这个从未见过面的情报掮客发去信息，并且预付了定金后，他就退出了黑市论坛，耐心等待着情报掮客的回复。

　　两天后。

　　罗素带着浑身军绿色的扎古战甲来到了某个军方测试场。

　　这一次，他没有见到罗斯，只见到了杰克和约翰逊两位陆军少将。

　　罗斯本就对扎古战甲没有多少兴趣。

　　更别说罗素现在出产的扎古战甲还没有持续飞行能力，只有低空弹射飞行功能。

　　一款无法持续飞行的战甲，就算换成了其他空军将领，一样不会有太大兴趣。

　　跟杰克和约翰逊两位将军打完招呼后，罗素便将战甲交给了军方安排的测试人员。

　　他不会亲自穿着战甲进行测试，军方也不会让他这样干。

　　毕竟到时候穿着战甲上战场的人，不会是他，而是军方自己的士兵。

　　扎古战甲的操作系统虽然只保留了最基础的功能，不可能像内共生战甲那么贴心。

　　但操作起来依旧不算难。

　　没用多少时间，测试的士兵就适应了战甲的操作。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的事情就很简单了。

　　穿着扎古战甲的士兵，开始在测试场单挑各种现役武器。

　　测试结束的很快！

　　测试的结果也很让人满意！

　　没有任何悬念，穿戴者扎古战甲的士兵展现出了极其强大的战斗能力，几乎是一边倒的获得了胜利。

　　对于这个结果，罗素没有任何意外。

　　托尼在山洞中敲出来的马克1号，都能轻松解决掉恐怖分子，帮助他逃出生天。

　　粗陋的马克1号都能做到如此辉煌的战绩，性能远超马克1号的扎古战甲当然可以表现的更好。

　　测试结束后，杰克和约翰逊两位将军，做出了一致的选择。

　　章鱼怪军工科技实验室的首批军方订单，顺利到手。

　　五架扎古战甲，合计六亿美金！

　　一个月后交收！

　　罗素虽然有着足够的资金进行垫付，但为了安全起见，他还是先预收了一半的定金。

　　剩下的一半，交收的时候支付。

　　当然，作为回报，测试的这架扎古战甲直接留在了军方手中。

　　拿到军方的订单后，罗素心情愉悦的返回到了实验室。

　　六亿美金的订单虽然算不上是大订单，但这个订单意义重大。

　　从今天开始，他的章鱼怪实验室，正式成为军工企业。

　　制造战甲的事情，他全部交给了3号和小彼得处理。

　　至于他，回到实验室后没多久，就登上了前往五角大楼的飞机。

　　罗斯按照约定，派人来接他了！

　　五角大楼。

　　罗斯的办公室。

　　此时的罗斯，穿着迷彩服，坐在办公桌后面，嘴里还叼着一支粗大的古巴雪茄。

　　在他面前，坐着两个人。

　　一个是刚刚来到五角大楼的罗素。

　　另一个则是身高不算很高，但坐的笔直的埃米尔·布朗斯基。

　　布朗斯基虽然看起来没什么问题，精气十足，一副正经军人的样子。

　　但罗素敏锐的察觉到了一些不对劲。

　　布朗斯基在压抑着自身的情绪。

　　这是已经注射了强化血清吗？

　　想到这里，罗素不由得多打量了布朗斯基几眼。

　　布朗斯基察觉到了他的目光，回了他一个冰冷的眼神。

　　罗素没有示弱，跟布朗斯基对视了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，072、军方测试免费阅读。https://xs.23sk.com 