
大蛇丸收回手掌，看着地上的尸体，伸手一招，一道光团从尸体小腹飞出。

大蛇丸接过光团，一口吞下，细长的舌头在唇边卷了一圈，眯起了黄色的竖瞳。

“这些真气忍者在我眼里就像黑夜中的灯火一样醒目。”大蛇丸喃喃，“杀死他们就能获得他们的全部修为……这些人简直就像为我专门准备的猎物。”

一开始他对这些忍者并不在意，但是自从他发现这些忍者的修为能够被掠夺时，大蛇丸就动心了。

已经踏入筑基的他，在整个木叶村难逢敌手。

“如果每个有真气的忍者我都能吞并他们的修为的话……”大蛇丸的脑海中浮现出一张少年面孔，“如果我吞了宇智波阴月，会怎么样？”

这个想法在他脑海中出现后，就越来越强烈，难以抹去。

“大蛇丸。”一道平静而苍老的声音响起。

身穿忍者铠甲的老者缓缓走出，他的身后跟着一群上忍，有日向家，有山中一族，秋道一族等等，除了宇智波，几乎所有大小忍族都派出了上忍随行。

他们知道，接下来要对付的可是冷君大蛇丸，一个绝对拥有影级实力的强者。虽然三代目很有击败大蛇丸的自信，但是这些上忍并不放心。

“老师，好久不见。”大蛇丸转过身来，笑道。

他今天穿着长袍，披散着黑发，略微苍白的皮肤，一扫以前阴冷的气质，整个人看上去温润而儒雅。

“大蛇丸，我很早以前就告诫过你，不要触及禁术的领域，不要玩弄死者的尸体和生者的身体，结果你一条都没听进去。”猿飞日斩面沉如水。

他顿了顿，又说道：“最重要的是，你竟然已经丧心病狂到对同村忍者出手的地步。

“如此一来，我也没办法再容忍你了，大蛇丸！”

他身后那些上忍们对大蛇丸怒目而视。

大蛇丸凝视着猿飞日斩，片刻后叹了一口气，道：“老师，你现在也是身在局中的人了。”

猿飞日斩闻言浑身一震，道：“大蛇丸，看来你知道很多东西。”

大蛇丸浅浅一笑：“我确实知道得比你们要多。关于木叶现在这种状况的幕后黑手我也有所猜测。”

“你知道什么？快说出来！”猿飞日斩喝问。

大蛇丸摇头：“老师，我为什么要说？”

“你身为木叶忍者……”猿飞日斩刚刚开口，话到嘴边却说不下去了。

大蛇丸所作所为已经不再站在木叶的角度，成为叛忍已经是板上钉钉。他又有什么理由帮助木叶呢？

“你对村子，真的已经不剩什么感情了吗？”猿飞日斩叹气道。

“我现在全部身心想的只有一件事。”大蛇丸神色认真了起来，“长生。”

“说什么蠢话，那种虚无缥缈的东西怎么可能……”猿飞日斩怒道，“你就是为了这种荒唐的东西背叛村子？”

“说得再多也没有用了，猿飞老师。”大蛇丸双手结印，“你从未懂过我。”

“风遁•大突破！”他猛然张口喷吐，吐出一片狂暴的飓风！

在法力的增幅下，风遁大突破的威力如同天灾，风压犁开了地面，房屋就像积木玩具一样崩散。

“土遁•土流壁！”上忍们和猿飞日斩齐齐施展防御忍术。

他们构筑的土墙被大蛇丸的大突破层层撕碎，一群木叶上忍们被风压高高卷起，像垃圾一样被狂风蹂躏。

身体弱一些的当场就吐血暴毙。锤炼过肉身的上忍才勉强没有被杀死。

待到风压平息后，这一片街区已经沦为废墟，大地裸露黄土、满地都是残垣断壁破檐断瓦。

木叶上忍们躺在地上无力呻吟，猿飞日斩浑身鲜血坐在地上喘息。

“那个逆徒……竟然不知不觉间变得如此强大……”猿飞日斩喘了几口气，稍稍缓了过来。

“都是因为这股力量吗？”他感觉到自己小腹处的气团正不断流出暖流，治疗着自己受伤的地方。

“他到底在这条路上走了多远……”三代火影百思不解。他靠着半堵残墙，第一次感觉到，自己真的老了。

……

另外一边，真气忍者们除了要应付木叶忍者的围攻之外，还要小心来自其他真气忍者的偷袭。

外有围剿，内有争斗，这群真气忍者在被迅速消灭。

日向锦和她手下的三十六人混水摸鱼猎杀了不少真气忍者，然后在日向锦的示意下突破重围，逃往村外。

他们如果走得再晚一点，等真气忍者死得差不多了以后木叶腾出手来，他们就这么走不掉了。

日向锦混在木叶上忍群里，也见识到了四代火影诛杀真气忍者的战斗姿态。

“明明力量和术式威力都远远不如，飞雷神术式也是存在短板的术式，并非万能。但是四代火影就是能把自己的术运用到极致。”日向锦从四代火影的战斗中感悟到很多东西，一些战斗方面的思维迅速被拓宽。

“还得变强。我还可以变得更强。”日向锦神色坚毅。

……

这一场大战，木叶村内的房屋被损坏不少，村民也有伤亡，忍者们死伤更加惨重。

光是上忍就阵亡了百余人，中忍死亡数更是上忍的数倍。

并且木叶的传奇忍者，三忍之一的冷君大蛇丸，打死打伤数十名上忍，重伤三代火影。宣布叛逃。

木叶的高层战力现在非常缺乏，日向锦和宇智波止水等一批在战争中崛起的新秀开始进入木叶的最上层权力圈。

“这一次的事件也算结束了。”四代火影坐在火影办公室里，脸上却没有喜色，“但是我们连事情的来龙去脉都不清楚。”

“我的能力还是以杀伤为主，没办法控制住那些忍者。”四代火影叹气，“普通上忍又没办法对他们造成太大威胁。只能将他们杀掉。

“而且就算擒获的几个忍者，他们也迅速死去，化为干尸。”

“比起这个，还是讨论一下宇智波家的问题。”团藏突然间出声道，“据我所知，宇智波一族在这次动乱期间，只有瞬身止水参与了战斗。木叶警备部毫无动静，宇智波其他的上忍闭门不出。”

转寝小春和水户门炎也皱起眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106119"  chaptername="第二十七章  结束">加入书签</a>
</div>
