    此时基地内大部分人都在看一场会议直播，地点是在一个由数据所组成的虚拟世界之内。

    一座虚拟数据所构筑的大厅之中，一束束光芒垂落之后，渐渐的形成了一个个人，一共有4362人，他们都是各个、区域或部门的代表，为首的那个面对着所有人的身影成型之后显现出了王晋的容貌。

    奥托利用［虚拟空间］与自身天赋所研发的虚拟世界网络经过大家一起一次次的更新优化之后，真实度已经达到了94％。

    要是和平时期，这项技术可能会直接利用在VR虚拟网游上面，利用游戏赚取大量的利润之后进一步的反馈到其他关联的产业链上研发上，不过现在虚拟网游是不用想了，大家首先的想到的还是为战争服务。

    所有人身后都在具现出了一张椅子坐了下来，王晋看着眼前的这一个个领域阶、职业阶或是普通阶的超凡者，心里一阵感慨。

    奥托、莎莉、岳山、卢西奥、康龙也正用期待的眼神看着他，终于到了这一天了，曾几何时他们只不过是四大强权眼中的野人而已，但是眼前这位几个月前横空出世，直接带领他们创造了一个奇迹，所有人心里都憋着一口气，那是五十几年前的灭国之恨。

    文明消失，自己成了“野人”，这种种一切都让他们心里说不出的压抑，现在，他们终于又可以浴火重生联合起来成为一个新的文明。

    而盖娅则是一如既往的崇拜的眼神，在她心里老师就是无所不能，不论创造出什么样的奇迹都是理所当然，老师还答应等艾尔星上的事情结束之后带着她一起出发去宇宙中闯荡，这让她非常的开心。

    王晋一脸肃穆的看着所有人，缓缓的开口了。

    “各位，你们都是因为各种各样的原因，将所有的一切都押在了我身上，期望我能带领你们闯出一条生路。

    我这个人从来都不会给人百分之百的承诺，只能说尽量不让你们失望，要是我说和四大强权的战争一定会是我们胜利，那完全是在侮辱你们的智商。”

    所有人听了不禁莞尔，王晋继续说道：“现在迪亚大陆上除了七个大型聚居地的200W人口以及一些位于与世隔绝我们暂时没发现的小型聚居地之外，剩下的所有人口都已经集中在了五个地下基地，而且现在五个基地的地下隧道交通体系将会联通。

    我们八亿人已经彻底的联为一体，迪亚大陆已经在事实上诞生了一个新的文明，但是四大强权仍然认为我们是野人，请告诉我你们的看法！”

    所有人听王晋提到新的文明时心里一阵悸动。

    文明，这个词对于以前的他们真的是太奢侈了，他们认为自己最多只能算是一群努力生存的人，而现在他们也有机会重新组成一个文明。

    不过当听到王晋又说起“野人”这个词之后，所有人心里都燃起了一阵怒火，特别是位于虚拟会议厅内的康龙。

    这个和尼斯打过一段时间交道的人感触更加深刻，尼斯对待他的态度完全没有任何掩饰，但他还是得委曲求全的摆出一副笑脸来相迎。

    康龙忍不住率先大声吼道：“我们不是野人！”

    这一吼仿佛把他和杰克、尼斯打交道这一年来内心所有的郁结给吼了出来。

    其他人也被康龙的情绪给感染了，虚拟大厅内的声音此起彼伏。

    “我们不是野人！”

    “四大强权才是一群真正的野人！”

    “我是绝对不会接受这种称呼的！”

    不止是虚拟大厅内，现实中基地里也是人声鼎沸，没人愿意主动承认自己是野人，特别是这个名号还是其他人强加于他们的头上的。

    王晋点了点头抬手虚按，让所有人安静下来。

    “对，我们不是野人，但是四大强权却又不想承认他们错了，他们会尽一切努力将我们杀死，又或者把我们变成他们所认为的野人，想要不当野人就必须得到他们的允许，你们接受这种结果吗？”

    “不接受！”

    “很好，我很高兴大家都有这个意识，那我们就得努力的团结在一起，为了你们与你们子孙后代的未来而努力！

    从艾尔星人类诞生文明以来，迪亚大陆上从未出现过统一的文明，有迪亚大陆太大的原因，也有四大强权对迪亚大陆一直搅局的原因。

    但是我承认你们是一个文明，原因并不是我把你们给强制的粘合在一起，而是三个多月近四个月以来，你们的表现让我意识到了你们已经形成了一个不可分割的大集体！

    你们在危难中都意识到要自发的团结在一起，你们生机勃勃，你们有资格承载迪亚的希望！

    在接下来的战争中，我们之中可能会很多人遗憾的离开这个世界，再也看不到其他人在未来创造的一系列辉煌成果。

    这种遗憾也包括我，可能我也无法见识到若干年后你们的辉煌，假若当我离开后，我希望我今天的话，在以后依旧有人能够仔细的去倾听。

    我宣布，迪亚联盟，现在成立了！”

    虚拟会议厅内，一千多参与会议的人，所有人都激动的欢呼了起来，但就在这时，所有分体和克隆体忽然摘下了一直挂在他们脸上的面具。

    迪亚联盟所有人都震惊了。

    一个个一模一样的王晋出现在了他们面前。

    但当他们还未从震惊之中缓过神来的时候，虚拟会议厅内王晋开始讲话了。

    “现在开始，参会所有人组成迪亚议会，所有人的工作岗位安排会后会由迪亚议会整理发送到每个人的个人账号之中，若有疑问请咨询我的分体或克隆体。

    迪亚联盟现在进入战时体制，我们不分种族习俗，压制一切对工业生产不利的行为，所有官方中高层管理人员非机密工作时间都必须在视频监控之下进行。

    任何迪亚联盟公民都能通过虚拟网络视频观看一切官方管理人员非机密工作情况，任何迪亚联盟公民都有资格举报任何对战争不利的行为交给我与盖娅来裁决。

    所有年龄处于十八岁以下的迪亚联盟公民统一由我来进行强制义务教育。

    所有年龄处于十八岁至六十岁的迪亚联盟公民每个月都会进行一次考核，考核成绩将与社会公公福利挂钩，三次成绩不合格将会强制与十八岁以下的公民一起进行义务教育。

    所有年龄处于六十岁以上且身体健康的迪亚联盟公民将组成各个区域居民委员会，作为社区居民与官方沟通的纽带，并协助所在社区居民处理一些生活琐事。

    从现在起，迪亚联盟正式进入信息管制，一切对外信息交流都将被严格的限制。

    现阶段，迪亚联盟的一切都以战争与生存为最高目标。

    所有的一切都是为了打赢这场该死的战争！

    迪亚联盟，必胜！”

    当王晋吼出了最后一句话之后，八亿名聆听他发言的听众包括盖娅也用自己自己最大的声音跟着吼了出来。

    众人的吼声宛如海啸一般像是要掀翻这座庞大的基地似的，整个基地空间内都回荡着八亿人的怒吼。

    “迪亚联盟，必胜！”

