    第一三七章谁的银子就是谁的

    徐五想回到官邸的时候，密谍司的人比他回来的更快。

    他们可没有徐五想那么多的废话，去了别的在京漕口，见面就杀人，直到将这些人杀的心惊胆战之后，才会找人谈话。

    在这种局面下进行的谈话，一般都很顺利。

    不过，杀戮已经必不可免，漕运上的人被清洗也成了必然之事。

    徐五想总以为自己的政治手段已经很成熟了，没想到，到了最后，还是要用强盗的手段。

    他认为自己已经失败了。

    偌大的京城，没有半点生气。

    这座城里的人仅仅依靠本能生活。

    有些街道看起来似乎已经有了繁华的影子，但是，繁华的仅仅是人，而非人心。

    李定国要五万民夫开挖横渠，这明显是帮徐五想。

    所以，徐五想很快就挑选出来五万民夫，命他们去山海关做工。

    这些人离开京城的时候，又免不了与家人有一番生死离别。

    看着这些人痛不欲生的样子，就连徐五想都开始怀疑自己这样做到底对不对。

    京城里的粮食养不活这么多人，徐五想最终还是咬着牙把这些人押送去了山海关。

    有了这件事之后，他惊讶的发现，自己在京城里的权威得到了极大的提升，再安排这些人去做恢复城市的工作时，人们显得更加顺从了。

    正阳门上开始升起一轮正常的太阳。

    观星台上，那些丢失的天文器具，再一次沐浴着阳光熠熠生辉。

    钟楼上的青铜钟已经重新铸造好了，鼓楼上的巨鼓也换过蒙皮，在七月的第一天到来的时候，京城时隔四个月，再一次响起了晨钟暮鼓。

    钟鼓似乎敲醒了京城人的心灵，把他们从迷蒙中拖拽出来。

    钟鼓更代表着一种秩序，表示苦难已经过去，新的生活就要开始了。

    每天从各地运到京城的粮食，都会在清晨时分从城门里进入城中，人们眼看着久违的粮食开始进入知府大人设定的两百二十七家粮店。

    运进来的不仅仅是粮食，还有大量的盐巴，茶叶，以及布匹。

    有了这些东西人就能活下来……

    梁英来到京城已经四个月了，她是第一批随着大军进入京城的蓝田抚民官。

    与公主相处的时间长了，她就不再适合在密谍司干下去了，这好像很符合梁英的心思，她喜欢跟真实的人打交道，讨厌用虚假的心思与人勾心斗角。

    骗人，很多时候对自己也是一种伤害。

    今天，她要去正阳门下一个老学究家里，劝说他重开私塾，蓝田对于私塾是有补贴的，即便是现在的学生们交不起束脩，仅仅是蓝田派发的补贴，就能让老学究的生活有保障。

    她不是第一次去老学究家里劝说了，每一次去，老先生都白眼看天一言不发，他凌乱的白发，以及枯瘦的身体在蓝天白云下显得极为渺小。

    他并非如此渺小，而是因为他佝偻着身子，缩着脖子，让人实在是没办法将他看的更加高大一些。

    老学究家中只有一个老太婆，以及一个看着很灵性的小男孩。

    梁英再一次拍门进入，老先生难得的看了她一眼道：“这年头还有人愿意读书？”

    梁英笑道：“人不学，不如猪。”

    老先生点点头道：“连名字都不会写的人，就不算一个人。”

    梁英从袖子里掏出一枚鸡蛋递给了那个早就在等候他的小男孩道：“再忍忍，等漕运开了，外边的物资大量进京了，我请你吃蛋糕。”

    小男孩瞅着梁英道：“什么是蛋糕？”

    梁英吸溜一口口水道：“那是天底下最美味的东西，咬一口就像咬在云上，香甜的气息能笼罩你好几天，呀呀，不说了，我流口水了。”

    瞅着小孙子满脸神往的样子，老先生脸上的悲苦之色敛去了几分，正色对梁英道：“现在，新的陛下真的觉得读书人有用处？”

    梁英笑嘻嘻的道：“陛下对读书的重视，远超前朝，他常说，人不读书是一种疾病，需要救治，甚至需要强迫救治。

    就小女子而言，六岁开蒙，八岁进入玉山书院下院就读，没日没夜的读了八年，又历练了两年之后，才被派出来为官。”

    老先生摇摇头道：“女子可以为官？”

    梁英早就懒得跟京城里的这群土鳖解释，笑嘻嘻的道：“是啊，本不该为官的，可是关中的读书人太少了，陛下又非饱学之士不用，我这样的小女子也只好抛头露面的为官了。

    至少，比找一个白丁或者武夫当抚民官要好。”

    老先生重重的点点头算是严重同意梁英的话。

    “浩劫啊……”

    瞅着老先生潸然泪下的模样，梁英总算是松了一口气，只要情绪的闸门打开了，所有的事情都好办。

    梁英离开老先生家的时候，两只眼睛红的如同兔子一般，老先生一家的遭遇实在是太惨了，听老先生诉苦，她就陪着哭了一上午。

    不过，结果很好，这位极为方正的老先生，终于同意开馆授课了。

    说真的，在一个小的环境里，读书人依旧掌握了发言权。

    比如这位名叫刘敬的老先生，他的行为将会影响附近好大一群人。

    只要私塾开始授课，这里的生活就预示着恢复了正常。

    对于找重点开解，这种工作方式对梁英来说并不算难。

    徐五想已经把京城划分成了十八个街区，梁英负责的街区是以正阳门为起始点的，从这里一直到天文台都属于她的管辖范围。

    在她负责的区域里，有皮街，竹街，灯笼市，帘子市、挽花市，笔墨纸砚等市场。

    人们在京城中谋生，大多是手艺人，梁英曾经调查过，在这一片区域里，居住着超过七万余人，这些人大多是工匠。

    木匠、锯匠、瓦匠、铁匠、裁缝匠、油漆匠、竹匠、锡匠、刊字匠、铸匠、帘子匠、挽花匠、双线匠、船工匠、石匠、银匠、鼓匠、穿甲匠、墨窑匠、木桶匠、比比皆是。

    这些人不是农夫，给他们耕牛，种子，他们很快就能自食其力。

    想要这些人有饭吃，就必须让他们生产的货物被销售出去。

    李弘基在京城的时候，干净，彻底的破坏了这些工匠们的生活基础。

    也就是说，想要这些人有饭吃，那么，就必须给他们创造一个新的市场。

    而此时的京城百姓，已经被李弘基搜刮的几乎失去了所有的生产资料，想要复工我从谈起，更要命的是——也没有人能拿得出钱来购买他们的货物，让市场运转起来。

    没有客商，那么，顺天府府衙就成了最大的客商。

    由官府出钱来购买工匠们的产出，并提前垫付材料钱，就成了唯一的选择。

    当初，夏完淳跟沐天涛在京城偷钱偷得有多痛快，徐五想现在花钱就能花的多畅快。

    一枚枚的银元出去，京城终于有了千家万户做工的动静。

    运河将要开通的消息给了京城百姓们新的希望。

    梁英一天之内走访了二十七家工户，同时，也向这二十七家工户，订购了大批的货物。

    她这个时候已经不在乎自己要定制什么东西了，尽管开始的时候她还做了很多的规划，希望率先从自己，以及李定国军中需要的东西开始定制。

    可惜，当她从皮匠家里走出来的时候，木匠一家老小就趴在大门上渴望她能走进自己家，当她从木匠家定制了十六把椅子，四张桌子之后，油漆匠就堵在门口，全家跪了一地，要求梁英把家具的油漆活交给他们家……

    于是，梁英在不知不觉中，就定制了一大堆东西，包括二十锭松墨，二十个帘子，六个鼓，三十八件竹器，以及一大堆纸活……

    傍晚时分，梁英才带着两个属官回到了顺天府知府衙门。

    “今天花了一千三百一十一枚银元……”

    才走进库藏使的办公室，梁英就给自己倒了一杯凉茶，说出了一个让她很不舒服的数字。

    顺天府库藏使抬起头看看梁英，笑着将这个数字写在账簿上，然后对梁英道：“实物到来之后销账。”

    梁英喝光了茶壶里的茶水，喘口气道：“先说好，我今天还订了很多死人才能用的东西，包括纸活。”

    库藏使者笑道：“没问题，只要货款能与货物对上，我这里就没问题。”

    梁英奇怪的道：“我在花钱唉，而且是胡乱花钱！”

    库藏使者道：“钱都给了工匠们是吧？”

    梁英点点头道：“这是自然，我还不至于贪污。”

    库藏使者重新给梁英泡了一壶茶笑道：“你花的太少，太慢，明日还要多多努力。”

    梁英不解的问道：“我们要那么多的货物做什么？”

    库藏使者道：“就算是买回来一把火烧掉，也是一件好事情。”

    “我花的可是我蓝田的钱！”

    库藏使者冯爽摇头道：“你弄错了，从百姓手里收回来的税款，才是我们的钱，你现在花的本身就是京城百姓的钱。”

    蓝田库藏使者基本上都是不可理喻的变态，这是蓝田官员们一致的看法。

    冯英又喝了一杯热茶，天气本来就热，被热茶一冲，顿时浑身冒汗。

    匆匆告别了冯爽，回去把自己上下打理干净比什么都重要。

