    沈凝雪一口血水喷在了她的脸上，神情冷漠的看着她，道：“原本属于你的？那当年本应该嫁入沈家的你，为什么不嫁？”

    这话让艾婷神情一变，她没有想到这个女人居然知道的这么多。“你还知道什么？”

    “这话应该我问你，你还有什么怕我知道？”沈凝雪知道这或许是一个好时机。

    “我怕你知道？哈哈，笑话，现在他们都已经死了，我还怕什么？不过我倒是意外，那老太婆居然将这些告诉了你。”艾婷的话让沈凝雪一阵心寒，她居然如此说自己的母亲？

    “那可是你母亲！”沈凝雪咬牙切齿的说道，她真的为外婆不值得，这就是她当年牺牲大女儿而保护的女儿？

    “不是，不是，她要是我母亲，为什么将一般财产都给了你？”艾婷显然已经彻底失去了理智。

    沈凝雪一脸可悲的看着她，道：“那不是给我的，而是给我母亲的。”

    “哈哈，她都已经死了，还留着干什么？”艾婷笑的眼泪花都出来了。

    沈凝雪看着她，第一次知道原来这个世界上真的有六亲不认的人，就因为钱？

    “你想怎么样？”沈凝雪深深的吸口气，显然不想和这个女人在这里纠缠不清。

    而且现在自己本来就不应该出现在华夏，更加不应该出现在南宁，这一切对她来说都太过危险了。

    “我想怎么样，你难道不知道？将两个老家伙留下的东西给我。”艾婷显然已经真的快要疯了。

    沈凝雪淡漠的看着她，道：“你知道我不可能带在身上的。”

    “这个我自然知道，所以现在打电话给上官擎，让他送过来。”她淡淡的说了一句。

    上官擎还真的意外，这个女人真的比自己想象之中稍微聪明一点。

    “你感觉我要是让上官擎送过来，你还真的能拿到，你既然这么想要，不如我们做一笔交易。”沈凝雪淡淡的开口道。

    艾婷有些心动了，因为她说的没错，要是真的让上官擎送过来，自己真的能拿到吗？

    “什么交易？”艾婷目光死死的盯着沈凝雪，显然是怕她耍什么花招。

    “很简单，我问几个问题，你来回答我，要是我知道了我想要的东西，钱我都给你。”沈凝雪其实并不在乎那些钱，但是外公外婆留给母亲的一些私人东西，她是不会给的。

    艾婷看着她，她现在不知道这个女人知道多少，不过其实无所谓了，当年那些人都已经死了，她又何必在乎呢？

    “很好，可是我怎么相信你？”艾婷可不会轻易相信眼前的女人。

    沈凝雪眼里满是嘲讽，这个女人还真是，胆子小，却还想吞象。“你这是又想要那一笔遗产，又不想冒险，你感觉这世界上有这样的好事？”

    “你问吧！”艾婷思索了一下，现在自己好像除了相信这个女人之外，并没有其他的办法。

    沈凝雪淡淡的开口，道：“当年你做了什么，为什么我母亲会嫁给我父亲？”

    “我什么都没做，我只是告诉老太婆，我不会嫁给沈正雄的。”艾婷淡淡的开口道。

    沈凝雪可不相信真的就这么简单，既然当初要嫁的是她，这肯定是有原因的。“可是当初我妈比大，为什么要嫁的不是我母亲而是你？”

    “因为她有婚约在身，从小就定下来的婚约，只可惜那人是一个短命鬼，还没来得及娶我那姐姐，就死了。”艾婷的话让沈凝雪心里一震。

    以沈家的地位自然不会娶一个曾经有婚约在身的人，只是她说的那个短命鬼当初并没有死吧？而且对方有可能就是自己的亲生父亲。

    “和什么人有婚约？”沈凝雪心里虽然有些紧张，但是语气却极其的平淡。

    艾婷不傻，知道她问这个问题的原因，一脸嘲讽的看着她，道：“你不会以为其实他没死，而且后来还有了你吧？你母亲虽然有婚约，但是心上人却不是他，而是别人。”

    “谁？”沈凝雪倒是意外，这个女人原来不傻。

    “这个我怎么知道？我只知道对方好像并不是华夏人。”艾婷淡淡的说了一句。

    “你的问题问完了？”艾婷显然极其的不愿意回答这些无聊的话题。

    “最后一个，你当年到底做了什么，为什么我母亲会嫁入沈家，还有你为什么不愿意自己嫁，沈家到底怎么回事？”沈凝雪总感觉这其中有很大的问题。

    艾婷的眼里有些闪烁，她自认为这一辈子做的不少事别人不认可，但她认为那是对的，但是这一件却是一个意外，这些年这是她唯一放不下的一件事。

    “你真想知道？”艾婷淡淡的开口道。

    “是，到底怎么回事？”沈凝雪点了点头。

    “那我就告诉你，嫁入沈家的女人没有一个可以活的过五十岁。”艾婷的这话给沈凝雪的第一反应就是扯淡。

    艾婷知道她不会相信，淡淡的开口，道：“你从小印象之中有奶奶吗？而且你妈妈离开的时候是多少岁？”

    这话让沈凝雪沉默了，她的确从小没有奶奶，而且母亲当初出事也是四十多岁，难道这是真的？可是这个理由是不是有些牵强？

    沈凝雪抬起头，冷漠的看着她，那眼眸之中带着怒意。“所以你不愿意早点死，就将我母亲推了下去？你明明知道她有心上人了。”

    “那又怎么样？人不为己天诛地灭。”艾婷的话让沈凝雪气的发抖，这个女人真的好自私，为了自己，甚至不惜牺牲自己的姐姐吗？

    她现在总算是明白，为什么当年母亲很少出现在艾家了，当年艾家是为了家族的利益彻底牺牲了她，她怎么可能没有怨言，可是在自己的印象之中，父母好像一直很恩爱，这是为什么？

    “你的问题我全部回答完了，你现在可以带我去拿东西了。”艾婷淡淡的说了一句。

    沈凝雪深深的吸口气，道：“松开我。”

    “我要是松开你，你跑了怎么办？”艾婷显然不太相信她。

    这话让沈凝雪真的有些怒了。“你既然知道我去找艾启迪，你从一开始就在跟踪我，我住那里你会不知道？再说了，你身后的那两个人会给我机会吗？”

    艾婷想了一下也是，就让那二人给沈凝雪松开，一行人就这么向着酒店走去。

    而此时找了一圈还没有找到沈凝雪的上官擎急的团团转，他在想她不会是出了什么事吧？不然的话怎么会一点消息都没有呢？

    就在他刚到酒店门口，就看到一道熟悉的身影从车上下来，他刚打算喊她的名字，就看到随着她一起下车的还有一个熟人，剩下的两个应该是保镖之类的。

    上官擎眼里露出了杀意，这个艾婷真是好大的胆子，居然还在打那遗产的主意。

    他就这么从一边悄无声息的率先上了房间。

    他躲在门后之后，屏住呼吸，要是身体在没有出问题的情况之下的话，这两个人他自然不放在眼里，但是现在他也没有百分之百的把握，而且最重要的是沈凝雪也在那些人手里，所以他绝对不能冒这个险。

    那外面的脚步声越来越近，上官擎知道自己必须在第一时间制止艾婷，并且将沈凝雪护在身后。

    门被打开了，周围漆黑一片，那两个保镖让沈凝雪先走，接着三人这才走了进去，上官擎心里一沉，这么一来的话自己想要一边救沈凝雪，一边制止艾婷的概率就很小。

    不过就在此时，沈凝雪向着上官擎这边走过来，显然是打算开灯。

    就在那刺眼的灯光让众人都有些不适应的时候，上官擎动了，直接将沈凝雪推出门外，转而一个锁喉的动作，所有的一切都是一气呵成，中间没有丝毫的停顿。

    沈凝雪直接被上官擎推倒在地上，那屁股传来火辣辣的疼，她看着站在那里的上官擎，不由一惊，他怎么知道自己被人抓了？

    “你……”艾婷顿时脸色惨白，她很怕死，真的很怕，不然的话当年也不会死都不愿意嫁入沈家了，这么多年，她最怕的就是死，接着就是怕没钱。

    “让他们退后。”上官擎微微收了一下掐着她脖颈的手，她呼吸变的有些困难，赶忙挥手，示意他们往后退。

    等那二人离的很远之后，他这才回头看着地上的沈凝雪，有些担忧的开口，道：“你没事吧？”

    回过神的沈凝雪这才站起来，微微摇了摇头，道：“我没事，不过你怎么知道我落在这些人手里了？”

    “刚刚我看到你们从车上下来，所以我先上来的。”上官擎轻声的说道，转而示意她站在自己身后。

    “让他们马上离开这里。”上官擎声音之中带着杀意，那股不可抗拒的语气让艾婷哪里敢反抗。

    “你们赶紧走啊，还站在这里干什么？”艾婷一想到自己的命现在还在他手里，哪里敢说一个“不”字。

    等那二人离开之后，上官擎这才随着沈凝雪重新回到了房间之内。

    上官擎直接将人打晕过去，这才神色凝重的开口，道：“我们现在就离开南宁，先去京都，明天从京都走。”

    他知道以那些人的势力，他现在真的很担心。

    沈凝雪微微点了点头，收拾了东西之后，这才随着上官擎走了下去。

    “你不是没钱吗？哪里来的车？”沈凝雪看着上官擎上了一辆越野型的路虎之后，一脸的惊愕的问道。

    “我没钱，不代表我没朋友，快点上来。”上官擎轻声的说了一句。

    二人甚至都没有走高速，他绕了一圈之后，先去了邻市，这才前往京都。

    那三当家的在收到消息的时候就已经赶来了，只是等他到了地方却发现对方已经离开了。“废物，他们在南宁呆了这么多天，你们居然不知道？”

