    赖育今天打扮的很帅气，还特地去做了个头发，喷了香水，穿了西装，打了领带。

    本以为，今天的他就是这里最靓的崽。

    结果中途杀出了个江集。

    赖育在这里站了半天了，除了班长胡晶晶会跟他说话，其他女生都对他爱答不理的样子。

    结果江集一出现，女生们都围了过去。

    更可恶的是，江集穿得这么休闲，头发看起来也不修边幅的样子。

    跟打扮精致的赖育可以说是形成了鲜明的对比。

    而穿着随意的江集，却受到了所有女生的关注。

    而赖育，反而孤芳自赏。

    这反差，谁受得了？

    当然，赖育之所以不受欢迎，也不只是长相的原因。

    虽然没有江集长得帅，但赖育是富二代的事情，女生们也都是知道的。

    赖育从来不掩饰自己的家境优渥。

    初中的时候，他就喜欢撩妹，同年级的女生，有不少都被他深夜灌过甜言蜜语。

    加上他长得也不算丑，所以一开始还有女生因为他的家境原因，被他撩，跟他好。

    但随着时间推移，女生们也都慢慢了解了赖育的尿性。

    知道这家伙最高纪录可以一晚上同时撩十几个女生，对每个女生的话术，基本一致。

    特别是后来学校里传出赖育跟女生开房，差点被对方老爸打断腿的消息。众女对赖育就更加敬而远之了。

    而江集不一样。

    从始至终，外人对江集的评价，就是往好的方向评价的。

    江集也从来不会仗着自己的学习成绩优势，就在外面乱搞。

    现在变得更帅了，受女生们喜爱，也是再正常不过。

    但赖育就是不爽江集。

    一个家里没几个子的穷逼，凭什么被女生们夸奖？被女生围着走？众星拱月？

    就凭这张脸？

    帅能当饭吃吗？

    今天必须让你知道，在老子的钱面前，你那张脸，屁也不是！

    赖育今天过来，表面上是跟着这么多同学过来探病班主任。实际上，他只是想跟初中同学聚会，看看有没有机会在老同学里找到一两个艳遇什么的。

    毕竟他们班的学生，颜值都没有在及格水平以下的。

    得知江集要过来之后，他更想借此机会，好好羞辱一下这个抢尽自己风头的老冤家江集！

    今年，他们家的生意做得很顺利，家产相较原来，翻了几番。

    自己的大伯，更是成了妖都市里的一号人物。

    现在的赖育的家庭，可以说是有钱有势。

    反观江集呢？

    呵呵。

    就一张脸，一个985都算不上的大学？

    怎么跟我争？

    赖育心中正自我高潮着，就听江晨露感到意外道：“江集，陈相泽，你们俩还专门买了水果吗？也太有心了吧，我来得匆忙，什么都没准备。”

    陈相泽笑答道：“不不不，这可不是我买的。都是江集买的，我就带了个人过来。”

    “江集，你也太有心了吧。”

    “我也买了花，不过没买水果。”

    “毕竟班主任当初可是把江集拎到家里去补习的，江集成绩能这么好，跟班主任的谆谆教导脱不开关系。”

    众人都对江集如此有心，表示了高度赞赏。

    只有赖育，一脸不爽。

    这么一会儿工夫，江集又出风头了。

    这时，胡晶晶又问江集：“话说，你们怎么是从那边过来的啊？地铁站不是在那边吗？你们该不会太早来了，在附近等了很久了吧？”

    江集回答道：“我们开车来的，这附近没法停车，我就把车停在那边了。”

    “哇，你还学车了啊？也太快了吧？”

    “是啊，成年了嘛，顺便把驾驶证考了。以后省事很多。”

    江集这番话，只是回答胡晶晶的问题，也没什么问题。

    但在赖育听来，江集这话，分明是在秀。

    秀自己有驾驶证了。

    而江集说的车，应该是共享电动轿车之类的。

    赖育可不认为，江集那家庭，会在江集才上大一的时候，就给他买车。

    想到江集刚刚秀完自己的心意，现在又来秀驾驶证，赖育不能忍。

    抓住江集话里的漏洞，就开始在后面阴阳怪气道：“哇哦，江集，你还会开车呢？开的什么车啊？奥迪还是宝马啊？停在哪呢？开过来给我们几个老同学看看呗。”

    闻言，所有人的目光都齐刷刷转向赖育。

    这阴阳怪气的语气，所有人听了都感觉有些不舒服。

    江集看着他，只是轻笑一声，没有理会他。

    他很了解赖育。

    初中的时候，赖育就是不是想读书的主，上课期间还喜欢搞小动作。班主任老徐经常把他拎到办公室里去教育。

    他今天来，纯粹就是来装逼泡妞的。

    根本不是为了探病。

    跟他多说什么，都是浪费口舌。

    想着，江集问胡晶晶：“班长，还有多少人要来？”

    “还有一个人，他还有一个站就到了。等他到了，我们再一起上去。”

    闻言，江集点了点头。

    赖育见江集不搭理他，以为江集心虚，脸上绷不住了，顿时更加嚣张。

    “什么鬼？怎么把我无视了？江集，别这么小气嘛，反正还有时间，带我们去见识见识你的车呗？”

    赖育越说越得意，他认定江集肯定是在强行装逼。

    继续道：“你不敢带我们去看车，还说你开车过来的。该不会是在这里吹牛逼吧？吹了牛逼，还在这里装高冷？哦，我知道了，你开的是路边租来的共享电动车吧？那的确没什么好看的。哈哈哈哈，有的人啊，没实力又爱装逼。不知羞啊。”

    赖育的声音越发嚣张。

    陈相泽见赖育越说越离谱，分分钟想为江集打抱不平，大声道：“赖育，你够了。狗眼看人低吗你？真以为就你家里有钱，看不起江集吗？我告诉你，江集是不开宝马奥迪，他是开奔驰的。”

    “哇哦，开奔驰的，好牛逼哦！在哪呢？车在哪？”

    赖育根本不信。

    还奔驰？

    奔驰最便宜的一款都要二十多万了，哪怕是二手，也不低于二十万。

    江集家里，有那个条件给他买名牌车吗？

    “你就这么想被打脸吗？”

    江集看着赖育，撇了撇嘴。

    想打脸赖育，太简单了。不过江集的车停在挺远的地方，比起打脸赖育，江集更想去看看老徐现在状况怎么样。

    “求打脸，各种求。你要是开得起奔驰，我直接叫你一声集哥！”

    说着，赖育还补充了一句：“我说的是你自己的奔驰车，不是租来的，或者亲戚借来的。怎么样？如果不是你的，你得叫我爸爸！然后收起你那批脸，给老子爬！”

