    

    “娆疆的事办完了？”

    女帝嘴角含笑，桌上虽然上着热茶，但一杯都没有饮用。

    “差不多吧。”

    吴铭坐在女帝的对面：

    “我师娘和小慧还好吗？”

    “她们很好。”

    吴铭端详女帝片刻后，突然道：

    “大半年没见，你倒是变化了很多。”

    “哦？”女帝如远山芙蓉的眉毛微翘，凤眸饶有兴趣的看着吴铭，示意吴铭继续说下去。

    “没以前那么端着，看来传闻没错，歧国的大权你都交给了李茂贞。”

    吴铭说着，一旁的侍女在女帝的示意下，给吴铭和女帝倒了茶。

    女帝拿起茶杯，对于吴铭的话不置可否，优雅的轻茗一口，转移话题说道：

    “你在娆疆万毒窟的那场内斗中，起的作用可是很大，看来你闭关五个月后；

    大有所获。”

    “写信给我究竟是什么事？”

    吴铭结束了和女帝没有意义的互相试探。

    “这里不是说话的地方。”

    女帝起身：

    “跟我来。”

    ——

    “围杀不良帅，你是在和我开玩笑吗？”

    吴铭不可置信的看着女帝。

    “……你很怕他？”

    女帝看着吴铭：

    “我还以为吴子孝一直天不怕地不怕呢。”

    “你不用激将我，我并不怕不良帅，只是不想送死而已。”

    对于女帝突然提出的围杀不良帅计划，吴铭只觉得匪夷所思。

    “你的功力，已经接近大天位之上了吧？”

    女帝询问，见吴铭不说话，接着说道：

    “我前些日子，突破到大天位之上，再加上王兄，未必没有一战之力。”

    “你觉得你们兄妹两个大天位之上，再加上我，就能抗衡不良帅？”

    “你很了解他？”

    女帝反问。

    “之前还不好说，现在听完你的计划，我觉得我对不良帅的了解，在你之上。”

    吴铭看着女帝摇头：

    “没有胜算的，只有你和我再加上李茂贞的话。”

    “……那你觉得，怎样才能有胜算？”

    “你为什么突然这么想要不良帅死？”

    “因为不良帅，要对我歧国出手了。”

    女帝叹道：

    “他是我们天下间所有诸侯头顶上的阴影，而且，我观察那个李唐后裔李星云很久了……”

    “李星云？”

    见女帝突然提到了李星云，吴铭内心不禁有些感兴趣。

    说实话，原时空中，女帝爱上李星云。

    即使有一些铺垫，但还是挺突兀的。

    女帝十四岁就晋升大天位，成为天下间的一小撮人，并且接手歧王的身份，统治歧国十六年，创立能和玄冥教通文馆抗衡的幻音坊；

    这样的一个女人；

    突然就爱上了比自己小十四岁，当时还未成长起来，堪称乳臭未干的李星云，就挺离谱的。

    阿姨爱小鲜肉？

    但说女帝是阿姨，有些过分了。

    虽然李星云在阳叔子的调教下，心地确实善良，对贫苦百姓富有同情心，而且嘴巴也够甜，很难惹起女性反感；

    但能短时间内吸引女帝，并且让女帝为他付出那么多，一副死心塌地的模样，还是挺魔幻的。

    “没错，你不是还和这个李唐后裔有过接触吗。”

    女帝脸色如常，瞥了吴铭一眼，继续说道：

    “李星云此人，观其行径，确实有闲云野鹤之心，并无争霸天下之意；

    但我看不良帅的意思却是，似乎这天下之主的位置，只能由李星云来坐；

    其他任何想伸手，或者有能力坐上的，都会被不良帅清理出局；

    天下之主的宝座，看似人人能争，但却一直被不良帅把持着，就算他不对我歧国出手，我和王兄也会除掉他！”

    “……你看的很透彻。”

    吴铭有些诧异的看着女帝，对方非常清醒，清醒到让他有些意外。

    “听你的意思，你想除掉不良帅，然后逐鹿中原，做天下之主了？”

    “无论是为了歧国，还是天下黎民百姓，这个天下之主的位置，都不应该因为不良帅和李星云两个人；

    而一直空着！”

    女帝凤眸中闪过一丝凛然：

    “我王兄有惠泽万民之志，我愿意帮他。”

    话一顿：

    “况且，就算我们不争取，不良帅也不会放过我们。”

    吴铭沉吟。

    “你的承诺还作数吗？”

    女帝紧紧盯着吴铭。

    “……当然作数，只是想除掉不良帅，非常难，仅仅依靠我们几个，根本不够……

    我这里有一个计划。”

    ……

    吴铭走后。

    李茂贞出现在女帝的身边。

    “真的能信任他吗？”

    “信不信任他不重要，重要的是他在乎的公孙止遗孀，都在我们的掌控内。”

    “……一个和李星云一模一样的人，出现了，应该是不良帅的手笔。”

    “我有预感，能不能除掉不良帅，李星云才是关键……”

    ——

    “吴铭很神秘。”

    李星云对着陆林轩和张子凡说道：

    “当初我们去伽椰寺时，慧明大师说，吴铭居然知道林轩父亲的乌柳心决在他的手上；

    他似乎有着自己的情报来源。”

    “……他确实是很神秘。”

    李大白提起吴铭时，脸色无比的复杂。

    “师哥，那个冒充你的人，究竟是谁啊？”

    陆林轩突然询问道。

    “……不清楚，不过我觉得或许与不良帅有关，那个易容我的人现在打着我的旗号，在吴楚那一带兴风作浪；

    我们必须前去阻止他。”

    李星云一边说着一边看向吴楚的方向。

    他们现在之所以敢正大光明的去吴、楚。

    一是因为鬼王死了，在温涛寻星定位的帮助下，他们寻到了龙泉宝盒和鬼王的尸体；

    二便是大梁已经要覆灭了。

    ——

    “……来人啊，来人！”

    骨瘦如柴，病入膏肓的朱友贞在装饰华丽的床上有气无力的喊着。

    但喊半天，却是无人回应。

    房间外，石瑶收回自己白嫩的手，对面最后一个朱友贞的护卫已经倒在了血泊中。

    “他怎么处理？”

    一个不良人询问石瑶，眼眸瞟了一眼朱友贞的那个房间。

    “我等会亲自送他上路。”

    石瑶轻柔的说道。

    “难以想象，一个皇帝居然能昏庸到这种程度。”

    那个不良人感慨。

    朱友贞已经众叛亲离了，他本来就是算捡了个皇位，再加上朱家父子一直不得人心，

    朝中的隐患颇多。

    而朱友贞成了石瑶的提线木偶后，一系列匪夷所思的动作让朝中哀鸿遍野，堪称天怒人怨；

    朝中早就分裂成多股势力，不久前在不良人暗中煽风点火下，已经爆发了巨大的混乱。        

