    以刚刚的情况来看，竹刀很难对赤鬼造成伤害。

    林远把武器换成了打刀楔丸。

    加藤诚此刻已经失去了理智，思维一片混乱的他现在只听到一个声音。

    那就是除掉面前的一切生物。

    他咆哮着向林远冲来。

    林远在闪避的同时砍出了一刀。

    赤鬼因为跟腱被割断而摔倒在地。

    此刻林远眼中的加藤诚虽然词条变成【赤鬼】，等级也不过刚达到60。

    按照林远之前的实战经验，这还达不到对林远造成威胁的程度。

    如果刚才对着赤鬼的头部或者心脏等要害部位攻击，在这个没有血条的世界想必可以一击杀死对手。

    但林远没有这么做。

    在游戏世界里，赤鬼不过是一个幕后组织的实验品。

    一个新手劝退boss，根本不是什么大人物。

    林远还想从赤鬼身上获得更多的信息，因此如果能制服对手最好。

    当然这其中也有林远现在不想杀人的缘故。

    刚才林远对赤鬼造成的伤势显然不能限制赤鬼太久，他的伤口很快愈合。

    之后赤鬼像是不知疲倦一样不断地对林远发动冲击。

    林远在躲过赤鬼每次攻击的同时都会在赤鬼的身上留下新的伤口。

    随着赤鬼身上积累的伤痕越来越多，终于在一声吼叫过后瘫倒在了地上。

    倒下的赤鬼身形逐渐回复到正常人的模样。

    林远看着现在遍体鳞伤的加藤诚有些不知道怎么处理，他总不能把对方带到自己家里吧。

    这时一队医护人员抬着担架来到了剑道馆，就要把躺在地上失去意识的加藤诚带走。

    林远本想要阻拦，然后他就看到了和这队医护人员的领队交流的米泽有希。

    “抱歉米泽小姐，我们来的太晚了。”

    领队是一个一身白大褂的中年男人，面对米泽十分恭敬的模样，林远分不清他是医生还是科研人员。

    米泽有希对那人吩咐了几句，走向林远解释道：

    “林君，这些是我家医院的救护人员。”

    林远没有说话，最终放任眼前的这一队人把加藤诚带走了。

    在回去的路上，米泽有希陪着林远走了一段。

    “为什么要把那个家伙带走？”林远只想知道这一个问题。

    “如果不把那个怪物收容起来会出大事的吧。”米泽有希理所当然地说道。

    林远突然觉得面前的米泽有些陌生。

    听米泽有希所说的，加上刚才那些人对米泽的态度。

    米泽有希最起码是一个家族的大小姐。

    而林远原本印象里的那个班花兼剑道少女的米泽有希仿佛变得不再真实。

    一路无话，二人在一个分岔路口分开了。

    米泽有希看着林远的远去的背影想说点什么，但还是没有说出口。

    回到家的林远和妹妹真澄一起吃盒饭都觉得索然无味。

    “哥哥为什么闷闷不乐？”真澄抹掉自己嘴角的一粒米饭，担心地看着林远。

    “如果你发现，你的朋友并不是她平时所表现的那样，你会怎么做？”

    林远说这句话的时候直视着妹妹真澄的眼睛。

    林远其实很想直接问真澄，你们这些人一个一个都藏着掖着什么？

    真澄完全没有被林远的视线所影响，面带微笑地对说：“如果是朋友的话，怎么样都无所谓吧。”

    “如果她有很多事情都在瞒着我呢？”林远继续向真澄追问。

    “也许她是有不能说的理由，也许只是时机还没到，这个时候更要体谅对方吧。”

    “是这样吗？”林远喃喃道，若有所思。

    “哥哥是发现朋友的秘密了吗？”真澄一脸担心的看着自家哥哥。

    “我吃饱了。”林远有些顶不住妹妹的眼神，逃回了自己的房间。

    夜晚，林远上床以后还在想妹妹说的那些话。

    真澄和米泽有希都是对自己流露善意的人。

    以真澄和米泽有希现在对自己的态度，他相信二人绝对不会做对自己不利的事情。

    真正让他担心的应该是这次出现的赤鬼，这个家伙是明确对自己产生敌意的。

    林远已经希望能从米泽那里获得赤鬼的消息，这个时候他已经下意识地选择和米泽有希站在了同一个阵营。

    …

    剑道馆，北野教练正像个门神一样站在门口。

    见到早到的剑道社社员都会给予鼓励：

    “很有精神。”

    “加油，少年。”

    “在你们身上我觉得平成时代也是有希望的。”

    “努力吧，少……”北野教练沉默了。

    “早上好教练，请再指导我吧！”林远对教练说道。

    正所谓再一再二不再三，北野茂一已经躲了林远两次，这一次实在不好推脱。

    他其实在心里是有些畏惧林远的，因为即使是现在他依然看不清林远的真正实力，但是答应林远以后他像是克服了自己的心魔，浑身一阵舒畅。

    “去换护具吧！”北野教练说道。

    交手过一次以后，即使对方不在战斗状态林远也可以看到对手的词条。

    林远不知道为何教练现在如此激动，还没开始打呢【夏月】词条就已经亮起来了。

    教练其实一般是不和选手打练习赛的。

    如果教练获胜，对教练没什么好处，但如果输了的话就名誉扫地。

    北野教练之所以愿意和学生对练完全是为了提高自己学生的剑道水平。

    北野教练的【夏月】是因为他选择勇敢地面对林远这个强敌而发挥作用的。词条的开启需要符合心境，这是林远现在所不了解的。

    “林远，为什么总是要和我交手，我现在应该不是你的对手了。”北野教练有些好奇地问道。

    “北野教练，还记得上次我的那一招吗，那一招被你挡下之后，我苦练了很久，终于想到强化那一招的办法。”

    “原来是想在我身上实验新练成的招式吗？我这可是被你当成了垫脚石了。”北野教练话虽这样这样说，但是语气豪迈，没有一点不悦。

    北野是真心愿意帮助社员提高的教练。

    林远此时被教练说的有些不好意思：

    “谢谢您，教练。”

    “客套话还是放在后面说，别现在太得意最后倒输给了我。林远，还是让我看看你新的招式吧！”

    “好！”林远回复道。

    此时二人第一回合开始。

    林远主动出击，教练严阵以待。

    “一字斩！”话音落下，林远的的技能释放了出来。

    北野教练还是像上次那样向一旁躲过了。

    躲过这一击的北野有些诧异，这不是和之前一样吗？

    但之后他就知道了林远的提升在哪里。

    “二连！”

    “面！”

    “林远得本。”

    北野败北。

