    第321章 新的世界，开局成了皇帝？

    第三百一十九章新的世界，开局成了皇帝？

    夏洛死了。

    死得很安详……

    和江晨猜测的一样，这个世界是围绕着夏洛而演变。

    就在夏洛死掉的那一刹那。

    他也是被一股奇异的力量包裹，离开了这方世界。

    天旋地转……

    再次睁开眼睛的时候，江晨也是发现，自己似乎来到了一处金碧辉煌，古色古香的房间之中。

    “这是……”

    刚刚升起一股想要了解这方世界的念头，脑海之中便是涌入了一团讯息。

    好在这一过程，江晨已经体验过了不止一次。

    哪怕这一团讯息有些庞大，却也还是硬生生地承受了下来，只是脸色有些不太好看。

    在消化了脑海中的讯息之后，江晨也是明白了，自己如今身处的地方。

    大明！

    不过这并不是历史上的大明，而是由某个影视剧衍生出来的大明。

    在这个世界之中，有着许许多多飞檐走壁的武林中人，也有东厂、锦衣卫等耳熟能详的朝廷鹰犬。

    至于江晨的身份……

    便是大明的第十位皇帝，朱厚照。

    年号正德！

    不过……

    严格来说，他和历史上那个朱厚照还是有些区别的。

    因为这是一个完全架空的大明朝！

    历史上大明朝出现过的那些名人，几乎都不存在……

    反而是一些武侠、影视剧大明时期的角色，却出现在了这个世界！

    比如说……

    江晨那位便宜叔叔，铁胆神侯，朱无视！

    根据江晨的记忆。

    先皇驾崩前，唯恐正德年少，易被奸人操控，或无力主持朝政，不懂分辨忠奸。

    于是便特令皇弟朱无视创立“护龙山庄”，权力可凌驾所有朝廷机构之上，并赐予他“丹书铁券”与“尚方宝剑”这两样至宝，可以“上斩昏君，下斩谗臣”，与东厂相互制衡。

    这个角色，也是令江晨瞬间想到了前世看过的某部影视剧。

    《天下第一》！

    是的……

    可以说这个世界，也是根据《天下第一》所衍化，却又与之有着极大的不同之处。

    譬如说。

    还有另一位江晨耳熟能详的人物。

    西厂厂公，雨化田！

    护龙山庄、东厂、西厂，便是江晨记忆中，大明最大的三处权力机构……

    其中护龙山庄的主人，正是江晨的便宜叔叔朱无视。

    西厂虽是雨化田掌管，但雨化田却对江晨这位名义上的皇帝陛下，阳奉阴违，反而效忠于先帝的妃子，万贵妃。

    唯一一处东厂，才是江晨唯一能够调动的势力……

    饶是如此。

    江晨也是知道，那位东厂厂公曹正淳，也是一个野心勃勃的人。

    可以说……

    这是一条随时都有可能噬主的狗！

    “这个小皇帝，做得还真是有些失败啊……”

    在消化完了这些讯息之后，江晨也不知道该哭还是该笑。

    幸运的是。

    他开局便是万万人之上，一言便可决定他人生死的九五之尊。

    不幸的是……

    这个九五之尊，却被好几股势力掣肘，难以随心所欲。

    除此之外……

    还有什么南王世子、太平王世子这样的野心家，想要谋朝篡位，夺取江晨屁股下面这个位置……

    可以说。

    这简直是地狱模式的开局！

    不过天无绝人之路。

    在了解这方世界的讯息之后，江晨的心情也是逐渐平复了下来。

    “既然来之，则安之。”

    “至少现在，我这个皇帝的身份还是很有价值的……如果操作得当，未必不能给自己谋划出一条破局之路！”

    “不过在这之前，还是先看看，能不能从系统身上，弄点傍身的东西……”

    心念一动，江晨也是有了决断。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在皇宫御书房打卡成功，获得《明神武典》！”

    “嘶——”

    听到这话，江晨也是瞬间有种抽卡的时候，随手抽中SSR的感觉。

    《明神武典》，乃是天子传奇之中洪武大帝朱元璋的武功，亦是是明教历代教主的最强绝学。

    虽然这方世界有着众多高手，但《明神武典》绝对算得上是一等一的神功宝典！

    原本江晨还是想着，从古三通身上，弄到对方得自天池怪侠的《金刚不坏神功》，以及《吸功大法》作为保命的手段。

    现在看来……

    倒是有着更好的选择。

    在江晨签到的瞬间，便已经消化了《明神武典》，且达到了全阳境界。

    如果按照这方世界的划分，大概便是相当于一名后天高手。

    “来人。”

    “奴才在！”

    “替我传曹公公觐见。”

    “是！”

    不多时，一道人影也是来到了江晨面前。

    身着蟒袍，须发皆白，看上去给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    赫然便是那位前世耳熟能详的东厂曹公公。

    “奴才曹正淳，叩见陛下！”

    “曹公公，朕问你一个问题……”

    “汝，敢反乎？”

    “陛下……”

    这一句话，也是把刚刚直起身子的曹正淳，给吓得再度跪了下来。

    有些不解地看着面前的江晨，生怕对方突然得了什么失心疯。

    “奴才对陛下忠心耿耿，陛下又何出此言？”

    说着……

    又像是想到了什么，咬牙切齿道。

    “陛下，定是那铁胆神侯，又在陛下面前诬告奴才，还请陛下明察……”

    “呵呵……”

    眼见曹正淳一言不合，就把黑锅丢给了朱无视，江晨也是忍不住笑了起来。

    在他看来……

    这两个人还真是冤家对头。

    只要出了什么事，就互相疯狂甩锅！

    甚至在暗中，也是互相使绊子，还在对方身边安排探子。

    “曹公公不必惊慌，寡人不过是与曹公公开个玩笑。”

    听到这话，曹正淳一颗心才算落了地。

    虽然说他贵为先天高手，在武林之中也算是一方人物。

    十步之内，轻易能够取江晨的性命！

    只是……

    作为一个阉人，又是从小被送入皇宫之中，一步一步爬上现在的位置。

    曹正淳对于权力的渴求，也是远远要高于武林中人的身份！

    所以。

    他才会对江晨这个手无缚鸡之力的小皇帝，毕恭毕敬。

    当然。

    恭敬归恭敬。

    如果说是曹正淳对江晨是忠心耿耿，倒也不太可能。

    顶多是他阉人的身份，在没有江晨作为依靠的情况下，很难斗得过朱无视这位先帝亲封的铁胆神侯。

    这一点。

    江晨同样也很清楚，才会问出先前的那一番话。

    “既然曹公公对朕忠心耿耿，那不知曹公公如何看待皇叔？”

    “陛下……”

    听到这话，曹正淳也是眼前一亮，旋即开口道。

    “神侯建立护龙山庄，一心为了朝廷，朝中群臣自然是对他交口称赞，乃是我大明的栋梁……”

    “只是……奴才斗胆，想要提醒陛下一句，知人知面不知心啊！”

    面对自己这个老对头，曹正淳也是不留余力的抹黑对方。

    当然。

    熟知剧情的江晨，也是知道，自己那位便宜叔叔，没有看上去那般大公无私，忠心耿耿。

    “好，好一句知人知面不知心！”

    深深地看了曹正淳一眼，江晨也是幽幽道。

    “不过皇叔他毕竟为朝廷效劳了这么多年，没有功劳也有苦劳，在外人面前，曹公公还是莫要非议皇叔他老人家才是……”

    “奴才知道。”

    似乎听出了江晨的弦外之音，曹正淳心中也是一动。

    他不明白。

    自家这位皇帝陛下，怎么突然对铁胆神侯有了忌惮。

    当然。

    在这之前，正德帝一手权衡之术也是玩得很溜。

    不断地利用曹正淳，铁胆神侯，以及雨化田三人相互制衡，才是将朝廷维持在了一个稍微稳定的局面上。

    只是今天……

    皇帝陛下似乎在暗示什么？

    “曹公公。”

    就在曹正淳浮想联翩的时候，却见江晨又是开口道。

    “朕有意亲自前往天牢一趟，不知曹公公可敢陪朕一同前去？”

    “陛下……”

    听到这话，曹正淳也是立马跪倒在地。

    “陛下乃万金之躯，如何能去天牢那种肮脏污秽的地方？”

    “且不说天牢关押的，都是历来各种罪大恶极的犯人，若是伤到了陛下一根毫毛，奴才也是万死不辞啊！”

    曹正淳是真的怕了！

    他没想到江晨居然突然想不开要去天牢。

    虽然说天牢是东厂的地盘，但里面关押的都是那种穷凶极恶的武林人士，或是一些即将问斩的朝廷钦犯。

    万一江晨出了点什么事……

    那铁胆神侯，还有雨化田的人，绝对会迫不及待，把他从东厂厂公的位置上给撸下来！

    “朕意已决！”

    江晨皱眉，也是饶有深意地看了曹正淳一眼，直到把对方看得有些惶惶不安，才是出声道。

    “想来曹公公神功盖世，应该能够护得朕周全……”

    “曹公公，莫要让朕失望啊！”

    “是……”

    事已至此，曹正淳也只能认命。

    希望于天牢那肮脏的环境，能够劝退江晨，让对方早点打消了这个念头。

    …………

    一行人来到了天牢门前。

    这里戒备森严，五步一哨十步一岗，周围都是训练有素的锦衣卫。

    在这种地方……

    别说是人了，就连一只苍蝇都很难飞出！

    “陛下，这里便是天牢。”

    “这天牢共分为十八层，每一层都是朝廷关押的钦犯，罪名越深，关押的层数也就越高……”

    在江晨面前，曹正淳也是负责介绍着天牢的情况。

    “不知陛下想前往天牢第几层？”

    在他看来，江晨来天牢多半也就是好奇而已。

    估计随便看几眼前两层的犯人，怕是就要打道回府了……

    谁曾想。

    却见江晨也是开口道。

    “朕倒是很好奇，这天牢第十八层之中，关押的是何等凶恶的犯人？”

    “陛下！”

    听到这话，曹正淳也是惊得满头大汗，连忙解释道。

    “这天牢第十八层之中，只有一位犯人，乃是当初铁胆神侯奉命缉拿，屠戮八大门派一百余人的魔头，江湖人称不败顽童的古三通，此人生性凶恶、杀人如麻，陛下千金之躯，还是不要轻易涉险啊……”

    “哦……”

    然而江晨却像是没有听到曹正淳的话一样，自顾自地朝着天牢走去。

    “既然是皇叔关押的犯人，那朕就更好奇了！”

    “陛下，陛下……”

    见到这一幕，曹正淳也是连忙在后面呼喊，然而江晨却像是铁了心一样。

    就这样。

    二人也是来到了天牢第十八层！

    入眼处。

    赫然是一方巨大的铁牌，上书铁胆神侯四个大字。

    “这是？”

    虽然知道剧情，但江晨也是装出一副好奇的模样道。

    “陛下，这是当年铁胆神侯在缉拿古三通归案之后，命人在这里安置的一块令牌。”

    “据说古三通与神侯决一死战，在输给了神侯半招之后，便是发誓今后凡是见到铁胆神侯这四个字，便会退避三舍……”

    曹正淳也是解释道。

    说着，也是有些不死的继续劝道。

    “陛下，如今这古三通未发觉我等，还是趁现在赶紧走吧！”

    “呵……”

    “朕倒是要亲眼见识一下，这古三通究竟是何等人物！”

    说话间，江晨也是越过了那处刻着铁胆神侯四个字的铁牌，来到了牢房之中。

    说是牢房……

    实际上整座天牢第十八层，都只是一处石洞而已。

    地上也是杂草丛生，灰尘遍布。

    甚至还有不少枯骨……

    也不知这些人是不小心闯入的狱卒，还是被铁胆神侯派来，查探古三通情况的送死鬼！

    “嗯？”

    似乎觉察到了江晨的闯入。

    石洞尽头出，一个被锁链捆住的人，却是忽然抬头。

    那深深凹陷的眼眶，以及满脸的须发……

    说是厉鬼也不为过！

    “又来了一个送死的，这老猪猡看来还没死心！”

    “不对……”

    不等此人有什么动作，却也是觉察到了江晨的衣着，与那些被派来的送死鬼截然不同。

    “你是何人，竟然穿着龙袍，真是好大的胆子！”

    “不管了……”

    “管你是不是皇帝，就算是天王老子来了，我古三通也要吃了你！”

    说着，便是猛的一招手。

    一股无形的力量，也是以古三通为中心，向着四面八方席卷，仿佛要将一切都吞噬！

    “陛下！”

    好在这个时候，曹正淳也是及时赶到，挡在江晨面前。

    那六十年的天罡童子功化作一道无形护盾，轻易便是化解了这一股突如其来的吸力。

    (本章完)

