    “嗡~”一声锋利剑鸣在虚空中响起。

    “吼~”只见一柄法剑伴随无尽锋利的庚金剑光径直劈在了紫玉蟒的蛇头之上，玄光流转的紫玉蛇鳞瞬间被剑光皮髓数十片。紫玉蟒一声痛苦哀嚎，数十丈的蟒身直接被劈飞了出去。

    “大胆妖孽，竟敢在我姜家闹事！”

    看着眼前一剑劈飞紫玉蟒之人，姜无我原本已经怀着必死之心，瞬间再次燃起了希望，但很快心中便又是一阵焦急。

    “平浩，你怎么回来了啊，哎呀，你不该回来的。”

    姜平浩背负长剑，认真说道：“老祖，平浩身为姜家族长，家族面临身死存亡，怎能独自一人逃走，不顾族人死活。”

    神魂强大，姜平浩瞬间便是看出了姜无我此时已经是油尽灯枯了，要不是自己及时赶到出手，此时的姜无我怕是已经被这紫玉蟒吞入腹中了，心中不由地对着不远处的紫玉忙充满GG了杀意。

    “族长！”

    “哈哈，族长回来了。”

    “哈哈~”

    ······

    姜平浩的出现让原本便士气低沉的姜家之人重新燃起了希望，纷纷不要命地向着眼前的妖兽杀去。

    “老祖，您先休息一下，接下来便交给平浩便是了。”说罢连忙取出一枚回春丹不顾姜无我的反抗，直接一把塞进了姜无我的口中，让其炼化疗伤。

    “吼~”不远处，被姜平浩偷袭的紫玉蟒顿时大怒，扭动着庞大的蛇躯向着向着姜平浩杀来，周身弥漫着浓郁的毒雾。

    “今日，本座就拿你的蛇头忌惮我姜家英魂！”族人损失惨重，姜平浩心中早已经是杀意滔天，见紫玉蟒杀来，顿时便是见无尽的怒火发泄在了紫玉蟒身上。

    “轰！”一阵颤抖，神魂之中的神魂磨盘缓缓转动，其上十尊神魔分身瞬间睁开双眸，一道无尽煞气瞬间冲天而起。

    “嗡！”手中法剑瞬间祭出，虚空中浓郁地庚金之气凝聚剑身.

    “轰隆隆~”姜平浩身上气息越发强大，浑身庚金剑气散发着阵阵锐利之气。

    “什么！这莫非是金刚剑印的最高境界？！”身后的姜无死死地盯着姜平浩身上的庚金气息，浸淫“金刚剑印”数十年的姜无我怎能看不出这庚金之气凝聚成形，乃是“金刚剑印”练至最高境界的表现，姜平浩方才得到“金刚剑印”几天，便已经将这门二品杀伐神通练至了最高境界，怎能不让姜无我吃惊，心中暗自想道哪怕牺牲整个姜家族人都必须保证姜平浩在这兽潮中活下去！

    “吼！”感受感受到姜平浩散发出来的强大气息，虽然紫玉蟒并不知道这筑基一重的人族为何会有如此强大的气息，但有着厮杀多年的感知，紫玉蟒明白眼前这个人族十分危险，瞬间发出一阵怒吼，向着姜平浩杀来，浑身散发出一道让人不寒而栗的紫光，大量的毒雾围绕。

    “吼~”

    “找死！金刚剑印！”姜平浩怒喝，手中剑印瞬间结出，紧接着剑光冲天，法力伴随着道道庚金之气化作一道流星杀向紫玉蟒。

    “吼~”

    锐利无比的庚金剑气直接撕裂紫玉蟒坚厚无比的蛇鳞。随着一身凄厉的嘶吼，伤口之处瞬间血肉翻飞，大片大片的紫玉蛇鳞飞溅，一道道鲜红的蛇血喷涌而出。

    “吼~”受伤了的妖兽变得愈发狂暴，扭动着庞大的蛇躯，疯狂向着姜平浩杀来，无数的蛇毒化作毒雾喷涌而出。

    “哼！”姜平浩一声冷哼，全力施展出“金刚剑印”虽然对于法力的消耗极大，但对于法力是同级数十被的姜平浩而言，这点消耗根本不止一提。手中法剑瞬间翻飞，锐利无比的庚金剑气凝聚在长剑之上，向着紫玉蟒杀去。

    “吼~”

    “轰隆隆~”

    虽然紫玉蟒蛇毒恐怖，普通炼气修士没有粘上瞬间便会被毒成一滩尸水，然而姜平浩却凭借着浓郁的法力，将法力凝聚周身，把蛇毒尽数挡着了身体之外，根本就不惧这蛇毒，《鸿羽飞身》使出，身化鸿羽，手持法剑不断地凭借诡异的速度，躲过紫玉蟒的攻击，手中法剑伴随着锐利的庚金的之气劈在了紫玉蟒身上，瞬间发出道道惨叫嘶鸣，巨大的蛇鳞翻飞，鲜血喷涌。

    “吼！”紫玉蟒嘶吼，一道奋力的蛇尾攻击，将姜平浩扫开，心中已经一阵胆怯了地蛇妖，连忙向着战场后面逃去。

    “想逃？逃得掉吗？”姜平浩嘴角微微上扬，一道森然寒光在眼中闪烁而过，手中长剑瞬间凝聚出一道锐利的庚金剑气，径直向着紫玉蟒飞射而去。

    “吼！”感受到身后传来急剧的危机感，紫玉蟒瞬间发出一道愤怒的嘶吼，浑身紫光凝聚在了蛇尾，向着剑光横扫而去。

    “刷！”

    “吼！”

    紫玉蟒一声痛苦的哀嚎，一条巨大的蛇尾瞬间飞斩飞，无数的血水飞溅。

    “吼！”紫玉蟒此时已经感受一阵胆怯，疯狂地向着远处与司空云海交战的半步金丹蛇妖逃去。

    “死！”见蛇妖想要逃走，心中早已对这紫玉蟒下了必杀令的姜平浩岂能让这蛇妖逃走，浑身法力疯狂爆发，神魂之中的神魂磨盘已经转动到了极点，浑身散发着阵阵庚金之气，下一刻，一道锐利无比的庚金剑气瞬间爆发而出。

    “吼！”

    紫玉蟒只来得及发出一道凄厉的哀嚎，巨大的蛇头瞬间被庚金剑气斩落，蛇血喷涌而出。

    “族长威武！”

    “族长威武！”

    “族长威武！”

    ·······

    以筑基一重的修为，轻松斩杀筑基六重的蛇妖，此时的姜家众人的士气瞬间爆发到了极点，众人高呼了起来。

    就连重伤的姜无我，此刻也是满脸通红，激动不已。

    突然一道无比恐怖的气势爆发而来，姜无我瞬间脸色大变。

    “该死的人族，竟敢斩杀吾的子嗣！本王要你死！”一声愤怒到极点的阴狠声音响起，无比危险的气息瞬间涌上了心头。

    “平浩小心！”姜无我顿时大声喊道，随即激发其手中的保命符咒，一把将姜平浩推开。

    “轰！”巨大的紫玉蛇尾轰然拍在了凝聚而出的黄色灵盾，瞬间瞬间灵盾破碎，蛇尾直接轰在了姜无我身上。

