    嘴上说着诱敌之计，但心里却没什么谱。

    如果真是诱敌之计，怎么会一连半个月都这样？

    每日清晨接到斥候回禀，说柳羲大军和黄嵩大军又热闹了一夜，守将的心情便如蒸笼一样。

    他一面告诉自己，这是敌人的诱敌之计，为的就是将他们引出寒昶关。

    另一面，他又忍不住怀疑——

    也许这不是诱敌之计，说不定是敌人太过自大了？

    起初，他警惕性还很浓，意志坚定。

    不过随着一次又一次错失歼灭敌军的良机，他也不淡定了。

    根据斥候回禀的消息来看，黄嵩大军和柳羲大军除了基本的巡逻，其他兵卒都彻夜狂欢，根本没什么防备心。如果他胆子大一些，趁机出兵偷袭，说不定已经把敌人歼灭干净了。

    哪怕这是敌人布下的诱饵又如何？

    他们醉成这个样子，根本没有战斗的余力，若是带兵偷袭，柳羲就是搬起石头砸自己的脚！

    面临选择困难症，寒昶关守将举棋不定，只能眼睁睁看着敌方大营篝火通明。

    姜芃姬和黄嵩料定寒昶关守将疑心重，不会轻易出兵。

    为了演得更像，更为了让兵卒们松快松快，好好过个年，最初那些日子是真的玩疯了。

    “唉——真是逍遥快活赛神仙的日子——”

    丰真身着巍冠博带，头戴漆纱笼冠，本是正经装束，偏偏此人腰束松散，衣襟歪斜，露出清瘦的锁骨和小半片胸膛。他依靠着凭几，坐姿随意，手持酒盅，喝得醉意熏熏，双颊绯红。

    今日大年三十，照例要聚在一起开个年宴。

    喜庆的日子，自然要身穿正装，甚至连丰真这个浪子都掏出没穿几次的压箱衣裳。

    “若是每日都是年节，人生还有什么遗憾呢？”

    丰真喟叹一声，一双桃花眼充斥着水汽，似有光华流转。

    风瑾蹙眉，低声警告丰真一句。

    “寒昶关那边快忍不住了，估计再过一阵子便有动作，你好歹收敛一些。”

    对这个放荡不羁，用生命作死的同事，风瑾起初真看不上，如今却放任了。

    只求他别在年宴上闹出笑话就好。

    风瑾同样也是峨冠博带的装束，不过他和丰真却是两段截然不同的风采。

    如果说丰真是纵情山野的放荡士人，风瑾便是彬彬有礼、朗月入怀的端方君子。

    前者连坐姿都随意，后者连发丝都梳拢得一丝不苟。

    “年宴——嗝！”丰真打了个酒嗝，醉醺醺地道，“主公不是说了要随意，不要拘束？”

    风瑾忍住了翻白眼的冲动。

    丰真贼兮兮道，“赏同一轮圆月，不知文证和载道那边是什么情形？”

    一想到自己吃香喝辣，同事却守着一大堆竹简凄凉过节，丰真感觉浑身舒畅。

    风瑾头疼地道，“你便消停些吧。”

    这么喜欢拉仇恨，迟早有一天被人套麻袋打死。

    丰真笑着拉住一旁的李赟，口中道，“汉美，斟上，咱俩今夜不醉不归。”

    姜芃姬帐下文臣武将不是没有矛盾，但矛盾没有那么明显。

    丰浪子经常勾着武将偷偷喝酒，李赟小天使谦逊好学，经常向几位先生请教——交流多了，彼此间的隔阂与矛盾也随之减少。除此之外，还有姜芃姬能文能武，尽量一碗水端平，发挥文臣武将各自的长处，没有厚此薄彼，这才使得整体气氛融洽，文武臣子相处和善。

    两方纵有矛盾，多半也是私底下解决，不会搬到明面。

    瞧着帐内文武相处融洽的情形，作为“使者”给姜芃姬拜年的风珏，心里不是滋味。

    黄嵩的武将班底多半是出自原氏本家，算是黄嵩的族人，二者联系紧密。

    虽说“外举不避仇，内举不避亲”是好事，但黄嵩帐下武将隐隐有抱团对外的趋势。

    在黄嵩的压制之下，倒是没闹出什么事儿，可凡事经不起比较啊——

    风珏代替黄嵩和姜芃姬喝了几杯酒，说了新年祝福，便找“不胜酒力”的借口离开了。

    风瑾见状，暗中和姜芃姬知会一声，起身跟了上去。

    “怀玠——”

    离开热烘烘的帅帐，外头冰冷的风雪吹得风瑾浑身一颤。

    “二哥——”风珏闻声转头，恭敬地唤了一声。

    “唉——”风瑾叹了一声，低声道，“咱们兄弟许久没见了，找个地方喝两盅，聚一聚。”

    虽说是兄弟，但当年上京一别，他们连家书都没通过几封，更别说一起过年了。

    风珏听他熟稔的口吻，嘴角一抽。

    “二哥不是不爱饮酒？”

    平日不怎么沾酒的人，这会儿却跟他说找个地方拼酒？

    自家二哥没被孤魂野鬼上身吧？

    风瑾嘴角一撇，颇有些无奈地道，“以前是不爱喝，但总要将酒量练起来。”

    主公和一群同事都是酒鬼，每逢宴席必喝酒，风瑾总不能独树一帜，以茶代酒吧？

    兄弟俩找了个地方喝酒，架一个温鼎，摆好酱料。

    外头寒风呼呼吹，小火锅咕嘟咕嘟沸着，丢进去的肉片和干货很快便煮好了。

    虽说是独处，但风瑾和风珏谁也不谈公事，只是聚在一起追忆年少趣事。

    “若有时间，记得给爹娘写封家书。”风瑾道，“当年你一声不吭走了，父亲险些没气昏。”

    风珏点头，一时温情脉脉，似眼前的温鼎一般，吃着暖心暖身。

    除了风氏兄弟，孟恒也被姜芃姬派做使者去向黄嵩拜年。

    黄嵩留他简单用了膳，孟恒又去了聂洵那边。

    这次登门，孟恒还带上了小腹凸显的妻子。

    “锦上添花容易，雪中送炭困难。若非洵弟和弟妹相助，拙荆这一胎说不定就保不住了。”

    孟恒也不谈公事，只是提了聂洵夫妇对他们的帮助。

    如今过年了，他们自然要送上厚礼给聂洵夫妇拜年，不然岂不成了白眼狼？

    这是私交，聂洵也没借口拒绝孟恒夫妇的示好。

    有一便有二，开了个好头，以后往来也方便。

    简单用了膳，孟恒小心翼翼地搀扶妻子上了马车，让马夫驾车离开。

    孟恒虽是君子，但君子也有心眼。

    他特地让马车慢行，从原信府邸前路过，正好与喝醉归来的原信错身而过。

    原信浑身冒着热气，打了个酒嗝，双眼醉醺醺的。

    “哼——聂洵——嗝——这个小儿——倒是和柳羲走得亲近——嗝——”

    打着酒嗝，他迷瞪瞪地翻身下马，看着孟恒的车架慢慢远离，消失在夜幕之中。