    地毯式搜索的效果还是蛮好的，就是可能有些费力。

    宇智波清的运气不错，在搜寻了不到雨之国三分之一面积的时候就收到了分身的回应。

    此时，在雨之国的这个分身已经是精英中忍级别的佼佼者了，而且距离突破特别上忍也不远了。

    从二战初期宇智波清就将这个分身投下，可以说，这个分身是真正的根正苗红。

    常年混迹于黑市, 从下忍一路成长到现在的程度都是有迹可循的，而且也没有做什么伤天害理的事情。

    特别上忍啊，已经触摸到了忍界的高层战力的存在。

    这样的忍者即便在木叶这样的忍村也是中流砥柱的存在。

    而且也没有任何不堪的记录，可以说是晓组织最合适的人选了。

    宇智波清一般情况下也不会与这个分身有太紧密的联系，主要还是为了防止被黑绝这样的存在发现端倪。

    宇智波斑轮回眼的继承人长门可就在雨之国呢，黑绝肯定会在这里盯着以防万一的。可是现在长门正处于自来也的教导之下, 黑绝无法监视的情况下大概率会在雨之国游荡。

    所以宇智波清此行也是小心翼翼, 隐息术也没有关闭，甚至全程开启着精神感知。

    经过两年时间, 这两年时间宇智波清又主要在研究精神能量，精神感知这个利用精神能量的秘术自然也是进步感人。

    不仅仅在距离上实现了突破，在很多细节上也是有着许多的改进。

    现在宇智波清本体已经可以做到将精神感知的范围维持在一公里之内而不费力了，极限状态下探测五公里的距离都能坚持十分钟。

    精神感知的原理没有变化，宇智波清对其具体的过程进行了改变，其中最大的变化当属感知的对象了。

    以前的精神感知只是模糊的感知物体的表面，哪里有物体，哪里有着查克拉的反应，将这些东西直接映射在宇智波清的脑海之中。

    画面上的色彩什么的原本是没有的。

    现在不同了，精神感知不再是只能探查到这些了，宇智波清根据精神能量对光的感知，将精神能量不同的感知与光的强弱、颜色进行了比对，将这些信息“写”入精神能量，不同的感知在传回脑海的时候直接就是充满色彩的视野。

    只要在宇智波清精神感知内的一切东西, 宇智波清都能够亲眼看到。

    除非能够直接隐入空间或者改变扭曲附近的光线，否则，哪怕是黑绝这个隐蔽手段超强的存在也逃不过宇智波清的全面踏查。

    中间没有发生意外，宇智波清顺利给这个分身进行了更新。

    “接下来就是土石还有马迦两个了。”

    这两个都有着寂灭复苏之术, 能够与本体直接交流，寻找起来更加方便。

    先去找土石吧，那边催了好久了。

    雨之国分身更新完毕，马上就与宇智波清分开了，继续开始自己的流浪生涯。

    宇智波清也没有多留，自己还有给另外两个分身“充电”的任务呢。

    “终于来了。”

    面对分身的吐槽，宇智波清也是无语，你还急了。

    没有给对方再抱怨的机会，宇智波清双手结印直接将对方解除了。

    “回来吧你。”

    土石的身体也随之软倒在地。

    土石还有马迦不同于之前两个分身，他们与宇智波清之间是有着频繁的记忆共享的，所以在记忆量上，哪怕有利用影分身而增加的记忆量，也比不过之前两个，宇智波清接受起来并不需要使用增幅自己抵抗记忆冲击的技巧。

    土石这里的记忆宇智波清也就最近五天的，并没有出乎宇智波清预料的消息。

    再次重复了一遍影分身、五行封印的操作，土石的身体再次受到控制，从地上爬起来, 拍了拍身上的土。

    换了个影分身, 土石这时候也不抱怨了。

    土石也知道自己的目标, 跟本体招呼了一声就离开了。

    宇智波清恢复好查克拉又向着风之国赶去。

    “唉！

    劳碌命啊！”

    土石这边, 得到补充之后，也开始了自己的行动。

    经过了两年的探查，土石早就已经摸清楚了岩隐村的分布，加上两年的锻炼，在养元功的蕴养之下，这具分身的素质也大大提升，能够提炼的次级查克拉的量也是更多了，加上影分身的战斗经验，分身的实力已经达到了精英上忍的层次，加上更加完善的替瞬身之术，影级强者或许自己打不过，甚至很难抵抗，但保命却是绝对没有问题的。

    因此，对于这次的行动，土石充满了信心。

    “我这次又不是为了找影级强者麻烦，只是去岩隐村偷点东西，应该不会遭遇到影级强者阻拦......吧？”

    岩隐村被高山岩石包围，有着坚固的防御。

    但也正是因此，在村子的结界布置上也是有着缺陷的。

    哪怕岩隐村已经尽量减少了结界的范围，使得群山的影响小到了极限，但在其结界边界所在范围内还是有着几座山岩的。

    在这些地方，岩隐村的结界虽然也有对地面之下的防护，但并不是非常严实。

    山体或许都被防护住了，但是山体之下的地下，结界能够防护的出现了空缺。

    这些空缺就是土石混入岩隐村的关键。

    土石绕道岩隐村侧面，给自己套上隐息术，仅凭着自己的身体越过层层高山。

    有着隐息术的隔绝，土石并不怕自己会因为查克拉气息而被感知到。

    而在这连绵的高山之中，土石这么渺小的一道人影，查克拉气息没有外泄的情况下，很难被发现的。

    谷掷

    就这样，土石翻过层层高山来到了岩隐村侧方的结界边界处。

    找到自己之前探查到的一处缺口所在，在距离结界边界百米处的地方，土石施展出了土行之术。

    两年前在土石原身这里得到了岩隐之术，借鉴之下，土行之术也被完善了许多。

    这个完善的工作就不是宇智波清本体完成的了。

    而是有土石这个分身完成的。

    从两年前开始土石马迦两个能够寂灭复苏的分身承担了宇智波清土遁和风遁两方面的所有修炼，给宇智波清的本体减轻了不小的压力。

    向下遁入了大约百米，土石终于感觉到了结界的“缺口”。

    从山底往下开始计算的百米处，山上与周围延伸出来的结界没有闭合住，留下了这么一道小缺口。

    也不知道是无意留下的还是故意的。

    在土石看来，不能排除故意留下的嫌疑。

    如果结界都没有缺口的话，某位人柱力怎么偷偷离村？

    而且，哪个村子能够真正的团结一体？

    总有一些蛀虫会存在的。

    没有直接进去，土石现在结界外面留下一枚特质的苦无替换物，足以支撑他五公里的替换的那种。

    留下后手，土石不再迟疑，从缺口处进入了岩隐村。

    进入岩隐村内部，土石直奔此次的目的地而去。

    当然，为了减少意外，土石没有使用土行之术赶路。

    岩隐村可是有着岩隐之术的，那么相应的对这方面的了解自然也是最全面的。

    难保村子没有针对这方面的手段。

    如果被人发现自己一个在地下行动的不明忍者，那行动就直接可以宣告失败了。

    乔装打扮一下，给自己找了个护额戴上，同时隐息术稍微放开一些，释放出下忍程度的查克拉气息。

    冒充着岩隐村的下忍，土石向着后山的瀑布而去。

    确定周围没人，土石将隐息术完全开启，气息再次完全隔绝，偷偷摸摸朝着瀑布旁边的小屋而去。

    那是四尾人柱力老紫的住处，周围自然是有着岩隐村的忍者在进行着监视的。

    可土石是谁？

    会连这点事情都解决不了？

    轻松躲过这些忍者的视线，进入到老紫住宅中。

    看着屋内简单的摆设，土石也是感慨一声。

    “啧啧啧，这生活水平，人柱力也太惨了。”

    土石也知道，老紫这边作为已经成长起来的人柱力，待遇其实是不会差的，这里之所以这么简陋，应该是老紫本人的喜好。

    但是该感慨还是要感慨一下的。

    翻找了一遍，土石并没有找到卷轴之类的。

    “不对啊，怎么会没有？”

    此时一股查克拉的波动出现在了土石的感知中，根据他的感受，这股查克拉的主人就在自己身后不远处。

    “不好，刚刚找的太投入了......”

    土石心里此时升起了一股不祥的预感。

    外界几个负责监视的忍者在看到老紫大人进去之后就感觉到了查克拉的暴动。

    虽然不知道发生了什么，但他们知道这是大人暴怒的征兆。

    土石也是果断，直接选择了跑。

    废话，这老紫可是人柱力，还是强大的那种。

    影级的实力是必须的。

    自己这分身之躯不跑还等着干什么。

    从老紫住宅窗户冲出，瞬身术最大限度施展，身体受损也不在乎了。

    反正不是本体，又没有真正的痛感，只要事后治疗好就行。

    冲出百米之后，土石双手结印。

    “土遁·土分身”

    四个土分身出现在土石身旁。

    没有选择硬刚，五个身影同时朝着远处跑。

    “混蛋！”

    老紫一声怒吼响彻整片后山区域。

    求月票！！！

