    第43章 曾小贤上电视（一）

    吕子乔理了理自己的衣服，得意的说道：

    “当然是凭借我帅气的脸了。”

    “咦——”

    林晨几人狐疑的看着吕子乔。

    说实话，吕子乔是挺帅的，人也高，要是有钱的话，妥妥的一个高富帅。

    可那家伙，是没钱。

    “你们不信可以问曾老师啊？”

    见没人愿意相信自己，吕子乔开始找帮手。

    曾小贤点了点头道：

    “子乔确实凭借帅气的外貌征服Lisa榕的，因为Lisa榕是这家伙的老相好！”

    曾小贤话音刚落，吕子乔又道：

    “曾老师，不是说话不要提我老相好的事情吗？”

    “老相好？！！”

    众人不可思议的盯着吕子乔。

    胡一菲笑道：

    “子乔，可以啊！居然连曾小贤的领导你都泡过。”

    “子乔，你这家伙到底泡过多少美女？我在想我公司那么多的女孩子，不会也有你的老相好吧？”

    林晨开着玩笑说道。

    吕子乔耸了耸肩膀，道：

    “我也不知道有多少，而且我一般泡过的女孩子，都会被我在脑中删除掉。”

    其实，真实的情况并不是曾小贤说的那样。

     Lisa榕安排曾小贤上节目确实有一小部分是因为吕子乔，但更多的是因为曾小贤便宜。

    为什么便宜？

     Lisa榕是如玉有约的制片人，但是由于这个节目的经费并不多，弄完一些设备，场地的支出后，就没钱了。

    可又要请明星嘉宾，但是那些个明星嘉宾的价格一个比一个高。于是，就在Lisa榕焦头烂额的时候，曾小贤出现了。

    这个不要出场费，而且还是一个电台主持人，请他做一起嘉宾还是可以的。

    至少，能省经费。

    这样，Lisa榕开心了，曾小贤也开心了，完全就是双赢的局面。

    “来，我给你们看看节目预告。”

    曾小贤打开了电视，找到了他要上节目的广告。

    “明天的节目，我们将会请来一位特别的嘉宾。”

    广告上，好几个明星的写真照闪过。

    龙叔，国际章，紫薇，功夫李……

    “他的名字叫做曾小贤！”

    画面到这里，用了一个黑影的照片代替。

    黑影的后面用蓝色立体字写着“神秘嘉宾”四个大字，前面是红色的“曾小贤”三个字。

    “虽然你不一定听说过他的名字，但节目中我们会抽出一辆奥迪汽车！作为观众大奖请期待明天同一时间，如玉有约！与您有约！”

    广告放完，曾小贤一脸的傻笑。

    他开始特别期待明天的节目了，到时候一炮而红，他曾小贤的名字肯定能让全国观众都记住。

    胡一菲激动道：

    “我好期待明天的节目啊！”

    曾小贤得意道：

    “是吧，我也好期待！”

    “我也期待奥迪汽车！”

    胡一菲笑道。

    曾小贤：“……”

    “你缺奥迪汽车！？”

    “缺啊，我怎么不缺了？”

    曾小贤白了一眼道：

    “我怎么看到某人每天都是保时捷卡宴上下班呢？”

    胡一菲摆摆手道：

    “那又不是我的，是林晨的，我也是开他的车。”

    “他的不还是你的？”

    “嗯……有道理！”

    胡一菲想了想点了点头。

    ——

    晚上，林晨正在楼下酒吧玩着手机，曾小贤走了过来。

    “林晨，来，贤哥请你喝酒。”

    曾小贤递了一杯鸡尾酒过去。

    林晨没有接杯子，说道：

    “无事献殷勤，非奸即盗。说吧，有什么事情。”

    平时曾小贤也请喝酒，但是像今天这么贱笑的请喝酒，那就有问题了。

    曾小贤贱笑道：

    “这都被你看出来了，嘿嘿！”

    “这很难看出来吗？你这一脸贱笑，我不用看，用听也知道了。”

    “……”

    “那个啥，林晨我们能不能商量一件事情。”

    “什么事情？”

    “我想借你的车。”

    曾小贤道。

    “借车？你不是有吗？”

    曾小贤自己买了一台夏利，平时为了不上班挤地铁，特意买的。林晨之前见过曾小贤看过，所以一听曾小贤要借车，便感到奇怪。

    “我这不是明天要去上电视台了吗？我要是开夏利去，到时候人家怎么看我？那到时候多没面子。”

    “懂了，你想借我的车撑一撑场面？对不对？”

    林晨道。

    “是的，没错。你保时捷卡宴多拉风，到时候我要是开过去，回头率多高。”

    曾小贤笑道。

    一想到到时候他开着林晨的保时捷卡宴往电视台门口一停，墨镜一戴，然后被那些狗仔们拍到，他曾小贤多有面子。

    林晨笑道：

    “没问题，车钥匙在一菲那里，你找她要就行。”

    “OK！”

    曾小贤激动的手伸向林晨，然后又愣住了。

    “你说钥匙在一菲那里？”

    “对啊，我最近都没开保时捷卡宴，开的是宝马3系的敞篷。不过这车价格比卡宴便宜太多了，我怕你开出去没面子。”

    林晨解释道。

    曾小贤惊讶道：

    “什么？！敞篷的宝马，可以啊！林晨借我，借我！”

    “你不是要卡宴吗？”

    林晨狐疑的问道。

    “没事的！敞篷车更好！”

    曾小贤贱贱的笑道。

    “？？？？”

    林晨一脸懵逼，曾小贤不是要撑撑场面吗，怎么敞篷车更好了？

    曾小贤其实是这样想的，敞篷车看起来拉风，而且没有顶棚，更加方便狗仔们拍他。

    “林晨，我就借你的宝马了，多谢啦！”

    曾小贤瞄了一眼桌子上林晨的宝马车钥匙，怕林晨反悔，他抓起来车钥匙就急匆匆的跑开了。

    “曾老师，等一下！”

    林晨冲着曾小贤的背影叫道。

    但曾小贤哪会停下来，早已经离开酒吧了。

    林晨无语的摇了摇头，从衣服口袋估里又拿出一个宝马车钥匙，道：

    “曾老师也抽烟吗？干嘛把我的打火机给拿走？车钥匙不要了吗？”

    这时，胡一菲和陆展博走了过来，胡一菲问道：

    “曾小贤刚刚怎么了？怎么好像被狗撵了似的，跑的那么快？”

    “我也不知道，这家伙刚刚找我借车，但是车钥匙都不拿，拿我的打火机就走了。”

    胡一菲冷笑一声，道：

    “那家伙就是个土鳖，车钥匙和打火机都分不清楚，估计把你的打火机当成车钥匙拿去用了。”

    (本章完)

