    望云城中央的高台，宏伟无比，气势磅礴。

    林宇穿着金甲圣衣，站于高台之上，俯瞰台下众灵，其音如雷，霸气无双，当真如大帝临尘一般，让人心生敬畏。

    听到这话。

    望州各大种族的族长心中涌出一股凉意，他们面面相觑，都在盘算如何应对。

    其他州种族的族长神色复杂，默默望着，想看林宇下一步怎么做。

    宇文电、南宫风、魔日、苍月、玄星，赢天六位归属林宇的圣尊，全都冷冷望着，满脸怒气。

    他们现在已经出动了全族之力，若其他种族隐藏实力，导致征战暗黑生物一败涂地。

    那他们就会败得最惨。

    原本高高在上的战族与圣族，一下就会沦落成三流小族，朝不保夕。

    林宇坐在椅子上，沉稳而平静，冷漠望着在场数万族长。

    没有再出声，就这样静静看着，他在等黄小仙与天璇星圣的结果。

    若是能根据族长精血，算出那一族到底有不有半圣或圣尊，那就好办了。

    不然。

    他也不好真正滥杀无辜，随意对某一族进行惩罚。

    时光流逝。

    不知不觉间，夜幕已经降临。

    纵横在三千州暗黑生物，开始活跃起来，攻城的，杀人的，嬉戏的，在天地间玩得不亦乐乎。

    仿佛这天地是它们的乐园，是它们的捕猎区。

    “爹娘，我怕。”

    “孩子，不怕，魔帝会保佑我们的，那些怪物进不了城。”

    “城破了，幽冥怪物攻进来了，大家快逃啊。”

    “啊……爹……”

    “我的孩儿，我与你们这群怪物拼了……”

    战火连天，惨叫声，哭喊声，响彻天地。

    一座座小城的城墙，在化形暗黑生物的攻击下，化为粉末，里面的生灵，哭着喊着，或逃走，或战斗，或躲藏。

    但一切都是徒劳的。

    这些幽冥怪物强大无比，嗅觉灵敏，速度极快，且凶残嗜血。

    也就一刻多时间，一座小城数万生灵，便被吞食得一干二净。

    只留下满地的鲜血，和一些零星的火焰，发出噼里啪啦的声音，好似那些死去生灵的灵魂，在控诉暗黑生物的累累罪行。

    “你们看到了吗。

    那些暗黑生物在天空中肆无忌惮地飞行，就算我们这么多生灵聚集在此，它们都不怕。

    为什么不怕？你们明白吗？”

    林宇仰望天空，看着一群群暗黑生物呼啸而过，嚣张而张狂，朝台下的数万族长问道。

    众人沉默。

    他们当然知道为什么不怕，就是多年来，三千州各族勾心斗角，不同心协力围剿暗黑生物。

    导致对方越来越恣意妄为，越来越强大。

    “回答我，这些幽冥怪物为什么不怕？”

    林宇大喝。

    声音如惊雷，眸光似闪电，扫视在场所有族长，他要看看这群人要沉默到何时。

    静，死一般寂静！

    没人敢回答，怕答得不好，迎来灭族之祸！

    “因为我们怕输，我们怕死，我们怕失去一切。”

    一道洪亮的声音突然响起。

    紧接着，一个身穿华服、人身狗头的半兽人腾空而起，与林宇隔空相对，直视着他。

    林宇淡淡望着这个半兽人。

    他是五万种族唯一前来的圣尊，虽然只是一个最低级的准圣。

    “天狗支脉拉布一族，拉布颂拜见魔帝使者。”

    半兽人单膝跪地，朝林宇行了一礼。

    “拉布一族很勇猛，你很好，请上座。”

    林宇满是赞赏，伸出手掌，示意对方坐在自己旁边。

    “谢魔帝使者。”

    拉布颂没有推迟，飞身而来，直接坐下。

    “无论你们出于什么原因，我意已决，各州对抗各州的暗黑生物，拼光这一州所有生灵为止，谁若敢逃，杀无赦！”

    林宇再次强调。

    “老大，我们算出来了。”

    话音刚落，黄小仙与大黄狗、小凤凰一起跑来。

    其后还跟着一个颤颤巍巍的老狐人。

    “小仙，天璇星圣，辛苦你们了，等扫除暗黑生灵后，我会论功行赏。”

    林宇脸上露出一丝喜色。

    能算出哪一族藏有半圣、或圣尊，那就好办了。

    老狐人面有愧色，连忙开口道：“魔帝使者，老朽无能，都是小仙天师的功劳，我一点忙都没帮上。”

    “天璇星圣你就别谦虚了，若不是你指导，我连一点头绪都摸不着。”

    黄小仙并没有独揽功劳。

    老狐人连连摆手：“哪里，老朽只是提醒一下，真正出力的还是小仙天师。

    他就像命运天仙转世一般，占卜能力举世无双，令老朽好生佩服。”

    老狐人眼里满是欣赏。

    这些年，他走过上白州，寻找占星术高手，相互切磋，顺便收徒。

    还是第一次遇到这么天赋异禀的占卜天骄。

    林宇微笑道：“大家都有功劳，别争论了，我们讲正题吧，小仙，你占卜了望州几个种族？”

    “望州提供精血的种族都占卜完了。”

    黄小仙道。

    闻言，林宇一怔，他没想到这么短时间内，黄小仙能占卜这么多。

    要知道由于望云城就在望州，故望州来的种族最多，达到三千多个。

    能在几个小时之内，便算出三千多种族，这占卜能力简直是逆天。

    林宇大喜：“小仙，你真是帮了我大忙。”

    “老大，这些种族，我都标出来了，有的藏匿着半圣，有的隐瞒着圣尊，都有详细地址。”

    黄小仙将一册灵书递给了林宇。

    上面密密麻麻写满了文字。

    林宇一看之下，顿时又惊又喜。

    惊的是仅仅一个望州，就有近一千种族隐藏有半圣或圣尊；喜的是拥有这么多半圣、圣尊，清剿暗黑生物，又多了几分把握。

    “凤凰支脉红翅鸾鸟一族，你们族内是否有圣尊与半圣？”

    林宇神色无比严肃，眸子中精光爆射，逼视着一头双翅火红的三爪鸾鸟，它有两分像凤凰，但缺少神韵。

    三爪鸾鸟平静道：“禀魔帝使者，我族没有。”

    林宇一眼就看出这是假话，他一脸冰冷，淡淡道：

    “既然没有，那各位族长，随我去红翅鸾鸟一族走一趟，若发现有半圣，或圣尊，一起覆灭这一族。”

