    古巴海域寒风凛冽，浪翻水涌．云层稀疏旳空中，说不定什么时候就会出现，蓄势待发的美国轰炸机群，以北宽广的洋面上，美国海军舰队数百艘舰船呈扇形散开。

    美国和苏联互相放狠话，让整个欧洲躁动不已，战争仿佛被渲染的一触即发。

    终于在这个时候，法国表态了，戴高乐政府激烈的指责着美国大动干戈让全世界置身于危险当中，但是同样，戴高乐宣布法国军队进入战备状态。

    随后联邦德国表达了和法国同样的看法，但表达了更多呼吁和平的意思。

    先把美国骂了一顿，在宣布和美国站在一起的举动，可以概括两国的态度。

    “很明显，距离苏联越远越强硬，法国的态度明显比德国强硬。而同时，法国还故意指责了美国，彰显自己独立自足的地位。”

    在和外交大臣拉博·巴特勒的讨论中，艾伦威尔逊对德法两国的表态做出了点评。

    拉博·巴特勒刚想说什么，首席私人秘书迪克逊进来报告道，“法国希望和英国一起对本次危机进行斡旋。”

    “好的！”拉博·巴特勒干脆的回答，他就等着法国人主动开口呢。

    艾伦威尔逊站在旁边没有做声，一切荣耀归于大臣，他只需要在旁边加油呐喊就行了。

    事实上，英国公民还是对前殖民地的战争感兴趣，所有报纸每天都在报道和评论，英国报纸头一次关注遥远的加勒比海，就是前两天肯尼迪的电视讲话，和全世界受到消息的国家处在同一时间。

    根据今天早上的报道，舆论正在讨论核冬天下，人们应该怎么过日子。

    对美国的激烈反应，英国很大一批人是不满的，尤其是对美国海军的封锁表达质疑。古巴到底是不是一个独立国家？更何况一年前美国还曾经入侵古巴，但是被古巴挫败了。

    很多英国键道中人，认为这是美国在苏联附近部署的基地所引起。

    不得不说每一个时代有每一个时代的特点, 后世把网络管控一键三连就能让异议的声音闭嘴, 但代价是表达声音的人太多, 程序员有的忙了。

    现在要让异议的声音闭嘴，某种意义上还不如后世来的方便。

    这也不能说这个时代的英国公民就无比的清醒，主要是经过世界大战的那代人, 心里非常明白，美国和苏联因为古巴打起来的后果是什么。

    就在今天早上, 工党还在泰晤士报上, 撰文声明美国是在搞双重标准, 英国应该的努力方向是，应该尽可能的让美苏两国好好谈谈。

    有指责美国的声音, 就有理解美国的声音，支持美国的声音认为，在陆地上自由世界不可能是苏联的对手, 苏联周围的导弹基地, 不过是勉强维持着欧洲的脆弱平衡。

    键政者的立场终究是少数, 其实大多数人根本不相信, 核战争即将来临，不知道这是不是躲避威胁的心理在起作用。

    但是这种心理和艾伦威尔逊真是一模一样, 在外交大臣和法国特使商谈怎么发挥外交影响力的时候，艾伦威尔逊这个常务次长，则在进行电台广播, 表示不相信核战争会爆发，这一天的广播非常具有影响力。

    沉默的大多数就喜欢常务次长断言核战争不会爆发的广播, “我们的政策是坚定的站在美国一边，将本次核危机解决。”

    在这么公众的场合, 身为行走的英美特殊关系，艾伦威尔逊是不可能说什么独立自主的, 就算是这么想，他也不能这么说。

    面对欧洲安全的提问，艾伦威尔逊以近乎愚蠢般勇敢的口吻回答道，“苏联应该明白，英国和法国也是有核武器的，如果本次危机，苏联觉得挑战一个国家不够, 非要把法国和英国也加上，那我是非常震惊莫斯科的勇气。”

    “大英帝国的独立核力量，和美苏两国一样，处在随时待命的状态。足够任何冒险者保持冷静。英国的立场是不允许在这个时候, 自由世界联盟出现任何的动摇和分裂，同时，我们尽一切可能让这一次的危机顺利度过。”

    “有些声音认为，古巴的事情和刚果加丹加地区的冲突，亚洲的战争是一个源头。如果猜测有道理的话，后两者的风险是可控的，我们应该致力于把古巴作为优先解决的问题进行考虑。”

    最后这段话就非常的卖队友了，如果苏联人听到了今天的广播。把古巴导弹危机和刚果战争和亚洲的战争并列，一旦古巴导弹危机退步，必然是要在别的问题上找回来的。

    常务次长的广播贯彻了英国的一贯外交理念，灵活性、独立的利益，不为感情好恶所左右，同一时间，艾登首相在英国下议院的声明中，也表达了同样的中心观点。

    坚决支持美国，同时要尽可能的让这一次的危机得到和平解决。

    首相艾登的讲话, 马上得到了华盛顿方面的认可, 盛赞英美特殊关系的坚不可摧。

    “没有我多年的努力, 华盛顿会高看伦敦一眼？”回到夏梦公寓的艾伦威尔逊，正在看着电视中首相艾登的讲话。

    原本的历史中，走到一九六二年, 英美特殊关系，已经变成了一个超级大国和一个小伙伴的关系，英国早就从二战三巨头，变成了美国众多小伙伴当中的之一。

    英国相对衰落，很多领域的建议对美国已经不具备参考，随着这个事实确立，美国很多人也不再把英国视为一个母国，两国也不是希腊和罗马的关系，美国根本不需要英国来教导什么。

    英国的重要性在降低，自然也不具备什么下棋的能力。原本历史的英国，是肯定没有把一九六二年的几件事联系起来，塑造苏联集团总进攻的实力的。

    美国固然是重视英国的看法，但也不会时刻的照顾英国的利益。

    但是现在不同，美国必须还要照顾英国的利益，英国还没有从世界大国的座位上掉下来，仍然是一个具有全球调动能力的大国，同样，法国的实力也远强于历史上的法国。

    有这种状态的英法两国的声援，苏联面对的压力，比原本历史上强大了许多。

    “战争会爆发么？”夏梦询问着和丈夫同等地位的男士，“我有些害怕。”

    “你要是相信我的话，尽可以放心。”艾伦威尔逊将夏梦拥入怀中安慰道，“现在都活的不错，有多想不开才会打核战争？”

    现在主要国家都不存在什么大的危机，并不需要战争来转移注意力，更别提是核战争。在大家都过得不错的前提下，情况没有看起来这么危险。

    “有人把事情说的很严重，有人倒是根本不担心。”夏梦幽幽一叹，觉得自己是不是胆子太小了。

    “这不就是真正的世界嘛？”艾伦威尔逊莞尔一笑，人和人不可能都是一个态度。

    “你好像说过，英国加入一个组织的目的，从来都是要从内部瓦解这个组织。”夏梦忽然盯着男人的眼睛，“这是不是真的？”

    “也要分什么组织。如果你提的是北约？法国人代替了我们的作用。”艾伦威尔逊打了个哈哈，现在的法国可比原本的法国强势许多了。

    这个世界的法国要是在北约内部闹起来？可比原本的历史难对付的多，不过这对英国未尝不是好事，这样的法国存在，会让美国更加需要英国，两国的地位会更加平等。

    就拿着一次来说，英国不是把先表态的机会让给法国了么？法国特使还专门来到伦敦，表示要联合英国对这一次的危机调停呢。

    现在的英国和法国还是两个保留相当实力的国家，先后表态绝对不可同日而语。

    在这一天的晚上，法国总统戴高乐和英国首相艾登进行了通话，磋商如何解决这一次的危机，戴高乐表示，现在美国和苏联都需要第三方国家来出来说话，同时给两国一个台阶下，在这个时候给美苏台阶就是解决问题的办法。

    艾登对此表示同意，那么问题来了，谁访问华盛顿、谁访问莫斯科？理论上英国自然是应该站在美国那边，但是现在美国海军封锁古巴，可谓是占据优势。

    万一美国人认为美国可以解决这个问题，英国要是负责去搞定美国，美国不领情呢？

    好像苏联更加需要这个台阶，在外交领域上，可以为英国大大加分。

    但如果是英国访问苏联、法国访问美国、和之前的表态又不太一致，英国的表态比法国更加注重英美特殊关系，然后为了外交影响力把访问华盛顿的机会给法国？

    此时的英国政府陷入到了既要也要的贪婪之心当中无法自拔，想要维护英美特殊关系，又要从莫斯科拿到影响力。

    “访问华盛顿、也访问莫斯科就行了。事情解决了，英国和法国谁的作用比较大，还不是看谁的舆论比较强么？”艾伦威尔逊一副左手泰晤士报、右手每日时报的天下无敌模样，舆论战英国还怕法国？

