
　　唐员外笑笑：“我心里都明白，别说找一个人为我照顾果儿，就是稍微有些抱负的年轻人，都不愿意来做这上门女婿。”

　　“其实愿意的人，当然是很多，但他们又是什么心思，我也明白。等我一走，家产都是小事，就怕对方不好好待果儿。”

　　“原先想着从族人中过继一个孩子过来，可是仔细想想，以及有许多弊端。没有人会想我这个父亲一样那么对待果儿，我真怕到了那天，她会过的不好。”

　　谢荣充分能理解唐员外的心思，此时心里也有些着急，很想说他就很可以。

　　但是现在说出来，好像有点趁火打劫，给人的感觉不舒服。

　　他觉得，还是要让唐果对他黏糊，喜欢和他玩一块儿，才能让唐员外接纳他。

　　“罢了，不说这些了，说得多了，谢公子怕是要烦。到那一天还有很久，我可以慢慢谋划，想一个万全之策。”唐员外背着走出去了，谢荣很想说，一点都不烦啊，多说说是可以的。

　　“四季，叫上几个护卫，跟着唐员外出去。”

　　“是，公子。”

　　等唐员外一走，谢荣就去找唐果玩了。

　　唐果正在花园里面坐着晒太阳，靠在藤椅上，模样懒洋洋的。如果不是接触了那么多天，她看起来就和常人没什么两样。

　　当然在他的心目中，她是不是常人都没有关系。

　　重要的是，他希望有一天，她能接纳他，唐员外也能接纳她。

　　谢荣看着这一副美景，突然来了些闲情逸致，便叫人取了琴来。

　　琴音响起之时，就吸引了唐果的注意力，她抬起头去看谢荣的位置，谢荣时刻都注意到她这边，正好看了个正着。ŴŴŴ.23sk.com

　　他见唐果听得入迷，琴音都欢乐了许多。

　　等琴音结束，唐果对着谢荣笑着说：“好听。”

　　“那还要不要听？”

　　“要。”

　　于是，谢荣高兴的再弹了一曲。

　　曲毕，唐果满脸笑容的看着他：“还要听。”

　　谢荣不拒绝，任劳任怨的弹琴。

　　这一弹，整个下午花园里面都是琴音，唐果也听得累了，靠在藤椅上就睡了。

　　谁让她人设是这样的呢，玩得累了，当然要睡觉。

　　谢荣轻轻吐出一口气，按了按正在发抖的手，其实哄一个与常人不同的姑娘，也没有那么简单。方法是简单，就是有点累手。

　　好在，次日唐果并没有叫他弹琴，反而是分了许多吃的，玩得给他，这让谢荣感觉昨天的付出没有白费。

　　再说穆山之那边，一路逃亡，翻山越岭，不知道走了多久，才逐渐的走到大路上。

　　甩掉那些杀手之后，他就在想自己身份的事情。

　　回想起从前的各种细节，他这才明白了，娘为什么对他有一些不一样，原来他是谢贵妃之子，当今皇帝的儿子。

　　娘估计是没命了，那他一定要逃回去，恢复身份。

　　将那些杀手找出来，为娘报仇。

　　还有唐氏，若非唐氏那么绝情，将他们母子赶出来，说不定他娘就不会死。

　　唐氏好歹是无仙县的名门望族，穆山之认为刺客不敢明目张胆的去杀人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5333章 员外家的傻女（97）免费阅读。https://www.23sk.com 