    来到地下角斗塔的地下十层，可以见到的玩家身影已经肉眼可见地少了下来，第十层内的人影寥寥无几。

    安清律依旧是随便找了个没有人的场地占着，然后把玩着自己的手机，他甚至都有点懒得去了解这一层徘徊着的对手的实力。

    按理来说，能够爬到这里的应该要么是各个攻略组的中上层玩家，要么是各个攻略组的重点培养对象。

    角斗塔的规则里是没有限制同阵营的玩家进行切磋的，所以就有攻略组利用地下角斗塔的机制来培养某个机体颇具潜力的玩家。

    流程是让机体天赋较弱的玩家给他作嫁妆，到场地上象征性地打一打然后认输。

    这样这个注重培养的潜力玩家就能够毫无风险地晋升到下一层，并且得到角斗塔的奖励。

    不过这样做基本等同于牺牲了那些做嫁妆的玩家的爬塔机会。

    也有攻略组想过，让已通过这一层的玩家特意过来输给新人一场。

    这样就既不会影响其他玩家的攀塔机会，也能让新人玩家安全地进入下一层和得到奖励。

    不过实验结果为这样做并不能让新人得到任何奖励。

    他们只能和进度为当前层数的玩家进行切磋，才有可能得到奖励和进入下一层的机会。

    所以想要保证潜力新人的等级发育和成长，攻略组大部分时候都会选择放弃机体天赋较弱的玩家，来保证新人能够安稳进入角斗塔的下一层。

    但角斗塔的奖励这么丰富，换作任何十级左右的玩家都很难不对其抱有想法。

    故而先前也出现过有的玩家不服从攻略组安排，恼羞成怒下将具有高潜力的新人玩家重伤的情况。

    按理来说这种严重违反纪律性的行为应该受到严惩。

    不过攻略组也通过这些事注意到了这样的安排确实对于那些机体天赋较弱的玩家不公，所以减轻了对那名玩家的惩罚。

    并且在不久后几大攻略组达成了共识，彻底地禁止了利用角斗塔的机制堆砌人力资源来培养潜力玩家的行为。

    与此同时，各大攻略组反而开始鼓励各国的玩家之间进行公平的较量，将攀爬角斗之塔的机会公平地留给所有人。

    毕竟在角斗塔只要输上一场比赛，就会永久性失去向更高处攀爬的机会。

    攻略组现在制定的规则无疑是最公平和最能稳住人心的选择。

    但尽管如此，还是已经诞生了不少已经牺牲在原先机制下的低潜力玩家，那些攻略组为了平息下这些事情花费了许多的时间和精力。

    而仅仅十七级就爬到了角斗塔地下十层的安清律，此时自然成为了其他玩家质疑的对象。

    这些常驻于角斗之塔，满足于自己所取得的成就的玩家，在看到安清律头上顶着的等级后，很难不觉得这是一个攻略组依靠牺牲底层玩家来硬是抬起来的新人。

    而这种情况绝对是不被他们所容忍的。

    他们为了爬到脚都之塔的地下十层不知道花费了多少的努力，这是他们一步一步地精打细算努力变强才博得的荣耀。

    他们每天晚上一进酒吧就可以向同伴炫耀，问问这群蠢蛋在角斗之塔的第几层倒了，以此来满足自己的虚荣心。

    但现在居然出现了一个才十七级就爬到了这种地方的玩家。

    毫无疑问，他们几乎一致性地认为这是个作弊者，这是个靠着攻略组倾泄资源才爬到这一层的懦夫。

    而面对这样的舞弊者，为了保证自身的独特性，地下十层的玩家自有一套协同起来应付的方法。

    几乎所有玩家在看到安清律这个生面孔时都形成了共识，最先一步就是先围起来施压。

    安清律挑了挑眉，环视了周围一圈，他专注地用手机玩着贪吃蛇的这段时间，他所站着的场地的外围已经被这一层的那些玩家给堵住了。

    ....

    “十七级就爬到了地下十层？”

    “真有意思，我在这一层见到的最低的也是十九级了，基本能够爬到地下十层的都是各个攻略组有头有脸的人物了。”

    “不知道，这小子看起来是亚洲人，可能是千夏攻略组或者日本攻略组刻意培养的对象，牺牲了队友的爬塔机会硬抬上来的。”

    “真无聊，角斗塔的规则也不改改，如果能够禁止属于同一阵营的玩家进行对战就好了，这样就不会出现让这些只会靠队友的弱者爬上来的情况。”

    “之前不是都发布过一套对策了吗，说是不会再出现牺牲其他玩家的机会来培养潜力玩家，结果还是老样子？”

    “可别，反正我们日本攻略组已经废除那套机制了，现在每个玩家都有爬角斗之塔的机会，不需要去给别人做陪衬。”

    “那就是千夏攻略组的了？最近千夏都烂成什么样了，体谅一下，他们在营救世界树机体的行动里不知道死了多少人。”

    “真恶心啊，别给他们找借口了，他们死了多少人关我们事情？反正这种违反了协约的行为我绝对不容忍。”

    “就是啊，要是还是像以前能靠着牺牲队友硬是抬上第十层，那我们这些靠着自己爬上来的不就变成笑话了？”

    ......

    安清律听着耳边传来的不屑的议论声，似乎意识到这群人好像误解了什么，他们觉得他是靠着攻略组堆砌人力资源硬是抬到角斗之塔的地下十层的。

    而且他们几乎都很确定他是千夏攻略组的人。

    毕竟最近千夏攻略组的总体地位在世界树营救行动后急转直下，所以他们认为这时候千夏会想要通过堆砌牺牲底层玩家来培养新锐潜力玩家，也不是奇怪的事情。

    可这就违反了先前各个国家的攻略组制订的角斗之塔条约，角斗之塔是绝对不允许同个攻略组的玩家靠着故意认输等手段来抬人上去的。

    安清律反正就从着懒得解释的原则，完全不顾场地周围那群玩家的施压和议论，只是平静地把玩着自己的手机。

    他手机屏幕上的贪吃蛇不断扭动着身体，吞下“食物”和“能量团”，身躯也变得越来越长。

    此时一名来自俄罗斯的白发冷峻青年提高了自己的声音，开口对台上的安清律问道：

    “你是千夏攻略组的？”

    安清律保持着沉默，继续淡定地玩着贪吃蛇，此时他屏幕上那条贪吃蛇的身躯已经长到占据了半个屏幕。

    白发青年语气冷了一分地说：“你是哑了还是聋了，我在问你.....你是千夏攻略组的人？”

    安清律挑了挑眉，在他的贪吃蛇接近吞下最后一块“食物”的那一刻，他少按了一个方向键导致贪吃蛇撞到了墙壁。

    游戏屏幕黑了下来，评分定格在了25500上，刺耳的游戏结束音乐从手机上传出，一时间让周围的所有人都安静了下来。

    听着贪吃蛇游戏的刺耳音效，那名白发青年脸上怒色更是难以掩饰。

    他可是地下角斗塔十层的一个常驻玩家，平时在酒吧不知道跟多少新人玩家炫耀过自己在角斗之塔的地位，每次他一说自己打拼到了角斗之塔的第十层，那些玩家都会投以羡慕和崇敬的目光。

    但他没想到一个仅仅十七级的生面孔刚刚爬到地下十层竟然这么嚣张，活生生地将他给无视了。

    甚至他连续问候三声，对方还在用手机专心地玩着贪吃蛇。

    “就差一点.....”

    安清律关上了手机，扶着额头轻叹了口气，随即眸光冷淡地看向那个俄罗斯白发青年说道：

    “你知道吗，我跟一个来自冰岛的女生有个约定，她调整我了手机里贪吃蛇的难度系数，并且告诉我，只要我能够在三条命内通关，她就承认自己玩游戏确实不如我，并且会戒掉熬夜玩游戏的习惯。”

    白发青年听得一愣一愣的，他努力保持着自己的威严，开口质问：

    “你他娘在说什么鬼话？”

    “我在说.....刚才就是我用掉的第三条命了，本来还差那么一点我就能通关了，”安清律面无表情地说：

    “但是因为你这个低能的过错，导致我输掉了最后一条命，这真的是一件很可惜的事情.....不是吗？”

    白发青年的嘴角抽搐着，他额上青筋暴起，声音隐忍着怒意地反问：

    “我....这个低能？”

    “感谢你的提醒，我纠正下自己的说法，的确配得上这个称呼的人不只你一个，我该说的是....”安清律淡淡地说道：

    “你们这群低能。”

    安清律见周围一片死寂，所有人都用看疯子一样的目光不敢置信地望着他，于是开口接着说道：

    “让我想想，首先，你们对我产生的无聊偏见事实上都来自你们的无知和愚蠢，以你们智力低下的大脑或许只有投身于这种恶臭的团体，做出这种无意义的低级行为，才能为自己搏得那么一丝集体归属感，”

    “然而我希望你们能认清，你们这群蠢货抱团取暖形成的团体事实上就是一坨屎，所以你们享受着团体归属感的这副样子就像是在吃屎一样令人觉得恶心至极，”

    “其次，我并没有义务向你们证明我是靠着自己的实力爬到地下十层的，我也没任何兴趣那样做，因为你们不配，”

    “还有，我建议不要废话，你们这群蠢货随便抬一个上来让我揍一顿，我们之间的矛盾和误会就能轻松地抵消。”

    安清律言至此处，又深深地看了一眼那个白发青年说：

    “最后，我由心地希望...那个被抬上来的蠢货会是你，请不要辜负我的期待。”

    死寂。

    一片死寂。

    没有一个人敢相信，安清律可以在这种情况下说出这种话，可安清律就是这样说了，而且说的很理所当然。

    理所当然到让在场的所有人都短时间内大脑短路，怔在了原地的程度。

