    一夜无话。

    第二天一早，青阳宗里里外外所有弟子连带着长老执事们全都聚集在了求仙峰。

    如此盛况，堪称空前。

    内门弟子全都坐在斗法台东方向，其中不少人都在对着外门弟子群中某个方向指指点点。

    在那里，有六个人坐在一起，四周空荡荡的，仿佛人海里的一座小岛。

    这六人之中为首的正是金傲。

    他虽然实力强大，但由于得罪人太多，外门除了那几个和他一同返回的弟子之外，其他人根本不敢和他有过多接触。

    面对大量内门弟子恶狠狠的目光，金傲面色冷峻，一言不发。

    ……

    斗法台南边数百米的平台上，张严正在安排外门大比的分组事宜。

    由于外门大比涉及到谁能晋升为内门弟子的问题，所以不会采取完全随机的方式选取对手。

    一般情况下，宗门不会让修为高深的外门弟子过早相遇。

    张严看着名单，嘴角挂着笑意。

    名单上陈沐上报的修为赫然是练气十层。

    这让他安心了不少。

    “此次八百外门弟子中共有六百人选择参加外门大比……

    嗯，就分为两个大组吧。

    陈沐分在第一组，金傲分在第二组。”

    张严一边念叨一边给六百外门弟子分组。

    ……

    另一边，陈沐刚刚来到斗法台附近的外门弟子聚集之地。

    今天外门大比，他昨天难得地睡了一夜。

    当然了，他并不紧张。

    这外门大比对现在的他而言，其实也就是抽个空来拿一下烈阳剑，玄元盾还有那一百块中品灵石。

    而过了今天，小辅助就又能升一次级了。

    能在进入天道秘境之前，让小辅助再升一次级，这能让他更有底气。

    “陈兄！这边请！替你留了位置！”

    不远处传来一道熟悉的声音，陈沐偏头望去，正是刘震。

    见四周没有其他空位，再加上刘震留的那位置非常之好，位于第一排，几乎紧靠斗法台，他也没有多想，直接就走了过去，坐在了刘震左侧的空位上。

    只不过他不知道的是，在他没来之前这里已经进行了一场小型拍卖会。

    他右边，还有身后的位置全都被拍出了五十块灵石的高价。

    左后方，右后方……三十块灵石。

    再往远处，坐的也是外门有名的强悍弟子。

    刘震颇为得意。

    这就是和天命之子脸熟的好处，花一点小心思，就能赚到一两百块灵石。

    ……

    默默等待了片刻，外门大比正式开始。

    由于大比人数过多，所以斗法台被分成了九个区域，可以同时进行九场斗法。

    陈沐看着一群不到练气六层的外门弟子战斗，有些提不起精神。

    整个外门，他需要关注的好像也就金灵根资质达到九的木雄。

    然而，他没想到的是他提不起精神，他右边的那名外门师姐更提不起精神，没过一会儿就昏昏欲睡，开始往他肩膀上靠。

    陈沐想了想也没有避让。

    因为这在他看来不是什么大事。

    可是没等这位师姐靠上来，他后背突然一重。

    好家伙，后面的师妹先睡着了。

    后面师妹的睡意好像会传染，左后边右后边的两名女弟子也通通睡着，一左一右靠在了他的肩膀上。

    还好他的后背比较宽阔，不然真排不下三个人。

    右边的师姐见势不妙，不再遮掩，也靠了过来。

    “我有地心引力是吧？睡着了都往我身上靠？”

    陈沐哪里还不明白发生了什么情况，当即转头看向了刘震。

    刘震看到这一幕也感觉有些离谱。

    太不矜持了！

    这还是他认识的师姐师妹吗？

    但他只能讪讪笑道：“最近大家都在准备大比，修炼得太勤奋了，难免有些困……陈兄应该能够理解吧？”

    说完他突然看向了陈沐脚底下。

    “陈兄，你灵石掉了！我替你捡起来！”

    刘震说完弯腰一抖袖子“捡”起了一块中品灵石，送到了陈沐手中。

    看在灵石的面子上，陈沐没再计较。

    师姐师妹们靠着睡一会儿，不是什么大事。

    这点格局他还是有的。

    他在灵兽山天天被一群臭灵猴儿包裹着，也没感觉有什么不适应。

    更别说是香喷喷的师姐师妹们了。

    只是大庭广众之下，他正襟危坐，身旁四个师姐师妹靠在身上睡，场面有些滑稽。

    但只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    ……

    “外门弟子陈沐，对阵外门弟子于龙！”

    斗法台一号传来一名执事的呼喊之声。

    陈沐轻咳了一声，几位师姐师妹终于醒来。

    “陈师弟……不好意思，一不小心睡着了。”

    “陈师兄见谅……昨夜修炼得太晚了，师兄不会怪我吧？”

    “没事。”

    陈沐站起身，准备朝斗法台走去。

    身后不远处于龙听到是陈沐，还没上斗法台，赶紧就道：“陈师兄不必上去了！我认输！”

    陈沐两个月前机缘巧合，踏入练气八层，这在整个外门众所周知。

    而他只是练气五层，之所以来参加外门大比，其实也就凑个热闹，哪里敢真和这位天命之子交手。

    陈沐也没觉得有多意外，当即又坐了下来。

    几位师姐师妹确实困得厉害，片刻后又睡着了。

    ……

    “外门弟子陈沐，对阵外门弟子冯通！”

    “我认输！”

    “外门弟子陈沐……”

    “我认输！”

    ……

    一个半时辰之后，陈沐没上斗法台一次，已经进入了六十四强。

    “外门弟子陈沐！对阵外门弟子木雄！”

    陈沐闻言看向了远处的木雄。

    听到是陈沐，木雄心情颇为复杂。

    其实他很盼望着赶紧遇到强者，结束他的外门大比。

    没别的原因，主要是怕遇到周惊雷。

    毕竟周惊雷先前说了，要把他干出屎来。

    他当时也放了狠话，然而周惊雷实力提升太快了，他肯定不敌。

    但让他认输，又太过丢脸。

    所以他一直很紧张。

    如今碰到陈沐……比碰到周惊雷好。

    但也没那么好。

    因为他不能像其他弟子一样直接认输。

    要知道，入门大比时陈沐还是个凡人，遇到他可没有认输。

    他现在修为比不上人家了就认输，对比下来立刻就显得他格局小。

    咬了咬牙，木雄走上了斗法台。

    陈沐见此心中一喜，当即喊醒了身旁的师姐师妹，然后站起了身。

    与此同时，四道犀利的目光射向了斗法台上的木雄。

    木雄看到四位女弟子的目光感觉有些莫名其妙。

    ……

    “斗法开始！”

    维持秩序的执事一声令下，木雄直接朝着陈沐冲了过去。

    那姿态和入门大比时的陈沐一般无二，只不过如今互换了位置。

    看到冲过来的木雄，陈沐轻轻一推手，挡住了木雄的攻击。

    “庚金剑气＋1”

    “庚金剑气＋1”

    ……

    木雄低吼一声，以手为剑，再度朝着陈沐刺来。

    陈沐又是格挡。

    “庚金剑气＋1”

    “金灵根＋1”

    ……

    “罢了，就这样吧。”

    今天从木雄身上刷到了一个金灵根，陈沐已经满足了。

    再打下去，倒显得他在刻意羞辱木雄了。

    那样格局也就小了。

    相比于金灵根，还是格局更重要些。

    没再迟疑，他用力一推，便将木雄推出了斗法台。

    落地之后，木雄安然无恙，当即感激道：“多谢陈师兄手下留情！”

    青阳宗内达者为先，实力强的就是师兄。

    那些师姐没和陈沐战斗过，还能勉为其难地当一当师姐。

    他可是在大庭广众之下败给了陈沐，必须得尊称一声师兄。

    “木师弟客气了。”

    客套了一番，陈沐又回到了自己的座位之上。

    眼看着周围师姐师妹又要昏昏欲睡，他心中不由得感叹……

    这一次未来的仙帝没成喽啰，成了靠枕。

