    果不其然！

    在营帐附近的一处空地上，确实是有一滩血迹。

    按理来说，那天毒王谷的人用投石车把这群黑衣人打退，那个时候虽然已经有人受伤，但是这个位置因为地处偏僻，那些石头并没有落到这边来，所以并没有受到波及。

    并且那天受伤的人也都是有限的，这么一大摊的血明显不是那天造成的。

    “这血迹一定是他们，且不是咱们所造成的，这其中一定有其他的问题！”厉墨寒总结道。

    “可是毒王谷的人也一直盯着他们的动静，如果发生了什么事情应该会有通报才是，为何这些黑人们撤退的如此突然？”

    到现在韩若青都没有想通这个问题。

    在他们两个被关入山洞之前，毒王谷的人就已经通报过这些黑人们的异样了，只是当时没有时间来得及询问更多。

    其实当时她还想和厉墨寒好好调查这件事情，可谁知道连倾城着急成婚。

    所以他们只能先帮连倾城圆梦，没想到紧接着就被关在山洞里了，这兜兜转转到最后还是面临这个问题。

    厉墨寒更是陷入了沉思。

    “这群黑衣人应该是皇上的人，怎么可能会有人去袭击他们……这实在是说不通啊。”

    确实，两人就这个问题苦恼了好久都没有想通其中关窍。

    皇上的人总不应该对皇上自己的人动手，而毒王谷一共就这些人，不可能再分出神来对他们下手。

    那吓退这些黑人的人到底是谁？

    而就在此时。

    “别出声，你听那边是不是有什么动静！”韩若青突然提醒厉墨寒，用手指着那个方向。

    厉墨寒顺着她手指的方向仔细一听，果然听到那个方向逐步传来一些杂乱的脚步声。

    他眉头一皱，“应该是毒王谷那边传来的脚步声，说不准是谁，但人数不少，如果发现咱们两个在这儿恐怕会坏事儿，先躲起来再说。”

    即便是毒王谷的人，只要有林之奇的存在他们两个就比较危险，所以这个时候最好还是不要冒头比较好。

    韩若青默默的点了点头，随后跟厉墨寒一起赶紧躲在了一旁的草丛里。

    因为这边的草丛长期没有人打理，大多数长得有半人高，两人蹲在草丛里瞬间就没入其中，如果不仔细发现的话还真看不到这里藏着两个人。

    况且两人的功力也不算低，摒弃凝神不容易引起他人发现。

    “别乱动，再乱动小心我杀了你。”

    两人刚藏起来，那些人就挨个的走入了两人的视线当中。

    先映入眼帘的是几位长老和弟子们，不过韩若青却发现他们不是主动走出来的，而是被绑着推了出来

    怎么会这样？

    难不成林之奇已经得逞，控制了整个毒王谷？

    如果是这样的话那现在毒王谷的情况就比较危机了，只希望林之奇不要伤害他们才是！

    可是那个连倾城怎么肯让林之奇这么对待她自己的人……

    “你们不要太过分，我们可是其他几个谷的人，若是惹急了我们，到时候我们几个谷主联合起来对付你们，你们可吃不消！”

    “没错，我们可不是好欺负的，你们给我小心一点。”

    ……

    就连那几个在毒王谷养伤的其他药谷的谷主和长老，此时也同样被绑着推出来。

    不过他们几个脾气倒也不小，即便被人压制，嘴里还不断的叽喳个不完。

    “给我老实点，哪有那么多废话！”押解他们几个的人，直接上手敲了他们的头，相当的不耐烦了。

    什么药谷的谷主，在他们眼中什么也不是。

    韩若青和厉墨寒也不敢吱声，只能默默的看着这一幕，正好想要看看他们到底要干什么！

    “让开！”

    人群中突然分散两旁，让出了一条道出来，紧接着林之奇和连倾城便从中走了出来，带头控制局面。

    “行了别闹了，别影响大事儿！”林之奇安抚住自己的手下后，便走到了那几个谷主的面前，冷声的警告，“你们若是想活命就少说几句话，不然我们可没有那个心思陪你们闹下去！”

    “你……”

    几个谷主被对方的这个态度气的不行，但又不敢发作出来。

    毕竟现在大家都在对方的手中，想要反抗都没有力气，所以只能先忍耐一番。

    林之奇见他们几个终于老实了，这才大手一挥，“把他们几个给我看好了，不要让他们耍什么小心思，咱们继续走。”

    韩若青从头到尾一直都盯着连倾城看，总觉得连倾城好像有些不对劲。

    她小声的告诉旁边的厉墨寒，“要是放在以往连倾城绝对不会这么安静，而且我看她状态并不是很好。”

    “你的意思是……”

    “我看连倾城有些浑浑噩噩的，好像一个提线木偶一样没有自主意识，我怀疑连倾城已经受了林之奇的控制了。”

    刚才她就一直注意着，连倾城跟着林之奇身后走过来的时候看起来看起来挺正常，但其实仔细一瞧就能够看得出来，她一直都默默跟着一言不发。

    而且整个人呆滞无言，应该是受到林之奇的某种蛊惑。

    “本王也瞧出来了。”厉墨寒眼神人就看着远方，嘴里却跟韩若青说，“这些人绑了这些谷主应该是要去某个地方，看来他们是有目标的。”

    “那咱们也跟过去瞧瞧吧，看看他们到底要搞什么鬼。”韩若青立刻提议道。

    厉墨寒默默的点了点头，两人猫着腰不断的在草丛里暗暗的跟随着。

    好在前面那些人因为人数太不少，脚步也有些杂乱，再加上相隔的距离也不是很近，所以后面有两个人在跟随他们并没有察觉到什么。

    这一路上总会有人抱怨，毕竟这些谷主们什么时候受过这样的委屈，可最终还是被林之奇给小惩大诫，把声音给压制了下来。

    大概跟了半炷香的功夫，前方的人终于停了下来，应该是到了目的地了。

    “到了，都停下来吧。”

    韩若青和厉墨寒立刻扎入一旁的草丛中继续藏着。

