
    木欣欣绷着小脸握了握拳头。

    “你怎么狠下心肠啊？你是想打人家还是想骂人家呀？”

    木老太太没好气的反问道。

    “李大姐说了，那一家人就是欺软怕硬，今天走的时候，那卢老大被打的一瘸一拐的，可是连屁都不敢放一个，对了，奶奶你知道最后褚成峰拿什么威胁他们的吗？”

    “拿什么威胁他们的？”

    “是拿卢浩威胁他们的，卢老太太吓坏了，生怕对卢浩产生不好的影响，所以从这点就可以看出来，那一家人最怕的是卢浩。”

    “那又如何，卢浩难道还能不认他的父母家人吗？”木奶奶不得不给天真的孙女泼冷水，“而且从这点可以看出来，那卢老太太就指着卢浩了，以后你们想要摆脱他们，那是绝对不可能的。”

    “奶奶，车到山前必有路，总会有办法的，让我试一试吧，如果只是因为他的家人，我就放弃了卢浩，我总是不甘心的。”木欣欣恳求道。

    木老太太长叹一声，“好，你就试试吧，只是别后悔就行。”

    她也打定主意了，反正是不会同意结婚的，只要不嫁人一切都好说，一切都有回旋的余地。

    “奶奶，你最好了。”木欣欣坐在木老太太的旁边，抱着她的胳膊撒娇的说道。

    木老太太最终狠不下心肠再去训斥木欣欣了，只得无可奈何的指着木欣欣说道，“快去洗洗脸吧，看你哭的那丑样子，一会儿你爸妈回来又该问了，到时候这件事情又没完没了了。”

    木欣欣看奶奶放过她了，长长的舒出了一口气，连忙跑去了卫生间，虽然表面上她似乎没有被奶奶这番话吓住，但是木欣欣的心里却是不得不思考的。

    同时心情也很沉重，她知道周围所有的人都不看好她和卢浩。

    唉，老天真是不公平，那么好的卢浩怎么会有这样讨厌的一家人呢？

    那一家子，哪怕有一个好的也行。

    可惜的是，一个好的都没有。

    第二天的时候，凤凰族的人就都接到了要回神地的通知，司马小雯当然也接到了。

    她和顾乔乔说这件事的时候，顾乔乔倒是带着点兴奋，“小雯姐，你说万一找不到怎么办？现在社会发展这么快，如果你们的那个地方现在已经建上了高楼大厦，难道还将那个高楼大厦都推倒不成吗？”

    司马小雯睥睨了一眼顾乔乔，这都当妈的人了，有的时候，还是这么孩子气。

    她好笑的说道，“哪有你想象的那样，那里距离最近的城镇也有几百公里，而且那里有结界还有瘴气，除了我们凤凰族，人类是不适合居住的，连打猎的人都很少去，你不知道那瘴气是很可怕的……”

    喔，这样啊。

    瘴气确实是很可怕。

    她不怕，可是其他的普通人是受不了的。

    顾乔乔清眸微转，不紧不慢的说道，“小雯姐，那个柳灵这回是最高兴的吧？”

    司马小雯点点头，“是的，她当然是最高兴的，得尝心愿了嘛。”

    顾乔乔挑挑眉头，“小雯姐，你就没发现这事儿其实不大对劲儿吗？”

    “这里有什么不对劲的？”

    “按理说她也是年轻人，虽然说你们神地很好，但这外面的花花世界其实也不错的，你就看现在凤族和凰族人在这片土地上不都生活的很好吗？她怎么那么急着想回神地呢，而且甚至不惜褚成峰抛弃现在的一切，难道真想远离城市隐居起来。”

    “谁知道呢，我也不清楚，这是她的事儿和我无关。”

    “不过话说回来，我发现现在褚成峰真的是变了，每一次看到他，都和上一次不一样。”

    司马小雯嘴角带着冷笑，“我倒没发现，就你火眼金睛了。”

    “不是我火眼金睛，确实如此，只不过你不搭理他，发现不了罢了。”顾乔乔忙呵呵的解释道。

    “其实我这次不想回去，不过我爸说毕竟这么多年了，这是头一次回家，而且开启神地，我身上的涅磐石，也要起其中的一部分作用的。”

    可以这样说，如今的司马小雯应该是凰族的代表人物，而凤族的人也回来了，他们手里有红凤，再加上凤凰族族长褚成峰血脉觉醒，这三者加起来，才可以成功的将神地开启。

    所以说司马小雯是必须要回去的。

    “管他呢，我就当出去转一转，你要是方便，我真想让你和我一起去。”

    “算了吧，我家小宝和小贝哪能扔下那么久，不过以后我可以去你们那里玩啊，就是不知道能不能进去。”

    “你放心吧，谁进不去你都能进去。”

    顾乔乔凝眸想了想，还别说真是这个道理，就算不欢迎她顾乔乔，还有秦以泽呢。

    两个人说了一会儿话之后就分开了，顾乔乔开车去了秦氏集团。

    不过在一个十字路口的时候，接到了木欣欣的电话。

    “乔乔，你现在在哪儿呢？”

    “我开车呢，准备去秦以泽的单位。”

    “噢，那好吧。”木欣欣的声音似乎很平静，还嘱咐道，“你开车小心一点，没什么事，我挂电话了。”

    “等等，欣欣，你无缘无故的，这个时间不会打电电话过来，你有什么事？”顾乔乔忙问道。

    “没什么大事，就是想和你聊聊天，等改天吧。”

    顾乔乔想了想，一下子就猜到了，估计这木欣欣是想和她谈关于卢家的事情，这件事情在电话里确实不方便，于是她只得点头说道，“那行吧，你要是觉得方便了你就给我打电话。”

    等顾乔乔到了秦氏集团的时候，秦以泽刚刚从实验室出来。

    顾乔乔还是第一次看到秦以泽穿白大褂的样子。

    不得不说，有的人生来就得上天宠爱的。

    尤其这个年龄段的秦以泽，俊美之中，又添了一份无人企及的气定神闲。

    他走在最前面，其他人自动的跟随在他身后。

    那种独属于上位者的威压，仅仅一眼就看得出来。

    在平日里工作的时候，似乎眉目间堆满了化不开的冰雪，大家也知道他这样。

    可这个时候，他看到了顾乔乔，那堆满了的冰雪，霎时之间就无影无踪了。
