

    看着柳浮云走了出去，谢安澜轻叹了口气侧首看陆离，“百里修那里，你有计划了么？”

    陆离沉吟了片刻道：“要先看看西戎皇能给出什么东西来。西戎皇当了这么多年皇帝，总会留下几张暗牌的。这次不能让百里修再跑了。”谢安澜点了点头，道：“确实，这位百里国师，还真是很能折腾。”不知不觉间控制了西戎的兵权和朝中大臣。甚至连暗狼军都能够染指，这是多么可怕的能力？相当于宇文策被人给端了苍龙营，睿王府被人抢了亲卫营。

    陆离倒是觉得还好，“西戎皇不是宇文策，也不是舅舅。”如果百里修遇到的是宇文策和睿王，未必有这个机会。

    西戎皇如今大约是恨极了百里修，柳浮云没有花费多少工夫就得到了自己想要的东西。其实西戎皇未必不知道陆离的承诺很可能是谎言，只是他并没有什么可以选择的余地。如今他的身体恶化的厉害，别说他们现在在西北军大营里，就算陆离把他给放了，他也未必有命活着回西戎皇城。所以他只能原谅兰阳郡主，因为兰阳郡主手里有能让他暂时吊着命的东西。所以他也只能跟陆离合作，至少他们的敌人是一致的。

    “所以，这些就是西戎皇认为绝对可以信任心腹名单。”柳浮云将一张纸笺递给陆离道：“不过看眼下的情况，西戎皇的识人之明只怕要打个折扣。而且百里修必然会第一时间清除忠于西戎皇的人。最后我筛选了一下，这里面最多有三成的人能够有用。眼下我们能够接触的只有一个。西戎云麾军统领——温屿。”

    闻言，谢安澜微微蹙眉道：“浮云公子，当初在肃州我们跟温屿交过手。这人似乎与百里修的关系十分不错。”

    柳浮云道：“温屿这人，用兵之能虽然稍逊色于睿王和宇文策，但是在西戎也是首屈一指的名将。温家也是世代将门，西戎历代帝王都对其十分优渥。背叛西戎皇室大概约等于背弃温氏一族历代以来的信念。而且…在西戎的时候我也查过这个人，他跟百里修私底下应该没有什么交往。不过…西戎皇连暗狼军都被人蚕食了，也未必就不会发生意外，所以我们不妨小心一些，先看看再说。”

    陆离点了点头，继续扫过名单上被柳浮云画了圈的几个人，计划慢慢在脑海中开始形成。

    此时的西戎边境的城池中，百里修正坐在主位上神色淡漠地看着底下的众人。在座的大多是纵横沙场多年的将领，但是被百里修这样的眼神盯着看久了也还是忍不住头皮发麻。

    “这么说，温屿还是不肯听命？”终于，百里修的声音冷冷地响起。

    坐在百里修下手的一个中年将领起身道：“国师，温屿说除非有陛下的圣旨，不管是…陛下的还是新皇的，否则他不会听从任何人的命令。陛下当初下令他住手边关，他就不会让胤安人逾越一步，除非…他死。”

    “那就让他去死！”百里修冷声道。

    中年将领吓了一跳，有些为难地道：“国师，云麾军是我西戎的精锐之师。温屿本身也非庸才，想要他…只怕是不太容易啊。”一军主帅，本就在千军万马的保护之中，若是那么容易遇刺，谁还在战场上费心思啊。

    百里修垂眸，淡淡道：“派回京城的人，什么时候能回来？”

    站在百里修身边的黑衣男子沉声道：“回公子，最快也要五六天后。”

    “五六天？”百里修思索了良久，沉声道：“既然如此，你们给我盯着云麾军，让温屿在他的防区安安分分地待着，他若是敢带兵越过该他驻守的地方，就别怪我不客气。”所幸之前他就觉得温屿不会那么听话，早在去年就设法让西戎皇将他调到了远离东陵边境的地方。若不是西戎皇太过信任温家，他早就设法削了温屿的兵权。

    “是，国师。”

    “退下吧，盯紧了上阳关的西北军。”

    “末将遵命。”众将领起身告辞，百里修也渐渐的平静了下来，只是神色依然阴沉。

    站在他身边的侍卫低声道：“公子，夏侯磬和夏侯齐谋害西戎皇的消息我们已经放出去了，京城有四皇子控制局面，想必不会有问题。”就算陆离放了西戎皇，等到他们逃回京城，京城的局势也该定下来了。更何况，能不能活着回去还不一定呢。

    百里修沉声道：“眼下是我们先发制人，陆离那边…也在故意拖延。倒不是不必担心军心民心，但是…陆离跟咱们可不是一路人，不得不防。”

    黑衣侍卫皱眉道：“陆离为何要帮着咱们？”

    百里修冷笑了一声，道：“帮咱们？他只是希望西戎越乱越好罢了。若是咱们刚放出消息，西戎皇就跑出来了，这谣言自然就不攻自破了。已经投靠我们的人固然不能反复，但军中朝中的人我们也不能尽数掌握。如果再过一段时间，陆离再放出西戎皇…那时候自然就热闹了。”

    黑衣侍卫道：“咱们要尽快杀了西戎皇？”

    百里修微微点头，“想要杀了那老不死…只怕还要从宇文策入手。陆离现在一定会全力保护西戎皇的。”若是西戎皇死在了西北军中，那这颗棋子陆离不仅得不到任何好处，反倒是要惹一身的麻烦。

    百里修站起身来往外走去，“去胤安军中找宇文策聊聊吧。”

    胤安边境以西的一处大营中，温屿正有些烦躁地在自己的大帐中来回踱步。下午刚刚送走了百里修派来的使者，眼下的情形让温屿有些不安。想起那使者说的话，温屿在心中冷笑一声。

    陛下和六殿下被九殿下害了，九殿下投靠了东陵？要调动兵马出兵东陵为陛下报仇？百里修以为他是个武夫就是个傻子么？陛下身边有暗狼军保护，九殿下就算有些实力，也不可能有机会谋害陛下和六殿下。就算真的是这样…身为国师，陛下遇害了不立刻回京扶持新皇登基，却留在边关调集兵马准备为陛下报仇？他以为他是谁？而且，还是联合胤安的宇文策？

    陛下刚遇害，百里修就能与宇文策在边关会师。那他又是什么时候与宇文策联合的？还是说他一开始就知道陛下会遇害？从昨天晚上起，更是连续派了三次人来要求他立刻拔营率兵前往上阳关。多年来战场上磨砺出来的直觉告诉温屿，一旦他真的带兵去了，后果绝对不堪设想。

    但是，现在该怎么办呢？如果陛下真的遇害了…如果登基的新皇是百里修扶持的人。那么温家……

    帐篷外传来一声轻响，温屿警惕地按住了自己身边的剑目光凌厉的射向账外。

    难道是百里修不甘被他拒绝，派人来刺杀他？

    “温将军，打扰了。”门外，传来一个低低的声音。

    温屿沉默了一下，“何方朋友，既然来了不如进来一叙？”

    大帐被人掀开，三个人走了进来。

    为首的男子虽然穿着黑衣，但是拉下脸上的黑巾之后的面容却让温屿一怔。

    “九殿下？”

    夏侯磬无奈地一笑，“温将军，打扰了。”

    温屿目光凌厉地盯着夏侯磬，仿佛下一刻就要发难。夏侯磬连忙道：“温将军，父皇还活着！”

    温屿一愣，紧绷的身体虽然没有放松的意思，不过目光总算缓和了两份。夏侯磬取出一张纸笺递过去，“父皇的亲笔信。”

    温屿犹豫地扫了一眼三人，站在夏侯磬身后的两人立刻后退了两步，退到了大帐门口并且背过了身去。这是一个很有诚意的动作，以温屿的武功这个时候若猝然发难的话，未必不能重伤其中一人。

    温屿接过信函一目十行的扫过，最后目光定定地落在了信尾那一个暗红色的印记上。抬头看向夏侯磬沉声道：“陛下怎么样了？”

    夏侯磬扭头看向门口的两人，温屿地目光也扫了过去，“这两位是？”这两个人显然比夏侯磬要厉害一些。那两人转过身来，其中一人对温屿笑道：“温将军，久仰大名。”

    温屿一愣，“你是……睿王世子妃？！”

    温屿其实并没有见过谢安澜，但是这个时候能够跟夏侯磬一起出现在这里的女人，除了谢安澜温屿也想出来别人了。

    谢安澜嫣然一笑，“正是。”

    温屿目光落到另一个人身上，微微眯眼，这人他竟然完全看不出来深浅。对方显然也没有自我介绍的意思，只是沉默的守在门口连看都没有多看他一眼。

    温屿定了定神，沉声道：“陛下现在怎么样了？”

    夏侯磬道：“父皇…受了重伤，而且身体也不太好。只能暂时留在西北军中养病。”温屿自然知道不会只是这么简单，但是当着谢安澜的面也不方便讨论这个。只得问道：“既然如此，两位深夜到此，所为何事？陛下信中要我配合九殿下和睿王世子行动，所以两位有什么需要，可以尽管提。”

    谢安澜道：“确实有事情需要温将军帮忙。”

    “世子妃尽管开口便是。”温屿道。

    从袖中抽出一封信函递了过去，温屿接过来拆开，飞快地将信看完便放在了旁边的火盆中付之一炬。等到做完了这一切，温屿方才道：“九殿下，世子妃请放心，这件事我一定办妥。只是陛下那里……”

    谢安澜笑道：“温将军尽管放心，如今百里修和宇文策联手，对我东陵也十分不利。我等自然希望西戎皇能尽快夺回权力，想必以后贵我两国也会长久的和平相处的。”

    温屿对谢安澜后面的话不置可否，不过对她前半句倒也赞同。百里修和宇文策都不是省油的灯，这两个人要是真的走到了一起对谁都是个麻烦。

    点头道：“如此，请两位等我消息便是。”

    “多谢。”

    