    上车后。

    下一秒，舒甫传送到了祁恒山顶。

    来到仓库外。

    “提取！”

    刚才考试的时候，他把商城新商品都买了一遍，花了快一个亿，舒甫也不由得感叹，军用载具就是贵！

    没错。

    这次新出的载具，同商城最初的商品一样。

    全是军用的。

    不过。

    这次只是载具，如军用运输车、运兵车、巡逻车之类的，并没有各种具有强大攻击性的武器，偏防御。

    对此。

    舒甫也知足了，面包总会有的。

    。。。

    看完说明书，舒甫骑上了一个。。。姑且叫做摩托吧。

    因为它是单人的燃料代步车，但和地球摩托又大不同。

    科幻风格。

    外观流线。

    颜值爆表。

    坐上去之后，舒甫启动引擎。

    嗡~

    虽然是烧油的，但耳朵凑近，才能听见微弱的发动机声音。

    前压动力手把。

    嗖！

    单人车直接蹿了出去，得亏仓库前被清理出一大片地方，要不然，真不够发挥的，很快上了环山道路。

    舒甫控制着减了点速。

    免得一下子冲下悬崖。

    翁！

    翁！

    嗖！

    ......

    舒甫骑着车，绕着路跑了好几圈。

    意犹未尽。

    没法。

    这里太小，飙这个速度不太过瘾，而其速度表上，最高是三百六十公里时速，自己刚才最多开到八十。

    差远了。

    别处也没什么适合开的条件。

    于是。

    舒甫有了第二根据地的念想。

    要知道，南宇帝国最南边是海。

    有海。

    自然就有岛屿。

    通过散开的手下搜集到的信息，南部海上已经被发现的大岛就有不少，有些有人，有些没人，不重要。

    重要的是大。

    而且较封闭，具有比祁恒山更好的条件。

    至于海盗？

    嗯！

    又一个财源。

    。。。

    下午。

    考完。

    上了接他的车，舒甫传送到洛城。

    此时。

    原先住的宅院，已经完全改成了钱庄，门牌上挂着正元钱庄的排号，路过的人们一个个全是羡慕目光。

    如今。

    正元钱庄之名，已然传开。

    数月前根本就不存在。

    数月后。

    就成了一个响当当的名号。

    一个在元城都距离最大钱庄不远的名头，让洛城百姓们震撼，有些出于收藏，也让正元币流传到了这。

    美观。

    精致。

    足量。

    ......

    让人喜欢。

    至于舒甫？

    已然没多少人关注，因为其数月没出现了，听说正元商号代理权规则变化，舒甫可能会失去手表代理权。

    越传越像真的。

    因此。

    对舒甫，一片同情。

    卸磨杀驴，很正常。

    。。。

    也是由于地位的改变，且数月不见人影，各方势力安排在外的蹲守人员，已然全数离去。

    因为正主已经在元城冒头，没必要盯着舒甫。

    浪费人力。

    院中。

    舒甫坐上了一辆马车。

    离开。

    出城。

    后边却是一个跟来的人都没有。

    这也是舒甫想要的，之前是没办法，得亲自露面，现在没必要了，手下越来越多，自己大可以隐在幕后。

    被无数人关注的感觉，其实并不好。

    名气什么的，于他无用，只是负累。

    。。。

    车中。

    看着窗外。

    忽然。

    一辆大马车进入眼帘，舒甫不由一笑。

    ---重载马车。

    至今。

    距离重载马车上市，已然过去了一个月。

    因此，在洛城看见，并不算新奇。

    事实上，能这么快升级，也有各方重载马车订单暴增的缘故，既然作为代理，那么，肯定会帮助销售。

    于是。

    预定量暴涨。

    如百城。

    一百多个城邦，近千座城市。

    每个城市都有有钱人，不说运货，光是改装出行马车的数量，就非常的大。

    一百金，很多家族拿得出。

    一个城市十个家族。

    一个家族只买三辆。

    是多少？

    一千乘以十，再乘以三。

    三万！

    总销售额就是三百万金。

    当然。

    不可能一下子全都订，但却是一个长期生意。

    来到城外一处原先购置的放马车的偏僻宅子。

    绑定。

    传送。

    直接来到南宇帝国，那个被控制的县城，又上了一辆马车。

    舒甫这次没准备纯坐马车去一个个新的传送点。

    有车。

    并且静音。

    干嘛不用？

    当然。

    白天赶路肯定是不行的，而是准备放在晚上，现在先把在异星的一些临时点定好，晚上直接骑车上路。

    以前为何不这么做？

    原因很多。

    第一。

    放出来，收不回去，商城购买的才能取放自如。

    第二。

    太吵，容易引人注意。

    第三。

    显眼，大晚上的，简直是一个目标。

    最关键的还有一个原因---地图，当时根本没有地图可用，东西又收不回去，路过一些关卡，实在麻烦。

    而如今。

    广撒网。

    四方势力的主路地图，已然绘制得差不多了。

    正在努力完善一些次要道路。

    因此。

    有了充足的准备，晚上赶路，完全可以绕过很多关卡和人多的城市、乡镇。

    。。。

    入夜。

    乌云遮蔽，天地黯淡。

    舒甫来到洛城郊外的那处宅子。

    动念之间。

    六个单人摩托车出现，为了安全，舒甫当然不会一个人出发，不仅如此，他还换上了匹配的驾驶装备。

    这些载具并非简单的机械构件。

    相反。

    科技含量不低。

    与其一起售卖的还有驾驶的辅助配置。

    头盔

    衣服。

    鞋子。

    相当齐全。

    舒甫已然换上了一套，然后戴上头盔，启动车子，瞬间，眼前环境一亮，并非车灯的缘故，而是夜视。

    主动光夜视仪。

    可视距离很远。

    虽然比不上白天，但是却足够驾驶使用。

    车子的一些数据，如油表、转速等，会反映在头盔屏幕上。

    嗡~

    六辆单人车先后出发，舒甫在倒数第二，并非多怕出什么危险，但小心使得万年船，在自己生命面前。

    小心点。

    错不了。

    。。。

    漆黑的官道上，空空无人。

    嗖！

    嗖！

    ......

    一连六道呼啸声过。

    “嘎！”

    “啪嗒啪嗒！”

    惊起了不少飞鸟和小动物，又发现什么都没有，这才继续休息。

    得亏百城官道维护的好，舒甫随便就飙上了八十公里，一些较为笔直的路段，甚至最高飙到了一百二。

    可惜。

    终究是硬土路。

    不如沥青路平。

    因此。

    舒甫也不敢开太快，主要在一百公里徘徊，让舒甫比较满意的还有车子的减震，以及智能的路面适应。

    否则。

    一百二上去，一个小坡，车子都得飞起来。

    而不像现在，仿佛地面有吸力一般。

    这里面，舒甫觉得，有很深的技术可以挖。

