此时，四环路，某大街一处烧烤摊生意异常火爆！

　　自打半年前，这个烧烤摊开起来到现在，每晚开张到收摊都处于爆满状态，生意好的忙都忙不过来。

　　原因并非很好吃，而是烧烤出自两位大美女之手。

　　这年头什么最吃香？无疑的是美女，无论是做主播。或是做公主，亦或开店做生意，美女都是最赚钱的。

　　这不，王千灵在烤着烤串。唐若瑶在上烤串，都能吸引去很多客人灼灼的眼神。

　　"唐美人，再给我来十串鸡翅，一把羊肉串。一条烤鱼，四瓶啤酒。"有客人叫道。

　　"来了来了！"

　　唐若瑶拿着小本本过来，将客人要的东西记下来。

　　"唐美人，给我来十根香肠，五个生蚝，十串牛肉丸...！"

　　"唐美人，再来十瓶啤酒！"

　　"......"

　　唐若瑶还没记好，其他桌子的客人又叫了。

　　没办法，生意实在太好了。

　　"你们这烧烤摊的生意那么好，怎么不请员工来帮忙，你看我都等半小时了，点的东西到现在都还没上。"有个青年不爽道。

　　"不好意思先生，我帮你催催。"唐若瑶赔笑。

　　"那赶紧的，慢死了！"青年显得很不耐烦，若不是老板是两个大美人，他早拍桌叫骂了。

　　"兄弟，你们新来的吧。"这时另一桌一位光头男对那青年说道："你表面上看生意很好，但实际上唐美人和王美人的压力很大，三天两头就有人来砸摊子，自从以前有个员工被打残后，就再也没人敢给两位美人打工了。"

　　"谁胆子这么大，三天两头就来砸摊，不怕被条子抓吗？"那青年拍桌愤愤不平道。

　　光头男摇头笑了笑："这年头敢在龙城横行霸道的，除了那几位小爷还有谁。"

　　"你说的是苏灿、侯强志、郑少辉那三位小爷？"青年问道。

　　光头男点头道："除了那三位小爷还有谁？拽的要死，又有宗门当后台，都没人敢动他们。"

　　"也不知道怎的，那三位小爷就爱跟两位美人过不去，今天这个来。明天那个来，又是赶客人，又是调戏两位美人，很多人都看不惯，但又拿他们一点办法都没有，所以大家都很心疼两位美人，对她俩的生意也很照顾，我就是每天晚上都要来撸几串，照顾照顾两位美人的生意，不然两位美人太难了。"

　　"听老哥这个一说，两位美人确实挺难。"青年感慨道。

　　光头男笑道："所以啊，不要催。有时间就坐下来慢慢吃，没时间就抽空来吃，你越催两位美人就越难了。"

　　"那我不催了。"青年嘿嘿一笑，冲唐若瑶示好道："唐美人，我叫江华，大内总管江山是我爷爷，有没有需要帮忙的，我帮你。"

　　"哇！"

　　青年这话一出口。顿时惊到了撸串的所有人。

　　"原来是大内总管的孙子，来头硬得很啊！"

　　"大内总管的孙子来这撸串，很接地气嘛。"

　　"我可听说苏灿他们再狂，见到大内总共也得敬他三分，有大内总管的孙子在这撸串，今晚那三位小爷恐怕也不敢撒野了吧？"

　　"......"

　　撸串的客人们议论纷纷。

　　"我的天！原来你是大内江总管的孙子啊，失敬，失敬了江公子。"那光头男连忙起身弯腰抱拳。

　　"老哥无妨。"江华摆手道："我爷爷说过，不能仗势欺人，所以你就算失敬我也不会生气，何况你也没失敬。"

　　这话一出口，立即得到在场的人一致好评，无不夸赞江华有教养，有素质，有内涵，还特有绅士分度。

　　给江华听的是特别爽，特别舒服，特别有面子。

　　"原来是江少，怎敢劳烦你帮忙。"这时候唐若瑶莞尔一笑，冲王千灵喊道："千灵，十六号桌这位客人是江总管的孙子，帮他点的东西先烤。"

　　王千灵一听，立马抬眼看来，嫣然笑着回复："好，我这就给江少先烤。"

　　四大家族被攻破，流落街头时，就是江总管带着大内的人来救济他们，将他们安排在那处废弃的国企宿舍楼内，他们百多号人才有个落脚之处，也是江总管带头拿出几年的工资给他们，他们才不至于而死。

　　所以，他们对江总管是心存感激的，江总管这个大恩人的孙子自然要特殊对待。

　　"不用不用，我不着急。"江华起身，对一起来撸串的三位青年说道："哥几个，坐着也是坐着，帮两位美人给客人上上啤酒也好。"

　　"好咧江少。"

　　三位青年也站了起来。

　　给予这么漂亮的两位美女帮助，他们很乐意。

　　却在这时，一个声音突然闯入他们耳膜。

　　"谁的胆子那么大，敢帮她俩干活。嫌命太长吗？"

　　众人闻言立即寻声看去，只见马路边上停下七八辆豪车，一个青年在一群人的簇拥下很拽的走了过来。

　　顿时满场哗然！

　　"是苏灿，他又来捣乱了！"

　　"唉。三天两头来闹，什么时候是个头，撸个串都不让人安心的撸。"

　　"也不知道江少能不能镇得住苏灿他们。"

　　客人们边说边起身，远远的退到一边。免得得唉苏灿狂喷。

　　"苏灿！你们到底得闹到什么时候！"唐若瑶抓狂道，气的是胸脯颤颤，美腿直跺，有一种要暴走的冲动。

　　自从四大家族被攻破，上百号人流落街头找不到工作，全靠她俩卖烧烤养活。

　　一开始生意很好，每晚都能赚个好几千，生意火爆时能赚近万。

　　直到苏灿、侯强志、郑少辉被安排到龙城，负责掌管四大家族被抢的产业，他们三就经常来这个烧烤摊捣乱，要她俩从了他们。

　　她俩自然是不同意，然后苏灿三人每晚轮流来闹。又是赶客人，又是打员工，害的没员工敢来替她俩打工，族人也怕挨揍不敢来帮忙。

　　好在那些客人心疼她俩。苏灿他们一来，客人们就撤，等苏灿他们走了，客人们又回来继续撸串，倒不至于赚不到钱。

　　只是没人帮忙，什么事都得她俩，让她俩每天收摊时都累成了狗，但为了族人们能有口饭吃，她俩一直坚持着。

　　"过了今晚，我们就不闹了。"苏灿来到唐若瑶跟前笑着说道。

　　"真的？"唐若瑶狐疑道。

　　"当然是真的咯。"苏灿坏坏一笑："不过，你俩也别卖烧烤了，跟本少去商都享福去。"

　　说完，他挥手道："把两位美人请上车。"

　　"是！少爷！"

　　顿时就有两人架住唐若瑶的双臂，有两人冲向在烤串的王千灵。

　　"你们要干嘛！放开我！"唐若瑶边挣扎边喊道，但一切都是徒劳，在高级武者手里她就跟小鸡似得，根本没有反抗的能力。

　　就在这时，江华站了出来："苏少，我知道你们靠山很硬，但我是大内总管江山的孙子，希望你给我个面子，别为难两位美人。"

　　闻言，苏灿的目光立即投在江华身上。

　　"江总管的孙子？"苏灿皱了皱眉。

　　"是的。"江华点头。

　　"要我给你面子？"苏灿似笑非笑。

　　"对。"江华重重点头。

　　"哈哈！"

　　苏灿顿时狂笑："你他妈在老子面前有面子吗你？给老子滚一边去，再逼逼，老子把你给宰了！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　话落，苏灿一脚踹向江华，给江华踹出三米远，砸在一张桌上，摔了个人仰马翻。

　　在场的人都惊呆了！

　　苏灿现在竟然狂到连江总管都不怕的地步了？

　　"把唐若瑶和王千灵给我绑起来装进后备箱，谁他妈再敢阻拦，给老子全杀了！"苏灿猖狂道。

　　在场的人都被吓得把头缩进脖子，敢怒不敢言。

　　就在王千灵和唐若瑶绝望之际时，一个声音突然传来。

　　"好装逼啊，你就不怕叶大师来龙城，把你给宰了？"