    叶天现在安静的待了好几天了，反正现在也无事一身轻，和大姐一起去开荒种地。找人批几亩地这个在根据地是鼓励的，只不过到了这里，农具都要自己重新找。毕竟叶天是打过铁的，去外面找点铁矿或者废铁就打出来农具。

    “根据地的农具没有多余的嘛？”

    “有！但是都是坏的，坏的怎么可能好用嘛。”

    大姐给叶天整理了一下衣领，亲了叶天一下。

    “哎！你干嘛，孩子还在这里呢。”

    “这怎么了？她娘亲她爹多正常啊，感觉她爹越来越好看了。”

    叶天无力吐槽，好看这个词怎么能用在这里呢？

    “爹，我出去玩了！”

    “嗯……去吧，早点回来。”

    叶天第一次当爹，感觉还是有点不适应。

    “好了，我去找铁零碎了，你把焦煤准备好，我找的差不多就回来了。”

    叶天背着框子，开始晃晃悠悠的朝着山上找去，这延安那个地方有铁啊，这连个废铁都没有啊。山上除了石头就是树，地上都是雪。

    “唉，关键时候还得用这东西啊！”

    叶天拿出一大块的吸铁石，然后绑在地上拖着走。

    “嚯，果然有货啊！”

    叶天看着吸铁石上的一个金属片和各种杂七杂八的东西。收好之后继续抱着框子，在地上拖，铁皮倒是真有不少啊。不光是铁皮，还有一些螺丝钉等乱七八糟的。这东西猜都能猜到，不是炸弹就是炸弹的延安的空袭次数可不比重庆少，但是因为人少和躲避及时，基本上没有什么大的伤亡。

    收集了一大筐子之后，叶天拖着框子就回去了。反正这些铁零碎倒是挺多，但是要想化了这些铁东西，你得先处理一下，至少泥土你不能混进铁水里。

    “回来了！弄了这么多的铁啊！”

    “地上多的是，随便走一圈就是炸弹皮，只不过太小，不好找。”

    “那行，多打一把菜刀，我才看见菜刀也没有。”

    “好嘞！”

    叶天找了一个破瓦罐洗干净了，一会就拿这个东西来烧化铁水，旁边的篮子里的铁零碎在水里泡着。水盆底下一层厚厚的泥土，叶天简单的晃晃篮子，然后捞出来一些铁零碎放进瓦罐里。

    旁边用泥垒出来一个简单的炉子，开一个口子把瓦罐放进去，下面用泥夹住。接着开始往瓦罐下面塞焦炭，开始点火烧铁。点上火之后就不用去管了，烧铁没有个把小时烧不化。叶天简单的看了一下炉火，塞了一些焦煤就离开炉子。

    “唉，天冷还好说，天热可就真难受了。”

    “来来来，喝点水，准备准备咱们吃饭了。”

    大姐搬出来一张小桌子，靠近火边。桂花这时候也回来了，手上抓着一个不知道哪来的窝头吃着。

    “小王八蛋，又去哪混饭的！”

    大姐最容不得桂花吃人家的东西，因为这样会让人看低自己。

    “没事的，吃就吃了，到时候帮人家忙忙就行了。”

    叶天拦住了就要打桂花的大姐，桂花在一边怯生生的拿着窝头。

    “过来！坐好吃饭！”

    “嗯。”

    叶天给大姐夹了一块子咸菜，大姐这时候神情才慢慢的舒缓下来。

    “你和孩子没必要这样，想吃吃，一切都有我呢。”

    “可……桂花毕竟不是你的亲骨肉。”

    大姐担忧的说到，叶天觉得大姐有些过了。

    “不打紧，只要桂花叫我一天爹，我就管桂花一天。”

    叶天掐了一下桂花的脸颊，桂花笑着吃着窝窝头。叶天简单的吃了一下，然后就去炉火旁边看了一下。

    “桂花他娘，你男人这是揍啥呢？”

    “哦，大娘，他是打点铁做点农具。”

    大娘点点头。

    “打铁是个好手艺啊。”

    “您家里有啥东西要修，您就拿过来就行，俺们这一家得托各位乡亲的照顾了。”

    叶天抬头对着那个大娘说了一句，搞好关系总归是没有错的。叶天把烧化的金属倒到准备好的模具里，等待模具的自然冷却。叶天拿出了自己的铁锤，在石磨盘上敲敲，还算平整。

    “来，媳妇儿，试试这块铁拿着合适吗？”

    叶天抽出冷却的铁锭递给大姐。

    “嗯……可以，差不多了，”

    叶天把铁锭放进火炉里等待铁锭烧红，烧红的铁锭在磨盘上开始敲打。一把菜刀慢慢的打成形了，然后叶天开始淬火，然后再次烧红淬火。一把菜刀基本上就打好了，剩下的需要去找个磨刀石磨刀了。

    “桂花她爹啊，来修理一下这个镰刀吧，你看这里都缺口了。”

    “行，你先放这里，明天再来拿吧。”

    叶天看了一下镰刀，补个缺口就可以了，不费什么功夫。叶天把镰刀放到一边，然后开始继续烧铁做铁锭。这才做了一把菜刀，后面还有铁锹和锄头呢。叶天也乐的如此，越来越多的村民开始交给叶天修理工具。

    “大娘，您的镰刀补好了，你看看怎么样？”

    现在整个镰刀都是圆满的，大娘拿着镰刀回家了。叶天累的够呛的，这几天净忙着打铁了。不过还好，叶天家也融进了这个村子。

    “这几天真是辛苦你了，累的够呛。”

    “啊，没事！搞好关系，你和桂花我更加放心，至少桂花去混吃混喝也有借口了。”

    叶天在床上侧过身子，就这么看着大姐。

    “你看你说的，你净是考虑我们，一点也不考虑自己，人家说修什么你就修什么。”

    大姐说着眼眶就红了，叶天连忙的握住大姐的手。

    “哭什么啊！你看看你总是爱无缘无故的哭。”

    叶天拭去大姐落下来的泪珠，把大姐搂进怀里。大姐双手紧紧的抓着叶天，闭着眼睛，脸上带着笑意。

    “你真好，俺怕有一天丢了你俺可怎么办？”

    “说什么话呢？你会丢了我吗？咱们已经是夫妻了，你当然得跟着我走啊。”

    两个人一夜无话，就这么静静地抱着，享受着两个人独处的宁静。

    “咱们要个孩子吧？”

    大姐忽然说到。

    “你说怎么办就怎么办，我都听你的。”

    叶天看着一脸笑意的大姐，宠溺的刮了一下大姐的鼻子。