    ……

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第二个文明轮回试炼·成就任务：【王殿“论”剑】：在天使王殿上，与天基王·鹤熙，进行剑术对决。当前进度：已完成。奖励：王命×1【兼具锋利性与功能性的王者之剑】”

    提示音响起。

    然而陈北却没有这个心思去关注它了，因为五把银翼已经从不同的方向从他攻击而来，将他牢牢地全方位锁定住，完全不留空位。

    “这可是你们两位逼我的啊……”

    陈北的目光幽幽，内心冷道了一声，便再度加载了狂暴模式，加快了暗能转化，驱动暗能，打算全力使用大地之力……

    银刃、数道分身各自飞出，为他抵挡住银翼片刻。

    “喝！！！”

    只听他陡然一声怒吼，气势狂暴，宛若狂魔，声音响彻了大殿，双拳紧紧握着，眸子里爆发出了无尽的赤红光芒，摄人心魄至极。

    “这能力……”

    大殿内，凯莎与鹤熙，在一同被反虚空能力瞬间沉默住半息后，又再度恢复了清醒。

    轰隆隆！！！

    只听隆隆巨响，宛若地震一般，整个天使王殿，突然间就剧烈震动摇晃起来。

    “不好……”

    “凯莎，快阻止他……”

    察觉到不妙的鹤熙，止住娇躯的上下晃动，立刻娇喝了一声。

    伴随着隆隆阵响，大殿的精致白玉瓷砖块，渐渐快要裂开，仿佛远古巨兽要苏醒过来、地龙就要翻身一般。

    凯莎的神情微凛，顾不及伤口的疼痛，集中全力，操纵起银翼。

    她绝对不容许天使王殿被恶魔摧毁，否则，王的威严何在？

    如果不是天城的防御系统被有针对性地破坏了，又岂容这肮脏的恶魔于王殿内嚣张。

    “两位，恐怕已经来不及了啊……”

    注意到这一幕，陈北的嘴角不由微微上扬，他苦练许久的拆迁手法，终于就要在此刻派上用场了。

    只见他猛地挥动了双手的拳头，便见大殿的地面一下子就破出了数道石柱，宛若势如破竹一般，就连装饰着圣洁双翼的天使王座也被顶飞了起来，石柱齐齐冲破了王殿的穹顶，直入云霄。

    整个天使王殿再也不复往日的圣洁光华，就连最重要的王座也被摧毁。

    “可恶……”动作被突然打断中止的凯莎，不由有些暗自恼恨。

    “鹤熙……”互相对视一眼，各自心领神会。

    为了躲避石柱的攻击，她与鹤熙都不由地展开了翅膀，一边飞行躲避，一边摧毁石柱。鹤熙的身影逐渐在往陈北的位置冲袭而去，凯莎找到一个位置，停顿下来，继续操纵起银翼，全力攻击陈北。

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第三个文明轮回试炼·成就任务：【暴力强拆】：以大地之力，破坏天使王殿的整体架构。当前进度：已完成。奖励：神盾×1【可以分解、排泄能量到暗空间，但具有能量负载上限，最多可抵挡一发天刃审判。】”

    提示音响起。

    “针不戳！”

    收回分身，关闭狂暴模式，飞行穿梭在石柱群之中，躲避着银翼追袭的陈北，闻言，不由心神一动，直接将神盾给搬运了出来，拿在了左手上，同时右手的弑神战刃也给切换成了王剑，瞬间链接了武器引擎。

    左手神盾，右手王剑，暗能爆发，他直接回身劈开了一道银翼，神盾抵在身前，又泄能荡开了一道银翼。

    随后右脚踩在石柱上，一踏一跃，仿若化作了一道流光，便欲突破大殿穹顶，冲上云霄。

    “休想！”

    一阵空间涟漪波动，但见鹤熙的一双美眸饱含怒意，洞悉了他的真实想法，双手执剑，突然出现在了他的身前，暗能爆发，带着凛冽的气势，王剑自上而下地劈砍而来，银亮柔顺的发丝飘舞，傲人的娇躯仿佛蕴含了无限能量，深红色超短裙之下，显露出来的一双光滑玉腿之间仿佛充满了洁白的隐秘诱惑。

    额，是白色的……

    陈北下意识地眨了眨眼睛，随后打算使用神盾进行格挡，王剑也蓄势待发。

    他敢保证，他真不是有意要看的，这只是……

    超级动态视力的加持、外加狙击手的本能罢了……

    却见鹤熙的身影又是一闪，出现在了侧边，挥舞长剑侧击，陈北不由神色一凛，右手直接挥动了蓄能已久的王剑。

    逢！！！

    只见一股强劲的剑风撕裂而过，两者的身影便一同倒飞了出去。

    刹那间，凯莎操纵着银翼，立刻接手，两把银翼牢牢夹紧着陈北倒飞而出的身躯，暗能压制。

    同时，缓缓从虫洞中推出了自己的审判大天使，其浑身由暗夙银材质组成，通体银亮，双手执一柄巨大的暗夙银长剑……

    看着那象征光明正义的审判天使，陈北不由陷入了沉思：“……”

    这，我还有救吗？

    “叮咚，时间切换：第一次天使与恶魔的圣战期间，战场切换：坤萨星。”

    “倒计时：3……”

    闻言，陈北不由暗自松了一口气，你丫丫的审判天使，不快点手起刀落，那我们就拜拜了。

    很快。

    三秒过去……

    陈北的人影便突然消失……

    而审判天使手中的银刃也只才刚刚挥舞到一半。

    凯莎：“……”

    鹤熙：“……”

    再看了看满地一片的狼藉，她们不由面面相觑。

    ……

    时间：14000年前

    地点：坤萨星

    外太空处，天使文明的舰队已经击败了恶魔文明的舰队，而恶魔女王莫甘娜见势不妙，也早已经带领着剩下的精英恶魔部队，驾驶着恶魔一号，狼狈逃窜了，至于剩下的一千多万魔人，她也已经顾不了这么多了。

    凯莎在下令摧毁坤萨星的魔人文明以后，便也跟着天刃战舰一起去追杀莫甘娜了。

    恒星的能量一下子被抽取，坤萨星的天空彻底黯淡了下来。

    而突然出现在坤萨星的陈北，望着高空中突然爆发而出的数道天刃审判，则在内心暗骂一声的同时，不由默默举起了手中的神盾。

    这简直就是刚出虎穴，又进狼窝啊。

    轰！！！

