    第36章 被黑的最惨的一次

    “孩子，把人交给我吧。”

    “剩下的事情我们会处理的。”

    “这次秘境，辛苦了。”

    工会会长听完了周宇的解释，当即和身边秘书对视一眼，随后轻轻开口。

    还好，人没事……人没事的话再好不过了。

    “会长……可不能就这么算了！”

    “姜千金什么身份……这事如果传了出去被那些无良记者知道，恐怕会引起十分剧烈的轰动。”

    “我强烈建议把这个小子以亵渎罪抓起来。”

    面对着工会会长的平和语气，身边的两个一阶御兽师菜鸟却理直气壮的讥讽道。

    “呦，看把你能耐的。”

    “这次秘境和学姐一起进入确实侥幸，其中过程我不想多说。”

    “但是这期间，我们并没有发生任何过界之事，至于我说的秘境之中怪事，会长如若不信，我也没有办法。”

    “最后……请你记住，我和她是学姐和学弟的关系，至于你口中所谓的什么千金，试图接近对方索取利益的这些莫须有的罪名，还是不要强加我身上。”

    “那些东西，小爷我还看不上。”

    周宇恶狠狠的盯着两位菜鸟御兽师说了一通，随后把姜紫月交到了工会会长的手里。

    “让一让……好狗不挡道。”

    作完这一切，周宇直接朝着门口走去，准备离开这儿。

    “你！”

    菜鸟御兽师们显然被周宇气的不轻。

    “少给我惹事。”

    虽然心里有些诧异周宇这个年纪的气度，但是当务之急是救治姜紫月，工会会长让秘书抱着对方，急匆匆的离开了这儿。

    “这个混蛋……接近姜千金一定另有所图！”

    两位菜鸟御兽师被气的咬牙切齿，显然周宇这一次和姜紫月秘境之行，恐怕会给他带来不少挑战。

    毕竟……姜紫月可是整个云岚市的女神人物……无数男人爱慕的对象。

    离开了房间，周宇拖着疲惫的身体来到大厅前台，取出鬼灵芝，将之前接到的任务点击完成。

    “这……这真的是鬼灵芝？”

    当周宇把任务物品拿出来之后，前台的工作人员瞬间傻眼了。

    这么危险的A级任务，就连一些实力抵达二阶的御兽师都有去无回，到头来居然被一个零阶中级的高中生完成了？

    “本次任务是否算成功完成？”

    周宇有些想离开这个鬼地方，毕竟刚刚传送空间里，两位属于工会的菜鸟御兽师讥讽自己，工会会长并没有开口，周宇也意识到什么。

    估计都是一路人。

    “请稍等，任务结算中。”

    “这就去给您取任务报酬。”

    “……”

    十分钟的时间，周宇收好报酬，然后离开了御兽师工会。

    在热闹的集市上来来回回转悠了几圈，这才找了个酒店住了下来。

    防人之心不可无，这御兽师工会看来也是个嫌贫爱富的不法之地……虽然没多少好感，但是用来刷奖励和历练还是不错的地方。

    来到酒店，凭借小飞娥的经验，把房间的每一个角落检查干净，没有任何可疑的地方，周宇这才安静的躺在床上。

    “呼呼……不能懈怠，现在恐怕是突破的好时机。”

    “穆导师的药液。”

    虽然很疲惫，但周宇还是强忍着困意，把物品取了出来。

    “固本液，和一般的狗皮膏药好像没有什么区别？”

    “梦梦？”

    “天天？”

    “娇娇？”

    “人呢？”

    “我还寻思怎么用这东西，能不能给点意见。”

    取出药液，看着白色凝固状的药液，周宇打算真正梦天蛟，可是却没有得到回应。

    一感应，发现小飞娥正躺在御兽空间睡觉，显然在恢复力量。

    周宇摇头，打算自己摸索一下……不过周宇试图忘了男女有别。

    小飞娥虽然虚弱，但是和周宇心灵感应的力气还是有的……可是随着周宇一-丝-不-挂的躺在浴缸里，小飞娥隐约有些羞涩的赶脚。

    浴缸里，满满的一大盆清水，周宇左右研究了半天，后面干脆把瓶子打破，准备以身试险。

    “丝，撕！！！”

    固本液刚刚浸泡在水中，一股白色的能量瞬间溢出，将整个浴缸填满，那些能量顺着水流，一点点的滋润着周宇的皮肤。

    剧烈的疼痛还是让周宇瞬间抓狂起来！

    虽然早就猜到这东西不仅贵，使用过程中恐怕不会轻松，但这也大大超乎了周宇的预料。

    浑身上下火辣辣的疼，痛的周宇咬牙切齿。

    “我听闻人类御兽力的修炼，固然可以通过服用灵药来提升，但是越往上，所需要承受的痛苦就愈发恐怖。”

    “这也是人类高阶御兽师稀有的原因之一，毕竟那种疼痛折磨下，很容易走火入魔……实在不行，你还是放弃吧。”

    “慢慢打坐冥想，虽然速度慢了一些，但是总好过现在这样。”

    小飞娥尽力让自己不去注意周宇的身体，但是在自己强大的精神力面前，周宇无所遁形。

    凭借模糊的精神力，小飞娥竟然是模糊的感应到，周宇这一副人类的身体，居然有着巧妙之处……那种曲线形的身体构造虽然脆弱，但是无论怎么看，都比妖兽的构造好了太多。

    “人类男性的身体构造如此…女性的身体，真的比我们妖兽好吗？”

    小飞娥逐渐陷入了沉思。

    “说的什么胡话……”

    “我确实可以慢慢修炼，了事情时间不等人啊。”

    “御兽力！”

    “啊！”

    “撕！”

    三天三夜的时间里，周宇一直保持着这种哀嚎声音，困了就躺在浴缸里睡，饿了就外卖一条龙服务。

    御兽师的修炼，想要走捷径，自然是需要付出一些相应代价的……尽管御兽师里高阶灵药十分稀少，其价格也是有价无市，甚至是服用过程中异常的痛苦，但是成功之后，一切的苦难无疑是值得的。

    这也造就了如今御兽世界，静下心来冥想打坐慢悠悠修炼御兽力者寥寥无几……

    因为只有足够强大的御兽力作为支撑，才能契约更加强大的御兽，爆发出极为恐怖的战斗力……用来证明自己的努力，保卫懒以生存的家园不被妖兽侵略。

    这或许才是御兽世界，无数人类拼命修炼的主流所在。

    (本章完)

