    第31章爸！你别耽误我考清华（2）

    刚靠近紧闭的门，唐国政就听到里面一男一女的谈话声：

    “奇怪，我怎么觉得不对劲？我再试试，贺沉你别动让我来！”

    “婉茹，这样不对。”

    “不可能，我之前按照步骤做过，没出错的。”

    “好吧，你来。”

    两人的对话，落在唐国政耳朵里格外暧昧。唐国政气得胡子乱翘，这不知廉耻的女儿！怒火中烧，唐国政啪地踹开门：“唐婉茹你给我安分点，天还亮着——”

    话卡在喉咙里。

    唐国政看见，唐婉茹正坐在书桌前，面前是一张数学试卷，唐婉茹正在草稿纸上写写画画。贺沉在旁边坐着，保持合理的距离。

    唐国政：？？？

    唐婉茹抬起头，不悦地皱眉：“爸！你能别打搅我学习吗？把我做题思路都打断了。”

    唐国政懵了。

    什么？我女儿在学习？

    唐国政不相信，上前拿起桌上的试卷，唐婉茹已经做到第八道选择题。

    “唉，你拿我试卷做什么！快给我，”唐婉茹气呼呼地抢回试卷，“我的目标是考清华，爸你不要耽误我考清华！！贺沉，你看这个解题思路对不对...”

    说着，唐婉茹又刷刷在草稿纸上写思路，贺沉则是认真帮她审查：“你的思路有问题，你看F1和F2是椭圆上的两个焦点...”

    两人认真讨论解题思路。

    唐国政已经神游物外，如坠云里雾里。

    上次看女儿做作业是什么时候？哦，想起来了，还是幼儿园。

    他不由得想起老婆的话，说婉茹已经改邪归正，努力学习。当时唐国政还以为老婆开玩笑，可事实摆在眼前，让人不得不信。

    唐国政走出房门，还是有疑虑。

    他蹑手蹑脚缩在门边，悄无声息等了十分钟，接着又悄咪咪打开一条门缝。

    盯——

    唐婉茹还在埋头解题。

    唐国政看了几秒钟，忽然老泪纵横。

    呜呜呜，列祖列宗保佑，我们婉茹终于有出息了！终于浪子回头、死马成了活马，烂泥巴扶上墙了！

    唐国政擦擦眼角的泪，喜滋滋地下楼：“婉茹啊，你好好努力，等你考上好大学有出息了，爸爸就把亿万家产留给你继承。”

    本来打算把家产捐给慈善组织，现在闺女有出息了，肯定要留给亲闺女的！

    唐国政哼着歌，心情好极了。

    殊不知，他的喃喃自语，已经被无意中路过的唐雅听见。

    唐雅俏脸微冷，眼里寒光沉沉，对养父母的恨意越发浓烈。

    ...

    唐氏集团20周年庆典，如火如荼展开。

    唐国政、周淑兰夫妇忙着接待客人。唐糖无聊得很，跑到楼下花园瞎逛，坐在小花园的秋千上，摇晃着两只小胖腿，手里捧着小奶糕啃，乌溜溜的大眼睛望着花园里翩翩起舞的蝴蝶。

    好无聊呀...

    正烦闷着，唐糖目光猛地顿住，瞧见花园角落一道熟悉的小身影。

    这不是我死对头——哦不，我现任小弟傅景安吗？

    傅景安今天打扮地干干净净，黑发短发精心梳理过，勾勒出漂亮的脸部轮廓，黑宝石般的大眼睛，小鼻梁挺翘可爱，身穿漂亮的黑色燕尾小西装，套黑色小皮靴，身影挺拔，是个超级萌的小正太！

    “啪~”

    一巴掌重重扇在傅景安脸上。

    (本章完)

