    第4934章 暴怒的寒境天帝

    只是，正在全力闭关的寒境天帝，只一心凝聚着天地本源。

    天帝闭关，不仅在最安全之地，也自然有布置下的禁制。

    若天帝自己不解开禁制，谁都无法闯入，白虎至尊就是用尽一切办法都不可能打扰到寒假天帝。

    白虎至尊咬着牙，脸色难看到极点。

    他很清楚而今天孙对整个寒境天域的意义所在。

    更清楚，而今天孙在天帝心头的地位何等之重，天孙，几乎和整个寒境天域挂钩，不容有失。

    若天孙真的去了噬灵狱，真的有了闪失…那么不仅他白虎至尊万死难辞其咎，之后天帝的怒火…甚至是衍生出的未知后果，无论是哪一样，都足以让整个寒境天域为之震荡，乃至陷入更严重的境地。

    而与此同时…

    寒境天宫深处全力闭关着的寒境天帝，确实并不知晓外头的白虎至尊。

    他是在闭死关，是在将所有心神与精力都放在凝聚天地本源之上。

    对他而言，区区一年时间，不过弹指一瞬；如此短的时间，几乎不可能会有什么意外。

    所以，他并不知晓而今白家的一切。

    但唯独…在萧逸离开这片天域，消失在这片天地间的一瞬，天帝那苍老而冷漠的眼眸，猛地睁开了。

    或许，而今整个寒境天域内，唯一还能让他即便在闭死关中也要留一丝心神注意的，也只有萧逸本身了。

    戴上幽魂面具，气息全无的萧逸，连他都无法感知出来。

    但，萧逸的离去，这方天地内再没了萧逸的存在，他自是知晓的。

    寒境天帝睁开眼眸的一瞬，已然本能地意识到了什么。

    嗖…身影瞬间消失在原地，就此出关。

    “天帝。”白虎至尊见着出关的天帝，脸色大喜，同时大急。

    “天帝，天孙已停止修炼，离开禁地，且已出了天域。”

    白虎至尊咬着牙，道，“天孙，恐怕是要去噬灵狱。”

    寒境天帝眼眸眯了眯，“他已经见了无霜，知晓了一切？”

    白虎至尊点了点头，愧疚跪伏，“是属下无用，无法阻拦天孙。”

    寒境天帝眼眸一冷，身影一闪，消失在原地。

    不过，并非是去追萧逸，而是出现在白家禁地之外。

    白虎至尊追随而至。

    二人，今日白家禁地之内。

    禁地之中，自然早没了萧逸的踪影。

    但…当二人看着冰封大地中心处…那深不见底的坑洞时，同时面露骇色。

    “这这这…”白虎至尊不可置信地看着眼前坑洞，低头望去，下方漆黑一片，根本看不到底。

    “寒心冢的冰层，直接被打穿了？”

    “天孙怎么做到的？”

    寒境天帝脸庞不自觉地有着几分抽搐。

    如果说，上次进来，看到那围绕萧逸的漫天风雪，知晓萧逸对这片天地的武道‘宽度’之快速理解，无比惊异于萧逸的恐怖参悟力…那么而今…

    看着这被打穿的冰层大地，那以暴力手段得到的‘深度’…他脸上，霎时泛起浓浓的惊骇。

    寒境天帝微微闭目，脸上骇色更浓，“深度，已经超过万里以上了。”

    “万里？”白虎至尊脸色大变。

    寒心冢的冰层，就算是一个道祖来了，都休想打破冰层表面哪怕些许。

    而冰层越往下，越深，只会坚硬度更加惊人。

    万里深度？那到底是什么概念？

    “从天帝闭关，到天孙开始挖开冰层，应该就那么些天…如果真让天孙在这里挖一年，寒心冢怕是真的会被他挖穿。”白虎至尊不可思议道。

    寒境天帝明明冷漠的双眸中涌过浓浓的炙热。

    宽度，是对这片天地武道的理解，是能最终完全契合、掌控这片天地的收获。

    深度，是对寒心冢最底处，那份混沌至宝的获取。

    如果没有意外的话，一年后，加上他自己的天帝本源以及天域天地的本源都完全准备好…

    萧逸将能百分百突破极限，踏入帝境九重，而后掌控这片混沌天地，再得这份至宝，直接完成他这位老天帝从漫长岁月之前就追寻到而今的一切。

    他这个孙儿，接任天域之时，成为天帝之时，同时也是完成他这个老天帝漫长岁月都无法完成的事情之时…彻底超越他！

    但而今，这一切…都如梦幻泡影了。

    短短一年后就能看到的一切…都如消失在眼前。

    咔咔咔…

    寒境天帝的拳头，握得劈啪作响，愤怒之色，洋溢面庞。

    白虎至尊大惊失色，他没记错的话，上次天帝露出这等愤怒之色，还是当年因为女帝和萧晨枫之事而血洗虚空之时。

    “无霜，愚蠢如斯吗？”

    “为了萧星河那个废物，把逸儿逼入绝路？”

    寒境天帝一字一顿，话语几乎是从牙缝中挤出。

    下一瞬。

    白虎至尊微微抬头，迎面看到的，是一双阴寒无比的眸子，以及…最极致冰冷的话语。

    “集结深寒卫，出发噬灵狱。”

    “是。”白虎至尊恭谨领命。

    天帝法旨所降，深寒卫无所畏惧，哪怕是噬灵狱这等必死之地。

    “走。”寒境天帝转身便离。

    白虎至尊脸色大变，“天帝要亲自带领深寒卫前往？万万不可，还请天帝三思。”

    寒境天帝脸色冰冷，“逸儿带着武魂面具消失在虚空，没人能追踪得到他，包括我。”

    “想提前擒他回来已经不可能了。”

    “既如此，只能噬灵狱先他一步化作灰飞。”

    “当今寒境天域，他这个天孙，比我重要。”

    “只要他能安全回来，我陨在噬灵狱也是值当。”

    “呵。”寒境天帝不自觉露出一抹笑容，“百岁的天帝？恐怕，之后会是一位百岁的…半神！”

    ……

    与此同时。

    噬灵狱，某方阴暗之处。

    老邪帝恭谨跪伏在一道身影之前。

    能让老邪帝如此跪伏的，自然只有一人…邪神！

    “禀邪神，白无懿身上的邪道禁制已触动，恐怕那位萧逸界主而今已经愤而离开寒境天域了。”

    “很好。”邪神面露得意冷笑，“母子相憎的戏码，应当很是精彩，桀桀桀桀。”

    邪修最擅长的不是人心，只能说，是精通之；他们最擅长的，当属挑拨离间，兴风作浪！

    邪神冷笑，“这位萧逸界主肯留在寒境天域，肯接任天帝之位，只是因为他这位母亲。”

    “而今他这位母亲再也不需要他了，他会走得很干脆，对天帝之位再无留恋。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

