    铃兰娇小的身体迎着高空中的冷冽寒风，朝向敌人飞腾而去。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    看见下方那一百名空战魔导师，铃兰没有任何的害怕，反而激起了心中的兴奋情绪。

    这是她第一次真正和其他人类魔导师正式交手。

    铃兰经历过的战斗只有寥寥几场，而且不是偷袭、就是凭着庞大的魔力辗压性，一击分出胜负。

    她有和魔物战斗过，清理了城市附近的魔兽巢穴，但是那是毫无压力的打扫工作。

    强大的魔物通常都不会在人类的城市附近现身，只有极其少数不幸的城市，才会遭到强大的高阶魔物攻击。

    铃兰也有和赫菈丝等人进行较量，不过大家都是同伴，不可能真的进行生死战斗，只是纯粹的模拟战斗，只是用来熟悉和训练自己的能力。

    所以，铃兰面对一支空战魔导师部队，觉得这是一个提高战斗经验好机会。

    铃兰知道自己几乎是一步登天，可以说是以一个作弊的方式，得到了战略级魔导师的力量，在战斗的经验上，她是远远不足的。

    面对着一些魔力没有她强大的对手，自然可以靠单纯的力量辗压过去，但如果她和另一名战略级魔导师战斗，那么她很有可能败阵下来。

    在同等级的力量之下，经验就会成为如同天堑一般的差距。

    跟铃兰这半路出家的魔导师不同，每一名战略级魔导师，都是经过长久的时间，不停地战斗和强的战斗，并且一直锻炼自己，才得到了一身惊天动地的力量的。

    为了消灭异色卿，她可以不计代价，并且付出所有。

    铃兰每天都在告诉自己，必需要完全掌握自己的力量，掘出每一分潜力，她每天不厌其烦地飞上宇宙轨道，吸取星光让自己增长魔力，就是因为心中这一个执念。

    她其实已经隐约察觉到，自己心中的这一种情绪很不正常，很有可能就是被赋予她这份力量的主人所放大的，不过，她觉得这样正好。

    唯有抛开一切的迷惘和犹豫，才能够达成她的目标。

    铃兰已经知道，万象研究会绝对没有表面上那么简单，异色卿本身应该也有隐藏一些秘密，她要用最强大的力量，去把一切障碍消灭。

    她眼神锐利地望向越来越接近的空战魔导士。

    “……那么，我抱歉了！”

    ＊

    泰伯利昂帝国第十七空战大队，是一支历史悠久的特别部队。

    第十七空战大队是特别机动部队，是帝国成立的初期，先建立起来的游击部队，为帝国立下过不少汗马功劳，可谓是帝**人精锐之中的精锐。

    第十七空战大队的大队长麦克．艾弗逊，有幸成为率领这一支部队的领导人的时候，是与有荣焉的。

    这一支部队的成员，都是忠于帝国的忠义之士，这是比自身实力更加重要的入队条件，能够成为这部队的一员，代表了帝国对于军人的认同，已经是一种荣耀了。

    艾弗逊成为大队长的那一天，曾经暗暗誓，一定要创造出辉煌的功职，来报答帝国的信任。

    所以这一次潜入南方的贝拉贝特地区，进行对潜在威胁打击的任务，艾弗逊是下了一番苦功的，他打算在完美地完成这一次任务，为自己的覆历表上添上一笔。

    只是，他万万没想到，事情竟然展到这个地步。

    “散开！全员立刻散开！”

    艾弗逊看着又一名部下在空中被击落，呕血似地对魔法通信道具大喊。

    接收到队长命令的空战魔导师，以敏捷灵巧的飞行姿态，四散云层之中。

    如果在平日，艾弗逊看见队员们这一种优美的动作，一定会大声称赞出来，但是现在，他却感觉到这一种举动，是相当无谓的移动方式。

    白银的星光闪过，又一名空战魔导师身体被魔力弹洞穿，瞬间失去了生机，跌落云层之下。

    艾弗逊眦睚欲裂，他们的空中高机动，对于对方的攻击来说，彷佛就是一个笑话。

    明明是一百多人去围攻一人，却被敌人打得节节败退。

    明明是去击退袭击的敌人，却不知不觉之间，变成了对方单方面的攻击。

    艾弗逊隔着战术防风眼罩，望向那在天空高飞驰的白银光团，那就算在半空中也非常显眼的星环，正暴露出对方的所在位置，理论上来说，他们应该一早就已经把对方击落才对。

    可是，现实正好相反。

    他们一百多人所做出的攻击，没有一个管用，阻止对方移动也做不到。

    敌人的移动方式非常单调，都是直来直往的，很容易可以预测出对方的移动轨道，但是，帝国的精锐部队就是无法命中对方。

    散出白银**力光的敌人，移动度实在是太过快了，快得他们所有的预测攻击全部都落空了。

    就算全员集体用扩散空域射击，对方也能够灵活地游走在狭窄的攻击空隙中，在毫厘之间回避一切的攻击。

    使用广域魔法攻击，对方也能够轻易地离开魔法的范围，不会被波及到。

    第十七空战大队的魔法，无法追上那惊人的度。

    反过来，敌人的每一次攻击，都成功地带走一名队员，对方的魔法光弹度快得无法反应，而且魔法障壁也无法挡下攻击，会被魔力光弹轻易地贯穿。

    如果不是拥有战斗飞机那种强大厚实，而且能够偏离攻击的魔法障壁，根本无法防御这强力的贯穿性魔力弹。

    “队员们！不要放弃！设置空中陷阱！”

    艾弗逊竭力大喝，直到最后一刻，他都不会放弃的。

    荣耀即吾名！帝国的军人绝不会退缩！

    艾弗逊现在唯一的办法，就是去利用千变万化的魔法了。

    帝国的军事学院曾经教导过，魔法要怎样才能够挥最大的用途。

    教导官用过衣物的编织来比喻魔力和魔法。

    魔力是纱线，魔法是编织物成品，而魔导师，则是编织的工具。

    魔法是具有无穷的可能的，魔导师要去仔细地引导魔力，熟练地操控魔力，然后编织出不同的魔法，去对应不同的环境。

    魔力的性质是每个人都不同的，就算是用同样的编织方式，能编织出来的魔法都不会相同，这一切都要看魔导师的基本功了。

    艾弗逊为了应对空战的环境，绞尽脑汁用自己的魔力编织出好几个不同的魔法，这可以说是他最大的财富，也是他最大的底牌。

    第十七空战大队的队员们之间心有灵犀，大队长的指示一出，就有十多名成员主动上前，去阻挡和拖延对方的行动路线，让后方的队员有时间去准备魔法陷阱。

    艾弗逊满头大汗，不停地输出魔力，在半空中渐渐组成一个看不见的魔法陷阱。

    他必须尽快完成这个魔法，去和敌人交战的部下，在不到一分钟的时间内，便已经损失了大半。

    艾弗逊以最快的度完成了自己的魔法，差不多在同一时间，其他的队员也做好了自己的魔法陷阱。

    “将对方引过来目标空域！”

    所有的准备已经完成，艾弗逊立刻对通讯道具喊道，让那些苦苦之间的队员们后退。

    几名体力充足的队员担当危险的诱饵，顶替了一直和敌人交战的同伴，朝银色的光辉胡乱攻击，吸引了敌人的注意力。

    艾弗逊从来没有这么紧张过，只要对方陷入了空域之中陷阱，失去了度的优势，他们就可以全力作出攻击了。

    空战魔导师之间战斗，通常是高的移动战，这一次也不例外，也因为这一种高移动的关系，很多射击度不够快的魔法都无法用得上，只能够用单纯的魔力射击，更不要说魔导师的魔法能力了，就算威力再强，无法命中也不过是浪费魔力。

    但如果能够拦截下来，数量的优势就会显现出来了。

    没有人能够在上百名魔导师的全力攻击下，还能够存活下来的。

    艾弗逊呼吸急促，看着白云之间的银色光芒追逐着诱饵，在十多秒之后，进入了设置好魔法陷阱的空域之中。

    “就是现在！”

    无形的魔法陷阱挥了效果，回避了自己的成员，针对敌人展现出其能耐。

    数十个不同的束缚魔法，成功地把的人给拦截了下来，而在同一时间，魔力爆破陷阱也启动了。

    轰隆！

    魔力集中在目标的空域，在云层之中连续爆，产生出强烈的爆风，把整片白云打散，喷出了大量的水气。

    艾弗逊浑身湿透，他用力抹去阻挡视野的水珠，瞪视爆炸的中心。

    “一齐射击！”

    他没有半分放松，他举起了魔导武装对准前方爆炸的空域，并向队员们下令攻击。

    霎时间，天空中爆出五颜六色的光彩，然后在同一个地方汇聚，彷佛美轮美奂的彩虹一样。

    数十道魔法攻击在同一个地方相遇，然后同时爆炸开来，产生出比刚才还要强烈的魔力爆。

    没有人可以承受这种攻击的！艾弗逊有命中的手感，精神放松了下来。

    然后，正要露出微笑的艾弗逊，在灰暗的爆炸烟尘之中，看见了一道银色的光彩。

    “什……”

    艾弗逊不可置信地瞪大眼睛，他还来不及反应，便迎面飞来了一个闪烁星光的光弹。

    魔法障壁连零点一秒也无法支撑，魔力光弹瞬间便贯穿了最后的防线，在人体之上洞开了一个可以看见对面景色的洞口。

    “……啊……”

    艾弗逊看着肠穿肚烂的自己，大脑甚至还没有感受到痛楚。

    “呜…啊…全员……撤退！”

    艾弗逊用最后的一丝力气，嘴里吐出鲜血，在魔法通讯道具上下达撤退命令。

    他露出一个无奈的苦笑，无力地在半空中坠下。

    受了这样的重伤，他知道自己已经没有救了，放弃了一切的挣扎。

    现在，他只希望队员们接受他最后的命令，立刻离开这片空域，从对方身边逃走。

    艾弗逊已经明白了，这一场战斗，是他们第十七空战大队彻底失败了。

    双方的力量层次，并不在一个级数，就算还在战斗飞机待命的其他成员也一同现身战斗，也是没有作用的。

    看见对方承受了自己部队的全力的攻击之后，艾弗逊瞬间了解到交战敌人的身份。

    回想起得到的情报，对方身上那闪耀着的银色的魔力，唯有这一个可能了。

    对方是战略级魔导师，无法以数量去对抗的最高阶魔导师。

    能够和战略级魔导师正面作战的，唯有另一名战略级魔导师，这是千百年来的历史教训。

    从一开始，他们的策略就搞错了。

    他们不应该应战的，逃走才是最佳的选择。

    在急下降的失重感，和痛苦的半梦半醒之间，艾弗逊最后的一丝意识渐渐消磨。

    然后，他在半空之中永远地闭上了眼睛。

    ＊

    铃兰略感遗憾地摇了摇头。

    这一场战斗，对于她来说，强度还是不足。

    虽然对方的人数比她多出许多，行动配搭也是极为出色，可惜，双方的力量差距太过大的。

    铃兰拥有能够突破大气层的度和力量，一般的魔法攻击，是不可能及身的，而她经过步枪魔导武装增幅的魔力光弹，有着音的度，而且具有强大的贯穿力，单凭普通魔法障壁，是无法抵挡下来的。

    这一场空中战斗，唯一算是凶险的地方，就是她在追逐敌人的时候，落入了敌人在空中设置的陷阱，一时间动弹不得，然后接连遭受了无数次的攻击。

    不过这种程度的魔法攻击，无法突破她的魔法障壁，她的身体虽然和小女孩一样脆弱，但是体内的魔力极为庞大，能够支撑起强力的防御，轻易地抵挡了他们的连续攻击。

    这是唯一要检讨的地方了，除此之外，这一场战斗可以说是无惊无险。

    铃兰平静地望着远去的战斗飞机，开始减弱魔法障壁的强度，身体上银色的魔力光也暗淡了下去。

    对方已经主动撤退了，那么按照计划，她也不会追上去，让对方就这样平安离开。

    如果真的赶尽杀绝，泰伯利昂帝国极有可能派出自己的战略级魔导师，到了那个时候，这里生的争端，就不是这一种小打小闹可以结束的了。

    铃兰低头望向地面上的战场。

    “结束了……”

    下方的战场，同样也是一面倒的战斗。

    地上的亡灵大军，获得了预期中的胜利。

    一切的展，皆如计划所料。