
　　翠丝特略带兴奋的说道：“我们准备凑够路费，然后到日本的太地町，拍摄他们捕猎海豚残杀海豚的录像资料，然后在网络上披露，你觉得怎么样，对了，这是我们的第一次实战行动呢。”

　　沐阳心里无力吐槽一句，原来这几个也是一群菜鸟啊。

　　“哦，这样做有用吗。”沐阳提出自己的疑惑。

　　他非常了解日本人的品性，他们性格执拗、善于谎言和狡辩，将捕杀鲸鱼叫做“科学研究”。沐阳不觉得这样的宣传能够起到多大作用。

　　被沐阳问的五人都有些不好意思，还是泰莉莎答道：“其实每年都有保护组织的人，到日本和歌山县太地町去拍摄和阻止日本人猎杀海豚的行动，说实话，作用并不大。”

　　“日本人很无耻，他们总是说，“你们西方人吃牛肉，我们日本人吃鲸鱼肉，这有什么不同吗。”他们每年在那个小村庄内，杀死几万条海豚和上千条鲸鱼，每年的捕猎季，那里的海水都是红色的。”

　　“我们的行动，或许起不到多大作用，可是我们依然会继续，因为只有让更多人都了解那里的情况，人们才会联合起来，反对这种猎杀行动，才能真正起到保护鲸鱼的作用。如果全世界全社会的人都站出来反对日本人的捕杀鲸鱼行动，我想日本最终会妥协的，而不是在国际捕鲸委员会(I.W.C.)继续狡辩下去。”

　　“是的，我们不会放弃，用我们最大的能力去做这件事情。”其他几人也说道。

　　沐阳点点头，觉得他们说的没错，虽然有些学生气，效果可能也不大，但是做法和用心绝对是好的。

　　“给我介绍一下‘海洋守护者协会’的情况吧，世界上这种组织很多吗。”沐阳最起码需要知道自己究竟加入到了一个什么样的组织吧。

　　“对于动物保护，全世界有很多组织，例如绿色.和平组织、世界自然保护基金、动物福利国际基金会、动物保护世界协会、鸟类保护国际委员会，世界之友等组织，全球这样的组织很多，而我们的组织‘海洋守护者协会’主要重点保护的动物就是鲸鱼、海豚、海狮、海豹等海洋哺乳性动物。”

　　“‘海洋守护者协会’是一家美国的非盈利的、注册免税的组织，且在荷兰注册了基金会，协会的驻扎地在华盛顿州的星期五港和澳大利亚的墨尔本港，我就是在澳大利亚加入的这个组织。”

　　“协会主要是在联合国世界自然宪章和其他保护性海洋物种与环境的法律法规的指导下开展活动。”泰莉莎给沐阳讲解了组织的一些情况。

　　“在世界自然宪章和法律法规的指导下开展活动，难道协会只做呼吁与宣传的工作吗。”沐阳稍显失望，这样做能起到多大作用啊。

　　泰莉莎狡黠一笑道：“可不是只有宣传和呼吁哦，我们协会拥有自己的船队，总共有三艘大船和一些小船，会直接参与到阻止其他国家的捕鲸船的作业，迄今为止，协会已经弄沉了10艘捕鲸船，我们可不是软柿子。”

　　沐阳一听来了精神，还有这尿性，难得啊，这样的组织，我喜欢，“OK，我觉得协会很符合我的要求，我怎样提交申请呢。”

　　“真实的身份信息，没有犯罪记录和滥杀动物的记录，就这些。”泰莉莎说道。

　　“你们这次的行动，也是协会组织的吗？”沐阳问道。

　　“不是，这是我们自发的，现在还在放假期间，所以准备了这次行动。”威弗列德道。

　　难怪呢，就是几个小朋友的小打小闹而已，不过沐阳暂时也没有想到具体阻止日本人捕鲸的方法，而且里面好多情况也不了解，正好跟着这个年轻的小队去见识一下，也好涉入到这个圈子当中。

　　他的系统任务是“救助人类的朋友”。

　　具体怎样救助，需要达到怎样的效果，系统根本没有给出一个具体量化的标准，所以沐阳也只能一步步来，尽量往最好的方向去做，他相信，只要自己努力，总会达到系统要求的。

　　说实话，现在对沐阳来说，动物保护也只是因为系统任务的要求，虽然他也喜欢动物，自己绝不会滥杀动物，但是如果让他放弃其他的事业，去全身心的投入到保护动物的事业中，他自问做不到。

　　泰莉莎、伍德罗、威尔等人和沐阳聊过之后，再次投入到宣传与募捐的工作中去，向驻足观看图版的人们，讲解鲸鱼和海豚的现状与悲惨遭遇。

　　看着这些为自己的理想而努力的年轻人们，沐阳觉得，他们的生活其实很有意义。

　　正好这时有两个年轻姑娘站在一张图板前，沐阳心说，我也为宣传出一份力吧，他赶紧上前，给这两位年轻的姑娘讲解起保护鲸鱼和海豚的重要性。

　　忙完这次的宣传之后，沐阳请了五人吃饭，毕竟他是新来的，这样可以快速增加彼此间的感情。

　　吃的是中国菜，算不的多正宗，应该是根据当地人的口味做了修改，不过价格可不便宜，其实中国饭馆在国外，虽然算不上是高级餐厅，但是价格也并不便宜，随便一个菜也得十几二十欧元。

　　席间，沐阳又问起了关于这次目的地的情况，就听威尔说道：“我们事前已经进行了收集资料和分析工作，日本人每年的8月底到来年的3月，都是捕猎鲸鱼的季节，那个时候，鲸鱼就会因为习性而洄游，日本的太地町是一个小渔村，那里有一个海湾，每年海豚都会在海湾外的海峡游过去，到达他们的冬季栖息地，每年上百条日本渔船就在海峡里挡住海豚前进的道路。”

　　“日本人知道海豚是靠声纳来辨别方向的，所以他们很早就发明了一种围捕海豚的方法，渔船挡住海豚的道路，然后渔民敲击渔船上的铁器，发出尖锐的声音，恐吓海豚，把海豚驱赶到渔村外的海湾里。”23sk.Com

　　“在那里，会有来自全世界的海洋馆来挑选海豚，那些被挑选走的海豚，就会成为海洋馆内表演的海豚，但是，绝大多数海豚却没有他们那么幸运，而是会被捕杀，然后做成鱼肉，被摆放在超市里贩卖。”

　　“而太地町的那个海湾，被称为海豚湾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第524章：海豚湾免费阅读。https://xs.23sk.com 