    在湖泊边，四千头魔兽和楚沉泰伦等人都静静的等待着巴洛的觉醒，只有楚沉可以看见巴洛体内的状况。

    由于巴洛出生卑下，祖祖辈辈都是普通人，所以他身上的强大的血脉隐藏的更深，现在他得血液已经蒸发掉了五分之四了，但还是仍然没有找到最适合他自己的血脉。

    巴洛眉头紧皱，面色赤红，神情坚毅，并没有被这种痛苦折磨的崩溃，也没有放松自己的心神，而是全力的感受身体血液的变化，去寻找适合自己的强大的血脉。

    终于，巴洛找到了。

    在鲜红的血液中有一抹土黄色的血液，巴洛本能的感觉到一种强大的气息，这种血液在身边其他血液都逐渐蒸发的情况下，依然是纹丝不动。

    巴洛在尝试着与之沟通，并且在引导体内另外一种能量去与之结合，让这种土黄色的血液开始壮大，并逐渐朝着心脏流去。

    只要能够引导着这股强大的血脉之力抵达心脏，心脏就会接受改造，在今后造出的血液中就会自动带有这种血脉之力。

    但是这个过程是十分艰难的，巴洛不得不小心翼翼，一不小心将这种血脉也毁灭了，或者让其被其他血脉污染了，那这次的觉醒也就宣告失败了。

    此外，想要将之引导到心脏处，也要经过重重难关，对巴洛的灵魂力要求很高。

    楚沉一直全力盯着巴洛，注意着他的身体和精神的状况，楚沉必须在他最困难最关键的时候出手，才能确保他觉醒成功。

    当这一股土黄色血脉逐渐壮大，并且快要接近心脏位置的时候，心脏突然造出了一股新的血液，正好朝着这土黄色血脉而来，巴洛大惊，新造的血液活力很强，而且很净化之前的血液一样冗杂，很可能会将自己这好不容易找到的一缕强大血脉给污染了。

    正在这个时候，楚沉发动了赐福技能。

    在赐福的白光下，巴洛感到这一缕弱小的土黄色血脉顿时变得坚韧了许多，任凭其他血液冲击，也是佁然不动。

    最后终于扛过了这一关，土黄色血脉成功进入心脏。

    巴洛的心脏咚咚咚的有力的猛烈的跳动了好几下，然后心脏突然停止了跳动了，隔了一会儿才又恢复了正常的跳动节奏。这个时候巴洛就看到自己的心脏造出的新鲜血液中，已经包含有那一缕土黄色的血脉之力了，而且随着巴洛的强大，这一缕血脉之力也会逐渐壮大。

    巴洛睁开了眼睛，脸上露出了喜悦的笑容。

    本想开口说话，却发现自己的嘴巴因为之前咬的太狠，已经几乎脱臼了。

    巴洛赶紧用手将嘴巴掰了几下，这才恢复过来。

    巴洛跪倒在地说道：

    “多谢大人再造之恩，巴洛没有辜负您和楚天阁主的希望，觉醒成功了。”

    楚沉点了点头，巴洛觉醒的情况他已经了然于心了，这一次的成功觉醒也证实了楚沉的关于血脉的猜想。

    “恭喜你，你表现的很不错，现在你先去适应一下，感受一下自己的血脉有什么特殊的地方吧。”

    巴洛看了一眼四周，发现魔兽们都还在闭着眼睛修炼，于是自己就走到了鬼刺树林中感受自己身上的变化。

    巴洛这一次觉醒的血脉中，那一缕土黄色的血液令巴洛十分亲切，此时巴洛再次感受的时候，就发现天地之间的土之元素就很快的朝着巴洛聚集，巴洛修炼魔法的速度提高了不少，尤其是土系魔法的威力也大得多。

    “看来我觉醒的血脉是偏向于土系魔法，那么我以后就应该专门练习土系魔法了。”

    巴洛一边感受着，一边规划自己将来的修炼方向。

    突然脑海中传来了声音：

    “你这血脉可不仅仅是土系魔法那么简单，如果我猜的没错的话，这血脉还可以进阶，土系倒是偏向于防守，你也可以试试战士方向。”

    巴洛听出了这是跟在楚沉身边的鬼刺树的声音，他知道这也是一位十分神秘的生物，所以巴洛表现的也很是恭敬。

    “谢谢大人您的教诲，可是我如果我魔法和斗气双修的话，会不会两边都顾不过来呢？”

    “这一点你无需担心，你有血脉之力的加成，而且这种血脉之力并没有明显的偏向于魔法或者是斗气，显然是对土系能量都很有亲和力，所以你尽可以都试试，这样也能最大程度的增强你的战斗力。”

    巴洛点了点头说道：

    “我明白了，我会加倍努力，将魔法和斗气都修炼好的。”

    鬼刺树这些天将巴洛的努力和坚强都看在眼中，也十分看好这个孩子，所以才会在这个时候出声提醒，不过这些话，即使他不说，楚沉或者楚天也迟早会告诉他的，所以鬼刺树也就没有再多少什么。

    巴洛见鬼刺树没有了动静，于是就自己开始琢磨自己的情况，一会儿练练魔法，一会儿试试斗技，返现果然如鬼刺树所说，只要是土系能量，自己用起来都比之前更加顺手，威力也有所加强。

    巴洛打心里已经决定了今后哪怕需要付出更多的努力，也一定不能浪费了自己的天赋，就走斗气和魔法双修之路。

    要知道一般的魔法师虽然魔法技能威力强大，但是很怕被近身，因为他们的肉体防御能力弱，而且魔法的释放还需要一定时间的吟唱。

    而修炼斗气的战士类修士，无论是剑士还是骑士等等，近身作战能力和防御力都比较强，但是技能威力不如魔法师，而且精神防御能力弱。

    巴洛选择双修则可以弥补双方的弱点，可以想见到时候，巴洛必然也会成为同阶位无敌的存在，甚至也能够越几个小级击杀对方。

    巴洛一直等到湖泊边的魔兽都从修炼状态醒来，被泰伦带回之后，才再次来到湖泊边，将自己的情况和将来修炼的打算告知了楚沉。

    “听起来似乎是偏重于防御，不过也很不错了，而且也附和你稳重的心性，算是最适合你的血脉了。你留在这里再巩固一天，你们阁主已经知道了，很快就会赶来带你回到暗阁，今后希望你作为暗阁影杀队队长，能够带领暗阁，成为这片大陆最强的杀手小队。”

    “巴洛一定不会辜负大人您和阁主的期望，会用我的一生，带领暗阁走向最强。”

