    　　研房里氤氲着蒸汽，程亮的不锈钢锅里熬着金黄煮的小咕嘟咕嘟作响，翻滚的稠汁里偶而能看到切成块的南瓜，这是乌龙的作法，有个说道叫洞瓜粥。直熬到南瓜和小米都成糊烂，和到了一起，既有米的香味又和着南瓜的甜味，不仅爽口利喉，而且养生健胃，在乌龙县甚至全省好多的方都有这种吃法，已经不知道流传了多少年。

    　　简凡做这等家常便饭当然是行家里手了，熬粥的当会切着咸菜丝就着葱花、香菜、调和着香油，准备着俩人的早餐。已经上午九时了，今儿起得稍稍有点晚，那位还懒在床上没起呢，一夜的风流好似尽写在的脸上，做菜的简凡偶而可见笑容满面，得意一脸。早上起来呢，腻歪了半晌简凡却是不太愿意睡懒觉，征询之下先自起来给蒋姐做份粥食。

    　　这烟瓜粥呀。得好好给网破瓜的蒋姐补补不是？”简凡想到了此节，和着昨晚的风流之处，一个人切着菜都能笑出声来。

    　　收拾利索妥当。秋了一对碗筷，擦干净了餐桌，又回身到了一夜温馨的卧室，推门而入的时候，乌披着、玉臂伸着的蒋姐已经睁开了眼，不过仍裹着被子懒在床上，到了床边简凡一个鱼跃上了床，蒋迪佳尖叫一声，掖紧了被子，好似生怕简凡又使坏把被子掀掉似的。本站祈地址已更改为：慨除心，删敬请登6阅读！

    　　姐，起床了。”简凡伸着脖子看着枕上了玉人。

    　　玉人尚有几分慵懒，打着哈欠：“哎，哟，懒得不想起。”

    　　“懒件么懒。我昨晚那么累都起来了”，你不会比我还累吧？”

    　　一句诧语。蒋迪佳眯眼笑着，要伸上手来揪着耳朵，简凡侧身避过了，手却是伸进被子里，冰冰凉凉的咸手一下子触到了热热乎乎的身子，蒋迪佳惊叫着，要伸腿来踢，一伸下身一凉，方觉不雅。又是咯咯地笑着裹紧了被子，任凭简凡的手乱伸就是不让他伸着进来。

    　　俩人在床上正**打闹的时候，门铃声“叮咚”一响，吓了二人一跳。

    　　“谁呀？”蒋迪佳瞪着大眼睛，做贼般地吃惊的问道，又是猜了句：“坏了，你还没给曾楠还车呢？不会是曾楠吧？”

    　　“不会吧！？曾楠要来都打电话的。

    　　简凡倒不吃惊，只是怪怪地说了句：“暖气费和卫生费网。交了啊。大星期天谁来呀？别理他，没准走错门了。”

    　　说活着没理会。正想个手进被窝，门铃又是心丁咚”一声，搞得简凡颇为不爽。拍拍蒋姐的脸蛋嘬嘴嘘了声，示意着别说话，下了床，关上卧室的门。径直出了客厅，朝着猫眼一看，又是悻悻然顺吧着嘴，门外站着矮矮胖胖的铿个，居然是重案队的6坚定站在自己门口，侧面的那个站楼梯上的半边脸，一看就知道是张杰那货色。

    　　没吭声。立马打定了主意，靠着门不理会这俩人了。只等着这俩人摁门铃摁的不耐烦了自行走人。

    　　不料外面人的耐心比自己还好，摁了两下不摁门铃了，改擂门了，咚咚咚一响。卧室里的蒋迪佳到奇怪地问上了：“简凡，到底谁呀？你怎么不开门？”

    　　门外的张杰也在喊：“简凡，开门，知道你在里头。不开门我调重案队的破门器了啊。”

    　　里外一夹攻。搞得简凡气不打一处来了，赶紧跑回卧室安置了一声蒋姐别出来。反锁上了卧室的门。回头到了门口，趁着擂门声起，猛地一开一拉。吓了擂门的张杰一跳，就见得简凡颇为不爽地指着张杰叫嚣道：“找刺激是不？带着督察来抓我还没跟你算账呢？”

    　　张杰嘻笑着钻到了6队长的背后，才一开门一伸脑袋，又让简凡心里蓦地被刺了下，款款从楼下上来的，居然还有胡丽君，敢情是6坚定带着手下这两员大将找上门来了。6坚定可是个人来熟，根本不介意简凡的态度，笑呵呵地招着俩手下进了家，比进自己家还随便。

    　　“哟，这家装得不错嘛，这小子挺会享受的啊。”6坚定随意地看了一眼评价了句。看着步入房间里的胡丽君，简凡心里突然升腾起了一种怪怪的感觉。说不出的怪感觉，此时的胡丽君身着的警制大棉衣，显得稍稍有点雍肿，见到了简凡只是示意地笑了笑。

    　　不知道为什么。隐隐地有点歉意的感觉。俩个人仅仅有过那么一夜、那么一次。而此时卧塌之旁躺着的已经是另一位了。幸好胡丽君一般时候都不假辞色，好歹在人前看不出俩人也曾经有过那么一段奸。

    　　“嗨、嗨，，别胡姐来了，你就愣呀？也不清我们坐呀？”张杰嘻皮笑脸打趣着。说是说着，三个。不清自来的，早已经不清自坐了，围着餐桌坐着，6坚定笑着招着手：“关上门，过来过来，给你说点小事。”

    　　“6队。周六周日不办公啊，说公事免开尊口啊。”简凡关上门，悻悻说了句，仁人一来便大致猜到了用意，现在对于同行，莫名地有点反感，特别是仁人一身警服的打扮，一眼就想起了督察。

    　　“你们看。说什么来着。”6坚定大惊失色，有点惺惺作态，不过是欲抑先扬。指着简凡道：“这小子脑子生得和别人不一样，我一进门他就猜出谈公事来了。神了啊。”

    　　大惊小怪地说着，胡丽君和张杰吃吃地笑着。知道6队又故意挤兑人了。简凡悻悻然要进厨房，张杰拦上了：“嗨，别客气，我就顺便来看看你。”

    　　“锅还在火上呢，跟你有什么客气的我住的这儿离支队那么远，你怎么顺便来的？我就不相信仁人还都顺这儿来了。”简凡翻着白眼，进了厨房，关了火，还没出来这6坚定又是大呼小叫表扬上了：“看、看，说什么来着，咱们故意顺道，他都看出来了，神了啊，这人咱们重案队是非要不可。”

    　　等迈出了厨房。仁人合伙干坏事一般地都在吃吃的偷笑。简凡和仁人坐到了一起。有几分无奈地说道：“说吧，6队长，我缠不过你们仁。大星期天。您不

    　　“哎”这就对了嘛，是督察关你，又不是我关你，情绪不能往身上撒不是。一会把张杰给你留下，你揍他一顿出出气啊。”

    　　6坚定笑着打趣着，早知道这个半拉老头和大人小人说话都是玩笑一脸。简凡倒不介意这种口气，稍稍一停，6坚定就直入正题了：”子，既然你猜出我不是顺道来了，那就是专门来了，现在我提前通知你个事；周一上午八点，到重案队队部报到，一分钟也不能迟到啊，迟到了小心我派手下直接把你提留回去。”

    　　“不能吧，我还停职检查呢？”简凡瞪着眼，不知道这又要唱那一。本站折地址已更改为：除咕，洲敬请登6阅读！

    　　“正好。给你找个停职检查的地方，支队长授权我，看着你写检查”你别给我装啊，检查写了吗？你要是现在拿出检查来，我这儿立马通过。有么？”6坚定捉狭似地说着。

    　　简凡讪笑着，这剥情肯定是没有喽，跳过了这一茬直接问：“6队，把我调重案队，我也没有调令呀？就队和队之间总得有手续吧？”

    　　“呵呵”那简单，周一去报到，我给你盖个章。你不报到，我也给你盖个章。重案队可是刑警中的精英大队。政策一向是倾斜着，不服气立马给秦高峰打电话。”6坚定大包大揽道，八成已成定局了。

    　　“6队。”简凡看得仁队友，还是苦色一脸，斟酌着语句说道：“我知道您什么意思，可我不想去，我正想辞职呢。”

    　　“哟。你知道我什么意思？不能吧？这是个秘密呀，他们俩都搞不清楚”丽君、张杰，你们俩知道我们什么意思吗？”6坚定笑着，指指张杰和胡丽君。根本没理会简凡说辞职不辞职这一茬。胡丽君和张杰根本就是唱双簧来了，一听俱是摇头。

    　　“你不就还是说晋原分局那案子么？一共仁组长，被调离了俩，就剩您老支应着了。局里不用你用说谁呀？就摆样子，也得摆下去呀。您这又来拉壮丁了是不是？”简凡随意地一句，道破了其中的关窍，这个案子跟的最久，其中生了什么也最为清楚。一句话倒有足不出户、便知分晓的意思，胡丽君和张杰刚刚知道了情况稍稍有点诧异，6坚定的反应可就强烈了，一拍巴掌乐了：“我就说了嘛，你小子就是个人精。什么事都瞒不过你。怎么样，有兴趣咱兄弟们再合作一把，以前咱们合作基础都非常不错，伪钞案、麻醉抢劫案、运钞车被劫案，都在你这儿出的线索，有你来了，我不就怕我重案队的名声压不过一大队。”

    　　6坚定称兄道弟，唾沫星子飞溅了中天，待到说完了，仁人再看简凡的时候，简凡却是根本无动于衷地摇摇头：“没兴趣。”

    　　无欲则无求也，既然不准备穿这身警服了，倒也没必要巴结这么个。职位并不见得有多高的队长。

    　　6坚定看样早有准备，来之前和支队长、秦高峰都通过气了，知道这小子的心结一直在什么地方，现在一听果真还是回到老路上了，笑着半晌无语。笑着的时候还看看胡丽君和张杰。仁个人都在笑着，简凡这别扭劲道上来，还真有点不可理喻，就听得6坚定换了一副戏德的口气道：“这孩子，一半聪明一半傻啊。哈哈，张杰，怪不得你俩人关系不赖，你们俩是兄弟一对、笨蛋一双。”

    　　三个人又是呵呵笑着，像在挤兑简凡，只不过简凡这二皮脸也根本不在乎。一来二回连6坚定也看得出简凡不那么容易说得动了，笑着问道：“简凡。我不拦你啊，我问你几句话，给不给这个面子。”

    　　“别客气，您说。”

    　　“你懂一点组织原则吗？”

    　　“什么原则？”

    　　“组织原则，你个小笨蛋，停职检查期间，怎么辞职？我告诉你，处分下不来。你就走不了，特别是停职期间。人事是冻结的，谁敢签字放你走啊。办不了正式手续你敢撂下，一回头就成了黑人黑户了，娶媳妇都办不了结婚证，有了小孩上不了户口。别小看现在的人事关系，甚至于可能影响到你的正常生活，这是个大问题，你想过没有？”

    　　“这，”

    　　6坚定一句话就把简凡问住了，这其中到底要怎么着办自己还真不知道。愣着神看看胡丽君，胡丽君笑而不答，至于张杰嘛，估计连张杰也不会懂这些东西。

    　　“我再问你。你辞职后干什备，准备好了吗？”

    　　“这个”，这个没有。”

    　　“哎。这不就对了小孩这办事都是嘴上没毛，办事不牢，眼摆着立马工资奖金啥都没有了，万一干什么生意起不了步，那不抓瞎了？”

    　　“这，”

    　　第二次语结了，简凡愣着眼，一想还真是没有往辞职后的方向想，估计最想干的是闭门几个月，好好研究一下才网到手的味谱，不过让6坚定这么一提辞职后事，如果一时半会真没有合适的活，还真是抓瞎。

    　　“嘿嘿”不是我说你啊简凡，像你这么大年纪，基本都是屁股上几把火，火急火燎坐不住，干啥事性子也不能急喽，有些事你得徐而图之，否则到时候骑虎难下，有你头疼的时候。我给你支个招，跟着重案队干上几个案子，要走也风风光光走。到时候我敲锣打鼓欢送你怎么样？你不就想开饭店么，到时候我带着重案队的兄弟们都去捧场去。”6坚定描绘着远景。张杰一听来劲了，凑上来说道：“对，都去吃去，不给钱，嘎嘎

    　　“现在你们调查组人员都在专案组，可就缺你这么一个组长喽。”胡丽君也跟着凑了句热闹，话很委婉客气。

    　　这一下。搞得简凡有点手足无措了，想想这说得到是有几分道理，其实凭心而论也不太愿意这么快离队。只是有些形势迫人罢了，即便是不离队也不太想再沾那个案子，今儿被6坚定一语点破了心事，一下子倒不知道怎么回答了。

    　　仁人开着玩笑，看着简凡心不在焉，敢情还在犹豫，6穿。呔咧咧拍简凡的肩膀。叉是很关切地问道！，简几，巾一…你我就喜欢你小子，今儿把话摆明了说，你说道说道，为啥就一门心思想走。一会我也说说我的理由。为啥我想留你，你要是说服了我。行。不说了，我们仁，周一亲自给你办手续去，我这张老脸在你这儿不值钱，可放市局，多少还是有人给面子的。得，你先说”。

    　　“6队，我不是非想走。”简凡解释道，很客气地对着6坚定说道：“这件案子，您不觉乎上有点邪性吗？”

    　　“说，咱们印证一下6坚定脸色一正。问上了。

    　　不知不觉地简凡又被引到了这个案子，就听得简凡很条理地数着：“之所以这条线索浮出水面了，是因为我们几个搞了个突然袭击，对手在猝不及防下露了馅。其实我不在意这个处分，应得的，毕竟是违纪了”但是这么关键的一条线索，眨眼间就被人暗中掐了，郑本胜在第二看守所，是怎么知道齐援民没事，怎么就识破了整个预审都是个骗局的？假设他对外界不知情的话，那么他应该很配合预审，这里面有人做了手脚吧？

    　　还有薛建庭，他只知道因为这事他们被一窝端了，如果在隔离的条件下，在他无从知道齐援民根本没事的条件下，他有什么理由选择自杀？他的档案我看过。往前推十四只，他在南宫街上也不过就是个倒腾假古董骗俩小钱的。就他那得性，还没胆子进公安局盗窃。晋原分局的案子顶多是个知情人。幕后这人能把手伸到看守严密的支队羁押所，而且不知道用什么方法逼薛建庭自杀，想起来您不觉着心寒

    　　“不心寒，这有什么心寒的。咱们这次抓得就是这些人，你到底想告诉我行么？。6坚定问道，对简凡有条有理的分析到有几分赞赏。本站折地址已更改为：防咕，洲敬请登6阅读！

    　　“这个人来自我们内部。”

    　　简凡淡淡地说了句。雷霆乍惊一句，只不过好像对于不清自来的仁个人都没有形成什么样的震惊，仁个人只是诧异地互看了一眼，看样专案组内外，在这点的认识上还是一致的。

    　　又听得简凡补充道：“就像十四只前那件案子的手法，仍然是里应外合，把牵涉面放大，找一堆替死鬼，只不过那次是作案，这次是洗底。”

    　　砸，，6坚定吧唧着嘴巴。又是一拍桌子，指指简凡，嘴唇翕动了半天，没说话，对于这个判断，无语。

    　　简凡一看淡然地笑着：“6队，吴镝、高志国，放咱们局里都算一号人物缨一眨眼就被捋了。省厅的督导躲躲远远的、我想没准支队长现在都没辙吧？我这人微言轻。有点不太想掺合这事，就我真查出这事来，您觉得有用么？人家能掐了曾国伟、能掐了薛建庭，也能把手伸到看守所收拾郑本胜，我算什么呀？万一急火把我掐了，谁替我哭去

    　　心结，出来了。

    　　这个心结听得张杰颇有几分赞同刮着眼征询似地看着6队长，胡丽君长舒了一口气，估计是无意中说到了案子，多多少少也有所了解，此时说起来，也是多有几分心寒。看来简凡虽然胆子不大，可心却不粗，最起码看到了潜伏的危机。

    　　6坚定听愕简凡说完，沉吟了片刻，正色说道：“好，说得好。这些事你心里知道，我也隐隐约约知道。不过也正是因为如此。你更不能离队，不但不能离队，而且也不能离开专案组。”

    　　“这，，您，什么意思？”简凡一听。倒诧异了。

    　　“明摆着的事嘛，你要是什么都没有查出来，那简单，没人把你当回事，你就跟张杰一样，姥姥不亲、队长不爱，”6坚定正色说话也不忘开句玩笑，等着拍了张杰一把，又是劝着简凡道：“可现在形势变了，你小子带队操了齐援民老窝。回头又设了个局骗出了郑本胜的口供，一把失枪引出来一场地震。弄倒了俩科长带一群同行，现在你什么身份呀？从咱们内部说，上到支队长，下到各队长，都把你当做能破案的头号人物；在外部说，你是涉案人眼中的头号公敌你不是喜欢假设吗？你假设有、、三个作案嫌疑人，而我可以给你假设一个幕后策划的。如果我是，你觉得我能放过对我可能造成威胁的人吗？说，能吗？”

    　　简凡没说话，摇了摇头。肯定不能。

    　　“这就对了。”6坚定释然地说道：“不要有意见啊，薛建庭预审事故出现后，支队长之所以专门把张杰调出来，来把你提留进去，为了万一的安全情况考虑，就即便是处分了你一回，也比出点意外强吧？我还告诉你，之所以你现在还好好坐在这儿，那是因为你身上这身警服，再厉害的坏分子也不敢公开拿警察怎么样？不过你要是选择脱了这身警服，这可就难说了，万一是个眦睚必报的主，你挖出人家这么多黑事来，那放得过你吗？不敢动警察，还不敢动你一个普通市民呀？”在这种情况下，你要离了队，你觉得有你的好吗？也许我都是胡加猜测啊，或许什么事都没有。或许呢，就有点什么事呢？万一人家以为你还知道点什么情况呢？”

    　　这话说得简凡心里就有点凉了，越听越觉得6坚定的话有几分道理，越觉得有道理，越是心下凛然起来，看着张杰、看看胡丽君，再看看侃侃而言的6坚定，一时拿不定主意了，只不过眼光游离之间，连张杰也看出来了，6队长这个猜测，让简凡有点动心了。

    　　“我”简凡看着仁人。半晌才开口，嗫喃着说了句：“我，，周一报到。”

    　　又一次妥协了，不得不做的妥协。说完了这话，简凡悻悻地摇着脑袋，一个人想干什么事就干什么事那种自由尚不算自由，想不干就不干才算得上自由，而自己，明显还达不到这个水平。左右摇摆间倒被6坚定几句说得心下无着了。

    　　“哎，这就对了，明跟你说啊，我借用的就是你这脑子，冲锋陷。一一干。放心吧，就有了事市局也拿我这个半路组长开儿。你什么事呀？等案子利利索索完了，要想走，我亲自送你啊”走，丽君、张杰，你们俩回去把吴镝的办公字收拾出来，以后这小事听我的，大事听简凡的。就简凡这火眼精睛，用不了多久就能把这捣鬼的挖出来

    　　6坚定说着，招呼着胡丽君和张杰出门了，简凡一路送下楼来，一路听得6坚定净捏着高帽给自己戴，简凡到不觉得有什么得意的地方，招手告别了众人，踽踽独行地返回到了楼上。

    　　昨夜的一夜小雪并未下多少，重案队的刨辗过小区的斑驳的路面，已经有地方的雪化开了，胡丽君从进门都没有说什么话，此时却是有点不太放心地问着副驾上了6队长道：“6队，我怎么看着不太情愿

    　　“嘿嘿”先弄回来再说。这小子的脑子长得跟别人不一样。”6坚定评价道。还是一脸堆着肉笑，回头看了胡丽君一眼，想想刚才唆导简凡到也颇有可乐之处。点评着说道：“埋了十四只的线索，愣是被这小子一个月挖出来了。要不是市局、省厅一窝蜂上来。没准这子再出个什么馊主意，早把薛建庭拿下来，那至于一星期没挖着口供还把人整死了，，其他案子我不害怕，我就怕这种无头案，纯粹是考验人的耐心和细心，这种奇案。还就得找这么个奇人来办。”

    　　“那他要是消极应付呢？。胡丽君道了句，有点不放心：“他要不喜欢干的事，你逼他也没有用。他可不是不但有个性，而且很会要性子的人啊。”

    　　“那不至于，具要是警察，对于案子形成的谜，都有天生的兴趣，张杰，你跟着简凡一个多月，就没积点什么心得？没觉出简凡在案子上面的出奇之处？”6坚定笑着道。

    　　“没有呀？就在一块经常搓一顿，哎队长，他在吃上挺出奇的，南北大菜、各地小炒他能说三天不带重复，特别是炖出来那肉，咦哟，真好吃”哟张杰一评价，估计还真受简凡的影响了。说着脑后勺一痛，叫了一声。侧头却是6坚定甩了一巴掌，甩完了瞪着眼上了：“人家正经本事你一点没学，就学会吃了，净给我丢人

    　　三个，讨论着从有头变回无头的案子，讨论着是不是还可能在什么地方找到突破，不过薛建庭一死，所有线索又断了，案子又成了谜，仁个人看样还真是专程来找个解谜的人。不知道这个人还会不会再给众人带来一份惊喜。

    　　车，驶出了小区，消失在雪色斑驳的街上，，”，

    　　，

    　　上了楼，开了门。脸色稍有不太好的简凡刚才进屋。关上门，回头的时候，脸上的阴霎时散了。蒋迪佳已经穿戴整齐刚刚从卫生间出来，鹅黄的高领、修长的裙裤、露着尖头的皮鞋，款款几步像，台上的模步一般风韵扑面而来。笑吟吟的看着简凡，一夜的风流之后，四目相对之间，多出了一份爱恋。

    　　“姐我给你盛饭，，来坐这儿。

    　　简凡说着，笑了笑进了厨房，稍顷端着两份粥一份调好的咸菜放到了餐桌上，金黄金黄的票米和着已经熬化的南瓜，煞是好看。蒋迪佳就着碗深闻了闻。叹了句：“好香”谢谢。”

    　　头碰头的吃上了。穿上了衣服倒不觉得还有什么尴尬之处，像老失老妻一般，咸菜是芥菜疙瘩切得丝，刀工倒不比淮扬师傅的差，调着葱花香菜鲜味颇足，简简单单的早餐到也可口，吃着的蒋迪佳几次看着眉宇间已多了几分忧虑的简凡，斟酌了几次才开口劝了句：“简凡，网才我听到了你们说话了。”

    　　“又不是警务秘密。听就听到了呗。”简凡不置可否地说了句。

    　　“其实我觉得刚才那人说得有几分道理，草草地结束的这个职业，没准你也会后悔的。等有了自己觉得适合的事再辞也不晚，要走也风风先，光走。而且，，而且蒋迪佳说着也像有什么话说不出口了。

    　　“呵呵”而且，，而且，曾楠还吹风是不是？。简凡蓦地笑着，知道了味谱的事，八成曾楠对蒋迫佳早已没有什么隐瞒了。

    　　“嗯，，是啊。不过我是站在一个旁观者的角度看的啊。”蒋迪佳笑着，并不隐瞒。直白了句：“反正我就觉愕楠楠挺可怜。那么贵重的味谱都给你了，回头连爸爸的下落也没有，那不两头都落空了么？你这警察当得不地道啊。办案子怎么还先收人家的东西？”

    　　透着善良的话让简凡一下子笑了，自己到还没觉得心里没有什么不安，蒋姐到先替自己不安上了，笑着说道：“姐，我这不答应去重案队了吗？再说事情没有那么简单，这里面牵涉的东西太多，我一时半会也说不清楚，退出也走出于安全考虑的曾楠这件事我都告诉过她了，我只能尽力而为，并不保证一定就能办到。算了，6队说得也有点道理，要不再混俩天吧。反正我这身份在警队里也出息不到哪。”

    　　“你本来就出息不大，谁还指望你有多大出息似的？”蒋迪佳顺口说了句，看着简凡被噎了下，又是笑笑，伸着手捏捏简凡的脸蛋以示抚慰，补充了句：“不过。我就喜欢你这没出息的样子。”

    　　一抑一扬，简凡倒无话可说了，看着娇艳欲滴的蒋姐，就即便是愁有万般也郁结不到眉头之上，吃完了饭，把蒋迪佳送回了家，还了曾楠的车，百无聊赖的简凡又踽踽回了家，不知道为什么，又糊里糊涂开了电脑，把林林总总的资料，又从头看上了。

    　　或许是被6坚定的话说得有点心动了，或许对于轻易得到那份味谱心里带着几分不忍。抑或许，简凡本身对于这个谜也怀着莫名的兴趣”

