    吴晓寻和吴嘉伟要各回师门，叶少阳很好奇他们俩的关系，问他们是不是兄妹或姐弟，两人笑笑不说。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “对了，听冷玉小姐说，你最近有个朋友出事了，需要帮忙吗？”龙阳真人问道。

    “小事一桩，我自己能解决。”叶少阳笑笑，“解决不掉再找你们帮忙。”

    “如果需要帮忙，千万不要客气。”吴嘉伟起身拍了拍叶少阳的肩膀，“虽然我们刚认识，但我已经把你当朋友。”

    叶少阳点点头，“我也把你们当朋友，如果真有困难，我不会客气。”

    之后聊了一会，三人告别，叶少阳和芮冷玉一起送他们下楼。龙阳真人开车载着他们离开。

    叶少阳和芮冷玉一起上楼，说了小马那件事的进展。

    芮冷玉听完，沉吟半晌，说道：“这么说，你是一定要去鬼域救小马了？”

    “只要他召唤我，我肯定要去救他。”叶少阳道，“你难道不想我去？”

    芮冷玉横了他一眼，“我只是想说，鬼域不比人间，尤其是荫水河北岸，任何势力都不好对付，厉鬼大妖也多的是。”

    “这个我知道，我一个肯定不行。到时候大家一起去。”

    “刚那三个人要帮你，你不让帮。”

    叶少阳笑笑。“他们是我朋友，这种私事，我不想连累朋友。”

    芮冷玉笑着看他，“那就可以连累我了？”

    “你不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “这……”叶少阳挠了挠后脑勺，不敢回答。

    芮冷玉见好就收，没再逼问他，道：“那你就这么等着了？”

    “做好准备，然后等着。”叶少阳摸出那枚铜钱，看了一眼，表情变得复杂起来。

    一眨眼，两天过去。

    小马一直待在自己的小院里，每天勤奋吐纳，修炼罡气。

    他对自己目前的状况看的很清楚，跑是跑不了的，好在张果这两天也没出现。

    自己现在唯一能做的，就是疯狂修炼，争取有足够强大的实力，能够保护王平，然后逃走，过上真正的二人世界。

    因为是鬼，不用喝水吃饭，连睡觉都不用。

    小马毕是魂身投影，没有开天知，突然过上这么一种奇怪的生活，非常的不适应，这两天做的最多的事情，就是回忆过去，回忆在人间的生活。

    王平成了他唯一的安慰，如果没有她在身边，小马感觉自己肯定要崩溃了。

    王平每天都出去，找张果学习妖术，小马虽然内心抵触，但也不反对，毕竟来都来了，目的是要变强。

    这一天下午，王平又出去了，小马吐纳完毕，拿出叶少阳给的铜钱，在眼前仔细的看着，眼神非常的复杂。

    他看到的不是铜钱本身，而是他的过去，与叶少阳、四宝、老郭瓜瓜等人之间的一幕幕，在眼前一遍遍浮现。

    事情怎么会变成这个样子？

    真的……永远都回不去了吗？

    听见院门打开的声音，小马急忙把铜钱收起来。

    一道人影进来，是王平，小马这才松了口气，却看见王平表情有些不对，还没来及开口，王平把门关好，扑在他怀里，失声痛哭起来。

    “有人欺负你了？”小马浑身一颤。

    王平摇摇头，哭了一阵，坐了起来，抓着他的手，哽声道：“对不起啊小马，我被骗了！”

    “什么意思？”

    “这里不是什么好地方，我今天才知道，这是一个日军在鬼域的据点，就是当年侵华的日军，死后成鬼……因为惧怕惩罚，又回不去日本，所以啸聚在这里，成了一方势力，那张果跟他们是一伙的……”

    小马一听，当场呆住。

    日军亡魂的阵营……小马腾地一下站起来，叫嚷道：“这怎么可以，我宁愿死也不能让这些畜生保护！”

    小马自认也不是愤青，对当代日本也没什么恶感，但侵华日军就不一样了，自己堂堂七尺男儿，却住在当年的侵华日军亡灵的巢穴里，求他们的保护，虽然是忍辱负重，也绝对不可以！

    王平也连连点头，说道：“我们找机会就逃出去吧。”

    “逃出去，我最近用大周天吐纳心法修炼，罡气比从前又深厚了不少，有一定实力了。”

    “可惜我修为太弱。”王平想了想说道，“不然你等我再学一些妖术，一边修炼提升，有一定把握之后，我们再走。机会只有一次啊，失败了就全完了。”

    小马听她这么一说，也陷入沉默，犹豫道：“你才刚成鬼魂，那要等到什么时候，我真的一分钟都不愿意待在这里了。”

    “再忍一忍，毕竟我们千辛万苦才有今天，我们不能冲动……”

    王平突然想到什么，道：“对了，张果是邪灵，他也可以修炼大周天吐纳心法，我是鬼魂，说不定也可以呢，不如你教我吧，这样我修炼也能快一点。”

    “这……”小马有些犹豫起来。

    王平脸色一变，失落的说道：“你连我都不相信？”

    “不是不是，”小马连连摆手，“主要这是小叶子教我的，我教别人，有点不合适。”

    王平低下头说道：“那算了，我也不逼你。我如果真想学的话，这两天我问过你一次没有？还不是现在情况紧急，我才动了这心思。你要觉得不方便，就算了。我不能勉强你。”

    说完赌气转过身去。

    小马犹豫了一下，上去扶着她的肩膀，柔声说道：“是我错了，你跟我等于是一个人，传给你，也没有什么关系，来。我告诉你心法。”

    王平这才回转过身，听了心法，然后按照他说的要领，修炼了一遍。

    小马在一旁守着，一个周天之后，见她睁开眼睛，急忙问道：“有效果吗？”

    王平激动的点点头，“跟一般的鬼术修炼真不一样，效果至少强了好几倍！”

    小马欣慰的点点头，道：“那以后我们俩一起修炼，等实力强大，感觉有把握之后，我们就一起走！”

    “哈哈哈哈……”

    门外突然传来一阵爽朗的笑声。“可惜，你走不了了。”