    “这个声音，难道是……”

    众人转头四望，试图寻找声音的来源。而一个如神如仙的身影，以及那个早已被神话的名字出现在每一个人的脑海之中。

    “陨阳……剑主……”青玄真人艰涩出声，眼中陡现希望。但想到云澈那太过可怕的实力，这股希望又马上暗淡了数分。

    他们都曾领教过陨阳剑主的实力，在东界域，他绝对是无敌的存在。但，云澈的力量实在太可怕，以他们的认知，纵是陨阳剑主，也几乎不可能是他的对手。

    除非……

    云澈，他究竟是谁，又为何会来到这里……东界域，今后难道真的要匍匐在他的脚下了吗？

    这个声音的出现，云澈毫无动容，低冷道：“你终于舍得出来了。”

    “云澈，”那个并不苍老，但带着深厚沧桑的声音叹道：“我们九宗与你素无冤仇，你又何必如此相逼。你若执意如此逆道而行，纵不遭人灭，亦会遭天诛……收手吧。”

    “天……诛？”云澈笑了起来，这番话，对他人或许会造成些许的警醒威慑，而对他，却是可笑到不能再可笑的笑话，他缓缓抬头，目光刺向北方，声音低沉如渊：“滚出来吧。”

    一个身影，也在这时浮现于北方的天空。中年男子，一身素衣无尘，后背负一把宽剑，在以黑暗玄力为核心力量，幽暗为主色调的北神域，他所负之剑，却是一片白莹。

    “陨阳剑主……是陨阳剑主！”

    震天的惊呼声如暴风般卷起，空气中响荡的，是东界域第一人之名！

    陨阳剑主，东界域九大宗之首陨阳剑域的现任剑主，当之无愧，亦无可撼动的东界域第一人！

    所有人都确信他今日不可能到场，更有传闻他近期一直都在闭关之中，没想到，他竟然亲身出现。很可能，他从一开始，便隐在一侧。

    面对这东界域第一人，云澈缓缓伸出一根手指：“你只有一次机会，臣服，或者死！”

    云澈的言语之下，本是沸腾的声音又陡然冷却下来。陨阳剑主的确强大无匹，若是他从一开始便出现，无人会认为云澈能战胜他。

    但，亲眼目睹云澈简直如鬼神般的实力，他们无法不想到一个惊栗的可能……陨阳剑主，也很可能不是他的对手。

    而面对陨阳剑主，云澈的姿态，也和先前毫无不同。

    “看来多说无益。”陨阳剑主手臂抬起，抓在剑柄上，纯白大剑无声而起，未见他有什么动作，剑尖之上，已爆射出数十丈的漆黑剑罡。

    与此同时，气流、空间、视线，都骤然扭曲。所有人都清楚的感觉到，在沉寂中颤栗的空间，仿佛一下子多了亿万把无形之剑，只需一个意念，便可将所有生灵，乃至整片天地都毁灭殆尽。

    一瞬间笼罩天地的黑暗剑威，让所有玄者屏息，而八大宗的神王更是齐齐色变。

    “这……这是……”

    同在东界域，同属九大宗，他们最为了解陨阳剑主，而呈现在他们眼前的剑威，却远远超出了他们的认知。马上，他们忽然想到了那个传闻，脸色再变。

    “难道，陨阳剑主已完成突破！？”

    “神王境……十级！”恹星楼主激动大吼。他们本满是恐惧绝望的眼瞳，也在这时陡然释放出灼灼异芒。

    陨阳剑主的突破，绝不单单是缔造了东界域的新神话，更是眼前危机下，耀眼了不知多少倍的希望！

    十级神王，那可是距离神君也只差一步的境界！断无理由会无法制裁这个妄图踩踏东界域的云澈！

    这一刻，感受着来自陨阳剑主的巅峰剑威，瘫俯在地的众神王几乎要热泪盈眶，这缔造神话的突破，就像是老天庇佑，恩赐给他们的救赎！

    “若非我完成突破，定非你对手。”陨阳剑主徐徐道，随着他的开口，笼罩天地的黑暗剑威也在无声流转，似乎随时都会将云澈彻底绞灭：“看来，也是天意。”

    “呵，就凭你？”云澈面无表情：“看来，你是选择‘死’了！”

    “单凭我一人，或许败你容易，但要留下你，却是难以做到。”陨阳剑主缓缓而语，他的言语每一个字都沉重如岳，让人无法质疑：“你心性狠戾，又太过年轻，若被你遁走，无疑后患无穷。所以，我便邀了另一位道友同至。”

    另一位……道友？

    陨阳剑主的话让众人齐齐一愣，唯有暝枭，他的眼底晃过一抹颇为振奋的异芒。

    也是在这时，东方的天空忽然一暗。

    无数浮空的玄舟、玄舰在这时如被万岳压身，陡然沉降，一片遮天蔽日的黑影缓缓飞至，顷刻间，整片苍穹都仿佛猛的下压，让人胸腔沉闷欲裂。

    “暝……暝鹏！”

    他们仰头望天，惊骇莫名。那遮蔽苍穹的巨大黑影，那双足有数十里长的巨大黑翼，分明是暝鹏无疑！

    暝鹏一族，在东界域无人不晓。但，他们所有人，乃至各大宗主太长老，都从未见过如此之巨，巨至百里的暝鹏真身！

    更可怕的，是这股覆世而下的威压，竟完全不下于陨阳剑主的黑暗剑威！

    寒昙峰顶，面对覆天黑影，暝枭重跪而下，俯身叩首，清亮的吼声传到每一个人的耳边：“不肖后辈暝枭，恭迎老祖！”

    “老祖”二字一出，惊然中的众玄者全部瞬间瞠目结舌，如闻鬼神之音。

    “暝……暝鹏老祖！？”不知有多少人颤栗出声。

    暝鹏的寿命远长于人类，这亦是暝鹏一族久盛的重要原因。而，从很久很久之前，便经常会有暝鹏老祖其实还一直在世的传闻……但传闻终究只是传闻，少有人会真正的深究和相信。

    但今日，在九大宗面临旷世劫难之时，他们竟亲眼看到了百里暝鹏，亲耳听到暝枭跪喊“老祖”。

    暝鹏老祖真的没有死，而这股完全不下于陨阳剑主的恐怖威压，证明着他的实力，竟也是十级神王！

    而且很可能，是还要胜过陨阳剑主的十级神王！

    也就是说，在陨阳剑主之前，东界域便早已存在着一个十级神王！只是他避世而修，成为暝鹏一族的守护老祖……实则，他才是东界域真正的第一人，和第一个十级神王！

    且很显然，陨阳剑主一直都知道暝鹏老祖的存在，并且有着不浅的交情。

    哭魂太长老、碎月观主、恹星楼主、血手毒君、黑煞宗主、夜叉魔君、青玄真人……他们也全部呆在那里，然后竭力行礼，半是激动，半是敬畏的喊道：“恭迎暝鹏老祖。”

    气氛，又一次变了，彻彻底底的变了。

    他们眼睁睁的看着云澈被封入太阴鬼鼎，眼睁睁的看着云澈将七大神王如土狗一般的凌虐踩踏，但才转眼之间，突破至十级神王的陨阳剑主现身，同时出现了一个隐世许久的恐怖人物。

    陨阳剑主，暝鹏老祖……两个十级神王！

    东界域从未出现过的力量，今日竟同时现身了两个！

    两大十级神王，云澈纵然再强，也不可能有任何抗争的可能！

    局势，在呈碾压之势的惨境下，彻彻底底的逆转了。

    “云……澈……”

    苍穹之上，传来暝鹏老祖的声音，每一语，都带着慑世之危，每一字，都引得空间震荡：“你若只是证道而来，老朽断不会现身。但你如此手段野心，已是不可饶恕。”

    “东墟界，非你撒野之地。你步步紧逼，欲将这片东界域踩于脚下，那便休怪我等将你的尸骨永远埋葬此地。”

    “多说无益。”陨阳剑主淡淡道：“动手吧。”

    白剑横空，他整个人的气场也随之顿变，目染剑芒，浮于高空的他便如睥睨天下的帝王，云澈，以及在场众生在他眼中皆如蝼蚁，东界域第一人的风姿威凌，在这一个刹那便尽显无遗。

    “此剑，名为‘陨阳’。”陨阳剑主徐徐而语：“我陨阳剑域，便是以它为名。它这一生所斩灭的神王，已近千数！今日，它便要再饮神王之血！”

    哧！

    气机牵动，一道剑芒骤斩而下，在天地之间划下一道万丈白虹，与此同时，万千剑气如游龙般爆射而下，带起撕心裂耳的空间哀鸣。

    云澈身体转过，周身黑光缠绕，迎着横空斩下的剑芒，他一拳轰出，不带任何玄功，无比纯粹的黑暗玄力在他的拳上爆发，直迎剑芒。

    嚓！！

    一声灭世霹雳般的爆鸣，万丈白芒在剧震中当空崩裂，却没有就此溃散，而是在剑气带动下，化作无数细小的毁灭剑芒，疯狂的刺向云澈。

    叮叮叮叮叮叮……

    剑气、剑芒如暴雨般落下，被云澈的护身玄气全部震散。

    陨阳剑主目绽异光，手势微变，虚空之中竟凭空出现了数千道或苍白如雪，或漆黑如渊的剑罡，在同一个瞬间向云澈暴刺而去。

    剑气、剑芒、剑罡……三种剑威同时催动，且每一种都强大到让风云变色。这一刻，无数目瞪口呆的玄者亲眼目睹了何为东界域剑道、玄道第一人！

    砰！

    砰！

    砰！

    剑罡轰身，每一道都会带起直冲百丈的白芒或黑芒，云澈脸色未变，但护身玄力却开始明显的扭曲、激荡，然后出现越来越重的凹陷和裂痕。

    八宗的众宗主、太长老被剑气余波远远冲开，他们感受着来自陨阳剑主的剑威，心中无不是惊涛翻腾……这就是十级神王，这就是仅次于半步神君的巅峰神王之力！

    嘶啦！

    一声无比刺耳的裂响，云澈的护身玄力终于被撕裂，一道剑罡贴耳飞过，断下他数根漆黑的发丝。

    与此同时，苍穹忽然风翻云变。

    暝鹏老祖动了，那一双连起来足有百里的巨翼猛然扇下，顿时，一股漆黑风暴从天穹降下，罩向了被剑气、剑芒、剑罡完全压制住的云澈。

    一瞬间，云澈所在的空间，化作了一片漆黑的漩涡。

    “云前辈！”东方寒薇一声惨呼，骇得心魂欲裂。

    “哈……哈哈！”青玄真人双目瞪大，发泄的大笑：“死吧！这就是触犯我九宗的下场！”

    轰隆！

    青玄真人的吼声未落，黑色漩涡中忽然爆开一道冲天的火光。火光撕裂了漆黑风旋，在漫天的惊呼声中，遍体燃火的云澈冲天而起，直扑陨阳剑主，以掌为剑，一道天狼之影带着震空咆哮冲向陨阳剑主。

    “来得好！”

    陨阳剑主面不改色，更不避不退，手中“陨阳剑”由苍白转为漆黑，黑影微掠，却是闪过万千黑芒，将天狼之影层层削弱，近身之时，余威已不足三成，被陨阳剑主一剑斩断，狼威溃散。

    而在云澈出手之时，天空再次一暗，暝鹏老祖巨翼第二次罩下……而这一次，天地之间忽然出现了刹那的绝对黑暗，足足百里的黑暗飓风从空而降，又在降下之时急剧收缩，最后，竟化作了一道只有百丈长的漆黑风刃，雷霆般的扫向云澈。

    百里飓风凝成的黑暗风刃，无法想象这是如此做到，更无法想象其中会蕴含着多么恐怖的力量，怕是足以将万里苍穹都瞬间断裂。

    云澈被陨阳剑主的剑威狠狠压制，又刚刚出手，后力难继，在任何人看来，都难有避开的可能。

    黑暗风刃临身，云澈目光一凝，身体微转，身上赤炎爆燃，以凤翼天穹破空而起，将来自陨阳剑主和暝鹏老祖的双重威压强行冲破。

    嚓————

    风刃刺过，一道漆黑的空间裂痕印在了云澈上一个刹那所在的方位，空间黑痕随着风刃持续蔓延，直达视线所不能及的天际，似乎真的将苍穹都给切裂。

    “躲的好。”

    上空，传来暝鹏老祖似赞许，似惊叹的声音：“竟能强行摆脱我们两人的压制，你的确足够了不起。可惜，同样的机会，不会有第二次了。”

    之前的远观，以及刚才几个照面的交手，他们已差不多摸到了云澈的实力极限。

    陨阳剑主剑指云澈，不无惋惜的道：“若你只是一个过客，会是一个让人兴奋的绝佳对手。但可惜，你却桀骜狂肆，势为死敌。我也只能将你永留此地。”

    面对两大十级神王，云澈虽看上去并未负伤，但谁都看得出，他处在明显的劣势。就连方才逃过暝鹏老祖的毁灭风刃，也都是很大的侥幸。

    面对显然已决定，并有十足把握将他灭杀此地的陨阳剑主与暝鹏老祖，云澈的表情终于出现了些微的变动……他嘴角轻动，斜起一抹无比嘲讽的弧度。

    封闭许久的邪神境关，在这时无声开启。

    “轰……天！”

    轰隆！

    如一声闷雷响动，云澈身上一直死气沉沉的玄气，在一瞬间猛烈膨胀、暴走，化作触目惊心的赤红色，又与身上绕动的黑暗玄气交染成深邃的赤黑色。

    仅仅是玄气的刹那爆发，却如一把亿钧重锤狠狠的轰在了陨阳剑主和暝鹏老祖的身上，他们全身剧震，感受着云澈那陡变的气场，原本的从容霎时化作如临噩梦的惊骇，剧凸的眼珠几近炸裂。

    “什……什么！？”

    

