    

    
                “御哥，这次的大考，听说增加了一关。”蒲天行说道。

    
                苏御皱眉，往年大考只有两关，第一关便是测试资质，所有学生统一前往神灵碑面前，测试其资质。

    
                第二关便是测试其心理，会有种种幻境出现，对学生进行考试。

    
                这两关基本包含了修炼路上最重的两种东西，第一便是资质，没有强大的资质，是无法修炼到强者境界的。

    
                例如一个普通人与一名天才，普通人可能三天才能吸纳一口灵气，但是天才可以一天吸纳三口灵气，修炼速度根本不成正比。

    
                无论是从修炼前期，还是修炼后期，都十分看重修炼速度。

    
                第二关的心理测试，其实本质上是测试道心，道心坚固的人，修炼起来事半功倍，并且遇到艰难险阻不会放弃，只会迎难而上。

    
                通往强者路上，没有一颗强大的道心，是不可能成为强者的。

    
                每一个强者，都是从尸山血海里走出的。

    
                之所以先测试资质，便是因为学院不会接纳那些道心坚固，但是资质不行的学生。

    
                并不是他们未来不好，很多资质不行，但是道心坚固的学生未来也能成为强者，在历史上出现过很多这样的伟大人物。

    
                比如著名的九幽大帝便是如此，资质破烂不堪，但是道心坚如磐石，一颗不灭道心支撑他走到强者境界。

    
                但这样的学生不适合学院！

    
                因为学院的课程很急，如果不能在规定时间内提升到相应的层次，是会被逐出学院的。

    
                龟兔赛跑，虽然有时候乌龟会赢，但是一万只兔子里，可能才会出现一只败给乌龟。

    
                况且，不止是乌龟有坚固的道心，有许多天资妖孽的学生，道心一样坚不可摧，他们才是学院真正需要的。

    
                可以在很短时间达到强者境界。

    
                “第三关是什么？”

    
                “战斗！所有已经进行修炼的人，都要参加！”蒲天行说道。

    
                苏御皱起眉头，哪怕是生日比较小的，最多修炼了七个月罢了，绝对都在一品境界，这有什么好战斗的？

    
                “哪个人才想出来的？竟然让一群刚刚修炼的小家伙战斗，这场战斗根本毫无意义。”苏御摇摇头。

    
                如果修炼一年有余，战斗一定会很有意思，但是才仅仅几个月而已，甚至可能有人才刚刚修炼几天时间，这场战斗就想是一个笑话。

    
                “听说是一个高层提议的。”

    
                蒲天行来到苏御耳边，悄悄说道：“我家老头子说，是一个更年期的女子提出来的，十有八九就是一场闹剧，第三关的评判也毫无意义，只需要在前两关做好便是。”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，心中明白了小绝的意思，在他感知里，小绝的身体远超身边的一些学生，气血旺盛，血气不俗，显然已经进行修炼。

    
                估计是想要依靠他通过第三关。

    
                “走吧，我还没见过神灵碑呢，不知道我能得到什么分数。”

    
                苏御笑了笑，与蒲天行一同前往，小绝迈动步子，想要跟随二人。

    
                但刚刚迈步，一股杀意便降临在他头顶，恐怖的气息令他不敢轻举妄动。

    
                “再跟上来， 便是死。”蒲天行的声音传来，没有一丝感情，如极北的寒冬，冰冷至极，冻彻心扉。

    
                小绝停下，不敢再动弹，眼睁睁的望着远去的二人，怨毒的目光紧紧跟随。

    
                “可恶！竟然敢如此对我，你的仰仗不就是神之祝福吗！如果不是跟随苏御，你怎么可能会获得神明的祝福！狐假虎威的东西！”

    
                小绝在心里怨毒的说着，自己却没有想到，当初为何没有跟随苏御一起到孙悟空神像前祈祷。

    
                “大家有序上台，不要拥挤，放轻松，不论成绩如何，都不要放弃，坚定自己的内心，当然，作为你们的老师，我最希望我的学生都能够取得一个好成绩，成为大华国的顶梁柱。”

    
                一名带着红边框的美女老师正在组织学生上台，她是苏御班级的老师，名为韩继玲。

    
                “空间传送阵吗？”

    
                苏御望着台上的那些花纹，复杂，混乱，看似简单，但其实每一刻都在变化，真是涉及空间力量的花纹，没有足够的境界，是无法观看的。

    
                终于

    
                轮到了苏御，传送阵已经送走了三批学生，苏御他们这是最后一批。

    
                就在他刚刚要上台的时候，一双手横叉在他面前。

    
                苏御抬起头，这是一名身材非常健壮的男子，正笑着看苏御。

    
                “这位同学，能不能让我先上台？”

    
                “这是最后一批，谁先上没有意义。”

    
                健壮男子咧嘴狞笑，“我的意思是，你能不能不参加这次大考？毕竟你已经是一个不能突破三品的废人了，将晋升的机会留给别人吧！

    
                你也知道的，如果你被学院录取，便会增大我们录取的难度，为了我们这些老同学，牺牲一下自己吧。”

    
                苏御没有言语，只是淡淡的看着他，现场气氛陷入胶着状态，所有学生都感到了一丝不寻常的气息，台上的老师也没有阻止他。

    
                一双双眼睛齐齐看向苏御

    
                “那是小霸王，在苏御出现前，一直都是零一高等学院资质第一的学生，听闻在四个月前便已经开始修炼，已经小有成果。”

    
                “他家里是零一市有名的富商，从小到大，天材地宝用了不知道多少，肉身积攒了许多灵气，估计现在已经临近神人界限。”

    
                “苏御只是一个废人了，的确不应该参加这次考核，他已经没有未来了，不能因为他，把我们的未来毁掉。”

    
                “呵呵，没有一所学院愿意接纳一个废人，哪怕那个废人是神之子，这个世界是残酷的，不会有人可怜弱者。”

    
                零一高等学院晋升大学，是有一定名额的，分数最高的三人，可以获得保送名额，随意选择一所二流学院。

    
                苏御如今是个废人，那些学院一定不会接纳他，只有通过保送名额前往，才有一丝机会。

