    “能不能让未曦妹妹想想办法，让朝廷赈灾？”林子衿发问。

    张青枫摇摇头，不作答，然后转身回到屋内晚上打的什么主意，他怎会不知道？

    伴君如伴虎，历代都是这样。

    他现在立了大功，皇上没有召见他的意思，仅仅只是封了爵和赐婚，并没有什么实质性的奖赏。

    他怎会不明白，皇家在遏制他的实力，否则窦碧也不会出现与他相争。

    岚武郡，对他而言至关重要，对窦碧也是如此！

    “不行吗？”

    林子衿喃喃自语，随后也跟了上去。

    ……

    翌日。

    秦素烟要张玄清陪她在县内闲逛，来到街道上，他们时不时听到耳边议论。

    “今天粮价又涨了许多，我都快过不清日子了。”

    “我早在两天前就已经买不起粮了，别人是天灾之年闹饥荒，我们风调雨顺也闹饥荒，日子真是没法过了。”

    “唉，有什么办法，只能去爵府买粮了，定额分配，又回到之前的苦日子喽。”

    “我说啊，这事怪不得爵爷，爵府为这事蒙受了巨大损失。归根结底是因为年年征战，导致多处良田荒废，我们种不出更多的粮食。”

    “谁怪爵爷了，那些人都是饿疯了，才受人蛊惑，除此之外能有什么办法？并且爵府帮我们致富，还能有错不成？”

    “除了我们自身种不出更多粮，更多的是有人暗中捣鬼，故意高价收粮，本就不多的粮食，现在更紧张了！”

    "唉，爵爷开设学堂、书籍降价，贩卖细盐、贩卖铅笔、大肆开设工坊，看似爵府大把地敛财，实则我们跟着捞了不少好处，如今饥荒又得麻烦爵府。"

    “可不是嘛，我家娃儿都会从一写到十了。”

    听到周围百姓的议论，秦素烟下意识地笑了笑，看来大部分百姓明事理。并且，张青枫在民间的名声还不错。

    她转念一想，百姓说得不无道理。

    从表面上看爵府日益强大，但实际上爵府壮大的同时，为百姓提供活计，增加收入。

    免费开设学堂，书籍降价，铅笔便宜，大大增加寒门出贵子的几率。

    怪不得，他们这次凯旋归来，在没有提前通知的情况下，百姓们夹道欢迎。

    “秦姑娘，你叫我出来何事，难道不怕被侯爵怀疑，坏了你的终身幸福？”

    张玄清笑了笑，打开手中的山河扇，姿势别提有多潇洒。

    周围路过的不少女子，纷纷被其吸引，这样的翩翩公子，哪个女子不心动？

    “误会？”

    “这我倒不怕。”

    秦素烟目光直视前方，神色平淡，并没有因为张玄清的帅气，感到一丝波澜。

    不过，她也没有开口否认，终身幸福一事。

    自从昨日，从那对母子门口回来后，再加上今日的所见所闻，她已经把张青枫当做可能追求的目标。

    这个男人的心并不冰冷、自私，那只是表面现象。

    缓了缓，秦素烟脸上浮现出意味深长的笑意：“玄青姑娘，就算我真想嫁给张青枫，我们之间走得太近，他也不会有什么误会。”

    “玄清姑娘？”

    张玄清脸上波澜不惊，他故作疑惑地问道：“秦姑娘，你何出此言？”

    “咱们好歹也认识一段时间了，你该不会认为，我是个女子吧？”

    张玄清合上山河扇，故意露出一脸淫笑：“要不，咱们找个客栈，让你验验货？”

    秦素烟见状，神色依旧平淡，继续说道：“男人跟女人区别很大，就比如说你脖子上喉结并不突出。”

    “你体型较小，皮肤细嫩，你的招式轻柔飘逸，且世间有几个男子会将针当成武器？”

    顿了顿，她的声音，顿时转变成男子的声音：“我也能轻易改变声音，所以你这一招在我面前无处遁形！”

    张玄清立马收起了脸上的笑容，语气变得严肃：“就不怕我杀人灭口吗？”

    话音刚落，张玄清紧握着扇子。

    “如果我猜得不错的话，你精通暗杀之道，这柄扇子上面，应该藏了几根针。”

    “至于杀人灭口，且不说你敢不敢。就说你的武艺更适合刺杀，与我正面交锋，你十招必败，五十招内我能取你性命。”

    “除非你暗中偷袭，倒有可能与我交手到百招开外。”

    秦素烟不慌不忙，若是怕死，她当初也不会踏上战场。

    与张玄清不同，她征战多年，基本每天都游走在生死间，战斗经验丰富，在武艺上她自然要更上一筹！

    “你想如何？”

    张玄清闻言，将手中的扇子放下，对方说的没错，论武功对方更上一层楼，她根本没有任何机会。

    “是谁派你来的，皇上，还是摄政王？”秦素烟淡淡问道。

    身在将门，秦素烟感到一股莫名的悲哀，因为玄武关虽然是秦帅独揽大权，但是也有监军存在。

    至于不可见的暗处，也不知道有多少双眼睛！

    她和秦胜心知肚明，只不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    没想到，张青枫还会展露头脚，就已经被盯上。

    也对，如此有作为之人，对于皇家的威胁，比他们秦家更大。

    张玄清武功这么好的探子，秦素烟还是第一次见到，可见皇家对张青枫的重视和忌惮！

    “张青枫受到摄政王赏识，你觉得是谁派我来？”

    “你既然发现我的身份，那就该明白利害关系。”

    张玄清的脸上恢复平静，刚好路过一个酒肆，他便做了一个请的手势。

    秦素烟点点头，然后迈步跟上。

    她们来到酒肆，找了个安静的位置坐下，然后要了两坛好酒。

    她们相对而坐，畅饮了片刻后，秦素烟率先开口说道：

    “张青枫救了玄武关，让玄武关众将士在九泉下得以安宁。”

    “你做什么我不管，但别危及到他的性命，这是我的底线！”

    张玄清并没有马上作答，她先斟了一碗酒，然后一饮而尽。

    “君要臣死，臣不得不死，我真到了这一步，你说我该效忠武朝，还是忠于心中的道义。”

    “你若是站在我的立场，你又当如何？”

