    胜负已定，张达便和众将一起入城，许昌城内也是有王宫的，大晋是传承至曹魏的五都制，五都之内都有王宫。整顿兵马严明军纪自然是有他们的部下出面，这些燕王的心腹爱将自然有更加重要的事情，比如说分赃。

    不管怎么说，燕王从来都避免自己拿军费补充士卒的需要，众将的家乡都在幽州，同样不愿意这么做，现在就连石超的府邸也在蓟城，大家都是一荣俱荣一损俱损的关系。这个问题根本不需要多讲，都已经在心中默认，燕王说的对，本来就应该战败者出钱。

    众将进入王宫，范阳王并没有表现出来我大晋王侯的气概，比如来一幕士可杀不可辱。仍然被一众心腹簇拥，暂时没有被诛杀。

    “将军，不如杀之以绝后患，燕王不就是这么杀了河间王的么？”张宾出了一个主意，伸出手比划了一个斩首的姿势，引来了一些人的点头。

    “燕王是皇族中人，虽然和天子的血缘不算太近，可毕竟是宗室王侯，我们只是将领，不可擅自决断皇族宗室的命运，诸位可还记得齐王兄长的事情，齐王的心腹为了溜须拍马擅自杀了流放的齐王兄长，可是没什么好下场。我们为将者，不要做超出身份的事情。”张达隐晦的瞪了同样符合的李山一眼，显然已经对这个多年的好友，感到在智商拯救上产生了绝望感。

    司马季本身就是皇族的一员，人家自己家的事情下多大的狠手都能说的过去，他们这些将领那可不姓司马，要是趁机对皇族动手，燕王不说什么，整个宗室藩王还多着呢。以后要是出现了什么事情，那就是天大的麻烦。

    “也是啊，范阳国距离燕国如此之近，以前两家的关系还算不错。”李山终于后知后觉的反应过来，又重新站在了好友一边。这种操作丝毫没有让张达感到感动，只能感觉到李山的智商确实需要拯救。

    “派人进入劝说范阳王，本将愿意保证范阳王的命和家眷安全。”张达对着左右亲卫下令，他是可以暂时保住对方的性命，可万一以后燕王要是下了杀心，事情不怪自己不是么。

    许昌被攻占，淮河以北蓟城以南，似乎就全部掌控在司马季的手中，虽然还有东安王所部在，但现在东安王正在徐州南部和江东士族在对抗流民，徐州还有刘珩的幽州突骑，相信不会成为他们的问题。

    现在整个中原大地尽在其手，众将手中有将近三十万重兵，一旦加入战场便是无往不利，拯救还在虎牢关外敌进我退的司马季。

    约莫过了两炷香的时间，司马虓和一众心腹选择了投降，这个时候张达等人已经进了一处还算正式的宫殿，商讨下一步的进军路线。

    “诸位对主公也算是比较了解，咱们燕王呢，就算是十万鲜卑骑兵全军覆没，本将也相信燕王必然会逢凶化吉，但是这不重要，我们仍然要尽快的回到燕王身边。”张达拿出司州周边的地图，还不忘黑了司马季一把，他在司马季身边鞍前马后多年，深知大晋战神凶名在外的燕王，每次打仗之前必然先规划好撤退路线，不少次都他亲自见证的，所以自然是一点都不着急，以他亲眼见证的人生轨迹，战场撇下十万鲜卑兵马跑回蓟城，绝对不是痴人说梦。

    听了张达的话，一众人想笑都不敢笑，他们当中只有张达李山两人是从司马季做世子的时候就跟在身边的人，其他人要么是被收留者如李山，要么是钱明曹乾这种学生，根本没有这种资格，其实就算是张达这么说了一句，钱明曹乾心中也是不满的。

    “本将只是说笑，燕王不同于其他王侯，时间长了你们就知道了。”张达又往回收了一句，然后摊开地图道，“自古以来争霸在于中原，一旦中原稳定，便是决出天下霸主之时，相信这一点诸位也不会有意见，现在我军攻克许昌。现在淮河以南有流民作乱，江东士族和东安王自顾不暇，荆襄也不稳定，自然不会对中原的局势有所影响，但也不可不防，毕竟虽然现在他们还没有表态，可谁都不知道人家心里怎么想的，一定要留下一支兵马防备才是。”

    “石超将军，还有先生，豫州还没有完全占领。”张达把目光放在张宾和石超身上，指着豫州南部的各郡道，“豫州境内的南部郡县相邻荆、扬二州，对两州都有一个震慑作用。屯兵在此，相信可保我军身后，这样的话，其他兵马才能安心北上助燕王一臂之力，不知两位是否同意本将的想法，如果同意两位率领本部兵马攻取其他郡县，防备有乱兵搅乱中原。”

    张达想要为在虎牢关对峙的双方，构造出来一处合适的战场，这就需要防备其他势力的加入，不然会给战局带来意想不到的变化。

    “将军说的是，不论是造反的张昌还是平乱的各路兵马，最好还是不要打扰到中原的局势，只要中原决出胜负，他们自然翻不起风浪。”张宾郑重的点头，显然十分同意此种论断，他早就发现司马季的将领都有一个共同点，就是仿佛有一张地图印在脑子里，在判断局势的时候从来不出错，但具体打仗的时候么，谋略甚少，几乎都是强攻。

    这在正常不过，司马季本身就是个没谋略的人，批量生产出来的心腹自然大同小异，天才毕竟也是需要足够的基数才能诞生，目前来说他的部下都属于可靠的类型。

    “那就交给两位了，至于其他人！”张达的目光从每个人的身上扫过，似乎在权衡利弊，慢吞吞的说道，“司州现在的情况，不可能承受住数十万大军的鏖战，一旦旷日持久，天下最为繁华之地就会变成一片死地。所以我们要尽快帮助燕王，寻找机会歼灭司马颖，速战速决，所以本将觉得粉饼最为妥当，要分出来一支速度和战力都强大的兵马，才能完成这个设想，诸位，世人都知道现在大晋最为强大的两个藩王在虎牢关外，我们的大军自然是要前往虎牢关外助燕王一臂之力，而且必须马上起程。但还需要一路兵马，能够截断司马颖的归路，能够一战定鼎天下，我们就不用深入关中一城一城的攻取。”

    不管其他人的反应，张达自顾自的道，“所以这需要一直骑兵，还具有步战能力，此时本将才恍然大悟，我们大军当中真有这样的兵马，燕王简直是先见之明，三万女真骑兵，加上龙雀营便可瞬间攻克京师南边的太谷关，只要沿途秘密行军，最大程度上保证隐蔽。”

    这支兵马要是在司马季手上，不用想肯定是正面硬冲的结局，不管合适不合适，他肯定会这么先试试，但他现在不在，张达就想到了利用这支兵马，抄了司马颖的后路，把司马颖的将近四十万大军留在司州境内，这支大军一旦覆灭，剩下的小鱼小虾都不足为虑。

    “李山，你带着三万女真骑兵马上出发攻克函谷关，让晋卫重骑分出战马给龙雀营跟随一同前往，曹乾将军，没有问题吧。”张达见到两人的认可之色，最后把目光放在了钱明身上，“钱明将军，并非是本将对晋卫有什么不满，而是晋卫重骑的行军速度不太适合立刻出兵，我们马上就要出发。”

    “再者许昌刚刚攻克，晋卫还需要将投降的士族高门好好审理一番，燕王一直将就言出法随，不能没有理由就杀人，让你们跟着大军北上，不如留下梳理一下许昌的脉络，这件事也很重要，用燕王的话来说，军饷要有人出。”张达满是郑重之色，最后又加了一句，“要是没认出，幽州就要加税了。”

    “幽州肯定不会加税，将军大可以离去。”钱明眼中闪过一丝狠色，本来他还真对人家都有事情做，自己被留在许昌有所不满，只是碍于张达的资历不好直说。但一提到加税的事情，就什么怨言都没有了。

    “明日一早，我们各自出发，李山、曹乾直奔太古关，本将率领大军北上，石超将军继续攻占豫州各郡。”张达一边说话一边把地图收起来，到了司州还要用呢。

    大军攻许昌来得快去的也快，只是休息了一天，各路兵马分别从各城门离开，除了钱明的晋卫之外，只留下了两万降兵守城，直接把偌大的许昌甩给了钱明，让他自己看着办。

    待到他们都离开，根本不准备享受许昌权势的钱明，立刻召集自己的麾下吩咐道，“马上发布告示让百姓指认许昌大小官吏，把我们在邺城做的事情重做一遍。”

    “将军，还是照例办事，把地契没收换成租聘契约么。”有人开口反问道。

    钱明重重的叹了一口气，脸上也是一副沉重之色道，“他们？你们难道不知道，他们可都是我大晋的士族高门、中流砥柱么……得加钱。”