    知子莫若父，就光看着明郁关此刻的神情，这种丢脸的事情，璟北帝也做不来了。

    璟北帝眼神凌厉的瞪了一眼明郁关，明郁关见此，连忙垂下了头。

    璟北帝恨铁不成钢的收回了视线，看向花相影。

    “这件事情，是太子的过失，但令正当众殴打太子，有损皇室颜面。”

    花相影眸光微闪：“陛下说的是。”

    见花相影还挺识趣，璟北帝点头：“既然如此的话，你们二人在府中禁足一个月，太子罚俸三月，再给将军与夫人赔礼道歉。”

    花相影并没有第一时间就开口，而是选择先看向了云月逢。

    很显然，她是在询问云月逢的意见。

    云月逢也并不打算要因为这件事，而让璟北帝心生不悦。

    毕竟这个男人，从来就不是什么大气的人。

    于是，云月逢点了点头，然后就站在了花相影的身后。

    见此，璟北帝瞪了一眼明郁关。

    虽然是什么话都没说，但那眼神已经说明了一切。

    明郁关心中虽然有些不甘心，但好歹也是懂得顾全大局的，哪怕是硬着头皮，也走到了云月逢的跟前。

    “今日之事多有得罪，是本王出言不逊，思虑不周，还请将军夫人莫要见怪。”

    云月逢瞥了他一眼，没有率先回答他的话，而是看向了花相影。

    “夫君，我们能回去了吗？”

    花相影这边刚刚动了动唇，还没来及多言，璟北帝便先开了口：“回去吧，禁足之间不许外出。”

    花相影顺利的将云月逢带出了御书房，路上也并没有说他任何的不是。

    云月逢外出并没有乘车，所以花相影也并没有选择骑马，而且拉着缰绳，与云月逢步行回到了将军府。

    “这段时间你还是好好的待在府中，别再出去乱跑了。”

    云月逢这回也很贴心的点了头。

    毕竟是璟北帝下令禁足，他这人又不得璟北帝的青睐，为了自己的小命着想，能做的，自然也只是老老实实的听话罢了。

    不过，云月逢倒是打算趁着这个机会，闷声干件大事。

    ……

    这日，花相影下了早朝之后，并没有打算再前往城外军营，而是选择回到将军府。

    距离午膳还有段时间，花相影拿起长枪到了校场。

    云月逢听说花相影回到将军府之后，便取了兵器，直接到了校场，于是云月逢也吩咐侍女不要跟着自己，独自一人前往校场。

    校场之中，花相影独自一人身处场中，四周没有多余的人。

    云月逢足尖轻点，眨眼的功夫便爬上了墙头。

    看到花相影认真的练武，云月逢抿了抿唇，抬腿翻上了墙头，稳稳的坐好了。

    花相影眸光微微一闪，她察觉到了云月逢的存在。

    收起了长枪，侧过身，便看到了跨坐在墙头的云月逢。

    见花相影朝着自己这边看了过来，云月逢立即便抬起了手，一脸欣喜的朝着花相影的方向不断的挥手，仿佛是在跟花相影打招呼一般。

    花相影无声的扬了扬嘴角，心情似乎也被云月逢的举动影响到了。

    而在她正要开口之际，突然，两道白色的弧度从天空划过。

    花相影一怔，低下头，看了一眼一路滚到自己面前的两个白面馒头，愣住了。

    她微微屈膝，一只膝盖抵在地面上，抬手，将其中一个馒头捡了起来。

    软的，而且还带着温度。

    花相影再抬起头，看了一眼仍旧跨坐在墙头的云月逢。

    如果说，非要她说出来有什么差别的话……

    花相影将视线落在了云月逢空荡荡的胸口，一阵风吹过，胸前的衣襟也跟着风的轨迹动了动。

    这……画面着实是有些诡异。

    花相影看了看墙头上的云月逢，又低下头，看了看手里，以及地上另一个没有被捡起来的馒头。

    这举动反复几次，她动了动唇，终于找回了自己的声音。

    “……娘子，你的胸掉了。”

    云月逢：“……”

    这形容，确实不愧是花相影啊。

    云月逢翻身下来，走到花相影的面前之后，捡起了地上的另一个馒头，当着花相影的面，将其塞了回去。

    然后，他朝着花相影伸出了手。

    此前，花相影也确实是没有见识过这样的场景，看着云月逢朝着自己伸出手，一时间竟不知该如何举动了。

    “你不打算把另一个馒头还给我吗？我这样一边平的话，看起来不会很奇怪吗？”

    花相影：“……”

    花相影沉默着将馒头递给了云月逢。

    云月逢也是丝毫都不做作，当着她的面整理好了之后，还朝着花相影露出了一个笑容。

    “这就是我的秘密。”云月逢笑着说道。

    “……所以，你每日早晨要看馒头，并不是因为奇怪的癖好，而是因为自己平胸？”

    云月逢：“……？”

    他，他平胸？

    看来花相影还是没有理解他的意思啊。

    怎么说呢，在这方面，花相影当真是像一个涉世未深的小丫头。

    但云月逢是铁了心的要让花相影接受身为男子的自己。

    他不想在继续之前的状态了。

    那样虽然很好，但花相影只会将自己当成是姐妹一般，将自己当作是个姑娘来呵护。

    其实她大可不必这样自责。

    于是，云月逢嘴角的笑容变的玩味起来，一步步的靠近花相影。

    似乎是因为这样的云月逢太过于陌生，花相影心中也有了不一样的感触，一步步的朝着身后退去。

    云月逢接过花相影手中的长枪，稳稳的插在花相影身后的地上。

    后背接触到长枪的那一刻，花相影也停下了后退的脚步。

    这时候，云月逢靠近，俯下身子，下巴轻轻的抵在她的肩膀，在她的耳畔柔声开口：“我们是一样的，影儿。”

    这陌生的感觉让花相影心脏开始了疯狂的跳动，几乎快要窒息的感觉，瞬间席卷她的全身！

    他说，他们是一样的，那……

    云月逢他……其实是男子？

    一想到这个可能性，瞬间屏住了呼吸，侧眸看向云月逢，却只看到了某人微红的耳尖。

    其实，他心里也是很紧张的吧。

    花相影暗暗想到。

