    兵员有了，问题是谁来领军？

    其实要论地形和对西域各部的熟悉，陕甘总督殷泰倒是一个合适的人选。不过殷泰虽是封疆大吏，也有领军经验，但要论将才却只是一般。

    攻掠西域，清廷需要一个能独当一面的大将，而且这个大将又要是值得信任的，毕竟这五万兵力对于现在的清廷来讲是非常宝贵的，尤其其中还有刚刚训练组建的火器营和八旗骑兵。

    假如这支力量在西域丢失，这将令建兴皇帝再次元气大伤，到时候不要说从西域获得利益了，恐怕连他的皇帝之位都要不保。

    自建兴皇帝即位后，对朝野进行了清洗，一些反对他的大臣包括阿哥们要不被下狱，要么就被圈禁，甚至有些人还不明不白的“病死”，但建兴皇帝心里却清楚他的地位并不是完全稳固，尤其是因为岳钟琪一案后所议甚多。

    一提到岳钟琪，建兴皇帝心里就又开始冒火，假如不是岳钟琪的原因中原大战如何又会惨败如此？而且攻掠西域又怎么会无大将可用？

    好不容易按捺住心头的怒火，建兴皇帝询问胤禟派谁去西域比较合适，对于这个人选，胤禟不由得沉思起来。

    前面说过，鄂尔泰没有可能，殷泰也不行，这两人去掉后，合适的人倒也不是没有，眼下在西安就有一个最合适的人选，那就是直亲王胤禔。

    胤禔曾经跟随康熙西征，更当过西征的先锋，对于西域的情况异常了解，而且带兵能力极强。从这点来看，胤禔领军是最合适不过的了。

    但是建兴皇帝敢用胤禔么？要知道这可不是当先锋问题，而是要统领一军。原本，胤禔就不属于当年的八爷党，更因为夺嗣的原因甚至给当初的八阿哥下了不少眼药，双方处于竞争局面。

    之后，先太子被废，可始作俑者胤禔也没好到哪里去，再加上他在江南剿灭反贼未功，导致被康熙找了借口夺去职务，随后又圈禁了起来。

    如今胤禔虽然被放了出来，不仅恢复了亲王爵，还受建兴皇帝重用领了大将军之衔，更主管火器研制仿造的差事。但要说建兴皇帝真正信任他却是不可能的。对于这位当年呼风唤雨的大阿哥，建兴皇帝依旧防备，这也是他把胤禟派去给胤禔当副手，顺便监视他的原因。

    除去胤禔外，那么还有三个人，就是在四川的隆科多和两位王爷了。这三人中隆科多是最为合适的，不过眼下中原大败，四川正是前线所在，隆科多绝对不能擅动，所以这个人选也就排除了。

    “八哥，臣弟觉得可用老十或者老十四。”胤禟仔细想了想后道。

    建兴皇帝微微点头，胤禟的建议和他的想法不谋而合，他同样也是如此考虑的。不过究竟是用谁，老十还是老十四？建兴皇帝却一时间拿不定主意，这两人都是自己的心腹，更是可以信赖的兄弟，如果要以忠心不二来讲，老十更胜一筹，但要以论兵事，那么老十四更强一些。

    考虑一会儿，建兴皇帝最终选定了人选，决定让老十，也就是郭亲王去。之所以选择老十，主要是出自对老十的信任。老十一直唯建兴皇帝马首是瞻，其忠心是不用怀疑的，而且他虽然冒似莽撞，但实际上却是一个很有主见的人。

    再加上老十带兵的能力并不算差，以他领军也算得上是个合格的人选。至于老十四，虽然兵事更强些，可这些年来对于老十四这个人建兴皇帝已有了些自己的看法，早年间老十四也属于八爷党的干才，但后来他被康熙委以重用，派去山东练勇，就从拿时候开始，老十四似乎渐渐起了野心。

    相比老九和老十，老十四这个人花花肠子更多些，心思也更杂些，再加上他年轻气盛，心气又高。如果让他领兵去西域，不打胜仗还好，一旦打了大胜仗谁能保证这个从来就不安分的老十四会生出什么念头来。

    两者相比之下，还是老十更合适，为了避免老十有时候脾气过大的坏毛病，建兴皇帝还觉得让陕甘总督殷泰来当他的副手，这样一来就妥善多了。

    这个决定最终得到了胤禟的认可，当即两人就把这事给定了下来。

    所谓兵贵神速，而且以现在清廷的财政情况建兴皇帝已经拖不起了，他很快就下旨开始调动部队，同时向四川发去八百里加急让老十尽快带兵赶往陕甘，两军直接在凉庄道，也就是后世的武威汇合，随后合兵西进。

    为了攻掠西域，这一次清军调动大军同时并动用了不少马匹，五万大军中骑兵和装备了马匹的步军就占了大半。这还亏得之前扫平了漠北三部，清廷这才能一口气拿出这么多马匹来。

    西域可不同中原，西域地广人稀，这么大的地方如果光靠两条腿的话，这仗也不用打了，仅仅是从这头跑到那头恐怕就得累个半死，更何况还要搜索和追击西域各部。

    所以攻击西域，没马代步是绝对不行的，就如同当年满清在后金时期入关抢掠一般，只有来去如风，攻掠如火，这才能得见其效。

    而接到命令的郭亲王二话不说，连夜就领着部队由四川向北直接进入陕西，随后一路转向西北朝着凉庄道星夜赶路。

    这一路上，他把步行的大军抛在后面，由副将率领。而他自己领起亲军和军中骑兵四千有余日夜兼程，不到半月就同凉庄道的清军汇合。

    汇合之后，郭亲王和陕甘总督殷泰商议了一番，为保证攻击的突然性，他暂时不等后面的部队赶到，就先行集合已汇合的部队开拔，直接朝着哈密而去。

    哈密这地方早在康熙西征之时曾经已归入清廷，康熙三十七年依蒙古王公制建立了旗制，并设立了镶红回旗一部。但由于清廷失去北京后，哈密如今已经成了半独立状态，之前的镶红回旗也变得名不副实，从实际上早就脱离清廷控制成了地方力量。

    正因为如此，郭亲王把第一个打击的目标就选在哈密，他决定要拿哈密开这第一刀，为此次出战来个开门红，从而成为征服西域的第一步。

