    《三节50+三双，篮坛新偶像！》

    《前无古人！50+抢断三双！》

    《血洗对手58分！太阳把常规赛打成了训练赛！》

    《提前预定最佳新秀？》

    麦迪逊花园惨案第二天，关于陈炎的各种新闻不断发酵。

    陈炎也用场上的表现影响众多青少年球迷。

    国内各个野球场，穿着陈炎球衣打球的人数肉眼可见的增多。

    “坤坤，你不是想成为爱豆吗？怎么今天也来球场练球了？”

    听着同学们略带嘲讽的语气，坤坤憋红了脸：“唱跳只是爱好，篮球才是信仰！”

    不仅是国内，陈炎的表现也同样影响着国外的球迷。

    “拉塞尔，休息会吧，你已经坐在这里看了一天陈的录像了！”UCLA录像室，乐福拍了拍威斯布鲁克的肩膀。

    威少摇了摇头：“我这是在学习！这家伙的个人能力太不可思议了，好TM羡慕！”

    “我看你是羡慕他和泰勒-斯威夫特的关系吧！”

    “哈哈哈哈！”

    乐福说完，周围的队友都笑了起来。

    UCLA的球员们都知道威少是霉霉的铁杆粉丝。

    “谢特！这些都是绯闻！”威少说完就抱着球走向训练场。

    青少年总是会对自己的偶像抱有幻想，威少也不例外。

    告别霉霉后，陈炎继续随队征战客场。

    11月31日，太阳迎来了11月份的最后一场比赛，对手是夏洛特山猫。

    109比89，太阳兵不刃血的拿下了这场比赛的胜利。

    作为联盟新组建的球队，山猫这几年一直是鱼腩的代名词。

    这个休赛期球队老板罗伯特-约翰逊花了大手笔签下扣篮王理查德森，加上队内的奥卡福和杰拉德-华莱士誓要冲击本赛季东部季后赛。

    结果一顿操作猛如虎，战绩也就比尼克斯好一点。

    目前仅排在东部倒三。

    山猫没有赢球文化，这不是交易一两个球星就能改变的，需要长期的积淀。

    这场比赛山猫的小老板乔丹也是亲临现场。

    老流氓在比赛结束后他走进球员通道。

    客队更衣室门口，乔丹找到了陈炎，并且亲手送了陈炎一双自己亲笔签名的AJ22！

    AJ22是今年2月份最新发售的一款AJ，它的灵感是F-22喷气式战斗机，寓意着在球场上尽显其非凡超群的空中优势。

    收到乔丹的礼物后陈炎很兴奋，这对于他来说是一种认可。

    乔丹一直有送鞋给青年才俊的习惯，科比、麦迪都得过乔丹亲笔签名的AJ。

    除了认可陈炎的实力和潜力外，乔丹这次来找陈炎还有一个目的，那就是招募。

    陈炎最近火爆的表现他是看着眼里，乔丹想让这位怪物新人加入自己的jordan-brand，成为AJ的代言人！

    乔丹招募的方式简单粗暴：“加入我的团队，这是你成为全明星的第一步！”

    陈炎笑了笑：“听上去很酷，能加入AJ是我的荣幸，不过我得先回去和经纪人商量商量。”

    陈炎表面笑嘻嘻，其实内心是抗拒加入AJ的，毕竟他连耐克都不想签，何况是他们的分支品牌AJ？

    陈炎对子品牌不感兴趣，如果未来有一天他穿着子品牌的球鞋上场比赛那只有一种情况，这个品牌是他自己经营的。

    不过客套话还是要讲，毕竟对方是篮球之神，面子必须给。

    “小兄弟，我等你的好消息，你知道的，AJ向来只签全明星球员，不过我们愿意为你破例。”

    乔丹拍了拍陈炎的肩膀，言语中透露出他对陈炎的重视。

    乔丹没有说谎，AJ确实只签全明星球员。

    早年间,当时还是新秀的汉密尔顿曾经毛遂自荐,希望乔丹将自己归入AJ品牌的麾下,成为他的代言人,但“篮球之神”二话没说直接拒绝了他。

    理由就是AJ只为全明星球员准备的。

    这件事也为菜鸟汉密尔顿造成了10000点心里暴击。

    之后乔丹成为山猫大老板后让全员签AJ只是出于利益考虑。

    这么做是为了避开奢侈税，用AJ代言合同来平摊球员的薪水，算是一种变向阴阳合同了。

    “嘿，迈克尔，可以教我点低位技巧或者后仰跳投吗？”在两人交流快结束的时候，陈炎大胆的向乔丹请教，试图白嫖一波老流氓。

    按照系统的设定只要和名人堂级别的球员请教就会有一定几率学习领悟到他们的招牌技能。

    陈炎不会放过这个机会，他很渴望从乔丹身上得到些什么......

    作为招募者，乔丹自然没有拒绝陈炎这个简单的请求。

    乔丹手把手的在球员通道传授起了自己最招牌的后仰跳投。

    “我们都懂的，后仰跳投是最困难的投篮方式。这些年经常有很多人向我请教后仰跳投，其实我想说后仰跳投没有所谓的基本训练方法，但我可以给你一些思考上的建议。”

    “之所以用后仰是为了制造出与防守者的空间，首先你要尽可能摆正自己的姿势，让你投向目标，但大多数时候都无法摆正姿势，但你必须要时刻保证足够正对篮筐，这样才能提高投篮命中率。”

    “当然，你必须在两侧都可以做到，对于进攻球员来说很重要的一点，必须有任何地方都有跳投的能力，不止是在一侧，不只会左转身还会右转身跳投，这使得防守者必须平衡所有的防守选项，让他们无法单一限制你的攻击手段。”

    “假如我在左侧高位要球，那么我会......”

    乔丹教学的很认真，甚至还进行了一波无球演练，他扮演进攻者，陈炎扮演防守者。

    不过这一套教学下来陈炎脑海里的系统声并没有响起，他没有从乔丹那学习到什么新技能。

    这是他和乔丹的第一次见面，两人的亲密度还不太够，而亲密度是学习技能的基础。

    不过陈炎并不急于一时，先打好关系，以后多得是白嫖的机会。

    “咔咔咔咔咔！”

    球员通道内，有眼疾手快的记者拍下了这一幕。

    乔丹赛后教学陈炎的新闻很快爆出，这也引发了球迷热议。

    “乔丹门徒？”

    “篮球之神的亲自指点，对于陈炎来说会是一个很棒的经历！”

    “太好学了，像极了下课缠着老师问问题的三好学生！”

    “陈炎一定会成功的，他的每时每刻都渴望变强！”

    与山猫的比赛结束后，太阳全队没有选择在夏洛特逗留，而是连夜返回菲尼克斯。

    一落地，陈炎就接到了经纪人比尔-达菲的电话。

    陈炎拿下50+三双后，关于自己球鞋品牌代言的竞争已经到了白热化阶段。

    各个品牌商都给出了最后的报价！

