    酒足饭饱，众人散去，申公豹绕着拨给自己住的房子转了几圈，仔细打量。

    它是用砖石堆砌而成，砖石之间用一种灰白色的类似于细沙的东西粘合在一起。

    用砖石堆砌成墙体，他是见过的。人们炼铜，烧陶的时候，会用土砖堆砌在一起，用黄泥粘合，烧干之后，就连成一体，不会散开。

    那是那种粘合并不很紧密，稍一用力就可以掰开。

    但是现在他所见的这种细沙却不同，它非常的牢固，根本无法分开。

    饶是他游历三界，也从未见过这种东西。

    而且这种细沙不仅用来砌墙，还用来铺路。他在这种路上走过，发现它十分的坚硬，看来纵然是大雨大雪，路面也不会变的泥泞，依然会十分好走。

    这到底是什么东西？

    他运起神力，将那东西掰下来一小块，手指轻轻一捻，捻成粉末了，仔细查看。

    只认出其中一种是河里的细沙，其他的就不认识了。

    看来，这是用多种东西混合而成的，他们是怎么会做出这种东西的呢？

    走进屋子，满眼雪白的墙壁，让他的好奇心更甚了，他在墙壁上抠了抠，发现这是一层白色的粉末。

    这又是什么东西呢？

    这东西涂抹在墙上，让屋子显得特别干净不说，还特别的明亮。他以往住的那些木头的宫殿，纵然宏伟，和这种房子比起来，实在是不值一提了。

    他走出房子，信步逛去，沿途的商民们见他打扮，知道他是新来的国师，都躬身向他行礼，走到城邑的外围，他发现箕子和一群少年人混在一起，不知在说些什么。

    胥余也看见了他，含笑朝他点了点头。申公豹见他似乎没什么顾虑，就走了过去。

    原来他们正在测量一棵树的高度，他不由得十分好奇，不砍倒这棵树的话，如何能知道它的高度呢？

    “这根杆长度是一米，现在我们把它和树放在平行的位置，分别测出树影和杆影的长度，就可以算出树的高度了，谁来测一下？”

    “我来。”

    “我来。”

    人群中好几个少年举起了右手。

    “好，景田，琴娴，你们两个来。”胥余分别点了一个男孩和一个女孩。

    两人走了出来，琴娴拿出一卷绳子，放在树根处，景田拉着绳子走到树影的一头。

    申公豹发现那绳子上是有刻度的，看来，这是一个度具。

    景田看了一下刻度，报数道：“四米八。”

    申公豹一愣，四米八，那是多长？

    胥余解释道：“那是我规定的长度，一米就是那么长。”他指了指立着的那根木杆。

    为了方便教学，胥余直接把度量衡都换成了自己习惯的单位，并且制定了标准，景田现在说的一米，就是后世的一米。

    至于这个一米的长度是怎么确定下来的，就是胥余按照印象中的一米长随手画的一条线，反正这玩意儿本来就是人为规定的，胥余说这么长是一米，那就是一米。

    只是他自己都不知道，他随手划的一米，真的就无限接近后世标准的一米。

    琴娴点点头，拿出一卷册子，将数字记上。申公豹一愣，这是什么？像是布。但又不是布。

    胥余解释道：“这个叫纸，我们用它来写字。”

    景田把绳子收起来，又测了一下木杆的影长，报数道：“零点八。”

    申公豹又是一愣，零点八？那是多少？零……是什么？为什么我从未听说过这个字？

    琴娴用笔在册子上算了一会，说道：“老师，这棵树的高度是六米。”

    胥余点点头，说道：“好，为了验证这个结果，我们现在把这棵树砍了，实际测量一下。你们几个去拿伐木的工具。”

    申公豹满脸不信之色，出声道：“我来。”

    他蹲下身子，抱住那棵大树轻轻一摇，那树立时折断，申公豹将树放平，说道：“来测一下。”

    景田和琴娴拉着绳子测了一番，回头笑道：“老师，真的是六米哦。”

    申公豹一脸不可思议之色，那群少年却都鼓起掌来，望向胥余的眼光里，全都是小星星。

    辞别胥余和他的学生们，申公豹继续闲逛。

    走了一会，碰见正在操练的士卒的南宫修。

    南宫修高兴地和他见礼，便邀请他参观练兵。

    申公豹举目望去，只见士卒们稳稳当当骑在马背上，手中举着雪亮的钢刀，风一般的从一排排草人旁边掠过，曹仁的头颅被斩得四散横飞。

    操场的另一边，一些士卒正在练习箭术，他们骑着马，排着队，飞快地从靶前掠过，弯弓搭箭，射向箭靶。

    申公豹的眼中闪过一丝异色，以此军队征战，何人能敌？何城不克？

    怪不得箕子能以区区数千人，将姜子牙的万余大军打得大败亏输。

    出了操场，申公豹继续往外走，到了城邑的外围，看见许多人正在修建城墙。那城墙高大无比，他曾经住在朝歌，可是朝歌的城墙和这里比起来，连当儿子都不配。

    在这里，他发现了粘合砖墙用的那种细沙。

    “原来这东西是用水调和的，干了以后就粘在了一起。”

    可是，现在这几种原料就散放在一起，他也只能认出其中一种是河沙。

    另外一种，似乎是某种土灰。第三种则更神奇，是储存在一个池子里的白色膏状物。

    申公豹很快就认出来了，就是涂在墙上的那种东西。

    但……这究竟是什么呢？

    申公豹的内心之中，充满了无数的问号！

    忽然，晴空中传来一声虎啸，一只黑色巨虎从天而降，落在了申公豹的身旁。

    那些正在干活的俘虏们吓了一跳，纷纷逃散。

    申公豹呵呵笑道：“别怕别怕，这是我的坐骑，它不吃人，不吃人。”

    他的声音之中，蕴含仙力，众人顿时都安静下来。

    申公豹带着黑虎回到了自己的房子。

    “有发现吗？”他小声问道。

    “我已经仔细查探过了，方圆两千里，没有任何的法力波动，也没有任何的神仙洞府。”黑虎口吐人言道。

    申公豹皱眉道：“这个任务……不简单啊！”

