    第17章 重复的生活

    林风在那小木屋里面等了大半天的时间，也没有见到那灰衣老人过来。

    在木屋的木板床上睡了那么长的时间，林风也睡累了，没有等到那灰衣老人到来，决定到木屋外面去走走。

    从木板床上下来，林风才发现自己太饿了。

    看了眼木屋里面的厨具，林风发现厨具旁边还有一个桶，将那桶盖掀开，发现那桶里面还有米。

    可是只有米没有水，林风就将木屋里面的吊桶拿着，准备到外面看看，有没有地方打水。

    林风再次的从小木屋里面走了出来。

    四周的查看一下，还是和昨天一样，四处都是冷冷清清，一道人影都没能够见到。

    “就在这片小木屋片区寻找一下！”

    林风从木屋里面走了出来后，便是做出了决定，只在这片木屋片区行走，还刚刚来到这所天武学院，林风对这天武学院一点都不了解。

    那灰衣老人昨天送他到这里来的时候，也没有叫他不要到处乱跑，可是林风和父亲在小山村里面居住的时候，父亲林烈可都是时刻都盯瞩他不要走出小山村。

    此刻，林风新到这天武学院来，也决定不会乱跑，只是在这木屋片区里面行走。

    昨天的时候，林风已是查看了附近的几间木屋，可是那几间木屋都是房门紧锁，没能够看见任何的人影。

    这次，林风从小木屋里出来，也不是去查看其它木屋里面有没有住着和他一样的新入学院的弟子，而是寻找有没有水源。

    已经那么长的时间没吃东西了，林风实在是太饿了。

    手里提着吊桶，林风便开始在这木屋片区里面寻找了起来。

    没有一一的去查看其他木屋里面有没有其它的弟子居住，林风的行走速度还是很快的。

    不过，这片木屋片区还是比较大的，现在虽没荒芜了，四处都生长满了杂草。可是这木屋片区还是很大的，还是有不少的小木屋。

    “据那灰衣老人说，这些木屋都是让他这样的新弟子居住了，这么多的小木屋，在这天武学院在全盛时期的时候，肯定是有不少新生弟子的，可是现在没见到到一个人影。也不知道是什么原因让这帝国曾经的十大学院衰败成这样。”

    林风走过那些小木屋，也觉察到了这些小木屋的使用痕迹。

    走到了这片木屋片区的尽头之处，林风也终于是查看到了一口水井。

    这木屋片区还是有水井存在的。

    不过那水井也是十分的破败，周围也是长满了杂草，也不知道多久没人用这口水井了。

    林风直接的走到那水进前，将吊桶放进到里面去，提起了满满的一桶水。

    只带那么一个吊桶，林风想要再多打水也不能够，只得提着那桶水往自己所住的那间小屋走去。

    “有人？”

    林风走到一半路程的时候，却是听得左边有点响声发出来。

    在这么寂静的小木屋片区，一点小的动静都会被放大很多。

    林风听得左边传出了动静出来，便是抬头朝左边的那个方向看了过去。

    原本林风还以为在这小木屋片区里面还有人的，可是看向那边却是什么都没能够见到。

    左边的尽头处，除了一片杂草之外，林风也没有见到任何的人。

    除了没能够见到任何的人影，再仔细听时，也没有听到任何声音。

    “估计是幻听了！”

    林风不禁的摇了摇头，还是提着水朝着自己所在的那间小木屋行走过去。

    已是将水取了回来，林风便是生起火来煮了起来。

    除了煮米饭吃之外，林风也没有其他的东西可以吃的了。

    “今天那灰衣老人没来，也许明天就要来的了!”

    林风煮好了饭，吃完了之后，也没有再去学院门口处去找那灰衣老人。

    天已黑了下来，林风也没有其它的地方可去，只能够在那木屋里面睡了下去。

    第二天，林风又在那木屋等了半天的时间，林风估计着那灰衣老人会来找他，可是等了半天的时间，还是没有见到那灰衣老人的到来，林风也是有点等不下去了。

    “得去找一下那灰衣老人！”

    林风心下暗暗思忖着，觉得不能够每天都这样下去。

    林风也知道他父亲将他送到这天武学院来，也就是想要让他到这学院里面学习修炼的，可是他在这里已是呆了两天的时间，还是什么人都见不着，除了待在这木屋里面之外，林风也不能够到别的地方去。

    于是，林风便是决定到天学学院的门口去看看。

    按照林风的估计，那灰衣老人就在那门口处。

    “那老头果然是在那里！”

    林风远远的就听到一连串的呼噜声传过来。

    虽然，还没有见到那灰衣老头的人影，可是风却是听到了呼噜声。

    林风快速的走近前去，透过硫璃窗，林风见到那灰衣老人正在院门口处的那所屋子里面坐在躺椅上，灰衣老头正呼呼大睡着。

    “大白天的，这老头怎么还睡着了！”

    林风到得这院门口处来，却见到那老头正呼呼大睡，也不好上前询问什么。

    “还是算了吧，也许明天那老头子知道去找我的！”

    林风到得这天武学院院门口处，见得那灰衣老头正呼呼大睡，也不打算将那老头叫醒。

    林风只好转过身去，再次的朝着学院里面的那木屋片区行走过去。

    见到了那灰衣老人，林风也放心了很多。

    还是和昨天一样，林风又提起了吊桶，朝着那处水进走去，从那水井处再打了一桶水回来。

    林风又是生火做饭起来。

    如此，林风每天都重复着这样的生活，一直在那木屋里面等待着那灰衣老人到来，可是等了好几天都没能等到那灰衣老人的到来。

    林风也不急，知道那灰衣老人在那门口处，再过一段时间就会过来他这里了。

    林风也是加入到这天武学院来，成为了天武学院的弟子，天武学院要培养弟子，那也就得来找他。当初，林风见得那灰衣老人也是十分急切的想要将他招揽到这天武学院来的。

    (本章完)

