    第163章 血月除恶阵！

    冥煞枯骨，扑在了凌辰的身上。

    它张嘴狂吸，不是在吸凌辰的精神气，而是在狂吸他身上绿毒。

    滚滚剧毒，不断地被它吸入骨嘴之中，与它的阴煞黑气爆发冲击。

    只见凌辰身上的绿色，正在飞快退去。

    而反观冥煞枯骨，原本墨黑色的骷髅身，变得越来越绿。

    凌辰见之，还在强猛运转血月神功，还在强猛吞噬天地元气。

    此次，他真的没有对冥煞枯骨下达任何命令，没有让它这样做。

    完全是它自己这样去做。

    最终，全部剧毒，都吸到了冥煞枯骨的身上，剧毒之下，这具小骷髅在颤抖，在不断地抵抗。

    骨身，也有被绿毒给腐蚀。

    “冥月，撑住！”凌辰对它开口。

    之前，为黑剑取名煞月，为小骷髅取名冥月，不过，凌辰根本没对它叫过。

    此刻，呼出它名。

    “咔咔，咔咔。”冥月的骷髅嘴不断张动，不断地碰撞，在回应着凌辰。

    主仆契约在，凌辰听得出它在说：“撑得住。”

    冥煞枯骨，不能出事！

    凌辰一边望着它，一边还在对天地元气狂烈吸收，也还在不断地恢复血月霸体造成的伤势。

    身下，白眼魔猿，也在恢复力量。

    赵琪，一直抬着头望向上方。

    虽然隔着有些距离，但她感应得出，凌辰的气息，正在逐渐稳定。

    倒是那具小骷髅，情况看着有些不太好。

    夜幕降临。

    随着白眼魔猿停下吼叫，随着之前那激烈的战斗结束。

    问鼎山中，也逐渐地恢复了生机。

    时不时地响起阵阵猛兽的狂嚎。

    此刻，“呼~~~”凌辰嘴中，缓缓地吐出一口浊气。

    伤势虽然没有彻底恢复，但也基本稳住，体内空虚的元力也已经恢复了许多。

    他双手掐诀，顿见冥月周身，浮现了八道扭曲繁杂的血色古字。

    绕着它的骷髅身，猛地旋转而起，“血月除恶阵！”

    恶，乃是恶力，此刻冥月身上的绿毒，便也是其恶力一种。

    除恶阵下，冥月身上绿毒，狂飘而出，瞬息之间，便将那八个血色古字染绿。

    古字，越来越绿，绿得发亮，而冥煞的骷髅身，开始浮现黑色。

    最终，一切绿毒驱除，可以清晰看到，黑色骷髅身上一片一片腐蚀的痕迹。

    “破！”凌辰沉声一喝，墨绿色古字猛地破碎，带着绿色剧毒，于这片虚空化为了虚无。

    “好好休养。”凌辰对冥月说了这么一句，如今的冥煞枯骨，那些腐蚀，应该不用几日便可恢复过来。

    说完这句话后，他身体一个飞闪，身如鬼魅，闪落在了白眼魔猿肩头，落在了赵琪身旁。

    “有心了。”凌辰轻声开口，对赵琪说。

    自己将老头子交给她后，她一直精心照料，也时不时地将她自己元力灌给老头子疗养。

    凌辰低头望着还是闭目不动的凌鑫安，望着这灰发如杂草，骨瘦嶙峋，犹如恶鬼般的样子。

    一时间，凌辰看在眼里有些心疼。

    从小到大，从有记忆起，老头子虽然身体不太好，但却很爱干净，很注重他自己的形象。

    如今，却是被那天残老人折磨成了这番模样。

    其间所遭受的那等非人难熬的痛苦，那一刻，是多么的绝望！

    “天残老狗，真是死一万遍都不够！”凌辰狠狠地说。

    双手再次结印，血月神功运转。

    凌辰一边继续狂烈吞噬天地元气，跟着，右掌按在了凌鑫安的额头，将自身丹田中的一股股元力，也不断地输入到老头子的体内。

    随着这精纯元力的流入，凌辰再暗自操纵着血月恢复秘法，凌鑫安原本一片死寂的苍老骨兽身体，逐渐生出了一丝生机。

    有了凌辰到来，赵琪便站在一旁，默默地看着。

    “这就是亲人，为了他，可以奋不顾身，冒死与绝世强者天残老人一战。不顾一切，也要将对方斩杀。”

    “当年，父亲，母亲，为了能让我活下来，也是，奋不顾身。”

    “接下来，我也要为他们，全力而战！”

    一时间，赵琪意识变得有些恍惚。

    黑夜里，虚空，不断地传来狂暴的战斗轰响，天地激震。

    下方，大火在不断地焚烧着，蔓延着。

    凄厉的惨叫，于天地间不断哀嚎，“啊！”

    “啊！”

    “啊啊！”

    “爹！爹爹！娘亲！我怕！”

    “呜呜！爹爹！”一个少女，穿梭于大火之中，脸上充满着无助与恐惧，她在哭泣。

    “你在这里，继续帮我照顾我家老头子。我去山中采些药材。”

    忽然，凌辰的一道声音，传入赵琪耳中，将她从那片恍惚的黑暗世界中拉回。

    回过神来的她，旋即对凌辰点头，“嗯，好。”

    见赵琪答应，“铮”地一声，白眼魔猿头顶之上，响起一阵剑吟。

    煞月黑剑，朝着凌辰飞了过来，他伸手一抓，便将剑抓入手中。

    紧接着，身形一动，再如夜中鬼魅，从白眼魔猿身上闪出，闪落向那问鼎山而去。

    尽管他们此刻处于高空，但以凌辰如今修为，就算这么高坠下，也不会有丝毫问题。

    空中，有白眼魔猿在，他也可以放心而去。

    “嘭”地一声重响，凌辰双脚重重坠地，坠落在了问鼎山之巅。

    “嗷！”一只壮如牛的黑鼠，面露无比凶恶狰狞之色，顿朝着凌辰猛扑而来。

    携带狂风，狂烈怒卷。

    凌辰仅一剑，“唳！”一阵凄厉尖锐的惨叫声响起，这一头二阶魔兽，直接被血色剑气撕裂。

    血月神目，开始噬血！

    之前诛杀了天残老人，灵魂之力已到达圆满的地步，此刻，心念一动。

    旋即间，一股狂猛的灵魂力量，从凌辰身上暴升而起。

    这一刻，他的灵魂，也成功步入了六阶！

    灵魂之力席卷，在感应四面八方的能量波动。

    药材，有药性，会有一种奇异的波动存在，特别是品阶越高的药材，波动会越大。

    问鼎山山巅，凌辰并无感应到那种奇异之力，随后，便往下开始行去。

    他寻找药材，主要是为老头子凌鑫安炼制丹药，助他复原！

    (本章完)

