    

    第二百七十一章反对

    “你已经有男朋友了，什么时候的事儿，为什么我们不知道？怎么不提前跟我们说一声？”

    看见爸爸表现的如此惊讶，后者也觉得有些匪夷所思，今天江小天过来不是说了就是要说这个事的吗？开始她还以为对方已经知道了自己跟秦风两人的关系。

    “难道说你不知道我已经有男朋友了？”

    姜小天摇头说道：“我的确不知道这件事情，今天我过来找你就是想跟你说这个事儿，我告诉你，不管你现在找的男朋友究竟是谁，你都必须要分手。”

    他表现出来的态度格外的坚定，根本没有任何妥协退让的余地，后者听到之后整个人都懵了。

    在姜嫣的记忆当中，整个家族里面对自己最为疼爱的莫过于爸爸，他从来不会强迫自己去做一些不愿意做的事儿，现在是怎么回事？

    “爸爸，您不是在开玩笑吧？”

    无论怎样，现在的她都有些不敢相信爸爸，会为了自己的家族而牺牲她的终生幸福。

    “我没有开玩笑，我刚才说的全部都是实话，你必须要嫁给白家的少爷，不然的话我是绝对不会饶了你的，就当我没有你这个女儿。”

    宛如晴天霹雳一般在自己的耳边炸响，其实姜嫣并不是不能够接受跟别人在一起，只是爸爸刚才的态度实在让人寒心。

    “要是不愿意答应你的要求，你把我怎么样？”

    后者整个人的目光也变得格外的冰冷起来，开口说道：“不愿意答应是不是？”

    “那我告诉你，到时候你可千万不要后悔，如果你真的不愿意答应的话，那你以后就别说是我们家族的人。”

    要是爸爸轻声细语的跟自己好好说，也许还有一些回旋的余地，不过既然事情都发展到了这一步，姜嫣也不可能选择退让。

    凭什么要为了家族的事情而牺牲自己个人的利益，而且还是终身大事，难道真的要让她嫁给一个根本不喜欢的人？

    “我告诉你不可能。”

    “你……”

    老爷子伸出右手指着自己的女儿，身体气得浑身颤抖，咬牙切齿的说：“你给我等着，我告诉你，希望你到时候不要后悔。”

    “我不会后悔。”

    父亲在离开房间的时候，狠狠的摔了一下屋子的门，巨大的声响在房间内不断的回荡，后者看到后忍不住叹了一口气。

    如果说内心没有半点失望是绝对不可能的，直到现在她也想不明白，爸爸为什么要这么做。

    难道真的只是因为家族的事情。

    坐在车子上面，想起刚才自己对女儿所说的一切，姜小天觉得格外的愧疚，内心深处宛如扎了一根尖刺。

    一阵又一阵强烈的疼痛在不断涌过来，要是可以选择的话，姜小天又怎么可能会那么做。

    不过除此之外，他又实在想不出来还有什么别的办法解决他们家族的危机。

    他开着自己的车子一路风驰电掣回到了家族。

    老爷子坐在客厅的沙发上安安静静的等着，看见姜小天从房间外面进来，他抬起头开口说道：“快点告诉我事情怎么样了，小嫣有没有答应？”

    “爸爸我告诉你，恐怕这件事情比我们想象的要麻烦。”

    老爷子微微皱眉，眼中浮现出一抹困惑，短时间之内有些反应不过来问道：“比我们想象的麻烦为什么？”

    “你不是说过你的女儿会乖乖听从你的安排的吗？为什么连这么一点小事都解决不了？”

    “她已经有男朋友了。”

    老爷子特别的愤怒，用手一拍桌子猛然从沙发上面站了起来，身体在不断的颤抖，整个人的目光也是异常的冰冷，他一字一句的说道：“真的有这样的事儿？”

    “没错，爸爸。其实我觉得让小嫣做一个普通人也没什么不好，为什么一定要逼给她嫁给白家的少爷。”

    “我告诉你，如果是别的事儿，也许还有商量的余地，但这件事情必须要听从家族的安排，我们让她干什么他就得干什么。”

    老爷子的情绪也是格外的激动，把拳头握住开口说道：“现在她要是敢乱来的话，那别怪我们采取强硬的手段，你顺便跟她那个男朋友好好的说一下。”

    “要是这个男朋友比较懂事儿的话，就应该会乖乖的选择给我滚开，要是真的要一意孤行，那就别怪我们家族对他不客气。”

    “知道了爸爸。”

    他当着父亲的面轻轻的点头。

    ……

    夜色已深。

    终于到了，去参加杨家宴会的日子，其实对于这一天秦风并不算特别的期待，不过既然当初答应了别人，那肯定就要好好的履行约定。

    打了个哈欠，秦风脸上带着几分慵懒的神色来到别墅门口，正当他准备进去的时候，突然听见身后传来一个熟悉的声音。

    “你个臭小子怎么也在这儿？”

    秦风停下脚步，看见老爷子脸上带着愤怒朝着自己走了过来，这让他感觉到有些好奇和不满。

    不知道对方到底想要干什么？

    “你过来找我有什么事儿吗？”

    老爷子气冲冲的说道：“你还好意思问我有什么事儿，我们是过来参加杨家宴会的，我想问问你是过来干什么的？有多远给我滚多远。”

    “没错，秦风。”

    秦天正说道：“我告诉你这个地方可不是你应该来的，有多远就给我滚多远。”

    “我承认现在你的翅膀硬了，比当初要厉害一些，可我跟你说吧，面对杨家这样的庞然大物，你在他们面前依然连一条狗都算不上。”

    现在秦风都有些不愿意，跟对方在那里唧唧歪歪。

    他开口说道：“难道说只允许你们今天过来参加宴会，我就不允许吗？”

    “你过来参加宴会？开什么玩笑？”

    他有些不愿意跟秦风罗嗦骂道：“我还从来没听过像这么滑稽的笑话，难不成杨家的人也会邀请你。”

    秦天正不愿意跟秦风罗嗦，跟老爷子他们一起拿出请帖递给保安，然后走了进去。

    秦风也只是暗暗的摇头，真是没有想到这么多年过去，他们还是改变不了狗眼看人低的毛病。

    他将双手背负在身后，正准备进入别墅内部，却被门口的两个保安给拦住。

