    可是突然之间，叶辰感觉到梦界壁障之上，居然涌现出另一股强大的岁月之力。

    很显然这是冥帝的手段。

    这股岁月之力，其实叶辰也感到心惊不已，因为已经足以和他的岁月之道相抗衡了。

    自从叶辰达到天门境以来，和他交手的也就这些天道，而这些天道的岁月之力在叶辰的面前根本不够看。

    这还是叶辰第一次在岁月之道上遇到敌手。

    眼看着之前诛天剑突破造成的优势，已经渐渐被弥补。

    那原本突袭造成的凹陷，也渐渐地平和，就连即将破开的趋势也被打断。

    叶辰顿时目光一凝，冷哼一声。

    “哼！”

    随后全力施展自己的岁月之道，无尽的岁月之力加持到诛天剑上，与冥帝的岁月之道进行抗衡。

    互相消磨之下，渐渐地冥帝那边开始支撑不住。

    这一番比斗的结果依然是叶辰略胜一筹。

    叶辰目光平静，虽然取得了短暂的压制，但是他并没有得意忘形。

    无尽的岁月之力，依旧如潮水般汹涌而至。

    梦境壁障在岁月之力的侵蚀之下，开始逐渐的一层一层的消糜。

    哪怕冥帝极尽全力的去弥补去抵消，可是也抵挡不了最终的趋势。

    此时冥帝的样子，在梦境壁障上显露出来，一脸狰狞的看着叶辰。

    他咆哮道：“圣墟始祖！我果然小看了你，没想到这才短短的几年时间，你居然能够达到如此高度，而且将岁月之力理解的这么透彻！但老子也不是吃素的，你既然想玩，那老子就陪你玩到底！”

    他说完之后，整个梦界壁障开始急剧的收缩。

    由原来的数万丈庞大，缩小成了只有百丈大小。

    而随着他体积的缩小，所有的力量凝聚起来，居然隐隐地能够与叶辰的诛天剑相抗衡了。

    梦境壁障消糜的速度也缓慢了下来。

    看着眼前的变化，叶辰目中露出一丝不屑的神色。

    只见他右手微微一动，掐出一道剑诀。

    随后对着诛天剑遥遥一指。

    诛天剑顿时猛地震颤，发出一道惊天剑鸣。

    随后，一道无比凝练的剑光从诛天剑上激发而出。

    这道剑光不仅仅代表着叶辰在六道之上的成就，同时还蕴含了他对岁月之道的理解。

    剑光停在原地一动不动，看上去似乎只是轻轻地挨着梦境壁障一般。

    可是自从剑光出现以后，梦界壁障周围的空间就开始扭曲起来。

    这种扭曲并不是仅仅针对空间之力的冲击。

    而是那段空间在经历着无尽岁月的变迁。

    躲在梦界壁障内的冥帝，感受到这股力量的时候，心中猛的一惊。

    只是他还未来得及想好对策，就看到一道辉煌剑光贯穿整个梦境壁障。

    那看似虚实相间，像狗皮膏药一样难缠的梦境壁上，居然在这道剑光之下，犹如破布一般被穿个通透。

    “啊！！！”

    梦境壁障被破，冥帝传出一声痛吼。

    随后整个梦境壁障溃散，露出了冥帝那七彩的身影，以及二十一个虚幻的天道身影。

    看到那些天道的时候，华虚顿时激动的泪流满面。

    他立刻就要冲过去解救他的同伴们，可是却被叶辰拉住了。

    “等等，你现在不能过去！对面那个家伙正在吸收你那些同伴的力量，你一旦过去就会被他们的力量同化，也会被拉扯到那股吸力之中去！”

    华虚焦急的问道：“那怎么办？他们的身体已经开始虚幻了，坚持不了多长时间了啊……”

    华虚的声音带着颤抖，看向叶辰的眼神充满了哀求之色。

    叶辰眉头微微一皱，随后目中露出坚定之色。

    身形一动朝着冥帝的方向飞去。

    冥帝朝着叶辰，咧嘴一笑道：“圣墟始祖，我承认你的实力比我强！可是那又如何？现在我有着二十几个天道的能量作为补充，我有无尽的能源库！我就算是耗也能耗死你！哈哈哈哈！破了我的梦境壁障又如何？正面刚老子也不怕你！”

    叶辰面无表情，手中提着诛天剑就来到了冥帝的跟前，照着他的脑袋一剑劈了过去。

    冥帝目中露出鄙夷之色，看着叶辰劈向他的剑光，他不闪不避。

    只是在他的头顶凝聚出一道无形的屏障。

    这道无形的屏障，完全是由岁月之力凝聚而成。

    这已经是将岁月之力实质化了，这是对岁月之力运用到极致的一种表现。

    原本冥帝是没有这种能力的，可是他有强大的能源补充。

    他猛地一吸收旁边那二十一个天道的能量，顿时便有无尽的能量支撑，使他凝聚出这些岁月之力。

    诛天剑劈砍在那道岁月之力屏障上，原本迅若闪电的长剑，在接触到岁月屏障的那一刹那，迅速变得缓慢了下来。

    犹如陷入了一滩泥沼，举步维艰。

    冥帝面色狰狞的对着叶辰喊道：“怎么样？你不是擅长岁月之道吗？来呀，你把这道岁月屏障给我破了呀！怎么，力量不够啊？哈哈哈！”

    叶辰嘴角露出一丝冷笑，立刻抽剑回身。

    随后身化万道残影，对着冥帝不断的攻击而去。

    叶辰手中的诛天剑犹如灵蛇吐信，随着他肉眼难辨的步法，在冥帝的身体四周劈砍出一道道火花。

    冥帝更加得意了，大笑着嘲讽道：“哼哈哈！这种普通的攻击就不要拿来丢人现眼了，在我的岁月屏障面前，这些就是小儿科！看来你已经没有手段了，那么接下来该我了！”

    只见冥帝怒吼一声，一道无形的气机从他的身上扩散开来，将叶辰推向百丈之外。

    随后冥帝化作一道道七彩光影，朝着叶辰冲击而去。

    那些七彩光影在半途中用化作一头头狰狞的凶兽，对着叶辰张开血盆大口，猛的吞噬而去。

    叶辰目光一凝，手中诛天剑迅速劈开。

    他已经知道普通的攻击对冥帝起不到任何作用，唯有加持了岁月之力才能够对他起到威胁。

    一道道无形的剑光劈出，那些七彩凶兽没有一个能近得了他的身。

    那些岁月之力对七彩凶兽的伤害是巨大的。

    几道剑光劈下来，冥帝终于受不了。

