一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪要与叶小川切磋，目的有三个。

    一是教训教训这个亵渎圣母魔神的无知之徒，当然，自己吵架输给了叶小川，恼羞成怒的成分也有，至于是维护圣母魔神的声誉多一些呢，还是自己想揍这小子的成分多一些呢，这就让人不得而知了。二是她真的想看看叶小川如今的修为到底有多强。他们两个真正的交手，还是在两年多前黑森林里，苍云弟子营救秦凡真与两个天师道弟子的那一晚，叶小川的任务就是缠住完颜无泪，当时叶小川是正面

    与他交锋的，而且是施展了浑身解数的那种。这么长时间过去了，虽说他们在一起漂泊了两年，但却再也没有真正交过手。完颜无泪一直看不透叶小川，总感觉这小子和绮丽丝一样古怪，绮丽丝是靠吃东西就能获得力量，而叶小川也没有见他正经修

    炼过，结果修为与日俱增。每个人都有好奇心，尤其是女人，完颜无泪当初在天涯海角的时候，就想试探出叶小川的修为深浅，却一直没有机会，现在分别几个月，叶小川不论是在修为方面，还是在速度方面，在短短时间内又百尺

    竿头更进一步，这让完颜无泪相当吃惊。

    换一个角度来思考，也就是说，叶小川在几个月内的时间内，不仅阴阳乾坤道上的造诣提高了，连玄之又玄的风之法则，也有了很大的进步。这么多年来，完颜无泪苦修风之法则，也只是最近数年来初窥第二重境界的门槛，结果叶小川这才几年时间，就坐稳了第二重境界，这让完颜无泪想要将这小子庖丁解牛一般给尸解了，看看他的心肝脾肺

    肾是不是和别人不一样。

    与叶小川切磋，还有第三个原因。她是想帮助叶小川立威。

    现在正魔弟子都在周围观战，叶小川是玄婴很看重的人，必须要确定他的威信，而修真者确定威信最直接的方法，就是展现出强大的战力。

    三个原因撞在一起，叶小川不想打也得硬着头皮上了，因为世间还没有人能单靠躲避逃跑就能摆脱完颜无泪的人，或许玄婴可以，可现在玄婴已经不在人间了。修真界的法宝多数都是刀剑枪棍之类的，如魔教的大多数弟子，都喜欢用鬼头刀，或者骨头炼制的邪恶法宝。道家弟子则喜欢用仙剑，佛门弟子和尚多数都是破煞法杖，而尼姑之中只有少数人使用的是拂

    尘，大部分的尼姑使用的还是仙剑之类的法宝。

    像鞭子、绸缎、绳索之类的法宝，修真界的修真者很少用，倒不是说威力不大，而是这些法宝炼制的材料要求的相当严苛。

    如妖小夫随身携带多年的成名法宝九尾鞭，琅琊仙宗欧阳采玉的琥珀蓝绫，六仙子之一柳华裳腰间缠着的白骨鞭，以及现在宛如毒蛇一般的卷向叶小川的叹别离。

    修真界不是说没有绳索之类的法宝，而是很少很少，多数都是白骨鞭之类的，几乎都是魔教弟子使用的。

    每一种法宝都有它的优劣，也有它的特点。

    剑走轻灵，刀行厚重，枪出如龙，斧扫横山，短匕凶险，棍打两端。

    而类似叹别离这种鞭子法宝，它是十八般兵器中较为特殊的一种，一来非常难以修炼驾驭，通常只适合近战，不适合远攻。二来，此类法宝一般都是以阴险著称，令人防不胜防。

    如果敌人手持刀剑，你以刀剑相抗，这是硬碰硬的较量，没有多少花哨可言。

    可是鞭子则不同，在近战之中，鞭子之类柔软的法宝，你以仙剑相抗，根本就挡不了神鞭的攻击。

    就比如现在，叶小川见叹别离神鞭攻击而来，他知道今日这一战是在所难免了。鞭影奇快，右手无锋剑立刻凌空一劈，准备将鞭影格挡震回。

    结果叹别离神鞭压根就没有被震开，在与无锋剑接触的那一瞬间，柔软的鞭身便缠在了剑身之上。

    叶小川大吃一惊，还不及催动灵力震开缠绕剑身的叹别离神鞭，不料鞭尾朝着他的脑袋直接甩了过去。

    叶小川身子向后一仰，这才惊险的避开那令人防不胜防的鞭尾。

    见一击没中，完颜无泪用力一扯神鞭，此刻鞭子正缠在无锋剑上，被她这么一拽，无锋剑立刻脱离了叶小川的手掌。

    无锋剑是什么？那是血炼法宝，就算叹别离神鞭比矮人族改造升华过，其灵力比起无锋神剑来还是稍逊一些的。

    无锋剑脱手的那一刻，叶小川心意一动，无锋剑立刻青光闪亮，没有飞向叶小川，而是化作一道青光剑芒，直接射向了对面的完颜无泪。

    完颜无泪也不惊慌，手腕轻轻一抖，无锋剑便被叹别离神鞭卷开，与此同时，无锋剑也脱离了，叹别离神鞭的缠绕，飞到了主人叶小川的手中。叶小川左手无锋，右手青冥，他道：“无泪仙子，你既然想与我切磋切磋，我虽然自知不敌，也只好奉陪一二，不过，眼下局势严峻，你我切磋点到即止，以九招为限，也不伤了和气，不知仙子以为如何？

    ”

    完颜无泪淡淡的道：“九招就九招，别说我欺负你这个小光头，你先出招吧。”

    叶小川将青冥剑塞进了乾坤袋里，单手持着无锋，慢慢的举起，露出了一丝得意的奸笑。

    朗声道：“那小子我可就不客气了！四式五斩第一斩！旋风斩！”

    叶小川在真法与神通上所学甚杂，苍云门的真法神通他在修炼，同时暗中还在修习数卷天书上的真法神通。

    不过，他最强大的神通，就是司徒风与苏卿怜两位剑道宗师自创的鸳鸯九剑式，叶小川觉得这个名字一点儿也不霸气，自己改名为诛天九式，共分四式五斩。这一套剑诀杀伤力太大，司徒风留给他的记忆，反复叮嘱，这四式五斩威力太大，神挡杀神，佛挡诛佛，一旦催动就很难收回剑招，除非是遇到生死危机之时才能施展此剑招。当年苏卿怜入魔，单凭一招

    ，不知道有多少修真高手死在了她的斩尘神剑之下。

    叶小川也一直谨记司徒风的教诲，暗中修炼此剑诀十年之久，数月前才在后山思过崖与柳津烟坟交手时第一次催动。

    就算完颜无泪修为再高，叶小川也绝对不相信，完颜无泪能在自己九招施展完毕前就击败自己，当初在天界，百花仙子都被诛天九式逼的连连后退。所以他现在笑的是相当猥琐。