    第162章校运会1

    十一月中旬。

    实验十二中学如期举行了为期三天的校运会。

    这几天的天气都是阴天，气温阴凉，大家穿一件长袖都被冷风吹得瑟瑟发抖，无奈只好披上冬天的校服外套。

    为了激发同学们的运动积极性和参与度，校方禁止学生在校运会期间回教室，还封锁了回教室的各个路口。

    同学们只能待在操场上。

    各班划分了一块位置，大家席地而坐。

    没有轮到自己参加的项目时，大家都不太愿意动弹，大多盘坐在地上看书、聊天或者玩游戏，还有些认真学习的学生将作业带到了操场上做。

    唐婉和顾佳佳作为B7班的啦啦队队员，只能在偌大的操场上奔走，为班上的参赛同学加油。

    啦啦队的名单是由体委和体育老师一起制定的，没有特殊的身体原因，她们无法拒绝。

    “啊，不行了，好累啊。”

    顾佳佳一屁股坐在观球台上，这么凉的天，硬是跑出了一身的汗。她挥动着手掌往脸上扇风，“婉婉，我们在这里休息一会儿吧，我脚后跟有点疼。”

    “好。”

    唐婉在她身边坐下，查看手里的相机。

    “拍得怎么样？我看看。”顾佳佳一手搭在她肩膀上，没骨头似的靠着她，低头凑过去看拍摄的照片。

    唐婉将相机往她那边递了一点。

    “拍的还行。”

    因为这是高中最后一届校运会，所以她带了相机来，想拍几张照片留作纪念。没想到体委看到她的相机后，直接将拍照的任务分配给她了。

    想到这，唐婉悠长地叹了声气。

    两人刚坐了会儿，体委就气喘吁吁地找了过来，在坐台下喊：“原来你们在这啊，男子一百米快开始了，唐婉，记得去拍照呀！”

    她比了个“OK”的手势。

    随后转头看向旁边的顾佳佳，温声问：“佳佳，你还好吗？要不你在这里休息一下吧，我去就可以了。”

    “那怎么行，我得去凑凑热闹。”

    唐婉无奈耸肩：“好吧。”

    男子一百米的照片是顾佳佳拍的，把奔跑中的运动健儿们个个拍成了表情包。

    从这之后她突然体会到了抓拍的乐趣，将拍照的任务包揽过去。

    拍完之后她还欠扁地拿去给班上同学看，边看边哈哈大笑，惹得一群人追着她抢相机要删丑照，班级聚集点顿时热闹起来，活力十足。

    终于轻松了的唐婉蹭到安静孤寂的邵舟辞身边坐下，双手托着下巴看着他。

    他在背英语单词和范文，看似心无旁骛。

    实则在她靠近的时候就不自觉地颤动了两下眼睫。

    唐婉弯唇浅笑。

    周围有女生不断朝这边投来打量的视线。

    “你们看，那个男生好帅啊。”

    “真的耶，以前怎么没发现我们学校还有这么好看的男生？”

    “那是几班的呀？”

    “好像是高三的学长。”

    “他好像从漫画里走出来的，穿黑色运动服真的好帅啊！他是在背单词吗？感觉好乖……啊，我无了。”

    少年精致帅气的美貌加上阴暗禁欲的气质，无论在什么时候都格外引人注意。

    (本章完)

