    合着蓝鸦已经偷偷进化成钢铠鸦。

    看来那段时间江北有用心去做一些训练。

    钢铠鸦亮相的刹那间，全场观众的焦点全都聚焦在它身上，铁掌力士几乎没有存在感。

    没办法，钢铠鸦作为今年最新发现的精灵，确实属于比较少见的那种类型，帅气的身影简直令人着迷。

    “哇，这就是钢铠鸦吗？”

    “原来钢铠鸦长得这么炫酷。”

    “浑身羽毛都是钢铁的鸟，这颜色也忒好看，锐化的红眼完全不需要添加红眼特效，帅呆了！！！”

    “啊啊啊，钢铠鸦好帅啊，怎么会有这么帅的鸟，比盔甲鸟还要拉风耶，据说钢铠鸦可以用来当骑乘宝可梦，不知坐在它背上是什么感觉，好想收服一只钢铠鸦。”

    “我原以为钢铠鸦长得很小只，没想到体型竟然这么大，在钢铠鸦面前，勇士雄鹰那点体型完全不够看。”

    这些充当观众的训练家们。

    集体沸腾了。

    七嘴八舌地议论起来。

    有甚者还高呼着钢铠鸦的名字。

    不得不说，江北这手出场精灵抽得好哇，钢铠鸦一出来就赚足了所有人的目光，其庞大的身影令人完全无法移开视线，单海鸣的铁掌力士似乎成了钢铠鸦的陪衬。

    钢铠鸦，蓝鸦的最终进化型，乌鸦宝可梦，浑身像是裹着一身坚硬铠甲，就连羽毛也都是金属材质，进化后，全身的颜色变得更加深沉且极具压迫感，深蓝紫色偏向漆黑，宛如暗夜的化身一般难以形容。

    它拥有飞行和钢这两种属性组合，特性是隐藏特性镜甲，当初江北花了一番功夫才将其得到手。

    这只钢铠鸦的身高有两米二。

    翼展估计远不止两米二。

    属于正常平均水平。

    江北在之前那段时间可没少训练蓝鸦，花了好大的功夫才使它成功进化为超帅超拉风的钢铠鸦，其帅气的身姿光看着就令人赏心悦目，喜欢得不得了。

    此时，白泽从后台来到观众席，并在夏侯衡身边坐下，由于他是最后一个参与甄别的，所以就跑到现场观战。

    “喊你半天才来，快坐快坐！”

    夏侯衡特意留了个位置。

    可见有多厚爱白泽。

    “观众席太大！”

    白泽挨着夏侯衡坐下。

    找位置找了半天。

    不过前排视线还蛮不错的。

    “你和江北抽了首尾出场签，他是第一个出场，你是最后一个出场，是好事也是坏事。”夏侯衡的言下之意是白泽要做好压轴的准备，绝不能拉胯。

    “还行吧，我跟他说实在不行就换签吧，我第一个出场，结果这家伙硬着头皮也要上。”白泽如实道来。

    “他的蓝鸦何时进化的？”

    “好像是前几天。”

    “你觉得他有几成胜算。”

    “五成保底总会有的。”

    白泽和夏侯衡有一搭没一搭地聊着，直惹旁边隔了两个位置的耿方教授羡慕嫉妒恨。

    对战场上，双方现已派出第一只出场精灵，但还不着急发起进攻，因为接下来还要特意向所有参与甄别的深造者以及全场观战训练家讲解甄别规则。

    第一个出场就要走这个流程。

    不讲解甄别规则的话。

    怎么进行下去？

    五羊对战城堡的现场显示荧幕上面除了列出考核官和被甄别者的相关信息以外，下面还有三排类似红色显示灯的图标，每排各有十二个，加起来总共有三十六个红色显示灯图标。

    每个红色显示灯图标分别代表着一位隐秘道馆馆主，这也就是说除去现场所有观战训练家，其实在看不见的地方，远程视频端还有三十六位隐秘道馆馆主同样也在观看甄别现场，采取的是同步实时甄别反馈策略。

    甄别是否通过并不是看对战胜负。

    而是看能不能获得隐秘道馆馆主的认可。

    “甄别规则是至少要得到八盏灯，少于八盏灯则视为甄别失败，你明白了吗？”单海鸣通过嘴边的麦克风隔空对话。

    “你的意思是荧幕上面的三十六盏灯至少要有八盏亮起红灯才能通过甄别？”江北用麦克风反问。

    “是的！”单海鸣应声。

    甄别规则听起来好像不是很难。

    但实际上真的是这样吗？

    至少要得到八盏灯。

    等于至少要得到八位隐秘道馆馆主的认可。

    如此才能去挑战这八位隐秘道馆馆主。

    而不是想挑战哪个隐秘道馆都行。

    隐秘道馆馆主对挑战者的水平有很高的要求，别看这三十六位隐秘道馆馆主数量很多且遍布全国各个秘境，但能得到他们的认可一点也不容易。

    以往年的甄别结果来看，没得到八盏灯的被甄别者可以说是比比皆是，所以也别太乐观。

    妈耶！

    江北还以为打赢单海鸣就行。

    谁知要看表现过程如何。

    假如表现不佳。

    就算打败单海鸣也没用。

    拿不到八盏灯视为甄别失败。

    难怪有人说甄别比打排位赛还难。

    谁捏得准那三十六位隐秘道馆馆主的心思，在他们面前盲目自信实乃大忌，这就像参加中国好声音，需要那三十六位隐秘道馆馆主拍下八盏灯才能视为甄别通过。

    至此，这一届的深造者才弄懂甄别规则，而江北也只不过是第一个遭遇被甄别的新人训练家罢了。

    “小北能行吗？”夏侯衡隐隐担心。

    “相信他吧！”白泽紧蹙眉头。

    第一场甄别马上开始。

    江北对抗单海鸣。

    钢铠鸦全程展翅盘旋于空中。

    傲然俯视着底下渺小的铁掌力士。

    铁掌力士是格斗系精灵。

    由于格斗克钢。

    但飞行克格斗。

    两两相互抵消即为一倍。

    理论上钢铠鸦没有多大的优势。

    “铁掌力士，跳起来对钢铠鸦使出地球上投。”单海鸣不由分说就发起猛攻，想要把钢铠鸦从空中拉下来。

    老铁老铁～铁掌力士猛然蓄力往高空一跃，眼看就要用巨大的手掌扯住钢铠鸦的翅膀，怎料江北及时喊了一声：“钢铠鸦，别让铁掌力士得逞，用乱击啄它的脸！”

    钢铠鸦这个反应绝了。

    及时响应江北的行动指令。

    丝毫不惧铁掌力士近身。

    伸喙便发动乱击。

    朝着铁掌力士的脸乱啄一通。

    被啄的时候，铁掌力士下意识捂住眼睛，生怕被钢铠鸦啄瞎眼睛，这样一来就被迫主动中断了地球上投的攻势。

    真是漂亮的反击啊，用乱击来干扰铁掌力士的视线，成功破解对方来势汹汹的攻势，但很可惜，乱击这个物攻技能并非飞行系绝招，对铁掌力士造成的伤害并不高。

    很多新人训练家通常会误以为乱击是飞行系绝招，但其实这招是一般属性物攻技能。

    接下来的这招才是飞行系绝招。

    “钢铠鸦，啄！”江北扬手。

    笃笃笃笃笃笃笃～

    钢铠鸦发挥它的空战优势。

    毫不留情地朝着铁掌力士的脸进行一顿机关枪式的猛啄，将其狠狠地击落并使其摔落在地上。

    啄这招受效了，铁掌力士的脸伤得不轻。不得不说，江北这手出场精灵抽得好哇，竟然抽到钢铠鸦，而单海鸣刚好是擅长格斗属性的训练家，可用飞行系绝招对付他。

    这里有个很小的细节，考核官看不到被甄别者那边的电脑显示平台，更不知道被甄别者会抽到哪些出场精灵。

    如若不然也不会拿出铁掌力士。

    “跑起来！”单海鸣大喊。

    “钢铠鸦，往上飞。”江北不能大意。

    毕竟对方是十年前的地区大会冠军得主。

    不管怎么说，实力都不容小觑。

    轻敌实乃大忌中的大忌。

    铁掌力士强忍住脸上传来的阵痛，撒腿满场跑起来，伺机寻找机会对半空中的钢铠鸦下手。

    从铁掌力士的角度上分析，对付会飞的精灵确实不好打，但还不至于拿它没办法。只听单海鸣喊了一声泼沙，铁掌力士便出其不意地扬起沙子朝着钢铠鸦泼上去。

    一时间，沙尘弥漫视线。

    钢铠鸦丧失了视野。

    “就是现在，使出火焰拳！”

    铁掌力士于拳头燃起炙热火焰，借着沙尘的掩护还以颜色，狠狠地往钢铠鸦的脸上揍，算是报了啄的仇。

    对付飞钢，要用火属性攻击和电属性攻击才有效，除此之外似乎没有别的办法，格斗系绝招只能打出正常伤害，但还不足以重创钢铠鸦，必须得来点猛攻。

    “钢铠鸦，拉开距离，别让铁掌力士近身，就这样使出瞪眼，即刻降低它的防御。”江北不吝小技能。

    瞪眼这招特别契合钢铠鸦。

    它的红眼本来就犀利。

    怒瞪铁掌力士简直不要太轻松。

    瞪眼效果成功发动。

    铁掌力士的防御被迫降低。

    “腹鼓！”单海鸣决定放手一搏。

    “钢铠鸦，拿出你的全力使出神鸟猛击！”江北不想再继续拖下去，面对格斗系精灵，速战速决才是此时最好的做法，直接用飞行系大招来分出胜负吧，别的就没想太多。

    “铁掌力士，腹鼓过后抓住钢铠鸦，使出地球上投！”单海鸣培养的这只铁掌力士，等级貌似很高，但碍于对方是飞行系精灵，某种程度上限制了它的发挥。

    “怎么可能被你抓住，利用准备神鸟猛击的空挡刮起顺风，上吧，是时候展现你的特训成果，全力击溃铁掌力士。”江北整个人卯足劲地喊，等的就是这一刻，有把握战胜对手的这一刻，

    嗷～

    钢铠鸦嚎叫。

    气势瞬间拉满到极致。

    别看它发动神鸟猛击时的蓄力动作特别诡异，疯狂扇动翅膀是为了吹出猛烈的顺风，这样一来就可以加快自身速度，待完成蓄力阶段就可以朝着铁掌力士全力发起神鸟猛击。

    原本是不可能在蓄力阶段插入其他技能，但江北偏要这么做，那段时间的训练就是为了克服这个困难。

    好在老天不负苦心。

    他和钢铠鸦成功做到了。

    没有在白泽的帮助下做到了。

    顺风猛烈地刮起来，直吹着铁掌力士的眼睛睁不开，想要抓住钢铠鸦貌似有点难度。

    “怎么可能？”单海鸣傻了。

    “没什么不可能的。”江北热血沸腾。

    这点小小的困难在白泽那里算得了什么，他得付出比白泽更大的努力才能将其顺利攻克，否则没办法突破自身上限。

    “铁掌力士，别输给这点风！”

    “晚了，上吧钢铠鸦！”

    江北话音刚落，钢铠鸦便乘着顺风以猝不及防之势扑向动作和节奏全乱了的铁掌力士，由此打出高伤害。

    神鸟猛击命中，视觉攻击特效直接拉满，伤害也很爆炸，就算铁掌力士的血条再厚也扛不住。

    砰！

    铁掌力士栽倒在地上。

    躺在滚滚浓烟之中。

    全然失去意识。

    嗷～

    钢铠鸦飞出浓烟。

    犀利地吼叫道。

    以此宣誓它的胜利。

    就在此时，现场荧幕亮起五盏红灯，代表此时已有五位隐秘道馆馆主认可江北方才的对战表现。

    然而，对战还没结束，距离最低限度的八盏红灯还差三盏，江北还得继续加把劲，好好表现并展示出自己真正的实力，除了征服远程视频端背后的隐秘道馆馆主，别无他法。

    按照对战流程，江北要抽取第二只出场精灵来应付单海鸣的下一波考核，于是便按下蓝色按钮。

    随着蓝色亮光高速转动起来。

    江北的心也跟着紧揪起来。

    他不停地在心里默念。

    “拜托拜托，不要抽中波加曼，最好是闪光巨金怪或者水晶大岩蛇，再不济来个席多蓝恩也行。”

    波加曼再次无辜躺枪，被放进备选又不是它自己要求的，不能被抽中还放进去，简直是哔了个狗，谁是狗就不用说了。

    蓝色亮光在江北的注视下终于停止，他怔怔地站在那儿，犹如树獭一般慢慢绽放脸上的笑容，随即才恢复正常，握拳耶了一声：“原来当欧皇是这种感觉！”

    他抽到了最想要的出场精灵。

    见江北已抽取完毕。

    单海鸣抛出手中的精灵球。

    白光哗地落地。

    竟现出凯罗斯的身影。

    不是格斗系精灵耶！

    而是虫系精灵。

    而江北这边也顺势抛球。

    白光砰地落地，显现出水晶大岩蛇的身影，没想到还真让这家伙抽到了第二只最想要的出场精灵。

    吼，水晶大岩蛇一出来便朝着凯罗斯咆哮一声，以此壮大我方的气势，顺带观察一下周围的地形，它所期望的场地并没有出现，这只是很普通的岩石场地。

    “没事，全力以赴便是！”

    江北深知它的心思。

    当即安抚一声。

    对战开始，单海鸣不讲武德，一上来就亮出脖子上的钥石项链，当着江北和现场所有观众的面来个出其不意的mega进化，似是要动真格。

    刷的一声，超级石释放出来的能量锁链和钥匙释放出来的能量锁链无缝对接，凯罗斯当场化身为超级凯罗斯，并在单海鸣的指挥下揍得水晶大岩蛇几乎没有还手之力。

    超级凯罗斯好强呐！

    获得飞行属性之后就飞来飞去。

    效仿钢铠鸦戏弄水晶大岩蛇。

    这次，形势逆转过来了。

    眼看水晶大岩蛇的体力急速下降，劣势越拉越大，江北不禁扬起嘴角，他就知道单海鸣要动真格，而且对方的实力远比自己想象中还要强得多。

    没办法，只能在最要紧的关头命令水晶大岩蛇发动朝着整个对战场地发动水晶封锁。

    水晶封锁是岩石封锁的改良版。

    待水晶封锁住整个场地。

    便听江北接着喊。

    “喷水！”

    那一瞬间。

    泉水晶池立马形成。

    水晶大岩蛇流失的血量不断在回复。

    仿佛就像浸泡在回复泉水当中。

    故意演了单海鸣这么一下。

