    ()    接下来的rì子，唐劫继续泡在墨香居，搜寻资料，包括一些往来信件与事件记录，每天研究，常常是到晚间才出来。

    此时洗月学院有志真传的学子，大部分已开始行动，纷纷离院前往兖州，就连逍遥社的众人也已结成队伍，各自出发。

    同期的优秀学子中，唯一没有对真传表现出兴趣的大概就是安如梦了身为千情宗学子，她是不需要考虑真传这个问题的，从被送到这里来起，就已注定了她的真传身份。

    惟有唐劫始终巍然不动。

    卫天冲成为真传的胃口都被他吊起来了，看唐劫反而没动静，有些着急，就去问了几次。

    唐劫却始终是不咸不淡地道：“急什么，谋定而后动这种事人人都动，怎么一到真正要谋的时候，就又都沉不住气了？”

    “我怕去的晚了，林朗就被人抓走了啊！”卫天冲无奈道。

    “那不正合了你意？”唐劫笑嘻嘻回答。

    卫天冲被他无语：“我是不想去争，是你逼我争，现在又不急不火的样子，算什么？”

    唐劫拍拍卫天冲：“放心吧，我既然要让你成为真传，就无论如何不会轻易放弃。林朗没那么容易抓，开头跑的太快的人，更未必是第一个到终点的。趁着这段时间有空，你先好好修炼吧，尽快提升你的烟罗步与勾邪yīn兵。”

    “放心吧，我最近一直在练，熟得很。”

    “那就好。”

    转眼又是数rì过去。

    眼看洗月学院能走的学子几乎都走了，唐劫终于给卫天冲送来了消息：准备出发。

    听到这消息，卫天冲与侍梦连忙收拾行装。

    三人一起，唐劫却是先向着悬榜台而去。

    “去那里做什么？”卫天冲不解。

    “接个任务。”唐劫回答：“既然一样是出行，顺便就接些别的贡献任务做做，我还欠着学院的贡献呢。”

    两人听着又是一阵晕眩。

    你丫竟然还有心情接别的任务？

    事实就是唐劫真就这么到了悬榜台找任务去了。

    反正都是走一趟，做一个任务和做两个任务也没多大区别。

    在悬赏榜单上找了一圈，唐劫最终接下了一个清剿万新庄狐灾的任务。

    万新庄是位于苍州平台县的一处村子，最近正闹狐灾，据说是一只妖狐在附近作怪。

    洗月派受天下供奉，自然也要为天下除害，整治河道，调节风雨，清理祸患更是洗月派常年会接到的任务。

    这万新庄狐灾便是由洗月派平台分堂负责的，照理由当地直接处理就可以了，不过妖狐实力低微却生xìng狡诈，平台分堂没那么多jīng力跟它玩，再加上各地每年也会主动送出一些任务给学院历炼，就把此事交给了学院。

    洗月派或洗月学院接到的任务一般分三种。

    一种是当地处理不了的，只能请派中高手出面。

    一种则是能处理但人手不够的，也会申请。

    第三种就是现在这种，是主动给学院学子历炼机会的。

    该任务时间期限为三个月，如果三个月内无学子完成此任务，再由平台分堂自行处理。

    此时已过了一个半月，唐劫将他接下，自有学子为其写上证明。

    任务如果完成，可获得两点贡献，若失败，则倒扣一点贡献。

    唐劫债多不愁，也无所谓这扣不扣的事，直接接了就走。

    到是卫天冲看得奇怪，追着唐劫问：“万新庄在苍州啊，你接苍州的任务做什么？这和兖州不顺道啊！”

    唐劫一边走一边反问：“我们去兖州做什么？”

    这话问得卫天冲和侍梦一起头皮发麻。

    卫天冲几乎要抓狂了：“林朗在兖州啊！不去兖州去哪里抓他？”

    唐劫这才“恍然大悟”道：“哦，我们不去兖州。”

    “那我们去哪儿？”

    唐劫回答：“流云书院。要想抓到林朗，就得先调查他的过去！”

    无独有偶，唐劫与当初的顾长青采取了完全一致的做法。

    比顾长青幸运的是，至少在流云书院，林朗留下的信息注定要比当初的唐杰多得多！

    离了洗月学院后，卫天冲侍梦三人便一路匆匆赶往苍州，以他们的速度，自然比之以往不知快了多少，只用了几天时间便赶到苍州。

    苍州位于文心以南，地处温润，灵气充沛，在文心也算是一片地灵人杰之地，共有大大小小的修仙门派二十余个。

    流云书院位于苍州上泉城，隶属流云派，流云派在当地也算是比较有名的一个大派，掌门是天心境真人林虚度，为流云派第四代掌门人。

    唐劫等人到了苍州后，又赶了一天路，于当晚rì落前进入上泉城，在城里找了家客栈休息一晚。

    第二天一早，唐劫将卫天冲等人叫起：“收拾一下，要准备去见人了。”

    “去流云书院？”侍梦为卫天冲打水。

    “不，先去上泉城分堂。我们初来乍到，人生地不熟，先去拜会过当地分堂再说。这里的分堂主和流云派比较熟悉，关系处的还算可以，由他们出面说事，会省事很多。”

    “明白了。”

    洗月派上泉分堂就在上泉城东城区最繁华的地段，唐劫等三人远远走来，只见一片飞檐拱壁，雕梁画栋的大院落，极尽人间奢华，就连卫天冲都不得不叹息这仙家门派的气魄非凡。

    这还只是一个小小分堂，真不知那洗月派总坛又是何光景。

    到了分堂门口，只见两名护院正在门口守卫。

    这两名护院都是凡人，但看起太阳穴隆起，显然也都是凡人中的高手，如今却只能为这小小分堂看大门。

    即便如此，看他们的样子也是得意非凡，显然是以此为荣的。

    仙家门前的一条狗，也比凡人荣耀。

    看到这一幕，唐劫心中也不由唏嘘。身在学院时，或许还不觉得有什么了不起，离了学院，一入凡间，立刻感受不同。

    不消别的，只是身上那一件表明身份的月白学子衫，就足以让所有人望而侧目，一路行来，就算是达官贵族的马车，也会纷纷避道相让。

    人们常以为，仙门弟子必然骄横跋扈，其实哪里需要弟子们骄横，有眼sè的都知道该怎么做。当然，真有不识趣的，学子们说不得还真会教训一番，所谓骄横气息，其实就是在这种潜移默化中渐渐生成的。

    无论学子，仙人，还是凡人，其实都已习惯了这种等阶森然的制度。

    这刻那守门两人看到唐劫等人走来，不消说话，已同时恭礼：“敢问三位可是洗月学子？”

    卫天冲哼了一声，正要说话，唐劫已止住他，摇了摇头，然后对那二人道：“洗月学子，二年期，唐劫，卫天冲，侍梦，有事求见常心宽常堂主，还请通报一声。”

    “请三位稍等。”一名看门人已急急进入。

    片刻后一名白面中年男子出来，检验过三人的学子令，确认无误后，道：“常堂主已在里屋等候，请三位跟我来。”

    跟着那中年男子进入，走过深宅大院，穿过九曲回廊，三人很快来到一片幽深小院中。

    那小院里有个藤架，架下摆了张石桌，旁边还放着竹制的躺椅。

    躺椅上此刻正躺着一人，看起来约莫四十多的年纪，身材肥胖，手里还拿着一个紫砂茶壶，正躺在椅子上摇啊摇。

    那白面书生男子带着三人来到近前，对着那胖子一恭身：“东家，三位学子到了。”

    “恩。”那胖子闭着眼，挥了挥手，让那书生退下。

    这才缓缓坐起来看向三人。

    他虽体型肥胖，但这刻一睁眼，目中jīng光闪烁，却自带一股逼人气势。

    “你们三个就是要见我的洗月学子？”这常堂主已低沉着嗓音说道，其音如金铁，一字字竟如敲在在三人心底。

    唐劫打了个眼sè，三人已同时上前一步，抱拳道：“学子唐劫，卫天冲，侍梦见过常上师！”

    “唔，还算是知礼的。”那常堂主不紧不慢地喝了口茶，挥挥手道：“坐吧，有什么话慢慢说。”

    自有美婢上前，为三人端来椅子。

    以身份论，常心宽身为上泉堂主，地位还是要比唐劫等人高许多的，不过洗月学子潜力无限，谁也不知将来会有什么成就，因此这常堂主也会保持几分客气。

    这刻三人坐下，那常堂主道：“三位学子不好好在学院修炼，跑到我这上泉分堂来，可是有何公干？”

    “是这样的……”唐劫将燕长风收徒之事大致说了一下，然后道：“要抓林朗，就必须对他有所了解。”

    常心宽明白了：“原来是这样。所以你们到这里来，想进流云书院查探一番？”

    “正是。”

    “可是关于林朗的资料，不是已经送给过你们了吗？”

    “还是不够。”唐劫回答：“资料只记录了关于林朗的事，但是与林朗交好的人呢？他和什么人关系密切？这些人都是什么身份？却统统没有。就是关于林朗，也只是明面上的资料，一些更加具体的内容也不具备。”

    “所以……”

    “所以还要请堂主帮忙，让我们进入流云书院，查阅那里的学子资料。”

    常心宽先是愕了愕，随后大笑起来。

    他笑得很大声，音若洪钟，震得所有人一阵耳颤，卫天冲想去捂耳朵，却见唐劫不为所动，只能强忍了下来。

    待笑过后，常心宽才道：“你在开玩笑吗？查阅流云书院学子资料？林虚度不会同意的。”

    “所以才要请堂主出面啊。有堂主出面，相信林真人会给这个面子的。”

    “放肆！”常心宽一拍躺椅，猛地咆哮起来，到是吓了卫天冲几人一跳。

    常心宽已一指三人：“就凭你们几个小东西，也想差本堂主做事？想让老子为你们出面说项畅开资料任尔等查询？痴人说梦！”

    唐劫到是不为所动：“这么说，常堂主是不愿帮忙了？”

    常心宽不客气道：“废话！要我出面也行，拿公函来！没有公函，此事休提！”