    急促落下的马蹄声渐渐步入平缓。

    沙沙的悉索声中，驮着向渊一行人的马儿，踏着蹄子走出了这崎岖蜿蜒的小道。

    “下马。”

    低声一句，赵显带头下马，将自己的马儿系在了一旁的小树上。

    密集的翻身响声中，向渊几人也将马匹安置好，然后步行来到了临泉城外，距离城门约莫有数百米的位置。

    伫立遥望着临泉城的大门，赵显不自觉的咬了咬嘴里的玉簪。

    “我们不进城吗？”见赵显一直站在那里看着临泉城一言不发，身材高挑，容貌却略显平常的那名女子疑惑开口道。

    眺望临泉城的赵显头也不回的摇了摇头：

    “不进，你们自己找地方休息吧，明天一早再进城。”

    明明如此着急快马加鞭的赶到了临泉城，却又要等到明天才进城。

    赵显的莫名安排，让向渊三人都大为皱眉。

    他究竟在看什么？

    找了一颗两人粗细的大树靠坐下来，向渊微微偏头望着一直在观望临泉城的赵显。

    这位世家子弟专注的表情和严肃的目光，都在昭示着，他似乎是在隐秘观察着什么。

    抬眸望着不远处黑灯瞎火一片，只有城墙上有着几杆大旗随风摆动的临泉城，向渊也投注了一些目光。

    可从他的角度上，根本看不出任何古怪。

    或许是他有着特殊的观察手法吧。

    向渊收回目光，缓缓闭上了双眼养神，保持精力充沛才能应对随时发生的任何意外。

    只不过身处在这么一个危险的区域，她不敢真的就这么睡过去。

    眼睛虽然闭着，但耳朵却一直注意着周围的动静，以防万一。

    侧身看了一眼都已经闭目睡过去的向渊三人，赵显心中冷笑一声，将嘴里的玉簪子抽了出来，在衣服上随意的蹭了蹭。

    “怎么样？那东西还在吧。”

    走到了赵显身旁，身材微胖的赵贵从腰间挂着的一个小布褡裢里取出了一枚青枣递给了自己的胞弟。

    “嗯，还在。”

    接过青枣咬了一大口，汁水四溅，赵达随意拿袖子擦了擦嘴：

    “明天一早我们先进城找到具体的位置。

    如果进展顺利的话，应该能赶得及回去。”

    “这样最好，这可是咱么俩最后的机会了。如果这次失败了，咱们就只能老老实实的待在外族，老娘的病也……”

    听到兄长的话，赵显啪的一下捏碎了手里的青枣，汁水都溅到脸上：

    “放心，这次一定不会失败！”

    ……

    竖日清晨，当阳光穿透了头顶的树叶，洒在了向渊的眼皮上。

    直到天明才浅浅睡去的向渊，缓缓从地上坐了起来，耸动着肩头，身上发出了一阵噼里啪啦的脆响。

    “时间差不多了，准备进城。”

    这边向渊刚刚醒过来没多久，不知去了哪里的赵氏兄弟从一侧的丛林里钻了出来，环顾了一下四周，把脚边酣睡的书生踢醒了过来。

    揉着惺忪的睡眼，虽然心里不是很情愿，但迫于赵氏兄弟的淫威，书生还是老实的从地上爬了起来，跟着朝临泉城走去。

    一行人来到临泉城的城门，两名抱着官刀靠在城门上聊着天的差役就好像没看到几人一样，丝毫没有上来临检盘问的意思。

    差役们没有动作，向渊几人自然也不会多事，毫无阻碍的就这么进了临泉城。

    阔别三年多，一进临泉城，向渊便明显感觉到了这座城市的变化。

    更加死寂，更加渗人。

    只见临泉城的大街上，空荡寂寥，入眼处几乎看不到一个活人。

    整个城市就好像是一座死城一样，毫无生气可言。

    没想到，三年的时间，临泉城居然变成了这幅模样。

    向渊心头凝重，看来这座城里的诡异东西依然存在着……

    顺着临泉城的大街深入，好一会一行人才看到三三两两的几个活人，但每个人怀里都鼓鼓囊囊的揣着什么东西，行色匆匆。

    “这座城，怎么这个样子？”

    扭头四顾着周围的街道，圆脸书生一幅不太好受的样子。

    作为五人中唯一一个手无缚鸡之力的人，一旦发生什么意外，他绝对是第一个中招。

    所以面对临泉城诡异的环境，他也第一个表达了疑问。

    “不该问的别问。”

    没有理会圆脸书生有些惊恐的疑问，赵显头也不回的低喝了一句，继续领着几人朝着临泉城的西边走去。

    被赵显这么一呵斥，圆脸书生脸色一红，眼神中虽有不忿，但也不敢和赵显起争执，只得低下头继续跟在队伍向前走。

    在城里摸索了大半天，好不容易找到了两个路人问路后，一行人终于来到了一间看着门脸很富贵，却透露着一股异样阴森的宅院门口。

    从怀里取出了一块像是怀表一样的东西，对着这间宅院比划了好一会，赵显与赵贵对视一样点了点头。

    “就是这里了。”

    把小怀表收好，赵显把嘴里的玉簪拿了下来，对着宅院的大门轻轻一戳。

    原本蓝玉色的玉簪子刚一接触到宅院的大门，玉簪尾部的雕刻着的凤首双眼顿时亮起了骇人的阴绿色。

    看到了玉簪凤首上的阴绿色的光芒，赵显的嘴角轻轻扬起了一丝笑意。

    “果然还在。”

    把玉簪子重新叼在了嘴里，赵显转身对着身后的向渊三人道：

    “把你们找来，为了什么，想必你们也都知道一些。

    我与我兄长都是赵氏世家的族人，这次外出，是为了族内的一项考核。

    这项考核对我们兄弟二人很重要，只要你们能够帮助我们顺利完成这次的考核。

    我答应你们的事情，一定做到。”

    “你究竟要我们帮你做什么？”一双秀眉盯着赵显，在场的唯一女性，拳法高手赵继红开口问道。

    “具体的到时候我会告诉你们的。现在先找个地方休息，等到入夜后，我们在行动。

    记住，这次考核我不希望有任何意外。

    如果发生了什么不愉快的事情，会有什么后果，你们心里一定比我清楚。”

    目光在赵继红的脸上略过，赵显的眼神缓缓定格在了一直没有出声的向渊身上。

    感受到赵显的目光，正在瞩目观察着面前这间宅院的向渊侧目回望。

    “走吧。”

    与向渊的目光一触即走，赵显低不可闻的冷哼了一声，领头朝前走去。

    防备我？

    听见赵显那低沉的冷哼，向渊眸子一动，却没有说什么。

    离开了即将成为任务地点的怪异宅院，几人来到了一家已经大门紧闭，高挂着关张启示的客栈门口。

    毫无顾忌的一把扭掉了门环上的黄铜大锁，赵显推开客栈大门。

    大门被推开，卷起的风絮，掀起了一层厚厚的尘埃，朝着门口飞去。

    扑面而来的灰尘，让圆脸书生一顿猛咳。

    “就在这里休息吧。”

    到处都布满了厚厚灰尘的客栈，已经人去楼空许久。

    除了一些搬不走的大物件外，整个客栈大堂里就连一张板凳都没有留下。

    “我去楼上看看。”

    交代了一句，向渊顺着楼梯缓步上了二楼。

    抬头看了一眼上楼的武夫，赵显张了张嘴似乎想说些什么，但转念一想似乎又放弃了。

    二楼走廊里，所有客房的房门全都大敞大开，房间里的东西也都和一楼大堂一样，被搬得干干净净，但除了二楼走廊最靠里的两间房。

    “有血迹？”

    驻足站在最后一间客房的门口，向渊的目光被屋子里一滩血迹吸引。

    由于这间客房位于走廊的最里面，几乎照射不到任何的太阳，同时整个屋子里也只有靠着北边开了一扇窗户，整个屋子显得阴冷潮湿许多。

    整间屋子里的东西并没有被搬走，甚至连桌子上还残留一些散乱的碟碗，床铺上的被褥也是凌乱不堪。

    走近蹲下身子，看着地上那团已经彻底干涸发黑的血迹，向渊的后脊隐隐感到了一丝凉意。

    看来这件客栈应该也发生过三年前的那种事情……

    地上干涸的血迹，让向渊清楚回忆起了三年前在这座城市碰见的诡异事件。

    站起身来，离开了这间客房，来到了挨着这间房的另一间客房。

    这间客房倒是没有什么血迹和异样，向渊估摸着，应该是客栈老板搬东西的时候，害怕靠近那间有血迹的屋子，所以索性连隔壁房间的东西，也都不要了。

    “在看什么？”

    站在走廊里思索着，向渊的耳边突然传来了一句问语。

    侧目看着走过来的赵继红，向渊摇了摇头：

    “没什么，现在距离入夜还早，怎么不休息休息？”

    “这个关头，谁还有休息的心思。”

    双手抱胸靠在了走廊的墙壁上，赵继红的脸蛋不算标志，嘴唇很薄，眼睛也有些细长，给人一种很凶悍的感觉。

    但是常年练武却也让她的身材，远比一般的大家闺秀更加有味道。

    尤其是那双浑圆的长腿，在其贴身的白色劲装长裤的衬托下，显得格外诱人！

    相比于那些纤弱的女子，赵继红这样丰满肉感的身材，倒是更加符合向渊这样来自于新世纪时代的审美观。

    ……

    