    经过了稍微的修整，个人赛之后的组合赛也紧接着开始了。

    南珂珂与庄义生并肩站在A级1号决斗场的一侧，而另一侧，也走进来了一男一女的组合。

    女性的那位身穿魔法长袍，看起来是也是魔导制品的样子，对魔力造成的攻击具有一定的防御和吸收能力。

    而她的手里拿着一把较大的魔导杖，就光看杖子顶端镶嵌的宝石的大小而言，就能判断出这是高级的魔导器。

    而另一位男性则是身穿一声简单的武道服，手里拿着一柄长刀，看起来异常锋利，品阶估计也是很高级的那种。

    依照两人身上的魔力量而言，都是【高级】层次的修行者。

    但是两人的脸色此刻却不怎么好看。

    因为无论谁碰到了他们现在遇到的对手，脸色也都不会好看。

    站在他们对面的，一位是最近从D级班级杀出来的，风头正盛的无吟唱魔法加上魔武双修的黑马庄义生。

    另一位，更是早就已经闻名整个学院，甚至在整个浮生界也是小有名头的南大小姐。

    或许对于庄义生，他们其实并不是很畏惧。

    因为对方虽然有着无吟唱这样的天赋，但是修为太低了，只是【中级】层次。

    他们畏惧的是那位去年就在跨界序列赛上取得了【序列21位】的名头的南珂珂，南大小姐！

    光是他们探查了一下大小姐的体内的魔力量，就已经是让他们感到心惊，竟是比他们两个人的魔力量加起来还要多。

    第一场组合赛就遇到了这样的对手，真的是倒霉。

    而除了名为关少丰与付柔的两位选手对自己的这次的比试不太看好。

    周围的观众席上坐着的人，也不看好他们。

    比起之前庄义生个人赛上的观众席上的数量极少的人，这次因为比试中有了南大小姐的参与，观众的数量一下子就多了起来。

    而在众人都各有心思的同时，浮空屏幕的倒计时也在不断变化。

    3……

    2……

    1……

    0！

    在倒计时清零的瞬间，双方都有了动作。

    对面的关少丰在第一时间准备先去攻击庄义生，至少先拿下容易拿下的。

    而作为魔法师的付柔，则是站在原地不动地施展攻击魔法，为队友进行掩护攻击。

    他们的策略就是在第一时间拿下庄义生，这样至少还有一点机会。

    两位高级对一位中级，绝对是碾压秒杀的！

    不过似乎事情并没有他们想象的那么顺利。

    关少丰手中持刀，上来就爆发了全速和全力，准备给庄义生雷霆一击。

    但是突然的，他的脚下突然出现了密密麻麻层层叠叠的暗色的魔法阵。

    头好昏，意识有点模糊了，身体好热，感觉行动好困难，呼吸好痛苦……

    这是什么？！

    本来应该能在2秒之内就到达庄义生的面前砍下一刀的关少丰，突然在移动到一半的时候就猛地停顿下了步伐。

    “这是负面魔法！”关少丰马上意识过来，然后就要用全身的魔力去抵抗住这些魔法带来的效果。

    可是没有等他调整好自身，滔天的火光就像是一轮太阳直临到面前一样。

    关少丰只觉得眼前被红色的刺眼的火光覆盖，然后意识就全部黑暗了下去。

    而在后方的付柔，此刻也是满脸的不可思议和惊恐。

    发生了什么？

    这才几秒钟过去。

    她的队友怎么就倒地了？

    而在她倒地的队友身旁，一位表情冷厉的金发少女，手持暗红色的长剑，剑上弥漫着火焰，在砍倒一个人之后，少女的目光就又锁定向了付柔她自己。

    “以雷击之神的名义【高级魔法·天雷的一击】！”

    被那样冷漠的红瞳给盯上了的付柔，也顾不得吟唱全部的咒文，而是直接简化了咒文，然后几乎消耗了自己体内快一半的魔力，直接用出了一道高级的攻击魔法。

    一时间，决斗场上空的天色有些变化。

    明明是白天，天色却有些像傍晚的时候那样的阴暗，无数的阴云聚集，隐隐能看到白光在云间浮现。

    轰——！

    一道巨大的雷霆划破了天际，朝着南珂珂笔直的落下。

    而上百道的防御魔法盾也在瞬间出现，企图挡下雷击。

    但是盾的数量虽然多，可是层次却也是只是中级，完全挡不住这一道高级的雷击。

    在3秒的时间过去后，上百道魔法盾也在此刻碎裂，雷霆继续落下。

    但是地面上，似乎比粗壮的雷霆还要庞大的火光此刻几乎要覆盖了整个决斗场。

    南珂珂灌注大量魔力于长剑之中，她的长剑是神器，输入魔力进去，完全就是没有损耗。

    而这把神器的功能就是输入魔力，就能释放出火焰，输入的魔力越多，火焰的威力就越强！

    大小姐猛地挥出一件，火光朝着雷霆覆盖而去。

    真的就是覆盖而去！

    雷霆直接被火焰包裹，然后被直接抵消。

    观众席上的人瞪大了眼睛看着这一幕，有人直接拿出了录像机进行记录。

    而付柔也是同样目瞪口呆。

    她知道南珂珂很强，去年就取得【序列21位】的称号，而她付柔自己，当初是失败在了第二阶段的比赛。

    只差一点点，她就能取得序列的称号。

    她一直认为，就算是取得了所谓的序列称号，那也不过是比她强了一点。

    这个“一点”，指的是可以跨过的距离。

    但是今天，她的这个想法被完全颠覆了。

    这不是可以跨过的距离，就算她在修炼上两年，修炼到毕业，也没有办法赢过那个一剑挥出如此威力的金发少女。

    “我认输。”

    举起了手，付柔像是失去了人生希望一样地跌坐了地上。

    因为即使她这次或许能够比起去年取得更好的成绩，能够勉强进入【序列100位】或者【序列99位】，她的心情估计也不会太过喜悦了。

    而南珂珂在听到了对手认输之后，本来打算再次砍向付柔的剑也停了下来，火光也随之消失。

    “呼……”

    大小姐松了口气。

    而庄义生也笑着向她走来：“赢了呢，第一场组合比赛，恭喜。”

    “恭喜什么啊！你不是也有出力嘛！”

    “可是这场比赛都是仰仗了珂珂你啊。”庄义生对着南大小姐竖起了认可的大拇指。

    而南珂珂看着自己喜欢的人露出的认可自己的笑容，她愣了愣。

    这是一种很新奇的体验。

    从前赢了比赛，她也只有一种“啊，赢了”这样的感觉，但是现在，好像是有了一个炫耀自满的对象，心里有一种很满足的感觉。

    “哼！那是理所当然的，第一场比赛输了，还去争夺什么序列第一的称号！”

    大小姐双手抱胸，偏过头去，一点也不高兴地说道。

    ……

    ……

    在此之后的几天，南珂珂和庄义生一路的比赛都很顺利。

    到现在为止，一共已经进行了十天的比赛，两人都经过了十次的个人赛和十次的组合赛

    大小姐自然一路毫无波澜的杀过去，全部都是赢的，分数拿到了210分，是目前为止拿到的最高分数了，也不会有超过她的分数了。

    但是庄义生就不是那么顺利了，个人赛到现在为止赢了7场，加上被大小姐带飞的组合赛，一共拿到了分数162分.

    目前勉强排到了第89位的分数排名。

    毕竟没有办法，他手段很多，很花里胡哨，但是毕竟还是【中级】，遇到了稍微有点实力的【高级】，就不太能打的过了。

    目前为止他遇到了4个中级，6个高级，4个中级自然是都赢了，6个高级里面，靠着“苟”和“苟”，凭着魔力量死命耗死对方，也算是赢了3次高级的对手。

    但是还有3个实力比较硬，耗不死，那只能无奈输掉了。

    不过总体来说，还是很顺利的。

    享受着五个女友的祝贺加油，庄义生心里美滋滋的。

    但是有人美滋滋的，也有人嫉妒美滋滋的人，想要让他不那么美滋滋的。

    王都，白家的宅邸。

    白家家主坐在沙发上，而沙发前面没有桌子，而是一叠比人高的现金小山堆。

    “这座小山堆，是1亿块钱，不过这些只是我们给你的钱里十分之一罢了，事成之后，我们会把剩下的钱全部给转到你的卡上。”

    坐在白家家主的身旁的，是一位国字脸看起来很老实穿着职业灰色西服的人，他此刻脸上的表情很难看，或者说，很犹豫。

    “白家主，这个事情，我真的很难办的……我的职业生涯会到此结束的。”

    “放心，我会保护你的家人不被王朝的人给找到，而且我们会让你假死掉，之后再给你一个身份，你可以带着十亿的钱财，跟你的家人优哉游哉地过完一生，

    而你要做的，就只是在明天庄义生和南珂珂的比赛中，无论发生什么状况，也不要中途叫停比赛就好。”

    白家家主轻笑着说着，说话间还特别地咬重了“家人”这个词汇。

    而那位男子的脸色也顿时大变，咬着牙很久之后才深呼吸一口气：

    “我明白了，明天无论发生什么情况，我也不会叫停比赛。”

    “好，很好！”白家家主大笑起来。

