    这一次中忍考试，因为大筒木一族的潜在威胁，有更多的忍村派出忍者参加。

    某种程度上，要比大和、鼬他们那一届，更加精彩。

    单单是鸣人和佐助这两名引发了轩然大波的超级新生代，就已经万众瞩目。

    再加上那些不甘示弱，跃跃欲试想要挑战鸣人佐助的年轻人一同参加，注定了会无比精彩。

    随着时间的推移，各个村子的队伍相继抵达木叶村，准备参加考试。

    “这就是爸爸给我们安排的新身份？一个不知名的小村子中走出的下忍和上忍？”

    博人和佐助又重新走了一遍木叶大门，老老实实地递交上了伪造的邀请函和文书。

    “时之村……？”

    钢子铁和神月出云狐疑地看着这两人，反复检查着邀请函，确认这是真的。

    “只有一名下忍参加考试吗？”神月出云问道。

    “不可以吗？”

    “可以是可以，不过一个人参赛的话，基本没有赢的可能，这一期的天才非常多，刚才过去的那个音忍村的红莲，实力非常强劲，都带着两名队友参赛。”

    “我们是小村子，没有什么更多的优秀人才了，强行派过来也只是让他们送死。”

    “说的也是……”神月出云在文件上盖章放人。

    “不要在村子中擅自争斗，这是原则，一旦违反，就算你们跟鸣人的关系不错，我们也不会手软的。”钢子铁警告道。

    两人点头，进入了村子。

    博人低声道：“看样子他们手中掌握了我们的部分情报。”

    “当然，不要太小看忍界第一村，鸣人在训练你的事情，在有心人那里不是秘密。”佐助平静说道。

    “啊！那怎么办？我到考试中肯定会使用螺旋丸的，这是爷爷开发的术，他老人家要是问起来我该怎么回答？”

    “就说鸣人教给你的，把所有的事情都推给鸣人。”

    两人以合理的身份进入了木叶村，等待着考试时间的到来。

    越来越多的队伍进入木叶村。

    但没有人真的敢嚣张，十多位影级强者压阵，可不是闹着玩的。

    在一位影级就能撑住一个村子的时候，木叶村已经悄然间拥有了让人喘不过气来的体量。

    “这里就是木叶村……哼，赶快开始考试吧，我都等不及了。”

    红莲握了握拳头，肆无忌惮地左顾右盼，用挑衅的眼神跟每一个人对视。

    “红莲大人，我们还是低调点比较好吧，这里可不是我们的村子，而且我们音忍的身份也很敏感，木叶的人一定会盯死我们的。”头上缠着绷带的多斯小声道。

    “没错，木叶的人早就知道音忍村是大蛇丸大人的村子，我们还是……”

    “闭嘴，就算真有影级强者出手，我也不怕！”红莲喝道。

    多斯和萨克对视一眼，都看到了彼此脸上的无奈和不忿。

    但红莲是首领，他们没有办法。

    “次郎坊大人，您是带队上忍，不打算说些什么吗？”多斯转而看向了沉默寡言的次郎坊。

    次郎坊一脸冷酷：“我不在乎你们最后是死是活，就算死在考试里也无所谓。”

    “哼，你这死胖子死了，我都不会死！别以为你是带队上忍，就敢用这种语气对我指指点点。”红莲冷冷看着他。

    “啧，麻烦的女人。”次郎坊闭上了嘴巴。

    真打起来，哪怕用上咒印进入状态二，他也不是红莲的对手。

    红莲的晶遁能把忍术都晶化，非常难对付。

    “嗯？黄毛的小子，那家伙就是漩涡鸣人？去打个招呼。”红莲看到博人，立刻走了过去。

    “喂，你应该认错了。”次郎坊慢吞吞说着，却没有任何阻止的举动。

    红莲非要作死，那就去死好了，他不理会。

    “……我不是鸣人，你认错人了。”博人看着盛气凌人的红莲，谨慎道。

    佐助看了红莲一眼，立刻就认出来了。

    原来是她，当年在大蛇丸手下，不断挑战他，想要吸引大蛇丸宠爱的家伙……

    “博人，不要理会她，一切等到比赛的时候再说。”佐助道。

    红莲不耐烦地看着佐助：“你又是谁？”

    “我只是一个不知名的忍者罢了。”

    “那就滚开，我没有在跟你对话。”红莲冷冷道。

    佐助微微摇头，这家伙倒是一点都没变，自尊心过于敏感，迫切想要表现自己，吸引大蛇丸的关注。

    唰！

    一道石头打来，直扑红莲面门。

    红莲迅速结印，当即抓住这石块后，将其变成了一块粉色水晶。

    “进了这个村子，就要守这个村子的规矩，不要随便挑衅陌生人，而且他真的不是鸣人，只是在面容上有些类似罢了。”佐助从树上跳了下来。

    嗯，少年佐助。

    成年佐助下意识拉了一下头上的绅士帽，拨弄了一下自己厚厚的头帘，遮住了半边脸。

    “宇智波一族的族徽……你是宇智波佐助？”红莲精神抖擞。

    少年佐助却没有多看她一眼，而是走到了博人身前。

    “听说鸣人那个笨蛋一直在训练你，你跟他是什么关系？老实说，看到你的第一眼起，我还以为四代大人偷偷摸摸生二胎了。”佐助道。

    “啊这，你这么编排当今火影，真的没问题吗？”

    “四代脾气很好的，才不会在意这种小事……能让鸣人那种傲慢无比的家伙专门抽出时间来训练你，看来你有很大的潜力，我期待跟你交手。”佐助主动道，露出了亲近的笑容。

    “……”

    博人无所适从，下意识看向了另一个佐助。

    原来少年时的老师，这么自来熟吗？喜欢跟陌生人交朋友？

    “……”

    佐助把帽子拉的更低了，他看到这样的自己，觉得辣眼睛。

    反了，完全反了。

    这个自己，为什么会给他一种鸣人的感觉？！这种别扭的亲和力是怎么回事，真的是这时候的自己所能拥有的吗？

    “没有失去父母和鼬，没有失去族人，一族的力量被死死压制，压根就不敢考虑发动叛乱的事情……说不定，这样的我，才是正常成长后所拥有的性格。”

    成年佐助努力安慰自己。

    可每多看一眼，看着这个仿佛少年自己跟少年鸣人结合而成的怪胎，他就感到一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “为什么你看到我就要露出很难受的样子？而且，我们是不是在哪里见过，感觉你有些眼熟。”少年佐助陷入沉思。

    “你认错人了。”

    “这样啊。”

    这里的热闹场景，吸引了更多人的注意。

    咯咯咯。

    背着葫芦的少年走了过来，一脸暴虐。

    眼组织派来的神秘少年斯玛鲁，也悄无声息出现在不远处，看着这场冲突。

    氛围变得紧张起来。

    轰！

    大地中有一棵棵大树钻出，逼的众人各自退开。

    “你们在干什么？擅自交手会被取消参赛资格，不要忘了你们各自的任务。”

    大和用一张面瘫脸望着这些人。

    “没错，要是违规的话，可就什么都没有了哦。”兜也悄然出现，推了推眼镜，微笑着看着这些人。

    “大和，兜，居然是这两人……”

    “这就是木遁啊，传说中最能克制尾兽的力量之一。”

    “写轮眼和木遁都在木叶村里，过去最有威慑力的尾兽，对木叶的人来说已经不算什么威胁了。”

    很多外村的人脸色一变，露出了忌惮之意。

    更有少数人，却注意到了兜，惊疑不定。

    “这个人，难不成就是那一位的第二个弟子？”

    “据说他从忍校毕业后，音讯全无，应当是加入了根部……现在终于现身了。”

    大和的实力，所有人都看在眼里，这种查克拉量再搭配木遁，还有那一位的多年教导，少说也是个精英上忍。

    要是忽然爆发一下，展现出影的力量，似乎也不是什么值得惊讶的事情，反而显得理所当然。

    “这，木叶的强者也太多了吧……”

    “最让人绝望的是，这些影级强者覆盖了各个年龄段……那个宇智波鼬也觉醒了万花筒写轮眼，这个大和拥有强大的木遁。”

    “这两人就像是当年的初代和宇智波斑一样。”

    “其实我更关心兜的实力，他当年似乎对医疗忍术感兴趣？说不定走上了媲美纲手的道路。”

    各个村子的带队上忍们神色各异，无比嫉妒和无奈。

    木叶的强者源源不断诞生，强大到让其他村子绝望。

    “兜……”

    别人还不觉得什么，可成年佐助看到这家伙，脸色立刻就是一变。

    这混蛋当年可带给他不少心理阴影。

    还将当时刚获得了永恒万花筒的他，给狠狠毒打了一顿。

    “兜……”

    “嗯？”

    兜意外地看了成年佐助一眼，笑容温和。

    可就是这满是虚伪的微笑，让成年佐助厌恶无比。

    “看来在你的观感中，我是个非常糟糕的人啊……”兜推了推眼镜，有些好奇未来的自己对佐助做了什么。

    按理说不应该，他可是玄逸的二弟子，跟三弟子佐助的关系就算不怎么亲近，也不至于敌视才对。

    “哥哥说过，这个人所处的时间线，跟我们这个时代的时间线截然不同……真是好奇。”兜暗中思索着。

    另一个时间线中的自己，对佐助做了什么糟糕的事情吗？

    在强大力量的威慑下，众人散去。

    耐心等待着中忍考试的开始。

    与此同时，浦式也打算行动了。

    “嗯，一尾已经送到木叶了？”浦式随口道。

    “已经送到了，你知道的，凭我爱罗的力量，根本没办法在那个恐怖的村子中做出些什么来。”千代不解道。

    浦式不屑一笑：“凡人，你搞错了一件事，我根本就没有把一尾放在心上，我爱罗的死活我不在乎。”

    他需要一双优质的眼睛，最好是有进阶潜力的眼睛。

    浦式盯上了雏田和花火，整个日向一族，只有雏田和花火的眼睛最为合适。

    “不过，这个时间点上的雏田，居然被封印了双眼，日向这个分家简直就是一群傻瓜。”浦式一脸轻蔑。

    高度纯净的白眼，在大筒木一族中都很有价值。

    结果日向一族居然废掉了一双纯净白眼？

    “舍人那个家伙曾经得到了花火的眼睛……”浦式念叨着。

    “浦式阁下，我听不懂你在说什么，舍人不是早就死了吗？花火还很年幼，她的眼睛也完好无损。”

    “老太婆，闭上你的嘴巴。”

    浦式勉强站起身来，打算先看看雏田的状况。

    据说笼中鸟之术很棘手，但浦式非常自信，他相信自己拥有突破封印的能力。

    要是雏田不管用，他就只能对花火下手了。

    “可惜找不到日向火门或者眼组织的鬼，这两个家伙也不知道去了哪里。”浦式有些遗憾。

    挖来一双净眼装上，也很不错。

    浦式耐心等待着时机。

    等众多考生进入木叶森林或者其他什么地方进行考试的时候，就是他下手的时机。

    攻击雏田，挖走眼睛，顺手再夺取鸣人体内的九尾，这一趟就圆满了，他可以发动犁，返回他自己的世界。

    至于这个世界会变成什么样子，一式会不会同意他这么做，这个时间点上的自己急匆匆赶过来后又会是什么样……这些，浦式都顾不得了。

    还是赶紧逃回未来，跟桃式金式汇合比较好。

    他们三个联手，再把那个时代的一式找出来，不信抓不到所有的尾兽！

    “一式带着一只十尾的事情，也要尽快告诉小桃。”浦式算计着。

    在中忍考试开始的时候，打算做些什么的不只是大筒木浦式。

    还有其他的家伙，打算趁着所有人的精力都被吸引到木叶的时候，展开行动。

    “刹那那家伙被长门他们袭击了？那个神秘的轮回眼强者再次出现？”

    黑绝看着眼前的白绝，心中惴惴不安。

    这个轮回眼究竟是从哪里冒出来的，难不成又是一个因陀罗的转世身？

    那岂不是完蛋了。

    “浦式那混蛋还没有死透，我也不知道母亲所提防的同族，究竟有多少人……”

    黑绝下定了决心。

    “你打算怎么做？带土他们也不再信任你，还恨不得杀了你，你把好好的局面搞成这个样子，已经很难收场了。”白绝问道。

    “你这个低劣的工具，在责怪我吗？我能怎么办？大筒木族人接连出现，我能怎么办？我还要潜入眼组织获取情报，摸清这个群体的底细才行！除了摘走长门的一只眼睛，我没有别的选择。”

    黑绝低吼道。

    “所以呢，你打算怎么做？”

    “不能再等了，我要着手准备复活那个家伙，带土玄逸什么的全都就靠不住，还是让他自己来执行月之眼计划。”

    黑绝极为暴躁地说着，身形就开始缓缓钻入地底。

