    “没问题。”

    李凡欣然答应，这对于他来说就是小事一件，他就是永乐仙尊，永乐仙尊就是他。

    此外，他也没打算忽悠这些势力，若是这些势力真心出力的话，他后面也会真带着这些势力进仙域。

    仙域状况不明，有了成仙路也不见得就能进仙域，多些人总是好事，比他自己单打独斗强。

    他用手抚摸海螺，霎那间，海螺上仙光四射，有至高秩序法则跳动而出，看呆了这些势力强者。

    他通过海螺传声，以永乐仙尊的名义，对这些势力强者做出保证。

    至此，这些势力强者再无怀疑！

    同时，他们看向李凡的目光，也发生改变，眼神里尊敬之意更盛。

    “铲除禁地之战打响！”

    李凡神色冷漠，宣布打响铲除禁地之战，为祸这方世界无数个时代的禁地，要在这一战中彻底被灭掉！

    可惜，这些禁地一个比一个谨慎，所在地都隐瞒的极深，场内的势力强者也只对这些禁地有大概了解，并没有太深的了解，不知这些禁地的位置所在。

    李凡点了点头，对这样的情况早已经想到。

    毕竟这些禁地干的全是人神共愤的恶事，隐藏这么深也很正常。

    当初，九尾彩狐族与阴山等六大禁地建立起来合作，也是阴山的老怪物找过来的，并不是九尾彩狐族找过去的，九尾彩狐族此前也不知阴山所在地的位置所在。

    九尾彩狐族不是傻子，不是说阴山的老怪物找过来后，它们就会同意。

    万一阴山的老怪物坑了它们，过河拆桥，那它们可就惨到不能再惨了。

    所以，在九尾彩狐族强烈要求下，阴山的老怪物将阴山的位置所在告诉给了九尾彩狐族，以此来确定它们确实绑在了一起。

    “问题不大。”

    李凡开口说道，表示他知道所有禁地的位置所在。

    “全知道？！”

    所有势力强者都被吓了一大跳，被李凡所说的话给惊到，它们一处都不知道，李凡竟然知道全部？这也太匪夷所思了吧！

    “嗯，对，全知道，当然，我没有这种能耐，全是永乐仙尊告诉我的。”

    李凡笑着说道。

    八卦乾坤图可推演出一切，虽然他目前无法让八卦乾坤图展现出全部威能，但是，他让八卦乾坤图推演出这些禁地的位置所在，还是很轻松的，没有任何压力。

    在这些势力强者来到这里前，他就提前让八卦乾坤图推演出来了所有禁地的位置所在。

    随后，他将这些禁地的位置，全都说了出来。

    这些禁地，数量还不少，共有十八处，看来有很多老怪物不甘就此落幕，就此死去，成为了禁地当中的一员。

    不过，古老、超古老势力数量更多，三打一都不成问题！

    “行了，你们自行分配吧，记住，动作要快，姿势要帅，我希望所有禁地都能在今天被灭掉！”

    李凡开口说道。

    “对了，石壁庙宇你们不用管，我亲自过去。”

    他再次说道，赵泽的先天道骨，就在石壁庙宇里面。

    “好，没问题！保证完成任务！”

    一众势力强者纷纷说道，而后，他们自行组队，展开行动，前往铲除这方界域里面的那些禁地。

    李凡也动了，驾驭虚空舟，来到石壁庙宇的所在地。

    香火旺盛，跪拜的凡人络绎不绝，谁能想到，石壁庙宇的所在地，竟然在一座凡人城池中，一座普通的庙宇内。

    李凡驾驭虚空舟，无声无息间，穿梭进这座普通庙宇的内部空间，也就是石壁庙宇真正的所在地。

    这里什么都没有，有的只是一座座古老的庙宇，每座庙宇都无比巨大，石壁上雕刻满了画，李凡知道，这些庙宇里，每一座庙宇中都坐镇着一个不可想象的老怪物，石壁画上的那些生物，皆是被活生生的封印在了画中。

    李凡在看这些石壁画的时候，连他都忍不住生出一种冲动，想要投入石壁画里面，这些石壁具有一定的魔力！

    不过，很快他心里的这种冲动就消失了，他体内奇物迸发力量，为他消除掉了这些冲动。

    轰隆！

    一座古老庙宇飞来，横在李凡前方，当中传出古老的声音，不是当代语言，李凡听到后，确定是太古时代的语言。

    这座古老庙宇中，大概率有着一个太古时代的老怪物。

    “你是谁！”

    庙宇里面传出斥喝声。

    同时，还有无边恐怖的威压，锁定住了李凡，庙宇中随时都有可能轰出可怕的攻击。

    “来灭掉你们的人。”

    李凡脸色平静，淡漠回应。

    他一人灭不掉所有禁地，但灭掉单一的禁地，还是没有问题的，他身上的奇物太多了。

    “大胆！”

    庙宇中传出怒喝声，有恐怖力量涌动，其庙宇上的石壁画，在此刻全部复苏，里面有各种生物冲了出来，朝李凡杀去。

    “杀！”

    李凡祭出小拇指大小的小黑木棍，向前杀去。

    在他手中，小黑木棍瞬间变大，变成了大粗木棍，他提着木棍，有恐怖力量激荡，与各种生物冲杀在一起。

    不到片刻间，这些生物皆被李凡横扫掉，小黑木棍拥有极其可怕骇然的力量。

    “一人杀进我石壁庙宇，你以为你是谁！”

    庙宇内的老怪物动手了，他骨瘦如柴，头发稀疏，如同厉鬼，皮肤干瘪，浑身缭绕死气。

    吸食生灵精血延续寿命，他虽是活了下来，但也付出巨大的代价。

    世间是公平的，有得必有失，他靠吸食生灵精血渡过岁月，自身也成了这种半人半尸的状态，身上的死气根本驱除不掉，简单来说，他成了活死人，不再是正常的活人。

    哪怕他拥有无穷的力量，他也没办法驱除身上的死气，成为正常人，而且，他的修行路也已经断了，往上进无可进，这种死气严重干扰到了他的修行，令他无法再往前迈步。

    不过，他并不后悔，若是能够永远这样的活着，他也愿意，只要不死就行！

    他不想死的执念太重了，或者说，这些禁地里面的老怪物，不想死的执念都太重了。

    但凡轻一点，也不会这样。

