    不得不说苏英雄还是挺讲义气的，到了锦城之后就把李齐他们安排到了最好的客栈住下。

    接下来的几天，李齐每天都去外面乱逛。他深知，想要了解一个城市，最好的办法就是走出去，用脚踏遍这座城市的每一寸土地。

    这一点是他多年以来送外卖总结出来的经验，当你把整个城市都逛遍了，你就能知道这个城市的特色，以及发现一些商机。

    就拿这几天的逛街来说，李齐收获了很多东西，他知道锦城分为三个区域，用大夏朝的话来说就是锦城有三个坊。

    天元坊是锦城的富人区，那里住着很多有权有势的人。

    地元坊是锦城的平民老百姓住的地方，地元坊还分为两个区域，一个是普通人住的区域，还有一个区域都是一些流民乞丐待的地方。

    除了这两个坊以外，剩下的那个叫做商元坊，顾名思义就是做生意的地方。

    有点像现代的商业街或者CBD这种地方，商元坊有着各种各样的店铺，也有不少小摊贩，卖的东西也稀奇古怪。

    几乎什么都有，其中布店和当铺最多。还有一些赌档，以及男人们都很向往的青楼……

    据李齐不完全统计，锦城的客栈大约三十几家，布行四十多家，当铺十几家，米店二十多家，青楼八家……

    看着桌上自己在纸上记下来的数据，李齐陷入了沉思。

    想要在锦城发家致富，首先第一步就是得开一家店。据他了解过，商元坊差一点的店铺租金大概是十几两银子，也还算不贵。

    加上装修进货，一百贯钱完全绰绰有余。

    在这个时代，一贯钱相当于一两银子，他的一百贯钱也就是一百两白银。

    可问题是开什么店就有点难搞了。

    在刚进城之前，李齐有过很多设想，不过都被他打消了。

    他一开始想着开一个烧烤店，毕竟锦城除了客栈晚上有吃的外，其他小摊贩到了晚上基本都收摊了。

    想法固然好，但是他发现这晚上的锦城没有什么人啊。

    主要是这个时代没有电，一到晚上谁还在外面活动，全都回家睡觉去了。

    后来他又想开一家水果捞的店，结果他逛到一家小吃店的时候，人家早就有这种做法了，不仅有水果捞，还有各种精致的小点心。

    当时他还买了几份尝了尝，发现味道简直绝了。本来想着回来再吃一点的，结果还不等到客栈，小满已经把所有能吃的东西都解决了……

    之所以想着开吃的店，主要是货源问题很好解决，只要去菜市场买过来加工一下就行了。

    至于其他要进货的店，比如布店啊之类的，他一点货源都没有，一个店没有货源，你想要赚钱基本不可能。

    想来想去，他也没想好自己到底要开什么店。

    “少爷，我们什么时候去吃饭？”小满一脸委屈巴巴的模样道。

    “你还没吃饱？”李齐一脸无奈。

    “那些点心怎么可能吃饱呢？”

    李齐看了一眼一旁的张闯，他也点了点头道：“不饱。”

    李齐有些无奈，从怀里里掏出一两银子丢给了小满：“你们去吃吧，不用管……”

    那个“我”字还没说出来，就听到了一阵关门声，定睛一看房间里哪还有那两个人的身影？

    李齐似乎早就已经习惯了，坐在椅子上思索起来，就算不开店，按照自己现在的家产，也算是能挥霍一段时间。

    与其这么纠结着赚钱，还不如出去逛逛？

    一想到逛，他脑海里就浮现出了几个地方……

    作为一个新时代好男人，好不容易穿越一次，要是不去逛逛青楼，那简直就是白瞎了！

    换好一身体面的衣服之后，李齐便从客栈离开。

    而在楼上的一扇窗户前，屠博书把玩着纸扇，自言自语的道：“这大晚上的，李公子一个人是要去哪呢？”

    说着他叫来了自己的丫鬟：“环儿，你去跟着看看。”

    “好的，小姐。”

    很快等环儿走了之后，屠博书坐到桌前，对着空气道：“查出来了吗？那天晚上死掉的那个黑衣人身份。”

    不知道从哪飘出来一个声音：“小姐，已经查出来了，那个黑衣人是流沙阁的人。”

    “流沙阁？是冲着我来的，还是冲着李公子来的？”

    “应该是李公子。”

    听到这个回答，屠博书脸上浮现出一抹神秘的笑容：“有意思……那李公子的身份呢？”

    “属下还未查出。”

    “继续查。”

    “是！”

    ……

    李齐来的锦城最大的青楼——烟雨楼的时候，看着那一个个古装小姐姐，心里那叫一个美滋滋。

    “大爷，来玩呀……”

    嗲声嗲气的口吻，让李齐……挺享受。

    一个样貌还算不错，似乎已经年过三十的女子看到李齐的时候，赶紧贴了过来：“哟，这是哪家的公子啊？”

    李齐看了她一眼：“敢问，这位貌美如花的姑娘贵姓？”

    “咯咯咯……”女子用扇子遮着嘴笑得花枝招展，“公子可真会说话，你唤小女子青萝就行。不知公子如何称呼？”

    “我姓李。”

    “原来是李公子，李公子好像是第一次来我们烟雨楼吧？”

    “恩，是第一次，你赶紧带本公子见识一下你们烟雨楼的特色。”

    “好嘞，公子里面请。”

    躲在街角的环儿，看到李齐跟着一个老女人走进烟雨楼之后，一脸的鄙视：“呸，不要脸……”

    烟雨楼总的有三层，整个内部都充满了暧昧的红色，挂在里面的红灯笼将大厅照得透亮。

    第一层大厅和客栈没有什么区别，最里面的地方有一个直达二楼的“Y”字形楼梯，设有十几间包厢。三楼的楼梯在二楼的转角处，有两个大汉把持着。

    一进来，李齐就不由在心里赞叹起来。

    这他喵的，不比东完洗浴城有情调？

    虽然他并没有去过，但是在电视上看到过。

    大厅里各色各样的小姐姐来回穿梭，不少客人脸上都洋溢着幸福满意的笑容。

    李齐收回视线，一旁的青萝便问：“公子是要去雅间，还是在大厅呢？”

    “雅间和大厅的区别是什么？”李齐问。

    “雅间可以和佳人独处，大厅嘛则是可以聊天解闷。”

    原来如此，李齐二话不说的道：“去雅间！”

