    叶一锋的进球帮助曼联在客场扳平比分。

    B费也用一脚助攻为自己的红魔首秀拉高了评分。

    在前场能够送出细腻直塞的能力正是曼联所需要的。

    这种活儿博格巴和林加德都能干，只是成功率不太高，玩脱的概率要大于成功。

    阿森纳开球后继续强攻左路，明显今天他们在左路能够打出优势。

    曼联防线也顺势向右路倾斜，弗雷德去给万比萨卡擦屁股，麦克拖米奈则在中路随时准备补位拦截。

    奥巴梅扬经验老道，左路打不进去便转移攻势，272在侧后方负责转移攻势，其他的活儿也干不了多少，对抗偏软碰上曼联随时掏出狙击步枪的打法心中其实也有些发憷。

    比赛第25分钟时，272的转移转移球为佩佩创造了不错的机会，后者单兵突进内切杀入禁区内加速变向从外线突破林德洛夫很精彩，结果射门直接打飞机，拉胯的令人无语。

    半个赛季过去之后，佩佩这八千万级别的引援已经被打上了超级大水货的标签，阿森纳球迷也终于有些理解温格为何那么抠搜的原因：实在是市面上水货太多，好不容易攒下的家当可不能轻易被骗了去。

    教练换了，钱也砸了，球队却越来越糟，阿森纳球迷想死的心是越来越重。

    叶一锋虽然取得了进球，但还耐得住性子，磨合阶段，自然需要更多耐心。

    比赛第28分钟时，他与B费在前场中路连续撞墙配合一脚出球。

    传球，跑位，传球，跑位。

    速度不快，但节奏感却让全场观众深感惊讶，两人仿佛踏着欢快的步伐在逛后花园！

    好球员之间的配合往往就是节奏对了，一切都水到渠成。

    一板一眼打配合，需要日积月累形成定式的，那是工具人。

    当叶一锋跑位来到禁区前沿地带被科拉希纳茨和大卫-路易斯联防封锁时，他再将球横敲左侧空当地带。

    B费后插上起脚远射，打得还算靠谱，门将莱诺飞身扑救极限将球扑掉。

    红魔球迷热情鼓掌，这种阵地战渗透小配合打得赏心悦目，干净利落又不拖沓，只可惜最后球没进。

    B费球没进，却还对叶一锋竖起大拇指。

    叶一锋已经许久没有与队友能够在球场上打出这样连续流畅的配合，而B费在葡萄牙也没有队友能跟他打出这样的配合。

    令两人心中都有一种相似的感慨：相见恨晚哪！

    穆里尼奥在场边备受振奋。

    只要B费能适应英超在场上站得住，那么叶一锋就可以住在锋线专心致志向对手疯狂输出！

    B费现在是一门心思想和叶一锋打出精妙配合，但叶一锋却胳膊上佩戴着队长袖标，他的格局可不能这么小，只顾着自己玩的开心，这怎么行？

    当阿森纳防线进一步收缩中路来遏制B费与叶一锋的化学反应时，短暂沉寂之后的詹姆斯与格林伍德开始展现出威胁。

    比赛第33分钟，当B费在前场摆脱272的防守，又在托雷拉面前晃出角度送出直传之后，他立即向前快速跑位，期望着叶一锋将球再传给他，然后他必然会去观察叶一锋的跑位动向，说不定又一脚助攻就能刷到手！

    但陷入重围中的叶一锋却在主动接应中右脚脚尖将球挑起，同时急停转身中将球蝎子摆尾挑向禁区右肋地带。

    科拉希纳茨跟他过去交手中有摩擦，因此在防守时对他格外重视，这一次扑上来的猛，位置丢了。

    格林伍德快速内切中接应叶一锋妙到毫巅的传球。

    红魔球迷爆发出欢呼。

    曼联魔王开始秀，注定有人要挨揍！

    叶一锋转身快速前插，格林伍德停球第一下没处理好，向底线方向跑位再追上足球时只能迅速将球传中。

    叶一锋冲击球门前点，格林伍德的球却传向他身后，距离不远，能控制，但转身控球就肯定落了下乘。

    叶一锋急停转身看了眼后方的情况，电光火石之间当机立断，将球斜向回传。

    大卫-路易斯也急停转身，再启动想要去防守已然鞭长莫及。

    B费前插杀入禁区内接应叶一锋这脚回传球果断起脚轰门。

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    莱诺刚起势要扑救便偃旗息鼓。

    红魔球迷振臂欢呼。

    B费破门后激动不已，首秀一传一射，只凭这数据，首秀已经接近完美！

    他笑着冲向角旗区，叶一锋跑过去搂住对方。

    现场媒体席上的舰队街记者们面面相觑，看起来曼联的进攻火力升级了！

    阿尔特塔面无表情，被逆转了！

    这么快？

    曼联他么的不按套路出牌啊。

    不是一般最后10分钟才逆转吗？

    就不让我们再抵抗一段时间吗？

    穆里尼奥一边点头一边鼓掌。

    目前为止，B费这钱花的值。

    待曼联众将庆祝结束朝回走时，B费对叶一锋说道：“你刚才的传球，我是没想到。”

    “我每年的助攻数也不少啊。”

    “不是给我传球那一下，是给格林伍德。”

    叶一锋呵呵一笑，说：“现在我们要多打两个肋部，阿森纳防线那里肯定会有空当。”

    当然了，如果没有空当，叶一锋和B费能从中路打炸他们的正面防守！

    B费笑着点点头，心中叹服。

    在瞬息万变的赛场上，还是曼联大魔王眼观六路耳听八方，大局观令他折服。

    前面中路刚打出威胁，B费想的是趁热打铁，叶一锋却已经看出阿森纳防线调整后的破绽！

    曼联2:1阿森纳。

    酋长球场的阿森纳球迷心中充满苦涩。

    要说有灵性的球员，阿森纳曾经可是英超天字号第一家。

    在德布劳内和叶一锋来到英超之前，不说二十年前的博格坎普，就在过去十年，也是阿森纳最先拥有的272，272之前还有罗西基，法布雷加斯。

    那时英超其他球队中一个大卫-席尔瓦就能让人吹上天。

    272刚来阿森纳时，不也是带着艺术家的风采迅速征服球迷。

    但现在呢？

    艺术家没了灵性，身板还不够硬，外加脑子还有点儿不好使。

    灵性这玩意，好的时候是艺术家，不行的时候不细看跟脑残也没多大区别。

    就像巴神，博格巴，要么灵气四射，要么黯然失色。

    阿森纳继续强攻，佩佩有着很好的进攻环境。

    奥巴梅扬在左路强攻万比萨卡带来的牵制效应一目了然，结果佩佩在右路也不跟拉卡泽特打配合，估摸着是自己进球了，信心爆炸，强攻中就要单打独斗！

    脚下确实有活儿，偏偏射门非常不靠谱。

    接二连三地恐吓德赫亚，点到即止。

    曼联的快攻无比丝滑流畅。

    阿森纳不管是不是暴露出了肋部空当。

    叶一锋和B费一人进了一球，他们自然是加强中路防守，先把这两人的威胁遏制住再说。

    叶一锋与B费便频繁地向边路输送炮弹。

    詹姆斯与格林伍德疯狂内切，中路接应被严密封锁，要么自己射门要么两个边锋之间互相长传连线。

    攻势凌厉。

    莱诺高接抵挡忙得晕头转向。

    当球迷们在预测着曼联什么时候会打进第三球时，半场比赛行将结束，奥巴梅扬在左路头铁硬冲猛打！

    主要还是佩佩和拉卡泽特没打出威胁，再这么打下去也不是个事儿，奥巴梅扬只能自己硬来。

    当他盘带中节奏变化强突万比萨卡时，后者伸腿犯规将他绊倒在地。

    眼看半场比赛的伤停补时已经走完，主裁判还是给了阿森纳定位球机会。

    阿森纳全军出击，曼联禁区内人满为患。

    当头球老司机马奎尔又一次不负众望率先头球之后，足球飞向禁区外，叶一锋立即向禁区外冲去。

    刚出禁区，他在半途撞翻了阻挡他的272.

    撞翻了他也不管，肇事逃逸直接再朝着前方冲去。

    但被272这一阻挡，托雷拉却在外围率先触球，直接凌空抽射！

    叶一锋起跳转身试图用身体封挡，结果却发现托雷拉踢疵了！

    足球弹地飞入禁区内，明显没什么威胁。

    偏偏足球在禁区右肋地带飞到了帕帕斯塔索普洛斯面前，后者顺势半转身将球射向曼联球门。

    德赫亚措手不及，扭头望去，足球滚进了球门左下角。

    卧槽！

    这也行？！

    德赫亚这次知道赖不到队友身上，但运气着实有点儿背。

    先是佩佩补射，接着帕帕斯塔索普洛斯混战中的射门接力。

    阿森纳这个进球过程虽然磕磕绊绊，但球进了！

    阿森纳球迷欢呼，阿森纳主帅阿尔特塔啪啪啪拍手鼓掌，阿森纳10号球员却从地上爬起来对着叶一锋飙脏话，还带上了地域黑。

    卧槽！

    当对方手指自己的时候，叶一锋反手就是一巴掌扇开对方的手，毫不客气地骂道：“你踏马的先搞清楚自己是德国还是土耳其的杂种再跟我说话！”

    正值全国球迷都在骂272的时候，叶一锋本不想搭理对方，但对方送上门来了，他当然不会放过这个机会。

    272没想到叶一锋会暴怒，他自己也知道最近中国球迷对他很不友好，当然，是他先对中国不友好的，只是事情闹得很大。

    本来阿森纳就因叶一锋在曼联而在中国的关注度日渐下滑，也与他们自身战绩有关。

    现在中国球迷疯狂攻击他和阿森纳，甚至要求阿森纳封杀他。

    272看叶一锋不顺眼也合情合理。

    但叶一锋可不惯着他。

    272还准备说话时，叶一锋却反过来用手指着对方的鼻子怒喷道：“你踏马的现在要么滚过去跟你的队友庆祝，要么你滚回自己的半场，别在这里找事，不就是撞倒了你吗？娘炮，软蛋，你敢吭哧一下，你能再多踢10分钟算我输！”

    272嘴巴动了动，然后怂了。

    扎卡冲过来要帮忙，直接被麦克拖米奈挡住推开。

