    萧让提笔在那牌子上写着一个个妃嫔的名字，当然他并不能认得许多，还是要阿满一旁提醒。

    直到写了几十个，便再也写不下去了。

    圆珠笔的发明真的很有必要，这毛笔也太难用了。

    待到墨迹干了一些，就把那些牌子打乱顺序，反着放在地上。

    为何不是桌子上，因为实在放不下了。

    “天灵灵，地灵灵，给个美女行不行。”也不知道他是怎么想到词。

    反正是看傻了一旁的阿满，这副神神叨叨的样子，和祭祀的萨满倒是很像。

    “祁淑妃。”萧让手里的牌子之上，正是自己歪歪扭扭写着的这个名字。

    “大王，是您过去淑妃娘娘的寝宫，还是？”阿满问。

    “方才坐的久了，倒是有些乏累，咱们走去她那里吧，也好活动下筋骨。”

    “那老奴先去通禀。”

    “诶，咱们就直接过去就好。”萧让拦住了老太监，因为他想看看，这些嫔妃们，平日里自己不去的时候，都是怎样的。

    外面天色已经黑了，便有内侍在前面提着灯笼引路。

    过了大概几分钟，就到了一处寝宫所在。

    阿满要去敲门，萧让做了个噤声的动作。

    然后主仆几个，悄悄的来到了门前。

    殿内未亮着灯的，门外也无侍女。想来，此时的祁淑妃已经入寝，却尚未睡着。

    萧让留下几人守在门口，自己悄声推门进去。

    借着窗户透进来的光，大致看到了床榻的位置。

    轻声走了过去，现在的他，哪里还有什么大王的样子。倒像是个意图不轨的采花贼。

    来到跟前，却没看到人，一床被子盖在上面，里面该是有人，因为那被子隐隐在动。

    萧让心里疑惑，伸手拿被子掀了起来。

    “啊！”被子里的人被这突如其来的举动吓的一声大叫。

    “你是谁！”那女人把被子抓来护在身前。

    “是孤。”

    “大，大王。臣妾不知大王驾临，一时失态，请大王责罚。”认出了萧让的声音，那女人才长嘘了口气。

    “爱妃深夜不睡，蒙着被子在做什么。”

    “大，大王，臣妾方才做了噩梦惊醒，这会害怕的紧，这才....让大王见笑了。”

    被她这么一说，萧让也不免觉得好笑。

    自己还以为这祁淑妃在做什么呢，原来是因为做了噩梦害怕。

    “那为何不让侍女们来守着呢。”

    “臣妾是怕那些丫头们笑话，这才...”

    萧让坐到床边，把她搂在了怀里。

    “现在孤来了，无需再怕了。”

    “大王今夜要在臣妾这里过夜吗？”祁淑妃显得有点不可思议。

    自从自己进宫以来，大王也不过才宠幸过自己一两次罢了。

    “怎么，你不愿意？”

    “臣妾怎敢，臣妾巴不得每日都可见到大王呢，不对，是....”觉得自己失礼，连忙找补，却是越说越紧张。

    “好了，替孤解袍吧。”

    祁淑妃顾不得自己身上衣着不整，连忙跳下床去。

    两人一夜缠绵，个中细节自不多讲。

    只是萧让发现，这位祁淑妃，倒是和从前的绾绾还有王后她们不同。

    这大大咧咧的性格，倒是让萧让受用。

    自己后宫那么多妃嫔，想来也都是形色各异吧，定要找机会一一传唤来侍寝才行。

    心里想着美事，加上白天有些累了。

    没过多久就睡着了，倒是那祁淑妃，却有些和她性格不相匹配的细腻，在一旁给他轻轻的按着胳膊。

    ......

    第二天一早，萧让就醒了。

    看着身旁还在熟睡的祁淑妃，这女人还是需要男人多关怀。

    现在的祁淑妃明显气色好的很，当然，昨晚从他进来这里。

    一直都是没有掌灯的，所以也无法分辨前后的差别。

    上了早朝，没有别的事情。

    倒是萧岿提了一句，要请命西征吐谷浑。

    萧让只说自己另有安排，把老王爷整的也是一头雾水。

    其实萧让心里想的明白，一旦开战，那么就需要许多的军饷。

    这几日他查看国库账簿，发现现在国库之内早已空虚。

    前身萧让生性喜爱享乐，加之疏于朝政管理。

    这才给自己留下了这个烂摊子。

    他要出兵，但时机未到。

    攘外必先安内，不然到时候内外兼忧，自己怕是不好控制局面。

    是时候该开始新的部署了。

    密传裴文安。

    意思很明确，他要见见现在影卫的核心人物。

    约定好，两日后，萧让偷偷潜出宫去，在影卫的总部碰面。

    当然，作为大王，想要出宫，又不被人发现，是不容易的。

    这晚，三更时分。只说是自己要早些休息，让内侍都退下。

    换了身精短的黑色衣服，在裴文安的护送之下，溜了出去。

    这是他自穿越以来，第一次出宫，心里也是很兴奋。

    两人刚刚离开了寝宫，一个身影就出现在了他们的身后的一处不起眼的地方。

    这个身影，和那晚在殿外暗自观察的，正是同一人。

    影卫总部，根据萧让的指示，是在一则大院的地下暗室。

    平时大家各司其职，也很少聚在一起。

    来到暗室，那里早已有着几名男女等着。

    看惯了那些宫内人的装扮，这会看着眼前这些的江湖装扮。

    萧让也是新奇的很。

    举目望去，在这些人里，除了裴文安，也是还有认识的。

    朱儿，无猜生...不过也就是认识这么两人。

    那些人见到萧让来到，连忙跪地行礼。

    作为大王，私自出宫，面见这些人，本就是冒险。

    但他是萧让，一切好像也就显得理所应当了。

    “大王，这些便是影卫现在的核心人物。”裴文安在一旁表达着自己的功劳。

    “嗯，很好。”坐在一旁的凳子上，听着裴文安给他一一介绍。

    虽说这影卫是自己让他组建的，但毕竟自己从未亲身参与。

    “开始你的述职报告吧。”述职报告这个形式，真的很有必要，至少对于萧让这种毕竟懒得人来说是这样的。

    “是，大王。”

    “根据大王吩咐，影卫五部皆已组建完成。现有总指挥使一名，由微臣担任。五部指挥使，分别是无猜生，楚尘，邱瑾声，章思汉，以及秦风。。”

    五人纷纷跪拜，也在大王面前混个脸熟。

    “那她呢？”萧让指了指站在一旁，面上毫无表情的朱儿。

    “朱儿姑娘尚未安排...只等大王委派。”裴文安答道。

