
　　她是全网最先完成第一个任务的玩家，也是第一个任务中，小愿原型的母亲。

　　联邦人照顾小孩有机器人管家，但已经能跑能跳的孩子出门，并不会配置机器人管家。M.23sk.com

　　能够威胁他们的事物少，但不代表没有。

　　一次带着小愿出门，意外发生，小愿离开了人世。

　　这样的情况在整个联邦来说，也不算多见。

　　他们不爱对自己的表达感情，不代表不爱自己的孩子。

　　从此以后，小愿的母亲开始郁郁寡欢，一度想要轻生。

　　秦一的《信使》发布后，很多地方出现了《信使》专享的信箱标志。

　　这是一个可以寄出自己烦恼的树洞。

　　那一天，小愿的母亲终于忍不住在信箱投下了这样一封信：

　　「小愿，妈妈好想你，妈妈来陪你好不好？」

　　不知道正在送往哪里的信件，显示着正在送达的标志。

　　恍惚间，她好像真的以为那封信送去了小愿身边。

　　但现实是残酷的，就算送到了又能怎么样呢？

　　小愿母亲处理完手头上的所有事物，安排好所有东西，准备和这个世界好好告别。

　　当她躺进浴缸里的时候，光脑告诉她，她的回信已送达，信使正在焦急的等待。

　　本着不想麻烦别人的心理，她第一次登陆了《信使》这款游戏，寻着图标找到了自己的回信。

　　薄薄的信纸自动打开，一篇略显稚嫩的口吻跃然纸上。

　　「妈妈，我是小愿，我在这里过得很开心，这里有很多新的小朋友和我玩。

　　妈妈不要太想我，等我玩够了，我就会重新回到你身边。

　　你是一个成熟的大人啦，不要这么离不开我，要懂点事噢~

　　小愿会在天上看着你哒！」

　　眼泪顺着脸颊流下来，她蜷缩在浴缸里崩溃的大哭，对面的信使似乎有些不知所措，只能不断的做出拥抱她的动作。

　　她哭到嗓音嘶哑，又投下了新的一封信。

　　「小愿，你在天堂过得好吗？」

　　这次的回信很快，没过多久就到了她的身边。

　　明明是不同的人给予的回信，却依旧是模仿稚嫩的语气。

　　「小愿过得很好哦！不要担心小愿哦！」

　　在浴缸里泡了一整天，全身皮肤发皱惨白的小愿母亲，终于站了起来。

　　她从这些信件中找到了力量。

　　她好像真的看见了小愿对她的回应。

　　直到现在，她也不能走出来。

　　但她把这件事情分享到了论坛，感谢模仿小愿安慰她的陌生人。

　　如果你们也想放弃，请来《信使》看一看。

　　这里真的非常温暖。

　　同样的故事还有很多，有的人在评论区说了出来，有的人没说。

　　一些攻略者最终总结出来：春天的世界里的npc，全都是逝去的人，他们在天堂也能收到信件，并且过得很好。

　　而冬天世界里的npc，全都是还活着的人，代表现实世界，我们身处寒冬，却随时会发生温暖或搞笑的故事。

　　逝者不会悲伤，现实充满温情。

　　《最后的晚餐》联动地图之《最后的信使》，再次爆火！

　　沾点儿猫猫酱：你明明只可以挣我的钱！为什么还要挣我的眼泪？

　　再抬杠我揍死你：你就是款解谜游戏，不是艺术作品！为什么要强行升华！给我看好你的定位！md哭死我了！

　　天空是蓝色的：呜呜呜我宣布，这是感动联邦第一大游戏！没有之一！

　　爱吃炒鱿鱼：始皇真的是活该赚我的钱。

　　你别笑：果然跟信使有关的内容都很催泪，封神！给我封神！

　　宿回：你们都说催泪，我却觉得很圆满。

　　秦一这么设计的时候，也是希望一切能够圆满。

　　现实痛苦，却能在游戏中看见一个幻想乡。

　　严格来说，这款游戏所贡献的感动点，都不是她的功劳。

　　是联邦人们，对寄信之人回信的善意，是他们主动为陌生人传递信件，这才会发生这么多感人的故事。

　　如果可以，她希望这个系列能够一直做下去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第66章 天堂人间免费阅读。https://www.23sk.net 