    晁盖不用说了，现在的修为已经到达武皇层次了，当然了，凌凤卫的人基本上都服用了凌凤舞炼制的闭息丹，主要的还是因为怕引起一些有心人的注意。

    “呵呵，晁盖你可是队长，可得带好头了，这次赢了，我让凤舞好好的奖励你。”凌大将军笑着说道。

    听着凌大将军的话，龙山亲王差点摔了个跟头，队长，凌大将军居然厚颜无耻的将凌凤卫的队长叫来比试？

    “呵呵，大将军这个放心好了，我一定不会输的。”晁盖笑着摸了摸自己的脑袋，对于自己的实力，晁盖还是有一定的把握的，怎么说，现在的他也已经是武皇中阶的修为了，凌凤卫中多数的老人基本上也都达到了这个境界。

    “好，不错，不过下手轻点，别让人家难堪。”凌大将军好心的提醒了一句，让的晁盖一愣，这下手轻点是多少轻？这凌凤卫一般练习的都是杀人的技能。不过这句让的一旁的尉迟平台很是不满。

    “我说凌老匹夫，你啥意思？什么叫下手轻点？我的亲卫在你看来就这么不堪吗？”尉迟平台吹着胡子。

    “呵呵，尉迟老匹夫，这可是你说的，行吧，晁盖，给我往死里揍，揍坏了我担着。”凌大将军对着晁盖又说了一句。

    “哎，好嘞！”晁盖高兴的回答道。尉迟平台也对着自己的亲卫吩咐了一般，基本上跟凌大将军说的话差不多。

    很快，两个人就站在了对立面，出于里面，晁盖先是叽歪了一番，在下某某某，兄台贵姓……不过晁盖的这些话好像对对面的家伙没起到任何的反应，反倒是被那尉迟平台下的第一亲卫鄙视了一番，这让的晁盖很是不爽，自己如果不是因为大将军让自己上场自己才不想上场呢。没办法，这种比试对他来说太掉价了，这以后在凌凤卫中绝对会是一个笑话。

    晁盖也不再自讨没趣，直接运起灵气，然后灌注于两掌之中，开天掌，这是凌凤卫中最普通的一套武技。对面的第一亲卫一看晁盖的架势也开始运动起来，眨眼间就出现在了晁盖的身前，一旁在那里观看的尉迟平台微微的笑着，然后对着凌大将军吹着胡子。

    “我说老凌，这人打坏了，你到时候可不能找我麻烦啊！”尉迟平台说道。

    “额，一定一定，呵呵！”凌大将军笑着。

    “砰”一声巨响，显然两个人已经交手在了一起，四周腾起了一阵灰土，众人一时不能看清楚场中的情况。

    “你说晁老大这次会用几招？”这边一个家伙嘀咕着，这位显然也是凌凤卫中的人。

    “大概两招吧，如果超过两招的话，晁老大自己都会脸红，那家伙看去也就是武尊中阶左右的修为吧！”另外一个声音回道。

    “啊！”两人正在嘀咕的时候，一声痛苦的声音传来，然后就看到了一个身影倒飞了出来，不用看都知道，肯定是尉迟平台下面的第一亲卫。

    “老凌，这可是你自己说的，你看……”尉迟平台刚说道一半却张大了嘴巴，因为那个飞出来的身影他太熟悉了，不是他手下的第一亲卫还能是谁。

    “这怎么可能？”尉迟亲卫张了张嘴。

    “呵呵，尉迟老匹夫，你说什么？”凌大将军笑着问道。

    “没什么，哼，没想到啊。你还能真的藏拙，这家伙应该是你凌凤卫中的精英了吧！”尉迟平台郁闷的说道。

    “嗯，差不多，他是我凌凤卫中的一位队长。”凌大将军点了点头。

    “不过这家伙不归我管。他归我家那丫头管。”凌大将军又说了一句，不过这句话中透露出的意思可是太多了。

    砰，又是一声，这是尉迟平台手下第一亲卫撞击地面的声音。

    噗，一口鲜血从那人口中吐出，然后就见那人向后一扬倒了下去。

    “快快快，赶紧去吧张衡扶下去休息。”尉迟平台对着旁边的人说道。很快两个侍卫便将那叫做张衡的人扶了下去。

    “第二场，准备。”场中一个声音响起，正是龙山亲王的，此时的他一脸的郁闷，这尉迟平台还真是找虐啊，不说丢脸的事，还得赔钱，字据都立完了总不能赖账吧，而且人家会让你赖账吗？

    第二场比试凌凤卫派出了一位小队长，实力也在武皇中阶，不过比起晁盖来显然要差了许多，而尉迟平台则是叫了一位他认为和自己第一亲卫不相上下的人选。

    “兄台，你好！在下何风”凌凤卫中出来的小队长叫做何风。而那尉迟平台让上来的亲卫叫做刘夏。

    “你好，在下刘夏。”那人回应道。

    “额，留下？”何风一愣，这是真名？还是想把自己留下，这口气不小啊！

    “啥留下？兄弟那家伙是说他叫留下？不是下流？”旁边观战的凌凤卫中有人嘀咕着。

    “噗，刘麻子，亏你还能这么想。”另外一个声音笑着说道。

    很快场中又交战在了一起，兵兵乓乓的声音不绝于耳，只是没十秒钟的时间，场中又安静了，为什么？因为那位名叫刘夏的亲卫此时横躺在场中，还真被留下了，没来的及认输下场。

    “怎么样？尉迟老匹夫，我看你还是认输算了，我自己赢了两场了。”凌大将军轻笑着。

    “哼，没到最后还不知道谁能笑到最后，凌老匹夫，你不要得意的太早了。”尉迟平台满脸的不爽。没办法，已经输了两场了，再输一场的话就没有任何的希望了。

    “哈哈，好，那就看看最后谁赢了。”凌大将军大笑道。

    “下一场你，邱明你来！”凌大将军对着凌凤卫中一人说道。

    “是，大将军。”只见一个魁梧的壮汉走了出来，这家伙总的来说是凌凤卫中这次在场的实力最差的一个了，刚刚达到武尊巅峰的修为。

    “咦，怎么大将军让邱明上了？”凌凤卫中冒出了很多的疑惑声。

    “就是啊，邱明这次看来要赚到了，可惜了，我咋就没这个机会呢？”又一个声音说着。

