    ...

    江海城七百公里开外，一座深渊之中，陡然间传来一声怒吼。

    “该死的！就差一点！就差一点！本王就可以出去了！怎么会这样？”

    不多时，对方的声音又转变的较为低沉。

    “这次算是你们人类走运，但是别得意的太久，七星连珠，就快到了。届时，星兽的力量，将会达到巅峰。

    本王，终将会逃出这该死的深渊。

    不会太久了...。”

    ...

    江海城的生活，又恢复到了平静期。

    但老百姓们的心，却不是那么轻易的平静。

    每一次有什么大事发生之后，最容易讨论的，永远都是江海城的那两个传说。

    一刀，一剑。

    强者如龙，神秘不可见。

    周二早上，叶萧拎着早餐，边走边吃，前往图书馆去上班。

    路过王达广场，商场门口的巨型电子屏幕上，正在播放着江海电视台的新闻节目。

    叶萧一边喝着豆浆，一边倾听着新闻。

    “大家好，这里是江海城电视台，晨间访谈。

    近来，江海城异象频发，以至于网友们对纷纷猜想，会不会是我们江海城的神秘高人出手。

    本期节目，我们邀请到了江海城武道大学特约教授，后天八品强者张大强张教授。

    潘氏集团董事长，后天九品强者潘银莲潘女士。

    退伍老兵，张亮胡辣汤创始人，后天七品强者，张亮老爷子。

    下面有请几位武道强者，从各自专业的角度，为我们解读，这几次江海城的神秘事件。

    以及这些神秘事件背后，所带来的影响。”

    先开口的，是那个退伍老兵张亮，他的脸色，无比凝重，敲着桌子，一脸严肃道：

    “以老头子我多年混迹江湖的经验，我们江海城，怕是有一处重大宝藏！”

    这句话一说出来，就让不少路人，忍不住驻足观看。

    只见老兵张亮，继续开口道：

    “自古以来，小地方吸引强者，只有一个可能，那就是隐姓埋名，解甲归田！

    如果只有一位高人，在我们江海城的话，那必然是厌倦了尔虞我诈的生活，想要养老。

    可现在，咱们江海城，已经有了两位高人。

    要知道，一山不容二虎，除非一公一母啊！

    两位超级强者同出，那就绝不可能是养老，必然是有什么东西在吸引着他们。

    因此，我断定，以后江海城，还会出现越来越多的强者！”

    张大强教授，点头附议。

    “我赞同张老爷子的说法，我查了不少典籍，发现了江海城的许多传说，都在隐隐昭示着，我们江海城的不凡。

    不是强者们选择了江海城，而是江海城吸引了强者的到来。

    同时，伴随着强者们的到来，江海城也势必会吸引一大批普通武者。

    人口的剧增，势必会引起房价的上涨，如果手里有些钱，想要投资，却又不知道投资什么的观众呢，我建议你们买房。尤其是必贵院的房子，买过之后一定涨！”

    潘银莲最后一个开口。

    “我们都希望江海城发展的越来越好，这极有可能，是我们江海城的一个契机。

    众所周知，如果一个城市存在大宗，对整个城市的安全，有着极大的影响。

    那它势必会产生极强的虹吸效应。

    未来几十年之内，可以预见，江海城的变化，必然是翻天覆地。

    同时我觉得，我们江海城的企业家，应该为这些大宗师，提供更优良的生活质量，以感谢他们对我们江海城的发展，做出的不可磨灭的重要贡献。”

    ...

    叶萧没听完，顺手丢掉手里的早餐垃圾，径直走人。

    太无耻了！

    这些所谓的‘砖家’，除了胡诌，一无是处。

    而且更无耻的是，竟然还趁机抬高房价，还是利用他的名号来抬高。

    虽然说自己本来就买不起房子，可对于这些奸商，真的是...很不爽。

    这万恶的资本主义！

    决定了，誓死不谈恋爱，不结婚，不生子，不买房！

    好不容易重活一世，绝不做房奴！

    不过，话说回来，随着自己越来越强，好像对江海城的影响，越来越重了呢？

    难道说，自己是煽动翅膀的蝴蝶？

    会给这个世界，带来蝴蝶效应？

    希望不要给这个世界带来灾难。

    如果真的必不可免带来灾难，也希望是带给美州、瀛州、加州...这些地方，只要不祸及九州，倒也无伤大雅。

    来到图书馆之后，图书馆已经修缮完毕。

    崭新的图书馆，建筑和原来已经有些不一样，这一次，整体建筑都比之前更大了，扩建了至少不止一倍。

    对于这个武道世界来说，科技水平发展的也是相当不错。

    就拿建筑来说，各种高强度新型复合材料，建房子是又快又便宜。

    当然，材料便宜，不代表房价低，房价仍然很贵，再加上刚刚那群‘砖家’想要趁机抬高房价，估计江海城接下来还要涨不少。

    不过令叶萧比较好奇的是，门口停着很多辆大货车，不知道是干什么的。

    他用太玄天罡一扫，里面装的都是书。

    这让他眼睛一亮。

    这些书...有很多都是新的，莫非是图书馆刚刚买的新书？

    想不到还有意外惊喜，这让他早上不太爽的心情，瞬间好了许多。

    有了这么多新书，估计又能找到不少基础功法了。

    “叶管事，你来了。”

    等到他走进图书馆，宁雨痕看到叶萧来到，立即上前来打招呼，叶萧点点头。

    两人打卡之后，来到大厅坐下，图书馆重新开始，肯定是要开例会的。

    很快，欧阳云中，便面色凝重的来到大厅。

    “在开始今天早上的例会前，先让我们为这次事件中，死去的同事，默哀一分钟。起立！”

    众人哗啦啦站起来一片，低下头，为死去的同事默哀。

    叶萧以太玄天罡，扫了一眼，绝大部分同事都还在，只有寥寥几人不在。

    看来杨正义，也没太过下死手。

    不过仔细想想也是，杨正义本身是大宗，他想要偷东西，很少有人能够发现他，故而也不会起什么冲突。

    默哀一分钟过后，欧阳云中摆摆手，示意众人坐下。

    “下面开始今天的例会，有两件事...。”

