    第327章 -阵容差距，李宁节奏！！

    Rookie在击杀掉梦魇的一瞬间甩出自己E技能控制，朝着LNG剩下的双人组飞去。

    而自身大招结束的一瞬间，ChenG的千珏利用Q技能翻墙逃之夭夭！

    “IG—Rookie（暮光星灵）击杀了BLG—Tarzan（永恒梦魇）！！！”

    “LNG打的有问题啊，怎么这样冲，为了击杀ChenG的千珏直接搭进去三个人头！！”

    “我的天！！Rookie在击杀梦魇的一瞬间将手中的睡眠气泡甩了出去！”

    “完了完了，LNG快撤吧快撤吧。”

    “这波LNG阵容站位不好啊，能不能走，能不能走！”

    “正在后面疯狂Poke输出的佐伊… LNG有没有人能管一下呀！！”

    “一发超远距离的睡眠气泡……金克斯快走！！”

    “这都被睡到了，太不可思议了，Rookie这个佐伊秀得头皮发麻！！！。”

    佐伊甩出的睡眠气泡好比有意识的导航一样，从一旁Crisp的锤石身边掠过…直接命中UZI！

    见状IG辅助女坦立马跟上闪现，一发E技能衔接上控制技能。

    IG存活的三人立马跟上输出，原本还打算帮己方AD打断一下女坦控制的锤石。

    看着飞驰而来的IG三人，Crisp当即选择卖掉金克斯。

    这种绝境时刻，没有位移技能的金克斯被女坦给控住，纵使有万般本领也是插翅难逃。

    而拥有多层控制技能的锤石，在这时候选择卖掉金克斯无异于是明智之举。

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了LNG—Uzi（暴走萝莉）！！！”

    Unstoppable！！！！

    无法阻挡！！！

    连续拿到五个人头的陈歌经济在本场团战拿到三个人头过后，发育直接甩出全场众人一大截。

    “我的天…这波ChenG配合上队友们成功在大劣势的情况下将IG给击溃，扳回了局势！！”

    “这就是顶级职业战队！！这个选手之间封配合和操作确实不是一般战队能够做到的。”

    “这样一来的话LNG处境有点危险了呀，这不会要被翻盘吧…”

    见证完这波跌宕起伏的团战过后，解说席上的两名解说也是震撼不已。

    毕竟在队内上下两路几乎崩盘的情况下，还能在峡谷先锋这种关键团战之中将被称为银河战舰的BLG给击溃逆转局势，除了IG便没有任何一支队伍能够做到！！

    伴随着一声惩戒落下，峡谷先锋被IG收入囊中。

    团战也正式落下了帷幕，IG在劣势的情况下直接打出了一波1换4的惊天逆转！！！

    峡谷先锋的撞击，加上众人的合力围攻，LNG中路第一座防御塔宣布告破，IG四人平分满镀层赏金。

    原本整体团队经济被压制的IG，在这一波团战之后也直接将经济给直接逆转，对LNG完成经济反超！！

    “IG牛逼！IG牛逼！！”

    “ChenG这波拉扯无人能及！！！”

    “听说有人喜欢狗叫！！”

    “前期让你们几个人头又如何，我大IG可不是什么牛马都能来碰碰的。”

    “虚空之神？银河战舰？怎么这么不堪一击呀。”

    “笑死我了，葫芦娃救爷爷呢搁这，还没杀掉哈哈哈哈。”

    伴随着LNG中路一塔宣布告破……

    压抑了一整局情绪的IG粉丝们，也总算在队伍打出优势过后出了一口恶气。

    “打的好呀兄弟们，这波配合堪称完美。”

    “Neny这波立大功了，可以可以。”

    成功扳回劣势，并将经济逆转过后，IG队内的气氛也缓和了许多。

    能赢下这波团战虽然跟队内五人都有着不可分割的功劳，但最重要的还是在劣势的情况下，上单选手Neny不惧压力一往无前上前开团，为队内的团战提供了关键的控制。

    后续陈歌操作拉满、BaoLan拼死提供控制为打野千珏保驾护航、Rookie远距离爆发伤害等等，都是这波团战能够赢下的关键点。

    不过这并不意味着IG就此赢下比赛，虽然这波团战团队获取了不少的经济，尤其是打野千珏这个点，一跃成为领先全场的点。

    被动层数更是达到了六层恐怖的地步，只差一层，就能够获得第二次进化。

    控下对方的蓝Buff之后，千珏的印记，来到了七层……

    要知道…IG战队在峡谷先锋几乎团灭LNG之前，队内的上下两路发育一度近乎崩盘。

    这也给到LNG上路武器大师以及下路的AD金克斯不少的经济领先。

    取得峡谷先锋团战的胜利，整体经济优势也基本上是给到了打野千珏一个点上。

    而至于已经连续阵亡四次的上单猴子，以及下路0—2的伊泽瑞尔个人经济依然是远远落后对面。

    这样一来IG拿下峡谷先锋团战的胜利也只不过是将经济打到持平而已。

    且目前还有一个更大的难题摆在IG面前，那便是LNG武器大师与暴走萝莉金克斯这两个点都是做为后期大C。

    到了后期，虽然武器大师的终结人头被陈歌给收掉，但这并不意味着其发育得到限制。

    复活出门后，IG上单的猴子依然远远不是武器大师的对手。

    届时……武器大师只要通过单带便能够给到IG众人巨大的压力。

    一个打不过，两个抓不死，三个丢大龙IG将会在大后期直面这种难题。

    抛开武器大师不谈，就光是LNG下路金克斯这一个点，到了大后期，只要辅助Crisp的锤石进行贴身保护。

    加上UZI自身如同脚本般的走位，IG这边阵容没有刺客型英雄的情况下，想要在大后期的团战之中处理掉金克斯这个点，无异于是大难题。

    “不要松懈，现在经济是扳回来了不错。”

    “但到了大后期，只要我们的经济没有对LNG造成碾压效果，那么还是有着很大的威胁。”

    “一鼓作气，在比赛步入后期之前拿下LNG！！！”

    在陈歌的示意下，IG众人继续将重心放入比赛当中，现在庆祝还有些为时过早。

    “那么我们看到通过上一波的峡谷争夺过后，LNG战队很明显打法也收敛了很多…双方战队这段时间也没有什么太大的摩擦。”

    “只要稳住局势我相信只要让比赛步入后期…以LNG这种阵容的强度IG是很难抵挡住的。”

    “今年LPL强队真是层出不穷啊，关哥对今年世界赛有什么看法没有。”

    (本章完)

