    第646章 她到底在做什么？

    

    陈懿的一番话说的有点官方化，但更多的，听起来还是带着些许的警告意味的，毕竟，傅家人的那些追责话语，让人听起来格外难受。

    

    傅家族人也是听出来了，面面相觑。

    

    傅凉潇见状，大抵也能够明白过来了，很快开口：“好的，这方面的事情我已经清楚了，也明白了。”

    

    “既然大哥那边是有着想法的，那我们自然不可能再有什么异议了，都听从大哥的吧，大哥处理就好。”

    

    挂断电话后，傅凉潇看向明显松了一口气的傅家族人们，撇了撇嘴，开口就道：“我说你们是过于焦灼了吧！”

    

    “大哥是什么样的人物啊！什么事情能够击垮他？

    现在这种情况，很明显就是大哥在做着什么周详的计划了，就别多想了。”

    

    傅氏族人们自然没什么可说的了。

    

    想来也是，傅凉渊究竟是怎样的人，外人不清楚，他们这些傅家人还不明白吗？

    终究是有实力在身的，不然也不可能让傅家人信服！   

    郑兰凝听着傅家人你一言我一语地，都在说着这件事情彻底宽松下来，不需要再担心了，眉头却微微皱起。

    

    她嘟囔了一句：“我怎么觉得有点不太对劲呢？”

    

    眼看着傅家人的眸光都落在自己的身上，郑兰凝清了清嗓子，仔细说道：“你们都不觉得不对劲儿吗？”

    

    “傅凉渊是个什么性子，你们都很清楚吧？

    他向来都是想做什么就做什么，什么时候会跟咱们解释这么多啊？”

    

    “我就是总感觉这件事情古古怪怪的。”

    

    傅兴海眉头一拧，但很快就想到了另外的事情，直接翻了个白眼：“那不是因为换了一个助理吗？”

    

    “之前，国内的相关业务都是由宋元在处理的，宋元这个人你又不是不知道，不太好相处，嘴就跟蚌壳一样，难撬开的很！”

    

    “但是现在，换了个陈懿。”

    

    “陈懿这个人负责国外业务负责习惯了，做事方式也比较偏向于国外，所以做事方式自然而然就换了。”

    

    “再说了，陈懿传达的并非是傅凉渊对我们的解释，而是他个人作为助理，觉得应该说的话而已。”

    

    “这有什么好古怪的。”

    

    傅兴海连半点面子都不给，轻哼一声：“你们女人家就是事儿多！什么事情你们都能够牵扯得一堆费事儿！”

    

    郑兰凝：“……”   

    她只是猜想，觉得有不对的地方自然要说出来，这说出来还有问题了……也是格外无奈了。

    

    ……   

    另外一边，医院里。

    

    本来已经打算离开的唐眠，因为临时出的事情，并没有离开医院，而是返回加护病房的招待室里，在电脑面前敲击着。

    

    陈懿和宋元左右站立着，神情之间都带着认真，但更多的，还是疑惑，因为此时的唐眠，在不断地重复着一个操作！   

    买入股票，抛售股票！   

    此时傅氏的股票本来就不稳定，在这种操作之下，以至于股票的价格越跌越低，到后面，真的创造了傅氏集团开创以来跌至的痕迹！   

    陈懿在旁边看的一清二楚，双眸瞪了又瞪，好一会儿后，才反应过来，连忙看向宋元，压低了声音：“夫……眠总这是在敢什么？”

    

    “这个时候不应该让股市继续往上升吗？

    怎么越来越低了？

    这样下去，股市那边会彻底乱的吧！会让傅氏的职员们都跟着人心惶惶的！”

    

    

    

