    但是苏幂也无法觉得薛飞很可怜，她是亲身经历过在M国的那些事的。

    在那一刻，她连杀薛飞的心思都有了。

    如果不是因为楚尧平安地从M国回来了，薛飞这一点的处罚，对于苏幂来讲，根本就不算什么。

    如果楚尧因为他在M国而出了什么意外，她一定不会放过薛飞的！

    之后从电梯上升的过程中，苏幂再也没有说话。

    对于薛飞来讲，苏幂觉得这一切都是他咎由自取，自己种下的后果理应自己承担，没什么好值得同情的。

    电梯门开了之后，苏幂走了出去。

    等到薛飞将所有的生鲜菜都放在办公室门口之后，苏幂说了声：“谢谢。”

    随后就准备进办公室的门。

    “苏小姐。”没想到，薛飞的声音在身后响起，他叫住了她。

    苏幂停住了脚步，但没有回头。

    她听见薛飞在身后说：“对不起，对于我过去的所作所为，一个道歉。”

    苏幂什么都没有说，也没有说什么没有关系的话，她听完薛飞说了这完之后，就转身进了办公室的门，关上门。

    就像她说的，薛飞沦落到至今这个地步，她可以同情，但并不会原谅。

    薛飞的事情就此为止，苏幂并没有太放在心上。

    她收拾好生鲜之后，就开始做她的小厨娘。

    过去的事情她不会去想，但会牢记于心，不会再让此类的事情发生。

    她不是圣人，对于伤害过楚尧的人，一个，她都不会原谅。

    楚尧一直忙到一点多才回到了办公室，苏幂已经蒸好了虾，做好了一系列楚尧喜欢吃的家常菜。

    结果楚尧身后还跟了一个甘栗仁，一进门就说：“我就知道苏幂这家伙只要来公司，肯定会做饭！太香了！我已经迫不及待了！”

    苏幂翻了个白眼：“你怎么知道我来公司了？”她做饭吃给楚尧吃的，又不是给他吃的！

    “微信管理群里都爆了，说尧哥今天带女朋友来公司开会了，女朋友还在会议厅，当着所有高层的面睡着了。”

    苏幂：“……”

    苏幂觉得甘栗仁后面那句话就是故意说给她听的，她想起自己在会议室做的那个梦……

    此刻她连看一眼楚尧都没有勇气！楚尧他肯定知道她做的桃色梦了！

    于是她将怒气都撒在了甘栗仁身上：“就算公司的微信群里面都知道我来了，并且在会议上睡着了，又关你什么事！”

    “当然关我事啦！”甘栗仁幸灾乐祸道，“你好不容易做了个这么丢脸的事，我怎么能不来取笑你一下？我就是来看个热闹的，顺便蹭个饭的！”

    他脸皮巨厚，一点也不会不好意思，“好香啊，今天做了什么给我们家尧哥吃啊？”

    “走开走开！就算做了也没你的份！”苏幂白了他一眼，不理他了，走到楚尧身边：“楚尧哥哥，我今天蒸了虾，还做了你喜欢吃的海鲜汤。你快过来吃饭吧！”

    “好。”楚尧应了一声，正要跟苏幂往前走。

    甘栗仁也超不要脸地挤了过来，结果楚尧淡淡的瞥了一眼对他说：“滚。”

    “……”甘栗仁顿时愣在了原地，表情又委屈又难受。

    速记反应过来楚尧要是因为刚刚他怼苏幂，替苏幂出头的。

    栗仁宝宝顿时一脸泪眼汪汪的说：“尧哥，我错了。我刚刚就是开个玩笑，尧哥，你不要这样对我！我向苏幂认错道歉好不好？尧哥我错了，苏幂，我错了！”

    苏幂难得看见甘栗仁吃瘪的样子，顿时心里舒畅极了，她对甘栗仁说：“平身吧，看在你这么有诚意的份上，本宫就让你吃几颗虾再走吧！”

    甘栗仁立刻咽了咽口水，毫无底线的说：“好！从今往后，只要你让我吃一顿饭，我就认你做妹妹！”

    苏幂心想，我才不要当你妹妹呢！

    领着楚尧坐到了餐桌上，上面已经摆好了苏幂今天将近一上午的成果。

    甘栗仁看着桌子上的菜，咽了咽口水，但是不知道为什么，怎么越看越不对劲啊。

    这虾就算正常的吧，但是这个生蚝、韭菜、猪腰子、甲鱼、山药…这些菜是怎么回事儿啊？

    这是整了一桌子十全大补餐吗？

    甘栗仁看着桌上的菜，再看了一眼楚尧跟苏幂，脑子门上浮现出N个问号。

    就在甘栗仁正在思考的时候，忽然一个不可思议想法从他脑门中冒了出来，他未经大脑思考，就蹦出了一句：“尧哥，你最近肾不好吗？”

