    沐清瑜是个很敏锐的人。

    对于杀气，甚至稍稍的恶意，她都能马上感觉，立刻反应。

    但是刚刚在马车里，她本来只是不想说话，才假寐，没想到竟然真的睡着了。

    在楚昕元面前，她竟然睡着了？

    醒来后的沐清瑜没有第一时间睁开眼睛，但她极轻地皱了皱眉。她没有感觉到杀气，也没有恶意，甚至，好像马车里只有她一个人一般。

    却又比一个人更让她放松，就好似，比较安心？

    见鬼！

    沐清瑜睁开眼。

    楚昕元道：“到了！下车吧！”

    沐清瑜点了点头，楚昕元先下了车，等他想伸手来扶她的时候，她已经稳稳地下来了。

    进了府门，楚昕元道：“今天太晚了，你也累了，早点休息去吧！”

    岳西在一边把自己当透明，心里却想，这是他家主子吗？什么时候主子竟然会对一个女子这么温和的说话？除了静雪县主，好像再没有了。

    还真是想到静雪县主，静雪县主就到了。

    那边路上，梅静雪带着杨柳分花拂柳般走过来，还隔着老远，就叫道：“昕元哥哥！”

    她像一只蝴蝶，飞扑过来，脸上带着欢喜的笑容，轻盈而欢快。然而，在看见楚昕元身侧的沐清瑜时，脸色顿时变了变，接着又露出天真娇憨的笑容，甜甜地道：“昕元哥哥，我新学会了一种糕点，叫荷花糕，我做了两个时辰，终于做好了，哥哥一定要去尝尝！”

    又道：“沐姐姐也去吧！”

    沐清瑜道：“不了，我不饿！我先回去了！一会儿还请王爷到竹渺院一叙！”

    听到前面一句，梅静雪心里很高兴，但是后面一句却让她差点连笑容都维持不住。怎么会有这么不要脸的人？竟然要昕元去竹渺院留宿？

    这是一个大家闺秀该说出的话吗？不知羞耻！

    楚昕元却笑了，道：“本王这就去！”

    梅静雪不依道：“昕元哥哥，我好不容易学会，特别为你做的，你怎么也要去尝一尝吧？”

    楚昕元敛容道：“静雪，本王之前不是跟你说过，你要搬回去住了。梁王府里虽有地方，但是本王已娶妃，你再住在这里不合适！”

    梅静雪脸色涨红，眼里泪花闪啊闪，委屈巴巴地道：“昕元哥哥，你要赶我走吗？你不是说，只要我高兴，想住到什么时候都行吗？”

    楚昕元对着她眼泪汪汪的样子，柔和地道：“本王不是这个意思，你想住到什么时候当然可以，但是怕有损你的名声！”

    梅静雪破啼为笑：“我不怕！”

    楚昕元道：“那好吧！天色已晚，你早点回去休息，本王还有事！”

    梅静雪急了，急忙拉住他：“昕元哥哥……”

    旁边杨柳立刻口齿清晰地道：“王爷，我家县主今天一直在学做荷花糕，就想亲手做给王爷吃，手都烫了两个泡了！王爷，看在我家县主是专门为王爷做的糕点的份上，王爷去尝一尝吧！”

    那边梅静雪眼泪在眼眶里打转，一脸的期盼。

