
  听了王康这话，一屋子的人都是愣了，你要救他？你怎么救？你是神医吗？
　　
　　  连皇宫御医华大夫都没办法，你是疯了吧！
　　
　　  几人都是摇摇头，还想用钱砸吗？没用了，你再有钱，也找不到能救他命的人！
　　
　　  王鼎昌回过了神看着王康道：“康儿，真的已经没办法了……”
　　
　　  他的话还没说完，直接被王康打断，他平静道：“你们出去吧！”
　　
　　  不能再墨迹了，多耽误一刻，苏哲就多一分危险，时间就是生命！
　　
　　  “康少爷，真的是没救了，我等也已经尽力了！”阳州城名医钱源开口道。
　　
　　  “你们救不了，并不代表我救不了！”王康冷声道。
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  听了这话钱源顿时笑了起来，不止是他，其他两位郎中也是笑了。
　　
　　  我看这个败家子才是有病，得了失心疯，钱源暗暗想到。
　　
　　  在此的几人可以说是阳州城里医术最高的几人了，更是有皇宫御医华大夫在场，
　　
　　  他们都没有任何办法，你说你能救得了？这不是开玩笑吗？
　　
　　  简直是大言不惭！
　　
　　  “康儿，是不是……”
　　
　　  王鼎昌又是道，他觉得自己儿子好像有点不正常。
　　
　　  不会是愧疚过度，得了癔症吧！
　　
　　  “父亲，不必多说了，我真的能救得了苏哲，”王康摆摆手。
　　
　　  “你既然说你能救得了他，那我问你，你准备用什么办法？”钱源不屑的问道。
　　
　　  “针灸！”王康淡淡的吐出两个字！
　　
　　  “哈哈！”闻言钱源又是大笑了起来，“你知道华大夫最擅长的是什么吗？”
　　
　　  “我告诉你，华大夫最擅长的就是针灸之法，人送外号，妙手神针！”
　　
　　  “连华大夫都没有办法，你能有什么办法？”
　　
　　  其实他还有句话没说，针灸之法博大精深，会者极少，所学更难，你一个不过十八的富家少爷，能会什么针灸。
　　
　　  恐怕你连见都不曾见过吧！
　　
　　  “针灸用具有几种？”这时华大夫开口问道。
　　
　　  “九种！”
　　
　　  “九种？”
　　
　　  钱源又是笑着道：“针灸用具只有七种，这是所有医师都知道的事情，你竟然说有九种……另外两种是哪来的？你凭空创造的吗？”
　　
　　  闻言，其他几名医师也都点头赞同，针灸用具有七种这是常识。
　　
　　  “有哪九种？”华大夫反而平静的问道。
　　
　　  这是要考我么？王康看了眼华大夫淡淡道：“鑱针、圆针、鍉针、锋针、铍针、圆利针、毫针、长针、大针，”
　　
　　  “这……”
　　
　　  听了王康所说，几人顿时呆住了，尤其是钱源更是如此，他还真的知道？
　　
　　  而且其中两种针具，他们都是闻所未闻。
　　
　　  他下意识的问道：“其他七种我们都是知道，那锋针和铍针又是什么？分明是你胡言！”
　　
　　  王康不屑的看了钱源一眼，“你不知道，并不代表没有！”
　　
　　  “这不可能！”钱源摇头道：“针灸用具七种是自古定论，绝对不可能出错，更不可能多出两种！”
　　
　　  “井底之蛙！”王康淡淡的说了一句，却是没有解释。
　　
　　  “你……”
　　
　　  一瞬间，钱源仿佛是受到了莫大的侮辱。
　　
　　  只有华大夫满脸震惊的看着王康，心里也翻起了波浪，事实上针灸用具并非只有七种！
　　
　　  具他所知的应该是八种，这还是他几年前偶然得到一本古医典籍，从中所知。
　　
　　  而眼前这个富阳伯之子，竟然说出了九种，他有预感，此子说的应该是对的。
　　
　　  “铍针，又是何针？又有什么作用？还请小友解惑？”华大夫客气的问道，他已经不敢小视王康了。
　　
　　  见得华大夫如此口气，竟然还用上了请教二字，钱源等几名医师顿觉得有种荒缪之感。
　　
　　  华大夫是谁？是当世名医，针灸大师，不然也不会能成为皇宫御医了，现在竟然在像一个败家子请教？
　　
　　  真是难以置信！
　　
　　  “铍针，古针具名，九针之一，亦称铍刀、剑针，取法于剑锋，广二分半，长四寸，主大痈脓，两热争者也。是形如宝剑，两面有刃的针具。多用于外科，以刺破痈疽，排出脓血。”
　　
　　  王康解释道。
　　
　　  这话听得几人又是一愣一愣的，这可不像是瞎说啊。
　　
　　  华大夫也是一脸惊讶，此等说法，他也是第一次听说。
　　
　　  “不知小友是从何处得来？”他下意识的问道。
　　
　　  “《灵柩，九针论》”王康直接道。
　　
　　  “《灵柩，九针论》？”华大夫呢喃着陷入沉思，而钱源等几人面面相觑一脸懵逼，这说的都是啥啊？
　　
　　  怎么他们怎么都没听过？
　　
　　  莫非这个败家子还真的是针灸大师？那可就太吓人了！
　　
　　  “我想起来了！我想起来了！”
　　
　　  华大夫突然惊呼起来，“我的师长曾跟我说过这本针灸典籍，只在记载中有提过，但真本早已经失传……”
　　
　　  他说着目光惊讶的看着王康，难以置信的问道：“莫非小友……见过此本？”
　　
　　  “嗯！”王康点头，这个华大夫算是有见识。
　　
　　  “那典籍在又在何处？”华大夫满脸期待的看着王康。
　　
　　  “已经没了！”
　　
　　  “啊！”华大夫一惊，随即失望的摇摇头，是啊，如此古籍就算流传至今，恐怕也早已失真，难以保存。
　　
　　  “但是内容我全知道。”王康又说了一句，事实确实如此。
　　
　　  《灵柩，九针论》出自于《黄帝内经》，书本肯定是没有，但其里的内容他都已经记下掌握。
　　
　　  “你真的都知道？”华大夫惊道，他轻抚着胸口感觉心跳有点快，这一上一下的根本承受不住。
　　
　　  “嗯。”王康应道。
　　
　　  “多用于外科，以刺破痈疽，排出脓血....”
　　
　　  华大夫呢喃着，而后眼睛一亮,“所以这就是你有把握救治他的原因，用铍针来施展针灸之法？”
　　
　　  “是的。”
　　
　　  不魁是皇宫御医，这就想通了。
　　
　　  “小友，老夫有个不情之请，不知可否？”
　　
　　  “如果是询问九针轮，我现在没时间！”王康淡淡道。
　　
　　  “不，不。”华大夫忙着道：“那是小友所知，我怎敢觊觎，我只是想在小友救治时，能让我在旁边一观。”
　　
　　  见得此刻华大夫一脸期待，甚至还有些紧张，看到这一幕，钱源等人瞬间都是儍眼了。
　　
　　  “这......是什么情况？”
　　
　　  “可以，但我有个要求！”王康沉声道：“看可以但不可做声，不要影响我！”
　　
　　  听了这话，几人已经不是傻了，而是彻底楞了，他们都看下意识的看向了华大夫，他都这样说了，你总不会还要坚持吧。
　　
　　  然而，华大夫却好似得到得到意外之喜，激动道：“一切如小友所说！”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，求票。

