    之前，吴凡还只是子爵，清远县城只是吴凡封地的时候，计佩并没有太将吴凡放在心上，因为，这清远县城虽然是吴凡的封地，但吴凡在这里只有荣誉头衔，并没有多少实际权力，清远县城的守将，甚至还是他计佩的女婿，计佩也不觉得，自己混迹官场多年，会斗不过一个没多少权力的吴凡。

    但现在吴凡被任命为清远县城的县令，那一切就都不同了，吴凡成为了这清远县城的父母官，成了这里最有权力之人，再加上他的子爵身份，吴凡从今往后，在这清远县城就会如同土皇帝一般的存在，不要说戴良现在已经死了，就算是还没死，以后也将斗不过吴凡。

    “陛下怎会做出如此荒唐的决定？怎么能任命吴凡为清远县城县令？这是胡闹啊！”气急的计佩，也顾不得嘴上对老皇帝的尊重，对于老皇帝的旨意，抱怨颇多。

    一般来说，贵族是不能在自己封地内任职的，就是怕培养出不受控制的地方势力，在吴凡之前，计佩也的确从未听说过有哪个贵族在自己的封地内任职，而且，还是这种一地最高官职，吴凡可谓是独一份。

    这种任命完全是破格的，在很多人看来，肯定也是荒唐的，但这种事情却已经实实在在的发生了，如果在圣旨下达之前，其他的官员们或许还能够阻拦老皇帝做出这个决定，但现在圣旨已下，事情已成定局，无法更改，总不可能让老皇帝收回旨意吧？

    如果是其他贵族被破格任命，计佩虽然也会觉得荒唐，但却也不会像现在这般生气，偏偏被破格任命的人是吴凡，这个和他计家结仇，抓了他的儿子和孙子的人，计佩心中如何不气？如何不慌？

    而且，三皇子交代他的事情，他还没有做好，吴凡现在又被任命为清远县城的县令，这让计佩想要完成三皇子交代的事情，变得更加的困难。

    但，再困难也得做！

    计佩知道自己已经和吴凡结仇，吴凡也一直在监视他，调查他，在这种情况下，他如果不能抱上三皇子的大腿，那么，他和他们计家迟早会被吴凡给灭了。

    而要抱上三皇子的大腿，就必须完成三皇子所交代的事情。

    暗杀七公主赵琪！

    只是，该怎么办呢？

    计佩颇为头疼，戴良试了几次都没有成功，虽然这里面有戴良是废物的原因在，但也说明，吴凡将赵琪保护的很好，他想要得手并不容易。

    在计佩头疼该如何暗杀赵琪的时候，吴凡则是带着匆匆赶来的唐三，前往了县城大牢。

    “徐大山，我之前的话，你考虑的怎么样了？”吴凡看着被单独关押的徐大山问道。

    徐大山坐在牢中，只是看了吴凡一眼，依旧保持沉默。

    “徐大山，留给你的时间不多了。”吴凡继续说道：“难道，你真的希望那么多人都因你而死？”

    “他们的死活和我无关，当他们开始造反的时候，就应该做好被杀的准备。”徐大山的脸色变了变说道。

    “之前或许和你无关，但现在，只要你点头，他们都可以不用死，也就是说，他们的死活掌握在你的手中。”吴凡说道。

    你想要自欺欺人，我偏不让你如愿！

    果然，徐大山的脸色再次变了变，上次吴凡和他说过之后，他的心里便已经有些犹豫了，只是，他不想背叛冉光，便在心里对自己说，他只能管得了自己的死活，至于其他人的死活，他现在管不了。

    但吴凡却是并不给他自我安慰的机会。

    “徐大山，我知道你的逼不得已才跟着冉光造反的，你并不是一个十恶不赦之人，这也是我愿意招揽你，给你机会的原因，否则的话，我根本就不会和你废话，直接杀了你便是，我相信，被抓的四千人里，肯定是有人知道冉光在哪的。”吴凡继续说道：“我愿意你这个机会，一个自我救赎，一个拯救其他人的机会，如果你真的放弃这个机会的话，不仅是你，还有其他无辜之人，今天都会死在这牢里，今天，我必须要一个答复！”

    老皇帝那边催得急，再加上吴凡也有其他事要忙，所以，吴凡并不打算继续和徐大山这么耗下去了，今天他就要知道徐大山的答复，如果徐大山真的不愿意接受招揽的话，那吴凡也不会再和他客气，不会在他的身上继续浪费时间。

    徐大山脸上的犹豫之色更加明显，他紧咬着牙，低着头。

    “唐三！”吴凡突然大声道。

    “在！”

    “将这牢里所有的人，都给人拖出去，砍了！”吴凡冷声道。

    “是，大人！”唐三没有丝毫犹豫，立即便应了下来。

    “吴凡，你不能这么做！他们很多人都是逼不得已才造反的，他们中有不少人，甚至从来都没有参与过任何一场战斗，他们是无辜的！”徐大山听到吴凡的话，猛的站起来对吴凡喊道。

    “无不无辜，不是你说了算的！”吴凡冷漠的看着徐大山道：“但他们的死，却都是你造成的，你记住这一点！”

    “你......简直就是魔鬼！”徐大山看着吴凡咬牙切齿的说道。

    “随便你怎么说，只要你不投诚，今天这人，我是杀定了！”吴凡说道。

    那边，唐三已经带着人准备一个一个打开牢门，将牢内的人给抓出来行刑了，徐大山站在牢边，看着一张张年轻而绝望的脸，心中思绪不断。

    “让你的人停下。”徐大山看向吴凡，语有不甘的说道：“我，投诚！”

    “早这么说不就好了？”吴凡的脸上重新又恢复了笑容，挥挥手让唐三等人停止动作，眼睛却是看向徐大山道：“我得恭喜你，你做出了一个明智的决定。”

    “哼！”被逼着做出背叛的事情，徐大山心中颇为不爽，对吴凡也没什么好感：“你就不怕我是佯降？”

    “不怕。”吴凡淡淡道。

    “为什么？”徐大山疑惑道。

    “因为你不是那样的人。”吴凡说道。

    “哼，你又不了解我，怎么知道我不是那样的人。”徐大山冷笑道。

    但心中却因为吴凡的这话，居然微微有些感动。

    吴凡只是笑笑并未说话，鉴定术可不是摆设，拥有鉴定术的他，大概也能够知道徐大山是个什么样的人。

