    血荼妖山，一座血雾缭绕的小山丘之巅。

    “又来了……”

    木晞轻叹。

    那断断续续的呢喃声，似有诡异可怖的力量，宛如无形的刀锋般狠狠凿进神魂，产生撕裂般的剧痛。

    早有经验的木晞第一时间摒弃感知，以秘法保护住神魂。

    可即便如此，依旧感到一阵烦闷。

    他毫不犹豫拿出一颗晶莹剔透的火红玉佩，握在了掌心。

    顿时一股温暖的热流涌遍全身，驱散全身的不适。

    “若不是这‘麟血玉佩’，听到这声音还真不好熬。”

    木晞喃喃。

    他白衣胜雪，丰神俊秀，眸子开阖间，有灿然的星辰光影流转，瘦削挺秀的身影轩昂如松竹。

    “你怎样了？”

    木晞扭头，看向一侧的一个中年男子。

    “还能忍得住。”

    中年男子沉声道。

    他燕颌虎须，一袭黑袍，身影极其高大，刀凿斧刻般的刚毅脸颊上，浮现一抹痛苦之色。

    “哈，若被星崖学宫的弟子看到，他们最为崇拜敬畏濮邑大人，此时竟露出一副便秘般的痛苦样子，怕是非伤心难过不可。”

    木晞没心没肺地笑起来。

    那黑袍高大男子，正是天下十大学宫之一星崖学宫的副宫主濮邑，一位宗师四重境巅峰存在！

    被这般调侃，濮邑却无法动怒，摇头苦笑不已。

    木晞看起来才二十岁左右，可濮邑却不敢不敬。

    因为这个衣冠胜雪的年轻人，便是大周外姓九王之一的镇岳王！

    他二十岁踏入宗师之境，二十三岁证道先天武宗，被当今周皇册封为王，由此名扬四海八荒，活脱脱一个绝世妖孽。

    搁在以前，外姓九王中，羽流王月诗蝉是最年轻的一位王。

    她十五岁证道宗师，十七岁入先天武宗之境，十九岁封王，被誉为大周千年以降的傲世奇才。

    但如今，外姓九王中，最年轻的是木晞，他比羽流王年轻五岁。

    虽然论及战绩、天赋和修为，看起来要逊色于羽流王。

    可没有人敢小觑这个年轻人。

    毕竟，一个二十三岁的外姓王，足以羞煞这世间绝大多数老一辈宗师人物了！

    “小王爷，都到了这时候，你总该说说，咱们此次前来这血荼妖山，是要做什么的吧？”

    濮邑忍着痛苦说道。

    木晞想了想，道：“据我得到的消息，这血荼妖山深处，埋藏着一个神秘的古老遗迹，其中极可能封印有重宝。”

    “神秘的遗迹？”

    濮邑不禁怔然，“怪不得崆峒学宫和庐阳学宫的人也都来了，原来都是为此而来。”

    “来的可不止他们这些人。”

    木晞眸子中泛起丝丝缕缕的星芒，道，“我有预感，这次的血荼妖山中，定会很热闹了。”

    声音中隐隐带着一丝期待。

    ……

    很快，那断断续续的呢喃声消失不见。

    宁姒婳和申九嵩皆松了口气。

    当看到苏奕像个没事人似的立在那，两者不禁一怔，这家伙就没有遭受到影响？

    “道友莫非察觉到了什么？”

    宁姒婳若有所思。

    苏奕坦然道：“若我所推测不错，刚才那诡异的呢喃声，应当是一座禁阵力量所释放出的波动。”

    “禁阵力量的波动？”

    宁姒婳美眸微眯，“那依道友看来，这座禁阵该是何等品阶，又是出自何等境界的人物之手？”

    苏奕摇头道：“不好说，但可以肯定的是，这座禁阵极可能就位于这血荼妖山深处，且布置此阵之人的修为，当有着不弱于灵道层次的修为。”

    灵道修士？

    宁姒婳心中一震。

    修行之路，分作武道、元道、灵道、玄道四大阶段。

    武道四境，被称作凡俗之境。

    唯有迈入元道之路，才能被称作修士，可以餐霞饮露，辟谷不食。

    元道之路分作“辟谷”“元府”“聚星”三境。

    在苍青大陆上，能够迈入元道之路，就已被称作陆地神仙，是世俗人眼中宛如神仙般的存在。

    整个大周境内，陆地神仙的存在，也只寥寥一小撮人罢了。

    大都分布在十大学宫、皇宫、潜龙剑宗、玉京城这些地方。

    而灵道，则位于元道之上！

    迈入灵道之路者，又被称作“大修士”，分作“化灵”“灵相”“灵轮”三大境界。

    别说在大周境内，就是搁在浩瀚无垠的苍青大陆上，迈入灵道之路者，都极其少见。

    据宁姒婳所知，也只有苍青大陆真正的修行国度“大夏”境内，有着一些和灵道修士有关的缥缈传闻。

    眼下，这血荼妖山深处，竟疑似存在着一座由灵道修士布置的神秘禁阵，这让宁姒婳如何不吃惊？

    申九嵩则有些懵，道：“敢问苏公子，何谓灵道修为？”

    苏奕随口道：“元道之上的一条修行路。”

    申九嵩先是一呆，旋即倒吸凉气，头皮发麻。

    对他这样的诸侯人物而言，自然清楚，陆地神仙便是踏足元道之路的修士。

    可他却还是头一次听说，在元道之上，竟还有更高的道途！！

    他下意识看向宁姒婳，却见后者神色如常，显然也是早已清楚这个秘辛。

    一时间，他内心不由一阵翻腾，这才猛地意识到，无论是身边的宁姒婳，还是这位年仅十七岁的苏公子，身上怕是有着他所无法了解的秘密！

    “走吧。”

    苏奕不愿再耽搁时间，径直上前。

    一行人当即行动起来。

    一路上，依旧时不时会遭遇一波波妖兽的侵袭，虽然杀起来麻烦一些，但还威胁不到他们。

    并且，看过武灵侯陈征所绘制的兽皮地图，让他们这一路上避开了许多瘴气覆盖、毒雾弥漫的区域。

    直至又行进了三个时辰后。

    申九嵩已露出疲态，一身力量消耗巨大。

    这一路上，动手猎杀妖兽的，几乎是他一人，宁姒婳偶尔会出手帮忙。

    至于苏奕，一直负手于背，未曾猎杀过一只妖兽。

    不是不愿帮忙，也不是懒。

    而是他在蓄积力量，在等待八阶以上的妖兽出现。

    可直至目前，这一路上也只见到十多头七阶妖兽，根本就没见到八阶妖兽的影子。

    这让苏奕也有些无语。

    “我们暂且停顿歇息一番，接下来的路上，换我来杀敌。”

    宁姒婳清声开口。

    申九嵩顿感轻松，也不推辞，拿出一瓶丹药就开始补充消耗的力量。

    苏奕则伫足在一块岩石上，打量四周。

    就见天穹覆盖浓郁的殷红血雾，放眼一望，附近山河之间，虚空中都飘着丝丝缕缕的猩红雾气，让得天地昏暗沉闷。

    “可惜了，这一路上所见到的灵药，皆被血煞之气浸染，无法采撷利用……”

    苏奕有些遗憾。

    不止是灵药，这一路上所遇到的妖兽体内，也都被那些血煞力量侵蚀，身上可利用的灵材也遭受污染，变得没什么价值了。

    收回目光，苏奕从墨玉佩中拎出藤椅，懒洋洋躺在了其中，闭目养神起来。

    看到这一幕，宁姒婳不由一阵好笑，这家伙未免也太会享受了，竟还随身带着一把藤椅……

    时间点滴流逝。

    一个时辰后，申九嵩体力已恢复过来，一行人正打算启程。

    忽地，一阵闷雷般的轰鸣声在天地间响彻——

    这一瞬，整座血荼妖山都似乎跟着震颤起来，山河晃动，岩石草木颤抖簌簌。

    紧跟着，有妖兽狂躁不安的咆哮声不断响彻，透着惊慌、癫狂般的味道。

    轰隆隆！

    就如有地震发生，沉闷的轰鸣震得大地动荡，不知多少巨石从山上滚落而下，砸得树木垮塌，烟尘弥漫。

    苏奕第一时间从藤椅中起身，目光扫视四周，略一感应，道：

    “这一股震动的力量，似乎是来自这血荼妖山地底深处，难道说，五天前的时候，武灵侯陈征就是察觉到这样的异动，才会决定孤身进入这血荼妖山查探的？”

    宁姒婳点头道：“很有可能。”

    “越来越有意思了，这血荼妖山下方，应该封印着一股极为可怕的力量，而我们之前所听到的诡异呢喃声，则来自一座禁阵波动。”

    苏奕眸光深邃，推断道，“这只有一种可能，那就是血荼妖山深处的禁阵，就是为封印那一股可怕的力量而布置！”

    “换而言之，血荼妖山最近出现的异常，极可能就是那地下深处被封印的力量出现了异变，试图从那一座禁阵的镇压中脱困！”

    宁姒婳和申九嵩都不禁动容，他们可没想到，苏奕竟有如此敏锐的洞察力和见识。

    从那诡异的呢喃声中，让他推断出这是来自一座禁阵力量的波动。

    而现在，从那沉闷如雷的轰鸣中，则让他推断出血荼妖山之下，封印着一股可怕的力量。

    并且，还由此进一步推断出了那一座禁阵是为镇压那一股可怕的力量所准备！

    而这一切，是宁姒婳和申九嵩想都没想到的，更别说由此作出推断了。

    这让两人又如何能不惊奇？

    一时间，两人都不禁庆幸，这次幸亏邀请苏奕参与了进来！

    否则，他们怕是根本都察觉到不到，这反常的一幕幕诡异动静中，将藏着如此玄机。

    “道友可知道，那被封印的力量究竟是什么？”

    宁姒婳不禁问道。

