    “什...什么都没说！”

    玛拉脸上闪过了一抹不自然，转而怒喝道：“你这个杀人凶手，别想狡辩了！如果不是你预先在那个望远镜上放置了毒药，阿芙拉根本就不会中毒。一切都是你算计好了的！”

    雷蒙当然知道这个结果，因为卷宗上她就是这么回答的。

    他敏锐地捕捉到了玛拉脸上的慌乱，不急不缓地问道：“那么...你们口口声声说我是凶手，请问我的杀人动机呢？”

    玛丽冷哼一声，没有说话。

    雷蒙冷笑道：“你们真不会以为就因为学院那一场比试，我就对从来没见过的人起了杀心吧？”

    玛拉愤愤不平道：“哼！你这种因为一点小矛盾都能残忍谋杀同学的家伙，什么事做不出来？！”

    虽然众人觉得这个理由也很牵强，可现在似乎也只有这么个解释。毕竟就他们了解的情况，这个叫雷蒙的家伙在学院里的名声很不好，保不准就是什么内心变态的家伙。

    听到这话，巴顿打断道：“玛拉夫人，请你不要陈述与本案无关的话题！”

    他刚一开口，一旁的议会元老就开口打断道：“巴顿伯爵，我觉得玛丽夫人说这话也没问题。毕竟就杀人动机这个问题来说，引用旁证也不无不可。”

    整个议事厅的气氛火药味有些浓。

    这次凶杀案，不仅仅是索德罗斯后人和雷蒙的交锋，也是领地贵族两个派系的交锋。

    “换你想杀人，你用这么明显的手段？”

    雷蒙依旧一脸风轻云淡，又说道：“那封信是我给阿芙拉的，那么你们觉得我如果是凶手，会蠢到用这种方式杀人？”

    玛拉似乎早有准备，应答如流，“听说你本来就是一个胆大妄为的狂徒，连高等贵族都敢杀，还有什么不敢？或许这正是你的计谋呢！”

    其实稍微有理智的人都会认为这事儿有些蹊跷。

    但即便是蹊跷，也改变不了雷蒙参与了谋杀的事实。毕竟没有那封信，阿芙拉也不会去那凶案现场，更不会被人暗中下毒。

    毕竟如果雷蒙对阿芙拉没有别的目的，他根本就不会递出那封信。

    这个举动很可疑，也是索德罗斯后人怀疑他的最大原因。

    “听说？呵呵...”

    “我作为领地伯爵，你们没有明确证据证明我杀了人之前，我也根本就没义务来陪你们解释这么多。”

    雷蒙对胡搅蛮缠的玛拉也有了些怒意，不悦道：“我之所以今天来治安处陪你们议审，只是不想你我都成了被人利用的棋子罢了。”

    听到这话，玛拉顿时感觉到了一种以势压人的羞辱感。

    她尖喝道：“呵呵，你还真仗着你的高等贵族的身份，就能为所欲为了？真以为我们索德罗斯家族落魄了，就能任人宰割了？”

    那几个议会元老也适时开口，表明态度，道：“阿芙拉小姐同样是公爵大人册封的贵族，无论是谁谋杀了她，我们都会严惩凶手，绝不姑息！”

    巴顿冷哼一声，也说道：“雷蒙伯爵，你会得到公正的对待，不用担心其他的。”

    这时，

    雷蒙又平静地说道：“既然你们找不到一个确切的动机证明我为什么要杀阿芙拉。那么，现在我帮大家推测出了一个凶手的杀人动机，说出来大家看看是否能解释这一切...”

    听到这一说，

    巴顿眸子一亮，道：“你有权利陈述你的想法，请继续。”

    雷蒙朝他点了点头，接着说道：“我之前听说索德罗斯家族被海盗灭门的事儿就很疑惑...‘血骷髅海贼团’历来的袭击计划都是出了名的缜密，若是灭门行动，就绝对不会留活口，无一例外。就凭阁下几位的实力，说的不太好听，我并不认为你们能从那群穷凶极恶的海贼手里逃生！”

    玛拉立刻质疑道：“呵呵，既然那群海盗不留活口，你又怎么知道的？难不成你和那些海盗还有往来不成？”

    雷蒙多次被这妇人打断，也来了脾气，冷冷道：“我自然有我的消息渠道。而且...我也没义务给你解释那么多！如果你再打断我，那么诸位就自己调查吧，恕不奉陪。”

    巴顿冷着脸说道：“玛拉夫人，请你不要打断雷蒙伯爵的陈述！”

    这话一出，索德罗斯那群后人们这才安静下来。若是雷蒙一心要走，他们除非能拿出确实证据，否则还真没有半点办法留住他。

    雷蒙双眼微眯，继续说道：“海盗打劫，必定有所图谋。索德罗斯家族虽然富裕，可真论钱财，毕竟比不了一些富商，相比灭门的风险要大很多。而我猜测，你们能让血骷髅这种大海贼团窥视，肯定不是钱财，最大的可能是因为你们是索德罗斯的后人！”

    这句话一出，无论是谁，都觉得合情合理。

    赫德森那几个灭门案的幸存者也露出了沉思的神态。

    “可是...既然已经灭门了，那么该得到的应该都得到了。为什么一向不留活口的海盗们，会放你们几个逃出来？”

    雷蒙扫了众人一眼。

    停顿了片刻，他这才又说道：“最大的可能是海盗没完全到达目的，这才故意留下了活口！”

    “那么海盗们的想得到什么呢？”

    “所以，我假设你们手里有一件海盗迫切想得到的‘东西’，不，确切的说更可能是一个不是实物的存在，我暂且称作‘秘密’！当初灭门，海盗们没得到那个‘秘密’，才选择放你们几个活口离开...你们觉得，我说的这个猜想是否合理？”

    听到这里，赫德森几人都露出几分复杂。

    很显然，这个问题他们之前就想到了。

    玛拉不知道想到什么，眸中闪过了一抹慌乱，她打断说道：“你说的这些有用什么用？我们现在讨论的是阿芙拉的死。别狡辩了，你这个杀人凶手！”

    再次被人打断，巴顿也来了火气，怒喝道：“这位夫人，如果你再次打断议审，我有权把你驱逐出去！”

    “不！巴顿大人，这位夫人还不能让她离开。我接下来的某些猜测，和这位夫人还有莫大关系呢。”

    雷蒙冷笑道：“我说这么多，当然是为了解释杀人凶手的动机！”

    众人不明所以，

    巴顿也适时挑起话题，说道：“雷蒙伯爵，你可以继续陈述。”

    这时候，

    雷蒙又继续说道：“据我所知，索德罗斯家族嫡系后人从小就受过严格的防催眠魔法训练，潜意识层设有被催眠的应激魔法...换句话说，旁人根本不可能通过精神法术控制，而得到阿芙拉口中的任何秘密。”

    赫德森此刻已经没了之前的决绝，问道：“你怎么会知道这个秘密？这又和这案子有什么关系？”

    雷蒙没理会他，又继续说道：“阿芙拉又是索德罗斯的唯一孙女。那么...我假设她知道一个不为外人所知的‘秘密’。为那群灭门的海盗，就是为此而来。当然，现在你们已经知道了，那群凶徒是‘血骷髅海贼团’的人！而实际超控的却是邓恩所在的古斯塔夫家族...”

    “海盗们不能通过强迫手段得到阿芙拉知道的‘秘密’，这才制造了灭门案，故意留了几个活口。他们也猜到你们会选择来菲利普领投靠达鲁。按原计划，应该是邓恩会选择取得阿芙拉的信任，然后再慢慢套取那个‘秘密’...”

    “昨日我没有来见你们之前，邓恩弑师的消息之前根本没有外人知晓。而恰巧昨天我给你们说了过后，阿芙拉就被人杀了...”

    说道这里，雷蒙看向了赫德森几人，意味已经很明显。

    巴顿眼中闪过一丝精芒，已经大致猜出结果。他适又时开口，道：“雷蒙伯爵，请直接陈述你想表达的意思。”

    雷蒙道：“很明显，我怀疑你们中有人透露了我给你们说的消息。这才导致邓恩知道事情败露，提前下杀手。昨日那场抓捕行动，莫罗夫人当场被杀。虽然不能从她口中得到更多的消息，可也掩饰不了她是一个擅长用毒的超凡者。而恰巧阿芙拉就是死在中毒上，你们不觉得太过凑巧么？”

    “回到之前的话题...假如我是那个杀人凶手，我的目的只是为了杀人嫁祸，那么我一定会选择快速致死的毒素。而根本不会让阿芙拉还有活到给人说话的机会...”

    说道这里，雷蒙的目光再次落在了玛拉身上，笑的意味深长。

    “如果一个人知道自己要死了，在弥留之际，她见到自己的亲人，你觉得她会干什么？”

    “无非就托付心中的执念。能让阿芙拉放不下的，估计就只有那个‘秘密’了。”

    “我更是大胆猜测，凶手使用慢性毒药的目的，就是为了让阿芙拉心甘情愿地说出心里的‘秘密’...甚至，某些人是专程等待她毒发了，才‘恰巧’出现在凶案现场。”

    说道这里，所有人都看着玛拉，眼中的震惊越来越浓。

    “所以...玛拉夫人，你是阿芙拉在临时前接触的最后一个人，我觉得她应该对你说些什么...”

    雷蒙嘴角微微一样，质问道：“那么，请你解释一下，你为什么会跟着阿芙拉去那个地方？还有，她临死前，究竟给你说了什么！”

    玛拉被这一问，显然慌了神，结结巴巴道：“我...我就是看她状态有些不对劲，这才跟上去的...她...她什么都没说...”

    显然，

    雷蒙刚才说的那一番话震撼了所有人。

    虽然都是猜测之语，可众人都不得不承认这才是最接近事实的一种说法！

    雷蒙盯着玛拉的眼睛再次逼问，字字铿锵。

    “我怀疑，昨天给你们说的那些消息，就是玛拉夫人你透露出去的！是你勾结邓恩，杀掉了阿芙拉，还想把罪名诬陷到我头上！”

    “不...我没有！我没有泄露消息，我也没有杀阿芙拉！”

    “那么...阿芙拉临死前给你说了什么，你为什么要隐瞒！”

    “我...我...我...”

    玛拉已经彻底乱了阵脚，很显然没想到这个谎言该如何去圆，一时竟结巴地说不出话来。

    一旁的赫德森几人也震惊地看着玛拉，瞧她这副模样，哪里看没看出她心中有鬼？

    他们不敢相信，难不成她真的是内鬼？

    吉本心中本来早就有些猜想，阿芙拉恐怕知道些什么秘密。刚才雷蒙说的那一番猜测，实际上他也早就想到过。现在把线索都串联起来，显然真相马上就要水落石出了！

    玛拉此刻的慌乱表情，更是侧面印证了自己的猜想。

    这时候，

    雷蒙哪里会给她思考的机会，乘胜追击道：“这位是领地治安官总长巴顿大人...我觉得我们可以换个方式，能更快捷的的出真相。巴顿大人擅长各种审讯，当然也精通精神控制法术...你既然口口声声说阿芙拉没给你说任何遗言，可否请巴顿大人用法术询问一番？”

    顿了一顿，他胸有成竹又道：“当然，作为公平，我也愿意用同样的方法接受审问！人是不是我杀的，到时候一问便知！”

    这话一出，屋子里所有人都把目光转向了惊慌失措的玛拉。

    高等贵族有豁免权，即便犯了罪，他们也根本不用接受这种精神拷问。现在雷蒙既然主动用想用这种方式来证明自己的清白，那么...谁是谁非，似乎一看就很明了了。

    巴顿哪里瞧不出这个女人慌乱的表情代表了什么，他冷冷地问道：“玛拉夫人，我再问你一遍，阿芙拉小姐临死前，究竟给你说了什么！如果你不说实话，我们治安处不排除会强制对你使用精神拷问...毕竟这关乎到一个高等贵族的清白！”

    “我...”

    玛拉还想狡辩，可她自然也知道自己再也瞒不下去了。

    她扭头一脸苦兮兮地盯着丈夫赫德森，想要求助。

    这时候，吉本已经把她当成了内鬼，甚至也同时怀疑起了她丈夫赫德森。

    他哪里会容许这妇人再狡辩，直接说道：“玛拉，你直接说吧！为了查清阿芙拉的死，即便你不愿意说，我们也会选择同意巴顿大人的提议。”

    众人没想到情势一下陡转直下，明明今天是索德罗斯家族后人来逼问真凶的会审，却没想到雷蒙简单几句冷静的分析，一下子就将危局逆转。

    他不仅仅洗脱了自己的罪名，甚至还有将整件事情剖的水落石出的迹象。

    虽然在场众人不知道雷蒙从哪里得到哪些隐秘的消息，可无论是谁，都不得不承认他这番应对简直无懈可击。至始至终，他们都没从这个年轻人脸上看到任何慌乱。

    那几个旁听的议会元老们更是面面相觑。

    本以为这个雷蒙只是一个不起眼的小角色，可现在看来嘛...菲利普大公如此看中他，原来此子不仅魔药天赋，超凡天赋不凡，甚至心机智慧也远超同人...在这些老家伙看来，或许他成长起来，日后又是“强硬派”的一大助力！

    “阿芙拉的死真的和我没关系啊...”

    自己人都不帮自己说话了，玛拉此刻已经完全崩溃了，哭丧道：“她确实给我说了一句话，但那关乎我们家族的最大秘密，不能说啊...”

    吉本听到这话，眸光有些阴晴不定。

    他不确定这个玛拉似乎是在做戏。

    可他能确定，玛拉确实掌握了一个“秘密！”

    这样一看，之前那个叫雷蒙的小子猜测的一切，似乎都成了现实。

    如此冷静的分析，如此缜密心机，这少年心机着实可怕！

    这时候，雷蒙也适时开口，问道：“玛拉夫人，你可以不说阿芙拉给你说了什么。但是，我像确认一点，她留下的那个‘秘密’，你觉得是否是你们被灭族的根本原因！”

    有了台阶下，玛拉哪里还敢犹豫，颤颤巍巍道：“应该...是！”

    听到这话，所有人都愣住了。

    那些索德罗斯的后人们，也终于明白了为何会被人灭门，原来是因为阿芙拉知道的那个“秘密”。

    可究竟是何等惊天秘密，会让血骷髅海贼团付出这么大代价灭门呢？

    这时候，巴顿思忖了片刻也开口道：“玛拉夫人，现在我们怀疑你是‘阿芙拉被毒杀’一案的重大嫌疑人。我们把你留在治安处询问一些情况，直到我们调查清楚整个凶案。”

    听到这话，索德罗斯的后人们虽然觉得屈辱，可也没人开口帮玛拉辩驳。

    即便是她丈夫赫德森，此刻也阴沉着脸，万分悲痛地怀疑自己的夫人是否真的是那个泄露了消息的内鬼！

    玛拉一脸绝望，哭丧道：“阿芙拉的死真的和我没有关系啊...”

    事关重大，吉本毫不留情，冷冷道：“既然阿芙拉临死前给你托了话，为什么你昨天不给我们说？你究竟是何居心？”

    这话让玛拉彻底被孤立了出来。

    她之所以隐藏那个秘密，本来就有私心。本想抱着侥幸独吞这个消息，没想到却把自己逼上了绝境。

    赫德森脸色极其难看，他长叹一声，也对自己的夫人柔声说道：“玛拉，你就老实交代好么？都这个时候了，你还想隐瞒什么？如果真是你泄露的消息，你说出来，我陪你一起承担...”

    多年夫妻，他终究还是没忍心看自己夫人落到如此境地。

    他已经决定了，若是真是玛拉是内鬼，他立刻自戕谢罪。

    玛拉看着满脸绝望的丈夫，终于忍不住淘淘大哭，说道：“我隐瞒那个消息，只是为了我们的孩子啊...阿芙拉的死，我真不知情啊！我也没有向任何人透露过消息啊...”

    原来，玛拉夫妇有一个剑术天赋极佳的儿子在天澜王都皇家海军学院学习。昨天她听到阿芙拉临时说的那个秘密，立刻就意识到这是他们崛起的机会。她就想着把这个天大的机缘私藏下来，留给自己的儿子...

    没想到，

    弄巧成拙，

    反而让自己成了凶案的最大嫌疑人。

    现在，

    即便是玛拉说出了这番话，已经没人再会相信她了。

    索德罗斯家族的人脸色都变得极其难看。

    无论玛拉是否和阿芙拉的死有关，这个自私的妇人已经让他们的颜面丢尽了。

    吉本气得脸色青紫。亏得他还各方跑关系，求得了几个元老来主持公道，现在看来...一场逼问真凶的议审，却变成了“贼喊捉贼”的闹剧。

    所有人明白，一切的一切，“血骷髅海贼团”恐怕才是幕后真凶。

    即便雷蒙还有些嫌疑，可阿芙拉的死八成和他没有关系。

    反而，玛拉的内鬼嫌疑却越来越重。

    事情到这个地步，那几个议会元老脸皮也挂不足了，纷纷把把火气撒在了索德罗斯后人身上，气急败坏地转身离开。

    “哼！你们家族的这些丑事自己解决就好...还有脸叫我们来主持公道？”

    “吉本啊，看在多年的老友份上我才来帮你，没想到你们居然闹出这些笑话...”

    “哎...你们好自为之吧。”

    “...”

    ......

    赫德森看着已经哭得不成人形的妻子，又望了望身边众人。

    他一脸羞愧，自责道：“对不住大家了...这事儿既是我夫人惹出来的，我自然也脱不开责任...”

    说着，他像是做出了什么决定，咔嚓一声抽出了腰间长刀，根本没有半点犹豫，一刀捅在了自己的腹部，自戕当场。

    “哎...”

    吉本早就察觉赫德森要干什么。

    不过，他也没有阻止，只是叹息着闭上了眼。

    闹出这事儿，

    必定是要有人要站出来承担后果的。

    “赫德森，你别抛下我啊！”

    玛拉见着倒在血泊中的丈夫，后悔莫及。

    她没想到因为自己的一时贪念，竟然害死了自己的丈夫。她惨叫一声，像是浑身力气被抽干了一般，瞬间就瘫软在地，晕了过去。

    雷蒙看着眼前一幕，脸上始终毫无波澜。

    .......

    众人以为事情就以这样闹剧收场的时候，

    突然，

    议会大厅外外缓缓走进来一个瞎眼老头，

    “凶手在这里，阿芙拉的死和玛拉没关系...也和那个小子没关系！”

    说着，

    老头把肩上那个不知死活的黑衣人丢在了地上，

    引的众人面面相觑。

    这不是家族里看门扫地的那个瞎眼老头么，他...不是哑巴？

    居然还抓住了凶手？

    只有吉本愣在了那里。

    他瞧着犹如出鞘利剑的瞎眼老头，眼中闪烁着激动的神采，口中喃喃自语。

    “大师兄，你终于回来了么...”

