，(首字母+org点co)！

“想来现在就算拿出那两张认罪状你们也不会信，”湛长风拿出一块封印着一朵紫藤花的玉珏和一封书信，“这是岳昆和邹廷危联系的信物，其中有关李瑁.公孙氏.邹廷危的线索十分明显，若你们还存疑，可直接去审问岳昆。”

“只是孤要提醒你们，那人只杀邹廷危却不杀岳昆，可见只有邹廷危知道他是谁，孤倒没有多大关系，兵来将挡水来土掩罢了，就不知司巡府能否容忍内部有这般人物。”

“对了，”湛长风像是想到了什么，似笑非笑，“李瑁身边的惊羽卫少说也有千人，此前不曾在神州境内出现过，约莫是藏云涧来的，看来司巡府也不如何，竟能放任如此之多的修士公然作乱。”

“绝不可能，藏云涧来人都会登录名姓来历，收于档案之中，去向皆在记录。”玉祯顿然，脸色当真不好。

若真有那么多修士从藏云涧来，却不在记录中，只能说明，司巡府里有一位手握大权的人在替他们做遮掩。

执事们互相看了几眼，不由将目光移向林钊。登记名录.追寻修士踪迹之事，一直都是他在管理。

林钊浑然不惧，将目光一一怒瞪回去，“某是什么样的人，你等还不了解！李瑁身边的惊羽卫绝对不是藏云涧来的，你们尽管去查！”

他转头质问湛长风，“太子言辞未免前后矛盾，先前说第二张状纸上有邹廷危招供的同伙，现在却始终不肯透露姓名，恐怕是子虚乌有吧？”

“你们不信，孤说了也无用，但是，孤可以透露一点，”湛长风盯着林钊的眼睛，“他和邹廷危的表面关系并不好...”

林钊的瞳孔一缩。

湛长风继续道，“甚至相互间经常冷嘲热讽。”

诸位执事目光一变。

“邹廷危被捕后，他的第一反应是将邹归于过错方，邹死后，他却开始对立司巡府和孤。”

林钊手指颤动，很快抓紧了刀。

诸位执事回想林钊的言行，竟发现和湛长风说的完全符合！

但湛长风突然重拿轻放，笑道，“当然，最后一句是孤的猜测，具体如何，还请各位去调查，离大军抵达煌州还有十三天，孤想，司巡府一定会在这个期限内调查清楚的，是么？”

一声“是么”，让众人压力倍增。玉祯恍然意识到，主权从来不在他们手中，她的控场能力太强了，根本无法翻转。

玉祯只能道，“叨扰太子了，我等会尽快将此事查清。”

“告辞。”玉祯向几位执事使了个眼色，有意无意地拢着林钊。

林钊一派镇定，没事人般和众人离开。

与玄武卫一道当着背景的零贰心里愈加信服小殿下，也愈加谦卑。他作为当日的主审官，可是明明白白知道根本没什么认罪状。

邹廷危只是口头上喊了句他是被公孙氏收买的而已，没来得及说出下面的话，就被何云天制造的混乱打断了，随后又被人暗杀而死。

“属下愚钝，殿下是如何知道这人有问题的？”

“死人会说话，何况活人，只不过活人动作越多，话也越真。”从一个人的肢体.面部细节.眼神.语言，判断他的意图.推算他过去或即将有的行为，是最基本的帝王术。

假的认罪状.检验尸体，又或引出惊羽卫的问题，只是为了制造连串的事件，便于她观察这些人的反应，从而找到那个人。

一旦确立人选，模拟出他的人格，就不难推断他在这件事里的反应了。

林钊的事，她现在还管不着，司巡府自当会处理。煌州之事却是迫在眉睫。

零贰和方恒已经掌握了煌州权力，正在进行善后。

接下来就是权力重新分配了。

按照湛长风的预想，煌州会成为神州的武道中心，当武力日趋强大，原本的官僚制度怕是很难维持治理，且原本的官僚制度存在着人员臃肿.效率低下种种弊端，她不太想用。

现在其他地区多少受战火波及，反倒煌州安定，且煌州的普通百姓习惯了穿着道袍或者江湖打扮的人，甚至一些文人骚客乡绅富豪以穿道袍为美，一些爱好武力的也会学着武修挂刀剑，喝酒吃肉，比起其他地方的人更容易接受新鲜事物。

也许可以拿它试试新的政体。一个更为开明.自由，并且能承担强大武力的政体。

但是湛长风也清楚，强行下令改变官制.改变一夫多妻制.改变主仆契约种种千年来根深蒂固的传统，无异于和这个时代正面相抗，不说那些祖宗规矩挂在嘴上的老派文人，就是田间农民也难以接受。

这代价，连她自己都无法去预估。

只能潜移默化。

“保留刺史一职，专司行政；将都督府改成军武府，司军；另设刑狱寺，司法。至于人员，刺史先由方恒担任，府主你上，刑狱寺另组。”

湛长风考虑了下，“过会儿，孤会给你一份详细的方案，其中会将各个官职的责任义务明确，另外，在军武府之下，建立兵书院，专门培养武道弟子和兵法人才。”

皇族收集的功法兵书颇多，不用担心撑不起一个兵书院，而零贰又是专门掌管情报的暗卫，由他去做再合适不过了。

“还有，将何云天丢给司巡府，顺便提一下他帮助岳昆打擂台并且劫囚的事。”

“是。”

于是何云天好不容易清醒过来，就发现自己在地牢当中，手上戴着禁灵镣铐。

“快放开我，我乃君子院何云天！”他扒着铁栏朝外面喊。

玉祯糟心啊，明明已经多加关注林钊了，却还是让他半路逃了，虽仍有些疑点没有理清，但是他勾搭公孙氏一事，基本板上钉钉了。

两个执事暗里乱纪违法，最后还被外人揭露出来，简直是司巡府的污点。

所以平时能看在君子院的份上，睁一只眼闭一只眼，但这会儿对瞎掺和岳昆谋反一事的何云天，就没那么宽容了。

“去查何云天及何家在这件事里的角色，若是不知情下卷进去的，就叫君子院来领人，若是明知故犯，依律处罚。”玉祯甩袖出了地牢，一边安排人手追拿林钊，一边派遣修士去帝都调查惊羽卫。

等所有事吩咐完，他舒了口气，去找君问酒汇报情况，君问酒对于他的安排没有异议，“就照你的想法做吧。”

玉祯踌躇了下，“堂主，我有一事存疑虑，您见多识广，可否指点一二？”

君问酒年轻着呢，不过她道行高深，当得起“指点”二字，“你说说。”

“今日，我等去寻太子长生，原想给她个下马威，直径闯了军营后山，却恰见她在舞剑。”玉祯道，“我曾有幸去上界观摩过道台会，对九极归一宗的剑道印象深刻，甫看她的剑法，竟与归一剑宗颇像。”

“哦？”君问酒起了兴趣，懒散眯着的眼睁开了，“所以你是质疑她的来历么，这事好办，九极归一宗的燕为山在凡间历练，现在临近通天路开，他若要回去的话，此时应当在小寒镇了，问问他便知。”

君问酒弹出一缕酒气，倏然钻入空中。

燕为山？

玉祯一个激动，问，“是新秀榜上的燕为山？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    