    第72章 郎才女貌

    “你在这天斗帝国里有什么事情需要帮忙的也可以找我。”

    为了弥补叶荒，千仞雪紧接着说道。

    “还真有一件事情需要师姐帮忙。”

    “什么事情？”

    “叶泠泠现在是我的女朋友，你也知道的我不可能一直待在天斗帝国，我想请你帮忙把她招到你的麾下。”

    千仞雪作为星斗帝国名义上的太子，是有权利招募魂师，组建自己的势力的，让叶泠泠跟着她，叶荒自己的心里也踏实。

    “嗯，这个没问题。哪天你让泠泠妹子去太子府找我，让她跟我一起住在太子府，我也有个说话的伴。”

    “不过你这下手也太快了吧。”

    千仞雪话音一转紧接着说道。

    千仞雪虽然口口声声的说着怕叶荒纠缠她，但是当听说叶荒对她无意，却找到别的女朋友后，嘴里不说，心里也还是多少有些吃味。

    “好的，等过了这几天我就让她去找你。”

    “我在这里就先感谢小师姐的援手了。”

    叶荒真心的感谢着千仞雪。

    “既然没什么重要的事情，那就不打扰小师姐了。

    “我女朋友还在酒店等我吃饭呢。”

    看着急匆匆离开的叶荒，千仞雪看着镜子里的自己，自言自语的说道。

    “那么着急的走，难道我不好看吗？”

    “老公，你怎么才回来。”

    “我以为你丢下我自己离开了。”

    看着走进房间的叶荒，叶泠泠如乳燕归巢般扑到了他的怀抱里。

    自从一大早被叶荒再次欺负之后，她对叶荒的称呼就改成了老公。

    “傻丫头，我怎么会在这个时候离开你。”

    “你饿了吧，快点下来，咱们吃饭。”

    叶荒随手在叶泠泠那弹力十足的翘臀上拍了一下，惹得叶泠泠又是一顿撒娇。

    “我不要下来，就不要下来。”

    叶泠泠修长的双腿勾着叶荒健硕的腰肢，不断的扭着身体，搞得叶荒心烦意乱。

    “傻丫头，你不下来，怎么吃饭啊。”

    “我，我要老公喂我。”

    “好，我喂你。”

    叶荒眼珠子一转，一脸坏笑的说道。

    只见他直接用筷子夹起一口菜放到了自己嘴巴里，在叶泠泠惊异的眼神中，把口中的食物渡进了叶泠泠的嘴巴里。

    “嘤！”

    “你这个大坏蛋就知道欺负我。”

    刚刚初经人事的叶泠泠哪里经历过这样旖旎的投喂，脸色霎时间红到了脖颈。

    “你不是让我喂你吗？”

    “你可没有规定怎么喂你，我只要把食物喂到你嘴里就行呗。”

    叶荒装作满脸无辜的样子看着叶泠泠。

    “算你有理。”

    “你用嘴巴喂我，说的过去。但你把舌头伸到我嘴里胡乱的搅拌是几个意思。”

    叶泠泠羞涩的质问着。

    虽然她的心里十分喜欢这样喂饭的方式，但是表面上还是装作一副矜持的模样。

    “哦，你说的是这个呀。刚才我的舌头给你喂饭的时候，有些着凉了，所以他就跑到了你的嘴巴里暖和暖和。”

    “哈哈。”

    听到叶荒满嘴的歪理，叶泠泠再也忍不住的大笑起来。

    一顿饭，在你喂我，我喂你的情境下结束。

    考虑到叶泠泠的身体还没有恢复，两人也没有下楼。

    虽然叶泠泠的身体没有恢复，但是一到了晚上，却丝毫没有要放过叶荒的想法。

    她的心里明白，只有这段时光，叶荒才是属于她叶泠泠自己的。

    一回生两回熟，果然人的潜力是无穷的，本来第一天还走路蹒跚的叶泠泠，连续经过两晚幸福的洗礼，精神不但没有丝毫疲惫的样子，反而整个人看起来多了一层莫名的艳丽。

    叶泠泠的身体恢复了，两人也不愿意一直待在酒店里。

    两人挽着手走下楼，走到前台预存了房费。

    “你好，跟我们一起来的那个老者出门了吗？”

    叶荒随口问起月关的行踪。

    “少爷，老爷从前天出门就没有回来过。”

    已经过了拍卖会的时间，酒店里的客源并不多，所以哪个宾客下楼他们这些服务员都记得非常清楚。

    “二师父到底干什么去了。”

    月关每次出去办事都会告诉叶荒一声的，但是像这样无缘无故的消失两天的情况可是从来没有发生过。

    想了一会，也没想出个所以然，叶荒也不在多想。

    反正凭月关的实力，安全基本上也不用自己担心。

    “如果老爷回来就通知我一声。”

    叶荒随手拿出十多个金魂币数都没数就放在了前台的桌子上。

    “请少爷放心，只要老爷回来，我一定第一时间通知您。”

    在酒店里的服务员虽然也能偶尔收到打赏，但是像叶荒这样出手就是十几个金魂币的却是少之又少。

    叶荒搂着叶泠泠柔嫩的腰肢，两人漫步在这繁华的天斗城里。

    叶泠泠虽然在这里生活了五年，但是这还是第一次那么仔细的欣赏这座古老的都城。

    虽然两人都不是那种张扬之辈，但是两人的气质和容貌依旧吸引着来往路人的目光。

    “呦，这不是泠泠妹子吗？没想到冰山美人也思春了。”

    正在叶荒和叶泠泠享受快乐的二人世界的时候，一声口哨伴随着轻浮的话语，打乱了两人的好心情。

    叶荒抬头一看，不由的大笑起来。

    “真的是冤家路窄啊。”

    来者不是别人，正是四年前被自己打的不省人事的四皇子雪崩。

    “雪崩，请你放尊重些，注意你的言辞，我可不是你的妹子。”

    被雪崩打乱了心情，叶泠泠的脸色变得极其的难看。

    “呦，泠泠妹子这是偷男人被抓现行，恼羞成怒了吗？”

    雪崩口中的污蔑的话语，再次从口中喷出，常年流连青楼的他，又怎么可能看不出叶泠泠已经破瓜。

    想想叶泠泠被别人捷足先登，他的心里就十分的不舒服。

    “雪崩你个狗东西看来是不长记性啊。”

    “看来四年前我就该直接废了你。省的你整天竟敢些伤天害理的事情。”

    自从雪崩过来，他的目光就一直停留在叶泠泠的身上。

    直到听到叶荒的话语，才把目光转移到叶荒的身上。

    你，好啊。原来是你。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫，老子找了你整整四年了。

    老天有眼终于让我遇到了你，小子你今天是插翅也难飞，我今天一定要报四年前的仇！

    (本章完)

