    当着众人的面，彩虹出现后，原本严丝缝合的森林中宛如动画般出现了一条直通森林深处的道路。

    “这是····”

    “彩虹的魔镜，原来真的是现实。”

    新城和堀井惊叫道。

    接着，宗方下达命令，两辆车巡逻车同时进入了森林中，而当他们来到一处山脚前的时候，尖叫声突然响起：

    “救命啊！救命啊！”

    是男孩和女孩的声音。

    “有尖叫声！”

    众人也看到了那两个孩子，宗方下令停下车，众人下车，堀井第一个朝着孩子们的方向跑去：

    “等等，马上就没事·····”

    “堀井，等等！”

    李林忽然叫道，他发现了不对劲，但是已经完了，堀井即将碰到孩子的那一瞬间仿佛撞上了一道无形的墙壁，直接撞倒在地。

    这下子，就算有头盔挡着堀井也撞得不轻。

    “没事吧。”

    众人围了上来，聚在堀井周围。

    新城下意识摸了摸前方，熟悉的触感从手上传来——在上次陪真由美去游乐园的时候就遇到了这种屏障，而这个屏障的制造者则是·······

    这么想着，一声熟悉的怒吼声在耳边响起。

    众人看去——嘎地二代出现在了众人面前。

    “新城，闪开！”

    宗方直接把枪，对准屏障射击，然而没有用，胜利海帕枪无法洞穿屏障的防御力。

    “该死，如果有液态氮的设备就好了。”

    “指挥，我去那边看看，或许可以找到突破口。”

    大古立刻对指挥说道，嘎地的屏障必须用超低温才能破坏，现在让总部进行支援已经来不及了，只能用迪迦的冷冻光束。

    宗方刚要答应，但就在这时，又一声惊天怒吼响起，众人回头看去——从山的另一边，一头长有两只巨大的类似盘羊的角、全身被鳞片包裹着的银色皮肤、从背部一直到尾巴长有大量刺，眼睛没有瞳孔的怪兽缓缓走了过来——银龙希尔巴贡。

    就在众人警戒的时刻，希尔巴贡来到了屏障面前，毫无察觉的它狠狠的撞在了屏障上，一时间，它有些迷茫，但确定自己的老家被人堵门后，它勇猛好斗的本性暴露了出来。

    咔嚓——！

    坚硬的屏障仅仅一爪子就打碎了。

    看到这一幕，李林双眼一缩。

    做为tpc的顾问，他自然清楚屏障的强度，而这只怪兽只是随手一击就打碎了屏障，光是这个表现，其力量还隐隐在迪迦的强力型之上，更不用说不擅长力量的奈欧斯了。

    不过现在也是撤离的好机会，胜利队众人一起从希尔巴贡打出的大洞中走了进去，见到了困在里面的一家人。

    外出旅游的一家四口却意外的陷入彩虹魔镜。

    车子没油了，如果不是家里的父亲曾经在大学的时候参加过探险部，懂得用野果和野菜煮汤，恐怕今天都撑不过去。

    好在，有目击者看到了他们消失的瞬间。

    宗方率人帮他们把没油的车用德拉姆车牵引起来，随后，众人全部撤离。

    整个过程没有超过一分钟。

    然而，就在这短短的一分钟里，希尔巴贡轻而易举的将嘎地打倒在地，这是全方位的碾压，嘎地的破坏光线无法对希尔巴贡造成任何伤害，仅仅是让其感到了些许疼痛，无往不利的鞭子甚至直接被希尔巴贡挣断。

    最后，希尔巴贡直接以暴力的手段将嘎地打倒在地张嘴咬死了对方。

    这一幕简直惊呆了胜利队的众人。

    “天哪，那个怪兽两三下就把嘎地打倒了，迪迦之前打倒嘎地好像也废了好一番功夫呢。”

    丽娜张大嘴巴，有些不敢置信的说道。

    在一旁开着车的大古闻言不由得挠了挠头，透过后视镜他也看到了希尔巴贡那残暴的一幕，顿时也有些牙酸——这个防御，估计红色形态也没办法破防。

    最近自己怎么老遇见变态的敌人啊？

    之前是基里埃洛德人，现在又是这个家伙。

    就在这时，众人的车队也吸引了希尔巴贡的目光，原本性格凶狠的希尔巴贡毫不迟疑的朝着车队追了过去，而因为拖车的缘故，车队的速度根本快不起来。

    “指挥，这家伙交给我，你们先走！”

    李林看到这一幕，立刻对宗方说道。

    “好，拜托你了。”

    “嗯，大古，记得关门！”

    说完，坐在后座上的李林直接把车门打开，一个翻滚下了车。

    看着眼前迅速靠近的巨大身影，李林找了棵树，举起了闪光棱：

    “奈欧斯——！”

    一道红光闪过，奈欧斯出现在了半空中，紧接着一记飞踢直奔希尔巴贡的头部。

    轰——！

    庞大的力道让希尔巴贡后退了两三步，除此以外没有任何作用。

    奈欧斯落地之后看到这一幕也感到棘手，这只怪兽的防御力在他的战斗经历中也是名列前茅。

    “xia——！”

    第一时间，他冲了上去，打算吸引对方的注意力。

    他成功了，随后整个人被摔飞了出去。

    希尔巴贡的力量远超奈欧斯，加上遍布全身的鳞甲让奈欧斯引以为傲的拳脚攻击根本起不了多大作用，再加上不弱的反应能力，这下子，直接让奈欧斯落入了下风，连续好几次都被其怪力打倒在地。

    “jia——！”

    眼看格斗技无法奏效，奈欧斯拉开距离，反手一记八分光轮射出，然而，希尔巴贡却迅速的甩出尾巴，精准的击中了八分光轮的中心部位。

    咔嚓——！

    八分光轮变成了碎片。

    无敌的防御配合勇猛的怪力，让奈欧斯一时间竟然有些束手无策。

    好在，就在这时，堀井的话响了起来：

    “奈欧斯，不要动，那个怪兽，只会攻击会动的物体！”

    没错，希尔巴贡的双眼中没有瞳孔，根本看不清周围的情况，所以只能追赶会动的事物，一家四口的爸爸也是发现了这个弱点才能安然无恙的度过这一夜。

    听了这话，奈欧斯点了点头，闪身躲过希尔巴贡的攻击后呆立不同。

    果不其然，希尔巴贡仿佛无头苍蝇一般，明明奈欧斯就在眼前，却不管不顾的横冲乱撞。

    即使最强大的怪兽，有着如此明显的弱点就会变成致命之处。

    现在的奈欧斯，只要瞅准时击用终结光线击杀就行。

    然而，看着眼前皮糙肉厚的希尔巴贡，奈欧斯的心头却灵光一闪：

    “这个·····好像是个不错的沙袋······”

    奈欧斯直接一脚将其踹退，然后后撤几十米，看了一眼消失在树林中的车队，又看了看眼前的希尔巴贡，双手交叉于胸前然后展开，金色的闪电型条纹以彩色计时器为中心蔓延至全身——奈欧斯·闪电勇者形态！

