    “两个来了。”

    远在清河县的白易，由于拥有修仙模拟器大部分的权限，自然是能够感受到秦艽、陈千雪二人的意识连接。

    也不知道是不是巧合，这一次两人竟然又一次，几乎同时进入模拟器。

    【14岁，陈千雪展现出惊人的修仙根骨，获得进入皇宫藏宝阁的机会，她再次从里面得到了那一副神秘面具。】

    【但是和第一次模拟修仙一样，她想尽各种各样的方式，都破解不了面具的秘密。】

    【15岁，已经炼气四层的陈千雪，向大魏皇帝坦白，自己好像回忆起一些东西。并将上次模拟修仙时，陈奉胤跟她说的东西，全部都复述一遍。】

    【大魏皇帝陈奉胤叹息不已，那些痛苦的回忆，还是令女儿回忆起来了。】

    【但陈千雪却吐露一个重要的信息。】

    【令陈奉胤为之大怒！】

    看到这里。

    白易挑了挑眉毛，他可以看得出来，这位圣女即将就要秀她的操作了。

    陈千雪的性格是偏向稳健，也就是因为她这种性格。

    她才会想尽一切办法爸危险全部铲除！

    只要没有危险在她的身边，那她就是处于安全境地。

    这很合理！

    陈千雪吐露出来的那些消息，赫然是她上次模拟修仙时……

    想要毒杀她的那伙人！

    在上次模拟修仙的时候，20岁的陈千雪，险些就被毒杀。当时的大魏皇帝震怒，下令彻查此事，搜查到大量证据，杀了好多人。

    那些人全部都参与毒杀公主的案子，并且还知晓他们已经谋划了八年！

    陈千雪12岁从鬼门关回来后，就一直谋划要毒杀她。

    这一次。

    陈千雪找了一个巧妙的切入点，提前将他们曝出来。

    为的就是提前铲除危险。

    她这样做自然是很有效果，大魏皇帝虽然有些疑虑，但是还是派人秘密彻查此事。

    结果……

    真查出不少端倪！

    让他震怒！

    ……

    修仙模拟器内。

    大魏王朝。

    皇宫主殿。

    一众文武大臣以及宦官还有侍卫，每一个人大气都不敢多喘一下，即使这些人里面并不缺乏金丹境界的修仙者，甚至元婴境界都有。

    但是面对大魏皇帝给予他们的那种压力，还是让这些人额头直冒冷汗。

    整座主殿充满了肃杀之意，令人一阵头皮发麻！

    陈奉胤这位大魏皇帝。

    面色阴沉至极。

    按理来说……

    身为一名皇帝，最重要的一点，就是喜怒不形于色，不要让下面的文武百臣，看得见你心里的想法。

    但是胸腔的怒火令他难以释怀，他好不容易从鬼门关将想女儿带回来。

    现在，竟然有人想要把他的女儿，再度送往鬼门关！

    而且……

    那些人还有不少是他叫得上名字的！

    其中……

    级别最大的竟是正三品大臣！

    能每日上朝议事的那种！

    在这种极度压抑的气氛中，陈奉胤终于开口说话了：“平日里进殿议事的文武大臣，统共有一百六十九人。今日，只到了一百六十四人。其中，有五人已经被废除修为，打入刑狱。”

    “那五个人，哪个不是大魏栋梁？哪个不是白发苍苍，哪个没为大魏奉献最少百年光阴？但是，他们却做出让朕无法容忍之事！”

    他眯了眯眼睛，目光扫视众人，将所有人的神态变化，尽收眼底。

    “不知尔等有没有听过这么一句话——只有国家，是从上面开始烂的。”

    “你们烂了，大魏，就烂了！”

    “你们都知道发生了什么事情，朕就不需要多费口舌了。择日，那五人将会午门处斩！这就是他们做这种事情，需要付出的代价。”

    “……”

    陈奉胤一句又一句话带着阵阵威压，让不少修为不高的文臣，面色一阵发白。

    感觉头部都有些晕眩。

    最夸张的一些人，得扶着大殿里面的圆柱，才能勉强站稳。

    在陈奉胤的滔天怒火中，他们如同惊涛骇浪里的扁舟。

    被海浪所裹挟。

    胆颤心惊！

    ……

    陈千雪听一位皇兄说，她的父皇为了她，在朝堂上怒斥群臣足足一个多时辰，有几个年迈且修为不高的老文臣，甚至都晕了过去被人抬走了。

    听得她有些咋舌。

    又有些感慨。

    不得不说，公主这个身份，真不错！尤其还是皇帝最宠爱的一位公主，那陈千雪在大魏皇宫里面，简直可以横着走了。

    如果她是一位男性的话，不知多少人，愿意为他效力。

    因为有皇帝的这般宠爱，若是男性，绝对有资格，与太子同台竞争！

    但是……

    大魏王朝并没有出过一位女帝，也没有拥公主称帝的传统。

    自然是没戏。

    ‘第一批人想置我于死地的人，算是提前被我给处理掉了。但是，第二批人，我目前还不知道他们的身份……这一点，比较麻烦。’

    陈千雪心中呢喃自语。

    她心里说的“第二批人”，自然是上一次模拟修仙，把她害死的那些人！

    她并不知道有谁这么有能耐，竟然能瞒得过这么多人，将一头如此强大的妖兽，放到狩猎场地之内。

    自己提前解决的那些人，相比较于真正的幕后黑手。

    只是小喽啰罢了！

    不能掉以轻心！

    【17岁，似乎是大魏皇帝的铁血手腕起到了效果，这两年的大魏皇宫风平浪静。你安安稳稳的度过了两年时间，并且修为达到了炼气八层。】

    【你的一位皇姐邀请你参加一场诗会，你知道自己仍然处于危险境地，便婉拒了她。】

    【20岁，你安全突破到筑基一层。】

    【你听闻大魏王朝境内，一个叫“秦家”的修仙家族，一夜之间不见了踪影。整个家族上千人都消失不见，引起不小的轰动。】

    【22岁，你请求大魏皇帝，让他带你到宫外的狩猎场看一看，他爽快的答应了。你并未在狩猎场发现不对劲的东西。】

    【23岁，几位皇子、公主，准备一齐到狩猎场春猎，他们邀请了你。你不知该如何劝说他们不要去，因为你找不到理由。】

    【轰动大魏王朝的大事件发生——】

    【狩猎场惊现金丹十层的大妖，几位皇子与公主当场毙命！】

    【大魏皇帝暴怒！】

    【……】

    ……

    ……

