    不是冤家不聚头，当实力不足时，千万不要轻易讨厌一个人。

    否则，他/她会以各种身份出现在面前，让人无可避免，像吞了死老鼠般恶心。

    元昭便是这种情况，被气炸了，离开的时候随手把父亲院里的兵器架砸了。她不是故意的，一时手痒难忍，拿起一件兵器胡乱挥几下，没把力度控制好。

    哗啦一阵臣响，让前来请安的兄姊们看得目瞪口呆。

    姜氏：“……”

    扶额，恍惚记得自己生的是女儿？是吧？还是她老糊涂了？把儿子当成女儿养？

    虚弱的侯爷歪在凭几上，闭目，缓声道：

    “脾性还是这么大，没长进。”

    “郡主这回是气狠了，”三哥最了解她的郁闷，笑道，“她记恨吴督军当年的取笑，一直惦着要去复仇。可惜计划有了，一直未能如愿。”

    “哦？”管氏略好奇，“吴将军如何取笑？”

    世子去上值了，每天是她带着两个孩子前来请安。以前，众人请完安便各自回院。自打郡主回来以后，府里的气氛温馨了许多，不似以前那般生硬冷淡。

    比如此刻，请完安也不着急回院了，留下来听听大家的八卦。

    “不怪她生气，”三郎直言道，“那吴督军一把年纪了，嘴上没把门，经常当面嘲笑阿……啊郡主长得不像爹娘，小孩子嘛，记仇。如今忽然成了亲家，她不憋屈才怪。”

    有高堂在上，他说话得注意分寸。

    那吴督军嘲笑嫡妹的话比他描述的更恶毒难听，只强调她不像爹，明显是在暗示姜氏不忠，这才是阿昭当年气得要毒死他的原由。

    如今成了亲家，估计她得气好久了。

    “真是个老不修！”管氏恼嗔一句，而后担忧，“这成了亲家，以后难免有来往，郡主这脾气……”

    能忍得住？

    三天两头被气炸毛，难受的最终还是郡主自己。以她的武力，万一哪天憋不住动了手，岂不成了仇家？

    都是武侯世家，一旦打起来，那绝对是你死我活的局面。

    “正好让她尝尝世事难遂人愿的滋味，免得她孤傲自大，以为天下人都得绕着她转。”姜氏没好气道，“撇开这点子私怨不谈，吴家确实是不错的门第……”

    是门第，至少符合凤氏嫁女的最低要求。

    “门第是不错，长得也一表人才，可那人品……”作为侯府的三公子妇，严氏硬着头皮刷一波存在感，奈何有些话不大中听，她怯怯地面对众人的目光，道，

    “郡主会不大喜欢……”

    那嫡次子吴观，字得道，是个毒舌的酸儒才子。

    酸儒，是指他说话总是文绉绉的，经常做一些狗屁不通的诗句彰显才华。与之结交的尽是那些自以为怀才不遇的读书人，为讨好吴家，夸他是个大才子。

    久而久之，他这个大才子的名号广为人知。

    不管外人信不信，反正吴家是信了。一家子粗人，难得出一位大才子，简直光宗耀祖！吴督军在京时，曾经想到圣上面前给他家这位大才子讨个官儿做做。

    父亲的一番苦心，被吴观义正辞严地拒绝了。他说要靠自己的实力平步青云，绝对不靠老子升官发财！

    此言传扬出外，博得赞声一片。怎么传出去的？当然是他自己说的。

    经常和一群年轻学子流连茶楼酒肆，写了近百首玩世不恭的风.流艳词。还异想天开，满嘴胡言地说以他们的才华，若流连野外，必遭那千年狐妖入帐来。

    噗，严氏的一番话让大家啼笑皆非。虽然很不应该，那毕竟是四姑娘未来的夫婿，可实在忍不住。

    看着年轻一辈笑得没心没肺，侯爷和姜氏唯有相视一笑，一丝苦涩跃然其中。

    到了晌午，姜氏坐着马车到那显赫之地长宁街走了一趟。长公主府大门敞开着，凤氏不顾府官的抗议，亲到门口迎接。

    “到您府上，当以您为尊，下次莫要亲至，臣妇担当不起。”姜氏瞥见府官的一脸不愉，便对凤氏温言相劝。

    “你理他作甚？”凤氏也瞥了府官一眼，“侯爷不适，我能忍着少去侯府已是最大的让步。在侯府，你视我如姊妹；在我府里，咱俩难道要受外人管束？”

    仿佛这长公主府不是她的，而是府官给她的恩赐，早就互相看不顺眼了。

    她跟皇兄提过多次，让撤走府官。皇兄不肯，说历朝历代的公主府都有府官在一旁提点规矩礼仪。凤氏一族执掌江山不久，更应该接受古时礼法的熏陶。

    几代之后，那份礼仪气度已经完全融入到骨子血脉，才能自然而然地养成一股王族气派。

    即便她是嫁出去的长公主，亦不能免俗。更要以作身则，为小辈们作出榜样。她这才勉强接受府官的存在，选择性地听从，不如她心意的规矩一概不听。

    话虽这么说，当两人回到正堂时，姜氏把凤氏推回高位，自己毕恭毕敬地向凤氏行了一个大礼。

    一旁的府官见状，神色稍霁，微不可察的哼了声，心道：算她识相。

    “姊姊今日来，可是为了如兰的亲事？”等她行完礼，凤氏把姜氏带到后院的亭子里饮茶。

    眼看要到仲夏了，晌午时分，在外边走动有些炎热。

    而此亭立于池塘的中央，四面青荷环绕，赏心悦目。一阵轻风拂来，清清凉凉的，留下一缕荷香。

    “正是，侯爷和我想问问妹妹，对这桩亲事有何看法。”姜氏坦言道。

    “能有什么看法？”被自己猜中了，但凤氏不想隐瞒，道，“这已经是最好的人选……”

    京中的权贵弟子无数，能入她眼的有好几个。可惜她去恳求皇兄赐婚时，皇兄告诉她：

    “京中想让阿彦死的人很多，幸亏他克己守礼，不曾被人抓住把柄。你此时把女儿嫁入他们府里，岂不等于让她去送死？她女儿惨死，阿彦能忍住脾气？”

    定远侯一旦出手为女报仇，那些朝廷重臣必能从中找出一丝错处将他处置了。

    “为兄我虽为帝王，有时候也不得不听众臣的……”

    从先帝年间，到丰元年间，他为了保下定远侯已经心力交瘁。倘若妹子一意孤行要把女儿嫁入高门，他可以赐婚，但不保证她女儿幸福安然，自己取舍吧。

    凤氏无奈，让皇兄指个人家。丰元帝想了想，选了吴家。

    吴家与叔叔庆王是姻亲，绝对忠于皇室。凤氏乃是长公主，谅他吴府也不敢慢待如兰。

