    “好了，这一幅向日葵画完了。”

    一幅向日葵画完，莫白今天的课也讲完了。

    “那么，我这一幅向日葵到底算不算上是一幅成功的画作呢？可能，我们很难说得清他。不过，这个世界上有一种比较俗的评价方法，那就是看看你这幅画到底值多少钱。”

    “虽然不一定越值钱的画作艺术性就越大，但多少还是能反应出一点。”

    “好了，我们下课。”

    将画板，画架，画纸全部收好。

    莫白结束了这一堂课。

    当然，在结束这一堂课之外，莫白还没有忘记将这一幅作品拿到拍卖行。

    对，就是那个苏富比拍卖行。

    听说他们过几天要在法国举行一场拍卖会。

    这种赚外国人士钱的机会，莫白怎么会错过呢。

    ……

    马不停蹄。

    既然答应了两位美女老师，莫白在上完一节美术课之后，下午便又前往了燕大影视系。

    “同学们下午好，今天我与大家一起聊聊华国影视。”

    与之美术不一样，关于影视，显然是莫白更为的专长。

    “大家都知道，做为华国影视集大成者的我，不管是在电视剧还是在电影方面，甚至在动漫这一块，都有着无与伦比的天赋。你们能听我上课，真是三辈子修来的福。唉，我年轻的时候就没有这么好的福气，没碰上向我这么好的老师……”

    这装逼装得清松自然，没有一点生疏。

    至于原因，太正常了，用莫白的话来说，这不是说实话嘛。

    他本来就是这样，说说也没有什么。

    至于台下学子，有的笑成一团，有的则已经见怪不怪了。

    他们却是知道，莫白若不逗逼一下猛拍自己，那还是那个莫白吗？

    “那么，今天我们就来聊聊什么样的影视剧大众才会喜欢。”

    说到这个问题，莫白却又将这个问题抛给众位学子：“哪位同学可以回答我一下。”

    “莫教授，我觉得是拍得好的影视剧才会有大众喜欢。”

    这时，一位同学站起来说道。

    “拍得好的影视剧太宽泛了，什么叫做拍得好呢？有很多的影视剧人人叫好，但收视票房却惨不忍睹。而有一些人人喊骂的影视剧，却取得了高票房。你说这是好呢还是不好？”

    莫白摇头回道。

    “莫教授，我认为应该是拥有一个好故事的影视剧才会有大众喜欢。”

    这时，另一个学子站了起来。

    “这个回答其实与上一个回答一样，只不过更具体一些，将范围定在了故事，或者是剧本上面，但仍然宽泛。什么样的故事才叫好故事呢，这没有一定的标准。很多人一直认为自己拍的就是一个好故事，有的时候票房扑了则怪大众看不懂。”

    莫白仍然摇头。

    “莫教授，我认为能让人心情感到愉快的影视剧才能取得大众的喜欢。”

    又一个学子站了起来说道。

    “那么，难道让人看了感到心情悲痛，沉重的电影就不是好电影了吗？”

    莫白同样的摇头。

    随后，其他一些学生都站起来回答。

    但可惜，没有一个人的回答令莫白满意。

    “莫教授，那您认为什么样的电影才能得到大众的喜欢？”

    见莫白连连否认，一位同学站起身问道。

    “这个问题问得好，如果这个问题问我，我也不知道怎么回答。其实，真要回答的话，这并没有答案。”

    说着，莫白立即接着说道：“不用奇怪，艺术就是这样，影视同样也是艺术的一种。他没有一个标准的答案，不管你采用任何的方法，你都有可能取得大众的认可。但同理，不管你采用任何的手法，你都有可能不会得到大众的喜欢。所以，同学们，请记住一句话，未来你们拍的任何影视剧，你都不可能让所有人喜欢。如果你能做到让一部分人喜欢，那么，你便成功了。”

    其实这样的道理不少人都懂得。

    可是，一但在拍摄影视剧的时候，那就身在其中什么都忘记了。

    ……

    给燕大美术系与影视系学子上课是一件很轻松的事情。

    反正不管莫白上得对不对，一众学子都说莫白说得对对对。

    这让莫白的心情挺开心的，倒是多给这一些学子上了几堂课。

    不过，虽说上课的时候有很多的时候是在装逼。但是，为了将这个逼装到底，莫白还真是画了不少的画，筹备拍了几部影视剧。

    画嘛来自梵高。

    至莫白第一幅向日葵之后，莫白连续画了多幅向日葵。

    有三朵的，有五朵的，有十二朵的，有十三朵的……

    每一幅向日葵看上去都差不多，但却又都不一样。

    但惊人的是，这一幅幅向日葵每一次在拍卖行都是引起众多买家的争抢。

    媒体评价，梵高生前未能完成的画作被莫白完成了。

    至于影视剧，莫白筹拍了一部动漫，一部电视剧，还有一部电影。

    最快的是动漫。

    在莫白定下原型，故事，燕大动漫学子团队便无比快速的制作着这一部动漫。

    最为复杂的是电视剧，为这个电视剧，莫白不知道跑了多少关系。

    最顺利的倒是电影，但也最累，好在莫白亲自参与其中，累也快乐着。

    ……

    “哥们，怎么样了？”

    “差不多了，你来看一看。”

    “不错，配音配的很好。”

    “那是当然，现在要发吗？”

    “嗯。”

    “你觉得这部动漫会火吗？”

    “不知道。不过，这部动漫可是莫教授亲自指导的，说实话，我怕砸了莫教授的名头。”

    “是呀，莫教授只是定了原型，写了个大概的故事就将整个动漫交给了我们。我们都还没毕业呢，真怕这部动漫发出去没有人看。”

    “你说万一没有人看莫教授会不会骂我们？”

    “怎么会，莫教授虽然喜欢骂人，但对自己人可好了。”

    “那我就放心了。”

    燕大动漫系几位核心成员无比严肃。

    看着已经制作出来的第一集，几人相互看了一眼，都是点头：“是死是活，看天意了，发布吧。”

    点击上传，一部叫做《那年那兔那些事儿》的动漫就此出现。