    这日清晨，宝寿道长看着箱子里百余万两银票的巨款，神色恍惚。

    若在过往，他定然觉得自己是富甲一方，十辈子衣食无忧，就等着躺平，建成道观，傲视天下。

    而在如今，这也就打个地基的事。

    当然，要是放在小熊身上，它一个茅房都建不成。

    “不行，贫道不能安于现状，贫道需要发愤图强，需要居安思危，需要看得长远。”

    宝寿道长收拾行李，准备下山搜寻妖魔，多挣些银两。

    而在这一日，王山是第一个上山来的。

    “宝寿道长，我有一事相求。”

    王山将事情来龙去脉，都说了一遍，然后取出药散来。

    宝寿道长错愕了一下，然后接过药散，打开一看，眉宇一扬。

    确实是纸灰，正确的说，是符灰。

    他虽是道士，但没有继承前身所有的记忆，在制符造诣这方面，更是一头雾水，不过他细看之下，这符灰确实带着些许微薄的气息。

    其中气息微弱，本身却也不强，似乎也没有什么邪异之处，倒真像是驱邪治病的。

    但一个修行人，扮作赤脚郎中，四处派发符纸，又是什么道理？

    “宝寿道长？”王山迟疑着问了一句。

    “确实是符灰，气息中正，并无邪异。”宝寿道长出声说道：“如果这符灰出自于那个名为陈三水的赤脚郎中手里，那么他应该也是我辈中人，所学之法也并非邪门魔功，算是中规中矩的正经修行法门。”

    “那这符灰能治病吗？”王山又问道。

    “治病应该可以。”宝寿道长沉吟着道：“但符纸烧成灰了，看不出是什么符，里边究竟是什么门道，还不好说，万一有人从中动了手脚，得不偿失。”

    “那……”王山期盼着道：“道长赐我一张驱邪治病的符，让我回家给那婆娘治一治病？”

    “……”

    宝寿道长神色一僵。

    他娘的，贫道虽然是个道士，但真就不懂符啊！

    “道长？”

    “如此小事，不必贫道出手了。”

    宝寿道长咳了一声，说道：“你去找方玉姑娘，她是九霄仙宗的真传弟子，炼一张符，不在话下。”

    王山闻言，千恩万谢，便又去寻方玉了。

    前些时日，宝寿道长去永尧河斩妖，王山对方玉颇多照顾，又留下为她烧火做饭，算是有一份交情。

    而在王山离去之后，宝寿道长眉宇微皱，陷入了思索当中。

    陆原县来了一个赤脚郎中，无论是何病症，只要一包药散，就可药到病除，也才收几个铜板，能值几个钱？

    想不久前，他替刘员外驱邪的时候，一张符纸，价高百两，就已是良心价了。

    修行中人，游历俗世？

    还是邪道中人，暗中布局？

    “既然来到了陆原县，也算是我丰源山的门前，还得去查一查，免得出了事端，有损我丰源山白虹观的威名。”

    宝寿道长心中暗想：“贫道本就打算是要下山，去搜索妖魔踪迹的，也不知道这位道友是不是猎妖榜上的衣食父母？”

    他这般想着，走出道观，来到茅房之前，吩咐了一声，让小熊看家，便提着法剑，下山去了。

    小熊闻言，精神一振，从茅房边的树上滚了下来，连忙挥手：“早点回来啊！”

    道士下山，必有银两！

    道士回山，我得一两！

    熊小爷喜滋滋地想着。

    ——

    宝寿道长提剑下山，然后就后悔下山早了。

    路上来的都是他雇来的工匠，这一路打招呼便口渴了，就想回山再泡一壶茶。

    但他想着来回一趟，又是麻烦，便径直下山去了。

    临近陆原县不远，望见前方乡镇。

    但忽然之间，宝寿道长似乎察觉什么，微微皱眉，绕了道路。

    走过三五里地，他停在了路边。

    而路边草丛里，慢慢爬出一个人来。

    宝寿道长怔了一下，侧头看去。

    只见这人睡眼朦胧，伸了个懒腰。

    他昨夜竟然睡在路边？

    “看什么看？”

    这人没好气地骂了一声，便往前去。

    然而他刚走两步，又恋恋不舍，朝着路边草丛里看了一眼，咕哝道：“要是天天做这美梦，老子天天来这儿睡……他娘的，那美人儿真好看，可惜就只在梦里有，啥时候我能娶一房这么好看的婆娘就好了。”

    “果然……这小子身上有妖气啊？”

    宝寿道长看着他远去的背影，摸着下巴，神色古怪。

    这妖气倒不至于要命，只不过会伤神，而昨日这厮显然做了美梦，泄了阳气，已经伤身，颇为虚弱。

    这一去，这小子至少得病三五个月。

    刚才宝寿道长本想给他驱一驱妖气，赚点儿银两，但被人家骂了一句，也就算了，不就是点银子嘛，本道爷财大气粗，不要了。

    不过这里的小妖，倒可以算是个开胃菜。

    他看着路边草丛，伸手一招。

    有一缕残存的妖气，被他取在手中。

    但这一次，他没有用冥河咒术。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    何况，冥河咒术弄死了，尸首不知道在哪儿，怎么换赏钱？

    再说了，能幻化美人的，多半是个狐狸精，他宝寿道长活了前世今生，久仰大名，都还没体验……呸，都还没见过呢。

    于是这一缕妖气，只萦绕在宝寿道长的指尖。

    然后宝寿道长以阴神将之炼化，隐隐指向了某一处地方。

    距此不过二十里地，对宝寿道长来说，并不遥远。

    他嘿然一笑，沿着方向而去。

    过不多时，便来到一片树林。

    林间有洞穴，幽深难测。

    “在这儿！”

    宝寿道长目光一凝。

    山丘中间，洞穴之内。

    光芒幽暗，有一头灰甲小妖蹲着，手捧光华，正在舔舐。

    宝寿道长倏地一剑。

    前方山丘骤然裂作两半！

    灰甲小妖忽然察觉天色一亮，然后怔怔抬头，就发现山被劈开了，当下愣了半晌。

    “小小妖孽，拦路劫道，盗人精气，贫道这就拿你去猎妖府！”

    “……”

    那小妖面色大变，转身要逃。

    然而就有一股威压，将它死死压在地上。

    小妖不断挣扎，却无法挣脱。

    最终便听它口吐人言，哭喊着道：“该死的命，果然是哪里都躲不过哦……可怜我没有死在金衣斩妖吏的手里，反而死在了一个无名道士的手中，早知如此，还不如被金衣斩妖吏砍死，留个名声，也不算辱没了我家二大爷的威名。”

    它居然是公的？

    宝寿道长不禁错愕。

