
见识过了楚氏拍卖会上，七品、八品，甚至是九品的丹药后，更是令他眼红不已，他知道一定是楚氏的丹药传承回归了，才有这么多的高品质丹药的出世。

因此，今日找了这么个借口，也是想要试探一下楚家的底细，最好给他们扣顶帽子，让天璇大陆的炼丹师将目光都设在他们身上，自己只要混水摸鱼，说不定真能将丹道传承搞到手。

如今被那个风流鬼，毫不客气当面揭出来，怎么也是觉的有些见不得光，让人家把传承让出来，这要是被传出去了，好说不好听。

“那么，本座想问问诸位，难道得了传承，就一定要为全天下修士服务。那么有人得了剑法传承，为了全天下修士，是不是也要贡献出来？那么得了御兽传承，为了全天下修士，是不是也要献出来？有人得了功法传承，为了全天下修士，是不是也要献出来？

不献出来是不是人人可以得而诛之。”

“不是，不是，璃主怎么可以这么理解。况且哪门哪派没有几样传承，谁不是藏着捂着。”

重山急忙在旁边道。

“是啊，是啊，误会了，误会了。怎么能这么干？哪不是要天下大乱了？”有人急忙附和，想着先将自己撇清。

“诸位的话，本座记住了，所谓‘己所不欲，勿施于人’。今日这事，希望就此了结。诸位以后以莫要再以丹道传承的事，挑弄事非。否则，本座可以不是软柿子。”

想要以天下苍生为由，将楚家道德绑架，也不看看是不是上下嘴皮了一碰，就能办成的事情。天下苍生？那是在场的这些大宗门、大世家的用以估名钓誉的理由，他们楚家只怕还没有这个荣幸。

楚璃说完，嘴角擒起了一弯冷笑，眸光中冷意一闪而过。

“诸位，诸位，菜上齐了，我等可以畅饮一杯。”

东方南急忙上前打着圆场。灵雾道人一见找不出话反驳，也就暂时息了这点心思。

众人入席后，东方南说了几句诸位能来，万分荣幸之类的场面话，话题一转，就道：“诸位，三日后的午时，将正式举行招亲盛宴。

到时东方家的三位公子及两位小姐，将进行初次招亲，望各位携带门下弟子参加。如果能与诸位的后辈结成姻亲，将是东方家的荣幸……。”

接下来宴会，平静了许多，在场的修士开始寻找相熟的修士，联络感情。和合谷的少谷主叶风搂着他的男宠，就坐在离楚璃不远的位置上，他周边几处座椅都是空的。

就见他拿着酒壶，一摇三晃的来到了楚璃的矮几旁边，一屁股坐了下来，用嘴就着酒壶，喝了几口。

一扭脸就见楚璃正静静的瞧着他，眼神淡漠的没有任何的情绪。

“喝吗？”他晃了晃自己的酒壶。

楚璃拿起了一个精致的白玉葫芦，晃了晃：“这是我的酒，喝吗？”

叶风拿过一个白玉酒杯，放到了楚璃的面前，示意她给自己满上。楚璃给他倒了满满一杯碧绿色的酒液，酒水刚刚倒出来，一般馥郁的酒香就韵了开来。

闻上一闻，就觉得让人心神陶醉。叶风喝了一口，只觉得酒味香醇，如饮琼浆，回味甘绵悠长，一般清咧直冲灵台识海，神魂只觉得醺醺然，陶陶然。片刻后，只觉得灵台清明，神识增长了一些。

他微微眯了眯眼，将剩下的酒一饮而尽。半响后，又将他的杯子递了过来。

“你不能再喝这种酒了，不然会醉上一年。”

说罢，楚璃晃了晃白玉葫芦，又给他满上了一杯颜色呈现金黄，浓稠无比的酒液。酒香飘出，是另一种酒香，入口绵长甘爽，化作一种更为美妙的滋味。入腹后，一股暖流腾的涌起，顷刻间全身灵力涌动，窜向四肢百骸。

一柱香后，他的修为增长一点点，只这一点点的增长，就是他不服食丹药的情况下，一年的打坐时间。

当这杯酒下肚后，楚璃又给他满上了一杯颜色火红的酒，酒一入腹，仿佛全身的血液在沸腾，血液沸腾后，丝丝的黑气，从血液中被排了出来。

然后他又喝了一种颜色为冰蓝色的酒液，此酒一下肚，丹田涌起了一股股温凉的气息，涌向了他的经脉，片刻后他的经脉强韧了一点。

叶风这才明白，这些酒闻起来是酒，喝起来也是酒，但是却有丹药的功效。还想再喝时，却被楚璃阻止了，说不能再喝了，再喝对身体不是有好处，而是有坏处了。

“他们一见到我，就退僻三舍，仿佛我是什么脏东西。你为什么不躲？”

“你吃人吗？”

“不吃，可我好男色。”

“难道你没看出来，我是女子。难道我长得像男人？”

“你不怕接近我，坏了名声？”

“名声？哼，那玩意儿能吃还是能喝？”

“不能，但是就像现在，就连那些个侍女都在指指点点。”

“哦，看起来是挺严重的，不过，本座为什么要在意他们的看法？他们配让本座在意吗？”

“哈哈哈……，哈哈哈，你说的对，他们配吗？不配，是我着相了，我好男色，你也不意吗？”

“本座又不喜欢你，你好不好男色与本座有关吗？”

“一些人即不喜欢我，也不喜欢我好男色，甚至因为这个厌恶我，你没有这感觉吗？”

“每个人都有选择的权利，尊重即可。而且你好男色是你自己的事，与我何干，我为什么要去厌恶你？”

“而且我也好奢华，爱摆排场……”

“那是你摆得起，奢华得起。而且你摆排场，与我何干？”

“你旁边的红衣美人，能让给我吗？”

“你不怕挨揍的话，尽管去。而且他不好男色，他将一切男色当仇人。”

这货还真不怕死的瞟向了明月笙，并且向着他抛了一个魅眼。他不过是个出窍初期的修为，而明月笙却是出窍后期，楚璃被他这种不怕死的精神给震憾了。

“美人儿，可否陪小爷喝杯酒。”

“哎哟，喂……”

就听的“噼叭”作响的声音响起。众人就见，刚才还与璃主相谈甚欢的和合谷的少谷主，被璃主身边的第一男宠一拳打翻在地。

紧接着，一阵“噼里叭啦”拳拳到肉的声音响起，不出一会儿，叶风就被揍的鼻青脸肿。陪着他的那个男宠，在旁边吓得瑟瑟发抖。

“哼，若有一次，当心小爷打得你回了娘胎。”

明月笙恶狠狠的威胁了一句，然后狠狠的一甩袖子，又坐回了楚璃身边，脸上堆起了笑容，殷勤的给楚璃倒起酒来。

众人当即脑补起来，原来叶风是看上了璃主，人家的男宠吃醋了就揍了他一顿。于是，三人之间不可不说的关系，从这次宴会后就被传出了的不知多少版本。

落霞峰逍遥殿，东方家族的三位长老，族长，及修为在结丹期以上的弟子，全部聚集了在一起，端看殿中人才济济。

主位上是三位长老，在这里族长也只能站着回话。

“南儿，你说说昨晚宴会的情形？”发话的是一位须发皆白的老者。

“是，大长老，昨天晚上，……”东方南将宴会上发生的事，一五一十的说了一遍。

“看来，灵雾是动了不好的心思，想要争取丹道传承。但是那个女娃子也不是什么善茬，想要打她的主意，不太好办。”

“听说此女的实力强横，陈、周两家，一夜之间被灭族，无一活口，这其中就包括两个出窍期的修士，十来个元婴修士。

还有赫连家族，据说两个出窍期的长老也不敌她几合，……”

“嘶！她可是够心狠手辣的？”

“二哥，我可不赞称你的说法？对于灭自己满门的仇人，如果心软的话，那可就是蠢了。”

“南儿，你说此女有联姻的可能吗？家族中可有小辈能配的上？”

族长东方南将目光放到了，堂下站着的族中弟子的身上。看着一个个相貌出色，气质出众，资质修为都在同辈中领先的同族弟子，微微点了点头。但是想到长老的问话，又皱起了眉头。

“怎么？没有合适的吗？”

东方南踟蹰道：“璃主容貌绝代罕有匹敌，而且修为又是出窍后期，实力强横，年龄不过只有一百六十岁。

长老按理说，族中弟子与同辈修士相比，已经很是不错，但是若说想要配上那位，抛开相貌不说，修为就差了一个大境界。长老，您说这……”

大殿突然间安静下来，针落可闻。“嗒，嗒，嗒”指尖敲击桌面的声音，有节奏的传来，这是二长老在考虑事情时习惯：“南儿，你说晴空如何？”

东方南闻言，眼睛一亮，想了想：“可以，若说晴空虽然比璃主大了五百岁，但是晴空的容貌、气质、修为，都堪匹配。

但是就是不知他的那个性格，是否合适，而且听说他与叶风私交不错，叶风什么样的人很少有人不在意，就怕他从中捣乱，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57835116"  chaptername="四百七十九  道德来绑架">加入书签</a>
</div>
