    “申涵宇，你是我亲哥！”

    申思文抓了抓头发，英俊的脸上满是挫败和颓丧，压根儿就想不通唐宁怎么就愿意跟他哥在一起了。

    当初拒绝他多干净利落，比起他哥，他是缺点啥吗？

    申涵宇常年搞研究，心理素质很不错，甭管他弟跟个暴走的狂狮子一般，他还是面色平静。

    “嗯，我是。”

    “那你明明知道……”申思文一腔怒火发不出，碰上他哥这个脾气，真是一口老血卡在心口，上不去下不来，憋的他难受极了。

    “我今天问她了，问你在她那里还有没有机会。”

    申涵宇仿佛看不到弟弟的脸色，径直换好拖鞋，放好公文包，还不忘记提醒他弟换鞋，然后又去洗手，冲咖啡。

    他轻轻松松撂下一个雷，惊的申思文心慌意乱，连忙换了拖鞋跟在他哥后面，“你问什么？问我？怎么问的？她怎么说？”

    “啧。”

    申涵宇推开申思文，“思文，你原来虽然性格不稳重，但也是有品格的。”

    “行行行，大哥，烦请你告诉我，她怎么回复的好吗？”

    申思文端过他哥冲好的咖啡，咕咚喝了一大口。

    申涵宇看着空空的手，无奈又去冲了一杯。

    “你啊，没戏。”

    他慢条斯理的饮了一口，缓缓的给申思文判死刑。

    申思文：……

    他早知道自己没戏，但是忍不住。

    “我没戏，所以你就冲了？”

    申思文挽起袖子，看起来想干架。

    申涵宇是个文化人，只擅长耍嘴皮子，为了不吃眼前亏，连忙据实相告。

    “狗仔拍的那张照片的确发生了，不过图文不符，你先别激动，仔细听我说。说完了私事，我们两个就开始说公事你也知道我和唐宁有合作，现在研究有了阶段性的重大突破，所以击掌庆祝了一下，狗仔的位置选取的角度来看，的确很暧昧，但你是不了解唐宁还是不了解你哥我？我们两个可能吗？”

    没等申思文消气，申涵宇又慢悠悠来了一句。

    “退一万步说，不管我跟唐宁可不可能，都跟你没关系不是？毕竟，你已经出局了。”

    “……”

    申思文第一次发现他大哥那张嘴这么气人。

    “你不去接手公司可惜了，谈判桌上就需要你这样的好口才。”

    “不了，术业有专攻，家族事业你做的挺好的。继续加油。”

    申思文是憋着一肚子气来又憋了一肚子气走的，气的想去飙车，又想到了当初飙车成了唐宁手下败将的事，更郁闷了！

    顶峰娱乐内部对于老板的绯闻更加关注，刘助理就忍不住点了个赞，又赶紧取消。

    在心内猜测，该不会是真的吧？不是不可能啊。

    毕竟这几年申涵宇算是小唐总稳定保持联络和来往的唯一异性了。

    难道真的铁树开花？

    刘助理是离唐宁最近的人，彻底的心腹，不知道迎来了几波打探的话语和目光，还有各路媒体打来询问消息的，他保持了一个助理该有的镇定和回应。

    “无可奉告，谢谢。”

    肃着一张脸，从容应对。

    其实他内心也在疯狂的好奇，到底是不是真的啊？小唐总，快回来给个说法，我到底还是不是你最得力的心腹啊！

    ……

    正在片场拍戏的周译，刚刚下戏，便听到助理在和别人闲聊。

    他本来要走过去，却听到了“唐总”二字，忍不住停下了脚步。

    什么？

    唐宁恋情曝光？

    “手机。”他冲着助理伸手，拿来手机之后便打开微博，利落的点进去第一位，看到唐宁和一个男人双手交握……

    虽然早就知道自己没有机会，但还是心头酸涩的厉害。当初他还曾经有过唐总捧他肯让他做男主角，是看上了他的幻想，后来发现唐总是真的欣赏他的才华和演技，周译心中充满了对唐总知遇之恩的感激，但另一方面，又觉得空落落的，暗自猜测过什么样的男人才能让唐总停留。

    为这自己的梦想和唐总的欣赏，他咬牙打拼，不辜负到手的任何一个机会，也确实做到了在娱乐圈大放异彩，拿奖拿到手软，也收到过唐总额外的大红包奖励。

    可唐总身边再也没有能停留下来的男人，唐总也一改往日的风格，丢掉感情用事，用绝对的理性去分析策划并且执行。

    “周老师。”

    剧组来的小新人在他面前恭敬的鞠躬打招呼，周译回过神来，礼貌的点头握手，并且在对方的请求下签了名。

    他现在已经成了地位不低的“周老师”，周译恍惚间回想起当年，他被方意之压的死死的时候，在片场遭受到的轻慢和欺负。

    唐总这样的人，为什么当初会被方意之迷住呢？

    下一场戏快要开始了，周译随手又刷了一下，没想到上面蹦出了“唐总回应恋情”几个字。

    他的手指像是有自我意识一般点进去。

    “无中生有，无事生非，无法无天。”

    下面@了一开始爆出来热度最高的业界狗仔，并且限他二十四小时内全网道歉删除照片，否则唐氏的法务部一定要告到他退出娱乐圈。

    是唐宁的风格了，快刀斩乱麻，简单粗暴有效。

    “什么事这么高兴呀周老师？下一场戏马上开始了，导演喊做准备了。”

    合作的演员对周译善意的提醒，周译关掉手机，交给助理，好心情的拍了拍同事的肩膀。

    “多谢你提醒，下戏了我请你吃饭！”

    “哎呀，多谢周老师，以后就跟您混了！”

    三线演员对周大影帝突然释放的善意给惊到了，连忙抓住机会。

    要知道和大明星交好，无意间能提升很多个人热度，一起约饭再拍个照，所有人都会认为俩人私交不错，就算在剧组冲着周译的面子也不会过多的为难他。

    “行，没问题。”

    周译是真的心情好，有眼睛的都看得出来，这场戏超常发挥一遍过，导演非常满意，临时又加了几场戏。

    所有人都高兴，除非娱乐圈著名狗仔星维工作室。

    “还愣着干嘛？说二十四小时你们就打算拖到最后啊？不怕死啊！一个小时之内，道歉信！”

