    在这血池之中，楚风眠可以不顾及一切，全力出手，而且更是有着这些剑奴，历史上的诸多剑道天才，作为对手，令楚风眠的实力，一下子便是突飞猛进。

    “能走到这里，你很不错。”

    一道血红色的身影，凭空凝聚，缓缓浮现在了楚风眠的面前。

    不过他却是没有像是跟许多剑奴一样出手，而是目光落在了楚风眠的身上，缓缓开口道。

    “就连我们中的大部分，都没有想到，你居然可以走到这里。”

    “七阶仙帝。”

    在这一位剑奴打量着楚风眠的时候，楚风眠的目光，也是一下子落在了他的身上，感受到了眼前这位剑奴身上的力量。

    七阶仙帝。

    眼前的这位剑奴，毫无意外，绝对是一位七阶仙帝，已经是一位高阶仙帝了。

    他可是跟楚风眠之前交手过的那些剑奴，截然不同了。

    七阶仙帝，被称之为高阶仙帝，便是代表这在仙帝之中，七阶仙帝，也是其中的强者，就像是在天剑领之中，六阶仙帝，也不过只是亲王，国公。

    而天剑领的真正大人物，诸王，无一例外，都是七阶仙帝，他们的地位超然，真正掌握天剑领的大权，甚至是有资格，斩杀一些皇子，地位高到极点。

    不止是在天剑领之中，在任何一方势力之中，七阶仙帝，都是真正的强者，真正的老古董，隐藏的底牌，很少出世，只有遇到大事，七阶仙帝才会插手。

    眼前这一位剑奴，绝对是一位七阶仙帝，虽然楚风眠看的出来，他身上的气息，应该只是七阶仙帝之中的弱者，跟楚风眠见过的，荒古领的大巫祝实力相仿，比起泰王那个层次的实力，还是有所差距。

    可无论如何，这也是一位实打实的七阶仙帝，楚风眠的眼神都是无比凝重起来。

    现在的他，可没有戮血魔剑相助。

    在血池之外的时候，楚风眠可以以一敌四，甚至是斩杀了那来自于药国的七阶仙帝药生的肉身，可是凭借的，还是戮血魔剑的力量。

    而戮血魔剑的力量，自从进入了血池之后，便是沉寂了下来，无法再次催动了，这一次，他要面对一位七阶仙帝，所可以依靠的，只有自身的力量。

    “我，不会败。”

    楚风眠看向眼前这位剑奴，一字一字的开口道。

    “是吗？当初的我，可是也跟你一样，自信满满，只是可惜，在我自己失败之后，在我看到了太多的失败之后，我也已经对此，没有在抱有任何的希望了。”

    那位剑奴淡然的开口道。

    他的语气，都是无比淡漠，似乎是对于一切，都是毫不关心了，在成为剑奴之后，成为了血池的一部分，被永远囚禁在这血池之后，他已经近乎心死了。

    不止是他，就连楚风眠交手过的数位剑奴，几乎都是这个状态了。

    “出手吧，希望你可以击败我，让我可以看看，你到底可以走到哪一步！”

    那位剑奴目光，看向楚风眠，沉声说道。

    “剑出！”

    楚风眠也是毫不客气。

    他握紧手中的太初剑，轰然一剑出鞘，便是向着这剑奴斩杀了过去，随着太初剑剑光出鞘的一刻。

    围绕在楚风眠身边的混沌，宇宙，虚无三剑，也是同时爆发出一道剑光，四剑同时斩杀而出。

    这第一剑帝的四剑，本质上近乎是属于一剑，只是被第一剑帝，分为四剑，代表着四道不同的力量，但是所谓的太初，混沌，宇宙，虚无，这本就是一个纪元的演变。

    这四剑的核心，便是纪元，纪元一剑！

    这也是楚风眠这一次在血池之中，跟诸多剑奴一次次交手，得到的领悟，这四剑凝聚，化为纪元的一刻，也许便是第一剑帝剑道的真正极限。

    这可是曾经第一剑帝，都未曾达到的一个层次[笔趣阁 www.biquga.info]，楚风眠现在也只是摸到了其中的一点点门槛，他虽然无法真正的令这四剑合一，而是短暂四剑联手，却是已经足以做到。

    四剑之中，分别蕴含四道不同的剑术，便是向着那位剑奴斩杀了过去。

    “这四剑？是第一剑帝的四剑？没有想到，你居然是第一剑帝的传人。”

    那位剑奴，似乎是认出了楚风眠的剑术，不过他虽然一边开口，另一边的剑锋上，却也是毫不留情，他手中的血红色灵剑，突然也是出鞘了。

    这剑锋出鞘的一刻，天际之上，突然出现点点繁星，这里，乃是在血池之中，应该是看不见外界的情况才对，星光也根本无法投射到其中来。

    这繁星，乃是由眼前这位剑奴的剑道，演化而成的。

    “太微！”

    其中无数星辰，突然凝聚一体，化为了一道剑光，从天而降，便是冲着楚风眠的剑光斩了过去。

    “星象剑术？星武剑帝？”

    看到这漫天星辰的一刻，楚风眠便是认出了眼前这位剑奴的身份。

    星武剑帝，正是楚风眠曾经得到过一枚剑晶骸骨的主人。

    “星象剑术？正好，我倒是跟你交手试试，看看谁的剑术更强一些！”

    楚风眠手中太初剑的剑意，突然改变，在他的背后，剑道古籍升腾而起，从其爆发出的一股星辰之力，凝聚在了他手中的剑锋之中。

    楚风眠刚刚可是正好得到的这星武剑帝的剑晶，他也已经是将其中的星象剑术，融入到了剑道古籍之中去了，已经是化为了楚风眠自己的剑术了。

    现在看到这星武剑帝施展出的星象剑术，楚风眠倒是也想要试试，以星象剑术，跟他交手，看看到底是楚风眠施展出的星象剑术强，还是这星武剑帝的强。

    “太微！”

    楚风眠冷喝一声，漫天星辰，浮现在天空之上，他手中的剑再一次动了，这一次施展出的，却是跟那星武剑帝，一样的剑术。

    星光之中，两道剑光，交锋在了一起。

    楚风眠虽然是刚刚参悟了这星象剑术，但是一旦是被楚风眠融入到了剑道古籍之中，这星象剑术，便是就已经成为了楚风眠自身的剑术。

