    慕无忧越想越气，给陆云蔚回复道：“臭丫头，少给我搞事情，你都换几个男朋友了。”

    陆云蔚秒回：所以我们这是要互相伤害吗？

    你确定？

    （阴笑的表情）慕无忧一看这话就怂了：你走，我不认识你。

    苏子矜：小五，快出来，这里有你宝贝女儿的大瓜，她小姐妹爆料的，保真。

    慕无忧：四叔，你别挑拔离间了。

    陆骁拍了拍慕无忧的肩膀，“好了，咱别吵了，你说不过陆云蔚的，吃亏的是你。”

    “少看不起人了。”

    陆骁嘴甜的道：“我说实在话，你是斯文人，吵架真不行。”

    这话听得慕无忧身心舒畅，“也是，陆云蔚这个粗人，我懒得跟她说。”

    她话说完，陆云蔚的视频就进来了，一开口就直接道：“慕无忧，你死定了，你竟然把我暴露了。”

    她谈恋爱一直都是悄悄的，自家老爸并不知道，每次她只是回复说有人追自己。

    “是你先挑衅我的。”

    “陆骁发的照片本来就让人浮想联翩，怪我啊。

    你看看，大家都想到一块去了，又不是我一个人的问题。”

    “是你带坏了大家。”

    陆云蔚看着面色红润的慕无忧，“话说，你们俩真的没发生什么吗？”

    “陆云蔚，你脑子里都在想什么？”

    “都躺一张床上了，你让我相信你们没发生什么？”

    “我又不是你。”

    陆云蔚“啧啧”了两声，“我就说你是去追我大侄子的，你还嘴硬，这才几天的时间，就宣布在一起了，可真有你的。”

    “你闭嘴。”

    “好啦好啦，脸皮真薄，不逗你玩了。”

    “我回来还是要收拾你的。”

    陆云蔚一点也不怕，气势汹汹的道：“要打架吗？”

    “打啊。”

    慕无忧忍不住咳了两声，陆骁立马递了一杯水过来，她就着他的手喝了下去。

    “我的天，这是强行给我塞狗粮啊，慕无忧你没手吗？

    喝水都要人喂。”

    慕无忧朝着她翻了一个白眼，“我怎么觉得什么话从你嘴里说出来就变了一个味道，这不是挺正常的吗？”

    陆云蔚摇摇头，“我真觉得你们在一起的时候，模糊了很多界限，你们之间的种种怎么看都不正常好吗？”

    这个问题慕无忧倒是没有思考过，她微微蹙了一下眉心，“有吗？”

    “有啊，陆骁怎么不喂我水，怎么不邀请我去找他玩，我和她可是一家人好不好？

    慕无忧，动点脑子吧，一天天傻乎乎的。”

    “你说谁脑子不好使呢？”

    “谁接话我说的就是谁。

    以后恋爱这方面的事情，不懂还是找我，我一定不会藏私的，该教的都教你。”

    “你可闭嘴吧。”

    她觉得她多少受到陆云蔚那番话的影响，不然如果只是陆骁的话，她估计不会那么快就答应。

    那天陆云蔚说的那些话，她对上了好几条。

    “你这个人吧，就是嘴硬心软，对待我大侄子你要柔一点，不要硬邦邦的。”

    “要你管。”

    “又来，又来，也就只有我肯一直跟你说心里话了。”

    “你明明就是在误导我。”

    “什么意思？

    你后悔和陆骁谈恋爱了？”

    这话一出，陆骁立马朝着她看过来，慕无忧轻轻咳了一声，“你能不能闭嘴。”

    “哈哈，我就是说给陆骁听的，让她把你看紧一点，不然你谈三天恋爱估计就退了，到时候哭鼻子的是他。

    不说了，挂了挂了，你们两人早点休息吧，不耽误你们办正事了。”

    “请你做个人，嘴里把个门。”

    “哈哈，还挺对称的嘛，不过我是不会听的，拜拜。”

    慕无忧气呼呼的挂了电话，转头就看到陆骁一直盯着自己，有些不好意思的道：“一直看着我做什么，脖子不疼吗？”

    陆骁看着她没说话，她立马解释道：“陆云蔚的话你听听就算了，我也没有后悔啊。”

    “嗯，记住你说的话。”

    陆骁低头画画，慕无忧撇撇嘴，凑了上去，亲昵的趴在了他的肩膀上，他画的是今天发生的事情，两人戴着情侣饰品自拍的画面，“你怎么画我们啊？”

    “你不知道吗？”

    慕无忧撇撇嘴，“我哪知道啊，我这刚刚才看到。”

    陆骁也没戳破她，“这一本都是我们之间的故事。”

    “你怎么搞这些啊。”

    “就记录一下我们的生活，以后老了再翻开，也是别有一番滋味，想看吗？”

    “不看，以后再看吧。”

    “行，以后慢慢看。”

    “哎，等等，你怎么在我的耳朵这里点了一颗痣。”

    陆骁笑了，指了指她的耳朵，“你耳朵这里本来就有一颗小痔。”

    “有吗？”

    慕无忧揪着自己的耳朵，这个她是不知道的。

    陆骁拉下她的手，“别揪，再揪你自己也看不到。”

    陆骁用手机对着她的耳朵拍了一张照片，慕无忧这才看清楚，“我从来没注意过啊，什么时候长的啊。

    不过你能不能别点，又不好看。”

    “必须点，这是你的防伪标志。”

    “无聊，弄这些奇奇怪怪的东西，搞不懂你们这些画家的脑回路。”

    “呵呵。”

    陆骁低笑出声。

    慕无忧不出声了，就这么趴在开陆骁的肩膀上，静静的看着陆骁的画笔迅速的飞舞着，看着看着就闭上了眼睛，陆骁看了一眼肩膀上的脑袋，轻轻托着她的后脑勺让她靠在了沙发上，她一下子又睁开了眼，“怎么了？”

    “困了就上楼睡觉。”

    慕无忧抓着他的手腕，“你还不睡吗？”

    “我也要睡了，我画完了，走吧。”

    陆骁牵着慕无忧的手，慕无忧忽然有些感慨，她明明比陆骁还大一点，从小也是以姐姐自居，但是一直都是陆骁照顾她多一点。

    陆云蔚说他们之间早就模糊了恋人和大兄弟之间的相处界限，她觉得她说得还挺有道理的。

    “泡泡，想什么呢你？”

    “没什么，日常放空。”

    “对了，睡之前还要吃一次感冒药，也许明天就好了。”

    “好。”

    慕无忧皱着眉心，不是很乐意的样子。

    躺在床上的时候，慕无忧却没什么睡意，一直盯着手上的镯子看，忍不住去想她和陆骁的未来，他们之间真的会有未来吗？

    就在这时，陆骁的信息发了过来：睡着了吗？

    这小子，一墙之隔，非得要发消息。

    慕无忧没有理会他，把手机放一边，不知道折腾了多久终于睡着了，可惜一晚上都在做乱七八糟的梦，醒来的时候已经上午了。

    

