    []

    如果这次没有成功，他爹地手下又看到被砸碎的碗，下次不会再让他有机会了！

    三宝咬着口中的玻璃碎片，然后低头用玻璃碎片磨着绑住手的绳子。

    虽然绳子很粗，但三宝口中的玻璃碎片也很锋利。

    三宝就这样，一下又一下磨着。

    而他口中，也不断滴落鲜血。

    那鲜血掉落在绳子上。

    玻璃碎片在磨着绳子，同样也在磨着他小小稚嫩的口腔！

    二宝，八妞，汝汝看到这一幕，都要哭了。

    “三宝，你别这样，你别这样啊！”八妞和汝汝的眼泪流了出来：“你这样会疼死的啊！你不能这样！”

    二宝是个男孩子，没有哭出来，但眼睛已经全部都红了。

    “三宝，我们是要逃出去，但不能靠你这样帮我们，你别这样了，求你了，你别这样了。”

    八妞，汝汝，二宝的恳求，落在了三宝的耳边。

    三宝听了也很难受。

    特别是咬着玻璃碎片磨着绳子，那种感觉特别痛苦。

    三宝觉得，自己的牙齿，甚至是嘴巴，都要被这玻璃碎片给磨烂了。

    在这磨的过程中，三宝有数次，痛得几乎都要坚持不下去了。

    可最终，他还是继续用力磨着。

    麻麻，席重他们现在都下落不明，他得去救他们。

    何况说到底，他们被绑来，也是自己爹地手下做的！

    而他是爹地的儿子，那么这就是他亏欠大家的！

    在这强烈的念头驱使下，三宝终于将绑住自己手的绳子给磨烂了。

    而手恢复了自由，一切就好办多了。

    三宝吐出了口中的玻璃碎片。

    那玻璃碎片已经看不出样子了！

    因为上面全部都是鲜血！

    甚至还隐隐看得到血肉！

    而当这玻璃碎片被吐出时，连二宝都哭了！

    八妞和汝汝更是泣不成声。

    三宝用手拿着玻璃碎片去划烂绑住自己腿的绳子，接下来又为二宝，汝汝，八妞解开了绳子。

    瞧见三个人哭得不成样了，三宝还忍着疼痛安慰他们说道：“你们别哭，我没事，我一点也没事。”

    三宝还想说什么，可已经说不下去了。

    他嘴巴痛得让他发不出声了。

    就连好不容易说出来的话，都是含含糊糊。

    而等将三个孩子的绳子都解开后。

    三个孩子不约而同做了一个动作。

    他们齐齐拥抱住了三宝。

    “三宝，你是英雄！”三个孩子哭着说了这么一句话。

    身在剧痛中的三宝听了，都忍不住露出了一个笑容。

    而就在这时，门再次被推开了。

    刚刚的手下进来了。

    看到眼前这一幕，手下呆了。

    他刚反应过来要叫人，这边二宝，汝汝，八妞迅雷不及掩耳之势扑了上去！

    他们对着手下脑袋就是一顿猛砸！

    大概因为三宝的原因，三个孩子都突然生出了一股神力！

    毕竟三宝好不容易解开了绳子，他们不能够重新被抓起来！不能够让三宝白白流了血！白白遭了这么多罪！

    而夜辰的手下，被三个孩子这么一顿猛敲脑袋，顿时眼冒金星，随后“砰”地一声倒在了地上。

