    徐牧之本就心中有气，现在听到还有一个人能处理，决定了把这气都撒在这个人身上。

    “还有谁。”

    “一个礼部姓乌的叫乌钧善，他在朝上说的话，让我很不舒服。”

    “他说什么了？”徐牧之下意识问道。

    宁辰笑了一声道：“如果是孔祭酒，不会问他说什么了，只会问他在哪儿。”

    徐牧之没想到，宁辰竟然看出来自己在学孔祭酒了，不由得惊慌说道：“谁说我在模仿孔师了。”

    宁辰笑着反问道：“对啊，谁说你在模仿孔师了？我只是举个例子而已。”

    徐牧之发现，自己这是自乱阵脚，又被宁辰摆了一道。

    又摆了徐牧之一道，宁辰终于感觉舒坦了不少。

    背刺自己的定国侯，宁辰还没见到人，暂时不了解，也不知道该如何对付他。

    可是这个徐牧之，自己对付起来可是完全不费力气的。

    心中舒服了一些的宁辰，给徐牧之建议道：“你要不要先找人调查一下这个乌钧善，这人绝对不禁查的，你可以先给他罗列几条罪名。”

    徐牧之傲然说道：“我定国-军要抓人，不需要证据。”

    说完徐牧之，还挑衅的看了一眼宁辰。

    那意思好像是在说，你看我现在有几分像孔祭酒。

    宁辰点点头：“这倒是有一两分像了。”

    不等徐牧之高兴，宁辰话锋一转说道：“不过你这是借力，并不是你自己真正的强大。

    你看孔祭酒，何时用过别人的名头来壮自己的声威。

    别说孔祭酒了，就是我也从来没有用过孔祭酒的名头来壮我的声威。

    因为我宁辰一生行事，何须向他人解释！”

    前面徐牧之还觉得没什么，可是宁辰后面突然来了一句，如此霸气的话。

    徐牧之就感觉非常不好了。

    “我徐牧之一生行事，何须向他人解释。”

    徐牧之心中暗暗的把宁辰的名字换成了自己的名字，结果发现异常的顺口。

    然后徐牧之就感觉更加不爽了。

    “造孽啊，这样一句霸气无双的话，偏偏被宁辰这个名字给糟蹋了啊。”

    思来想去，徐牧之想到了一个好办法。

    “这话我以后不当着宁辰的面说就是了，这以后就是我徐牧之的专属了。”

    一想到这里，徐牧之的心情，顿时好了许多。

    乌钧善的家在何处，宁辰并不知道。

    不过定国-军想找，那就绝对不难。

    很快宁辰他们一众黑骑就来到了乌钧善的家。

    别的不说，看着丝毫不比宁辰府邸差多少的家，这乌钧善就不会是什么好人。

    定国军直接破门而入，不消片刻功夫，就把乌钧善的一家全部抓了起来，集中在了庭院当中。

    定国军杀的皇室人头滚滚这样的事情，普通百姓不知，但是乌钧善这样的朝廷大员怎么可能不知。

    在知道了那些郡王人头滚滚之后，乌钧善是真的狠狠的害怕了一阵。

    可是等了半天也没有等到定国-军，乌钧善以为自己没事了。

    再加上乌钧善记得，高祖是说过的，朝廷之上绝不会有人因言获罪。

    所以即使面对现在从天而降的定国军，乌钧善倒是还是有几分底气的：

    “你们干什么？高祖说过，朝堂之上诀不会有人不因言获罪。

    不管我说什么，那都是正常朝堂之上的言论，绝对不能因此来定我之罪！”

    宁辰待乌钧善说完之后，方才开口说道：

    “乌大人你不必如此激动，我们可不是因为你说了什么，来给你定罪的。

    只是乌大人你之前在朝堂之上，说的那样慷慨激昂。

    说如果遇到了孙甲类似的事情，你愿意舍小家为大家。

    现在这不就巧了吗，正好需要你舍小家为大家的时候了。”

    徐牧之听了宁辰对乌钧善说的话，顿时心中了然，朝堂之上究竟发生什么事情了。

    如此看来的话，这乌钧善还真不是什么好鸟。

    既然如此，那徐牧之，也不用跟他乌钧善客气了。

    “奉定国侯军令，乌钧善全家女眷，皆发配侵魔之地为奴。”

    徐牧之直接就宣布了决定，根本不给宁辰继续在乌钧善面前装逼的机会。

    女眷为奴，这就不单单只是做奴的事情了。

    定国侯虽然军纪严明，但是将士的正常需求，定国侯是不会限制的。

    定国侯只是不允许强撸民女，不允许去勾栏和青楼白-嫖，其余则是并不限制。

    所以乌钧善家中女眷被发配之后的命运，当真就可想而知了。

    乌钧善听了徐牧之对他家中女眷的安排，当即嗔目欲裂的吼道：

    “我乃朝廷命官，无缘无故，怎可擅自处置我家女眷。

    定国侯必须要给我一个理由，否则我就算撞死在金銮殿之上，也要让他定国侯遗臭万年！”

    “乌大人你这就不对了，别人可以为国效力就是应当应分，轮到你的时候就不行了吗？你不是口口声声说要报国的吗？”徐牧之抢在宁辰前面，说了宁辰该说的台词。

    不过宁辰此刻，倒是没打算说什么。

    乌钧善被徐牧之怼了一句，也被噎了一下，不过乌钧善还是强硬的道：“如果陛下要我乌家报国，我乌家绝无怨言，但定国侯私自审判我乌家，我乌钧善不认！”

    “你需要一道圣旨是吗，我可以帮你去请。”徐牧之微笑着对乌钧善说道。

    徐牧之的话音未落，定国军就有人从乌钧善的家中搜出了十几箱的金银珠宝，还有一些往来信件。

    “看来不需要圣旨了，你这藏的还是不够隐蔽啊。”徐牧之对乌钧善说道。

    乌钧善看着这一箱箱原本，被自己藏的极好的东西，竟然如此快速的就被定国军翻出来了，顿时脸上退出了所有的血色。

    乌钧善怎么也想不到，自己竟然因为与宁辰在朝堂上争辩了几句，就遭到了这样的灭顶之灾。

    接下来收尾的工作，徐牧之自然不会亲自参与。

    徐牧之和宁辰骑马从乌钧善府邸出来，徐牧之看着一直没说话的宁辰问道：“觉得我对他家女眷的处置太过残忍了吗？”

    宁辰回看了徐牧之一眼：“我是在想你们定国军的口味这么重吗？那乌钧善的女儿，看上去有三百斤了，你们定国军也能下得去嘴。”

