    

    “就不麻烦你们了。”

    这个声音一出来，所有人都朝着门口处看了过去。

    就见徐徐寒着脸走了进来。

    徐徐大步走到胡禄身边，冷着脸看着面前的一众人，心里气的要命，怒视着这些人，冷声道：“说实话，这里的位置，我们也不屑去坐。”

    说着，徐徐就拉着胡禄朝着最前面走了过去，竟然直接坐在了秦御的那一桌。

    徐徐和胡禄这么一坐，惊到的是在场上的所有人，一个个全都震惊的看着徐徐，就连唐叙白他们也错愕的看着徐徐。

    胡禄也是立刻朝着徐徐看过去，眼底明显带着询问的意思——真的要做这里吗？

    徐徐其实坐下之后也是心里也砰砰的跳，眼睛一下也不敢看秦御三个人，就这么低着头，格外的怂，她就不信，坐都坐了，秦御还真能让他们起来不成，再说了，这里的座位又没有名字，他们坐在这里怎么了？碍着谁了？

    胡禄低头看着徐徐紧握着他的袖子，原本紧张的心情也是消失不见了，在这种情况下竟然没忍住的勾起了嘴角。

    这段时间，胡禄是真的体验了一番人情冷暖，冷是真的冷，但是，热也是真的热，就像现在这种时刻。

    所有人都等着秦御开口，或者秦御旁边的林三动手，但是，不知道是秦御不在意这些了，还是，徐徐和胡禄的脸皮太厚，竟然一直就这么坐在那里。

    最先忍不住的是陈家的家主陈道贤，直接在自己的位置上开口，声音一点也没有掩饰的说道：“有些人，真的是从来都没有自知之明，摆不清楚自己位置的人，到不了打处。”

    虽然这句话没有指名道姓，但是，谁都明白这句话说得是谁。

    一时间大家全都议论纷纷，毕竟，胡禄之前有多风光现在就有多落魄，这样的落差，虽然京城圈子里的人已经见惯了，但是，还是忍不住的八卦一下。

    唐叙白看了一眼齐衍，开口说道：“齐哥，咱们管不管？”

    陆霄凌也开口说道：“齐哥，要不让徐徐和胡禄坐在咱们这一桌？”

    齐衍将目光看向秦御一桌人，又把目光往外看了看，摇了摇头。

    唐叙白几个人怎么也没有想到会在齐衍这里得到这样的答案，一个个全都不可置信的看着齐衍，要知道，以前秦翡还在京城的时候，胡禄可是跟在秦翡身边的人，虽然比不上林慕戍，但是，在秦翡面前也是排的上号的人。

    以齐衍对秦翡的重视程度来看，怎么就不管了呢？

    这个问题他们有些想不明白，不过，也是，齐衍都能来参加程家的酒宴，不管胡禄这件事情也是可以理解的。

    齐衍已经摇头了，唐叙白他们也不敢再劝说什么，一个个作为旁观者坐在一边。

    不过，有了陈道贤开了头，其他一些人也都忍不住了，尤其是和陈家走的近的人，纷纷落井下石。

    “是啊，有些人不就是这样，眼睛张在头顶上，离开了家族，算个屁啊。”

    “那都是一些头脑不清楚的年轻人才会干的事情，还真以为自己是什么大少爷了，没了靠山，还能是什么？”

    “说起来，胡家走到现在这个位置上，还不是因为有陈家的鼎力相助，用到人家的时候，怎么不说写不中用的话呢？”

    “不过，胡家也算是义气了。”

    “只能说，一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    “忘恩负义这种事情……”

    “闭嘴。”徐徐直接拍了桌子，站起来，怒视着面前的这群人，厉声说道：“你们一个个的都算些什么东西，有你们说话的份吗？胡家和陈家到底是怎么回事？你们自己心里不清楚吗？这些话说出来，你们不觉得没脸吗？”

    胡禄这段时间这些话都已经听烂了，以前胡禄还真是没有体会过这样的生活，但是，现在也确实是体验了一把，有些人为了利益可以毫不犹豫的把脏水泼到无辜人的身上，即便他们知道真相是什么。

    为什么人人都想要得到权势，因为，在一些时候，确实是权势为正道。

    徐徐这么一说，确实是怼的刚刚说话的一群人都涨红了脸，不过，他们也都不惧，立刻朝着徐徐过去了。

    说实话，徐徐的身份确实是很厉害，而北城徐家在京城里也还存留着余威，但是，这里终究是京城，徐徐的本家终究是在国外的，之前大家相互之间留了面子，但是，现在这些难听的话是徐徐先开的头，而他们这个时候再说什么，也就是情理之中的事情了。

    不过，他们这些人还没有说话，胡家的人先说话了。

    第一个开口的就是胡禄的父亲，胡平罗。

    只见胡平罗直接拍了桌子，站起来，也没有看向徐徐，而是对着胡禄，厉声道：“胡禄，现在立刻和你陈伯伯道歉。”

    胡禄原本还是有些忍性的，不然，也不会在这么多人的你一言我一语中沉默不语，其实，他现在多少有些理解以前的秦翡为什么不喜欢辩驳了，因为有些辩驳根本就是无用的，因为这些人都知道什么是对的。

    可是，此时，胡禄也忍不了了，尤其是在徐徐站起来之后，总不能徐徐为了他和这些人撕破了脸，而他安然的坐在一旁吧，这种事情他可是做不出来，声音也冷了下来，嗤笑一声：“你是谁啊？”

    只有四个字，可是，这四个字的杀伤力却是极强的。

    确实，胡禄已经被胡家除名了，如果不是因为如此，这些来侮辱胡禄的人也不会这么多，更不会这么放肆。

    但是，胡禄确实是有资格说出这四个字，胡禄现在已经和胡家没有关系了。

    可是，胡平罗却不这么认为，从头到尾胡平罗都是想要让胡禄低头，这几年，胡禄越发的不听话了，这个毛病就要治，可是，他怎么也没有想到胡禄虽然不算是八面玲珑的人，但是，也是十分有眼力见的人，这一次却这么倔强，完全没有回头的意思，宁可在外面受尽了冷嘲热讽也坚决不回来认个错。

    在胡平罗看来，不过就是和陈家联姻而已，如果喜欢最好，如果不喜欢又能怎么样，大不了你自己在外面玩自己的就是了，非要打他们陈家的脸，他们胡家的脸。

    以前有秦翡在就罢了，现在秦翡都不在了，胡平罗也不想要在迁就胡禄了，下定决心要帮胡禄板一扳这个性子，好好敲打敲打他。

    不然，他不知道这个家是谁说了算。

    胡平罗怒声道：“胡禄，你真以为没有胡家你能在这个京城站稳脚吗？”

    胡禄敛下眼皮，以前他还是很有信心的，可是，现在胡家和陈家分明就是担心这个处处给他使绊子之外，京城圈子里其他人似乎也在担心这个，一个个都朝着他下手了。

    胡禄觉得，他没有秦翡这么厉害，一个人能够在京城圈子里站稳脚步。

    徐徐可是看不过去了，见胡禄沉默，立刻说道：“胡禄，你别担心，你一定可以的。”

    听见徐徐的话，陈道贤开口道：“北城徐家早就已经撤离了京城，或许，现在北城徐家很有名气，在国外很厉害，可是，徐小姐，这里终究是京城。”

    徐徐脸色难看，她当然知道陈道贤这句话是什么意思，可是，她也确实是没有办法反驳。

    看徐徐无话可说，这一次陈道贤竟然直接对着胡禄说道：“胡禄，自己现在是什么身份自己不清楚吗？那个位置是你能坐的了吗？”

    确实，这种场合虽然没有规定每个位置上是谁，但是，大家都还是很自觉的，像秦御和齐衍这种最前面的位置，即便是胡平罗和陈道贤也是不敢坐的，胡禄确实是没有资格坐在那里。

    胡禄自己也清楚，可是，这个位置是徐徐拉着他坐下来的，如果，他现在离开就是打徐徐的脸，所以，胡禄很明白，这个位置就算是再难坐，就算是下面全都是钉子，扎的他一身的血，他都不能离开。

    胡禄紧握着双拳，沉默不语。

    徐徐刚要开口，不讲道理，直接骂过去的那种。

    一直坐在这个桌子的正位的秦御幽幽的开口了：“哦？怎么坐在这个位置上还需要身份吗？一个位置而已，都能说这么多，怎么，京城圈子里的人现在都闲到这种地步了吗？怪不得这么多年了，都没有什么长进。”

    秦御这句话的嘲讽语气十分明显，可以说，真的是没有留一点情面，关键是，秦御这一句话算是把整个京城圈子里的人都给骂了进去。

    江止面无表情的坐在秦御的旁边，心里万马奔腾：卧槽，你这个小祖宗就不知道口下留德的吗？你看谁不顺眼你就说谁就好了，你把整个京城圈子里的人骂进去，就不怕被人直接给扣了？

    这都是些什么不省心的玩意儿。

    果然，秦御这句话让在场的人全都变了脸色。

    不过，很多人还是都很在意秦御的身份，古训药邸，可不是说着玩的。

    只是，谁也没有想到秦御居然会为了胡禄说话。

    在场的人倒是不认为秦御和胡禄能有什么关系，最多也就是觉得秦御就是单纯的烦了而已，只是，秦御这句话到底还是得罪了整个京城的圈子，如果不是秦御和古训药邸有关系，他们恐怕早就坐不住了。

    可是，也有一些人是不太清楚的，毕竟，古训药邸一直都很低调，很多人都知道古训药邸厉害，但是，对于厉害到什么程度，他们是没有概念的。

    就像是陈道贤。

    他看向秦御，脸色也是冷了下来，开口说道：“秦小少爷，你这话说的是不是太过了？”

    “过了吗？还有更难听的，你要不要听啊？”秦御嗤笑一声，头一歪，玩味的看着陈道贤。

    陈道贤直接怒了，但是还是控制着自己的语气：“秦小少爷，虽然你和古训药邸有关系，但是，这里是京城，即便是古训药邸，又怎么样？”

    这话一出。

    得了。

    这一下，知道古训药邸的势力和底蕴的人也都变了脸色。

    陈道贤似乎也知道自己这句话说的不对了，不管怎么说，陈道贤也是不想为自己树敌的，而且，对方还是古训药邸，所以，这句话说出口之后，陈道贤立刻补了一句：“再说了，这件事情本来就是和秦小少爷你没有什么关系吧，我们是在胡禄，他这个忘恩负义，欺骗我女儿的感情，我难道连说说都不行了吗？”

    徐徐怒视着陈道贤，秦御也挑起了眉头，刚要说话，外面传来了一个声音，慵懒而冰冷。

    “当然不行。”

