    “哎，没想到还真是个缺心眼的家伙，真成柳下惠了。”米若兰闻言也犯了难。

    “妈，我特别想不明白，那江心谣有什么好，他那样想着她，我哪点就比她差了呢。”汪佳雨噘着嘴，满脸的委屈。

    “听着，你可一点也不会比她差，是华子骄眼光有问题。”米若兰气愤地答道，“不过你放心，他再怎么坚守也只是个男人，只要你想办法，他肯定会动你的，你让于阿姨算好哪天最合适受孕，咱们就在那天行动。”

    “嗯，好。”汪佳雨眼露喜色，点了点头。

    米若兰看着窗外气派繁华的华园，眸中闪过抹暗茫，内心里潜藏着的遗憾与不甘又涌上了心头。

    在她很小的时候就知道有这么一个华园了，在那个物质匮乏的年代，华园在整个南城都是权力与地位的象征，更是金钱的象征。

    她一心想嫁进华园，当华太太，那个时候她有意接近华子骄的爸华旭康，终于成功地引起了他的注意，后来他们慢慢熟悉起来，感情也有了进展，可华老爷子看不上她，偏偏让华旭康娶了门当户对的吴湘林。

    华旭康结婚那天，她哭了三天三夜，发誓不会就这样罢休，后来，她嫁给了汪德宇，汪德宇比她大了十岁，虽然她不爱他，但他对她疼爱有加，她也算是当上了富太太，但华园对她来说就是一个梦，至高无上的梦，有着致命的诱惑力。

    女儿汪佳雨出生后，她就想让女儿当上全南城最尊贵的华太太，于是把眼光放在了华子骄身上。

    在一次商会舞会上，她抛下成见与吴湘林成了好友，从此后，她就开始了这个计划，她没嫁进华园，她的女儿一定要嫁进去，而且华子骄长相帅气英俊，很有商业头脑，这比起华振康又不知优秀了多少。

    她一步步着手实施自己的计划了。

    还在汪佳雨很小的时候，她就开始带她到华园来玩，想方设法让她与华子骄在一起。

    汪佳雨性格娇滴粘人，她一眼就喜欢上了华子骄，华子骄对这个爱粘缠人的妹妹也是很疼爱，两人的感情打小都是不错的。

    米若兰看在眼里高兴在心里，她认为女儿嫁进华园当华太太是板上钉钉的事，却不想，宁湘敏老太太强插一手，直接让华子骄娶了江心谣，这才会有了后面发生的事。

    事情即然已经走到了今天，她已经赌上了女儿这辈子的幸福，就绝不能后退，米若兰是誓要将这种愿望进行到底了，而且现在南城再难找出比华子骄更优秀的男人了，她的女儿一定要嫁给全南城最优秀是富有的男人，这是她做为母亲想要给女儿的。

    暖香阁。

    “妈，告诉您个好消息。”宁湘敏正坐在书房的沙发上喝茶，吴湘林满脸喜气地走了进来，高兴地开口。

    宁湘敏喝了口茶，看着她：“什么好消息？”

    “妈，佳雨怀孕了，怀了子骄的孩子。”吴湘林笑得嘴都合不拢。

    宁湘敏眼睛眯了下看向她：“你确定吗？”

    事实上汪佳雨怀孕这事早就闹得人尽皆知了，作为华园里最核心的风云人物，岂能不知道这个事情呢，只是，她一向喜怒不形于色，习惯了装聋作哑。

    “是真的，我亲自带她去医院检查的，错不了。”吴湘林很有把握地点头。

    宁湘敏脸上终于露出了丝笑意：“那确实是个好消息，辛苦她了。”

    吴湘林见老太太终于有笑容了，就在她对面坐下来小心翼翼问道：“妈，人家女孩子都怀孕了，我们家是不是该给她个名分或者奖励什么的，这样她才能心情好些，心情好了，对肚子里的孩子也好，那孩子可是旭康的第一个孙子呢。”

    宁湘敏笑了下：“你自己拿主意就好。”

    吴湘林听得有些懵，她拿主意！她拿主意有用么，华园的物品她又说了不算。

    “妈，我是说她与子骄的婚礼该要举办了，至于在哪里举行，或者日期还请您拿个主意，另外她生了儿子也该给个奖励，您看江心谣，她什么也没做，您都给了她听闻阁，佳雨好胜心强着呢，眼巴巴地看着别人有，她没有，自然会心里不舒服。”

    “那你觉得要奖励她什么？”宁湘敏慢悠悠地喝着茶，好象在说着今天天气真好般随意。

    吴湘林心里就有些不舒服了，这老太太对江心谣那是千好万好，一提到汪佳雨就爱理不搭的，好歹她已经怀上子骄的孩子了，这样亏待人家那不也是亏待自己的子孙么。

    她有些郁气，就说道：“您送了江心谣别墅，至少她也不能差，否则，让外人说，她也不开心。”

    “可听闻阁只有一套，已经送给江心谣了。”

    “那能不能收回来？”吴湘林脱口而出。

    宁湘敏眸中精光一闪，语气严厉：“湘林，你当这是过家家吗？房产证都已经改名了，还能收回来？你当我是出尔反尔的长者？”

    “那个不收也行。”吴湘林自知自己说得过份，立即转口陪笑：“不如奖她现金吧，或者华宇集团旗下的房子，她喜欢哪里随她挑一套就行。”

    “嗯，你自己看着办吧，不用过来问我，你可以自己做决定。”宁湘敏喝着茶瓮声答道。

    如果汪佳雨真的替子骄生下了孩子，她也只能答应了。

    “妈，还有一件事情想与您商量下？”吴湘林看她没有反对于是心一狠说道：“佳雨生孩子有功，将来也肯定不会只生一个，而江心谣生不了孩子，即这样，依我看，就应该让子骄名媒正娶佳雨，这样对旭康这一脉的子孙后代都好，毕竟孩子们有个名媒正娶的妈，这对他们以后成长也好！”

    宁湘敏葛地脸色一凛，看着她语声严厉：“湘林，你是不是糊涂了，华园的规矩到你这里就要改写吗？你能改掉祖宗牌位上那些刻入到玉石里的字吗？子骄是当家人，不知有多少双眼睛看着他，难道他就能随意更改家规？带头不遵守？你这想法真是幼稚糊涂之极！”

    吴湘林被训得脸色胀红，声音也小了下去，可这事关她儿子的后代问题，她咬紧了牙关坚持道：

    “妈，那不都是人为的么……我知道您心疼江心谣，她为了救子骄也挨了铁棍，受了伤，我不是铁石心肠，故意要为难她，可她生不了孩子，怪不得我，只能怪她自己命不好，子骄还是喜欢她的，娶她当个小妾就行了，反正好吃好喝的也不会亏待她，更何况您的财产都已经给了她，她已经足够了。”

    【作者有话说】

    嘻嘻，目前虽然没有15个读者催更，但收到了热心读者的打赏和投推荐票，很感谢，因此，还是加更一章以表谢意，后续慢慢会要进入一个大高潮了，敬请宝宝们耐心观看！

