    第五百零三章救人

    一条人命……

    不，应该说是三条人命，换一本修炼功法，似乎不过分吧？

    雨愈发得大，瞎眼道士皱眉道：“没时间了，我们杀进去！”

    说着，便要提剑闯入白素贞的老巢。

    然而下一秒……

    大门无风自动，忽然打开了。

    似乎感到了几分不对劲，瞎眼道士叹气道：“哎，可能是时辰对捉妖不利，本道先避一避。”

    说着，便要离开双花巷。

    慌乱之中，险些一头撞在一旁的柳树上。

    以他的修为，纵然双目失明，也绝不至于会这样，可见此刻的瞎眼道士心中，究竟是有多慌乱。

    “师父，小心，前面是树啊！”

    好在两个小道童也是提醒了一句，这才避免了瞎眼道士撞树的尴尬。

    与此同时。

    天上的乌云也纷纷散去，风停雨去，阳光又再度洒满了大地。

    一道窈窕的白色人影，缓缓出现在大门前。

    不是白素贞还能有谁？

    “师父，有个白衣女子从院子里出来了！”

    见到这一幕，小道童也是开口道。

    “什么女子，分明是妖孽！”

    瞎眼道士猛地转身，将木剑往地上一戳，伸手抢过了其中一个小道童手中捧着的陶罐。

    满满一陶罐，装的全是混合了朱砂的雄黄，散发着刺鼻的气味。

    瞎眼道士哈哈大笑，整个人腾空而起扑向白素贞，抓起两把雄黄就撒了出去。

    “妖孽，吃我一把雄黄粉！”

    “雕虫小技，你自己留着用吧！”

    白素贞道行高深? 面对雄黄粉也是不怕，飞快的甩动了一下袖子。

    衣袖甩动? 狂风呼啸而起，瞎道士洒出的雄黄被大风一吹，顿时吹得道士浑身都是。

    措不及防之下，道士被雄黄粉呛得连连咳嗽，道袍、头上、身上都被洒满了雄黄粉? 整个人也变成了小黄人……

    饶是如此……

    瞎眼道士却是不怒反笑? 道：“雄黄粉对人无效，妖孽? 看我的镇妖飞铃。”

    手中一抖，无数小铃铛从天而降? 落在了白素贞的脚下。

    白素贞随意的扫一眼，脸上带着几分鄙夷，轻轻挥掌向前一击? 喝道：“你道行浅薄? 铃铛留下? 带着你的两个徒弟? 赶紧滚出钱塘县，不要出现我的视线里！”

    不等瞎眼道士落地? 一道掌风? 便印在了对方的心口。

    猛然遭受了这一击? 瞎眼道士也是痛呼一声? 用比来时还要快的速度? 飞快地向后倒飞回去。

    “嘭！”

    麻袋落地的声音响起，瞎眼道士重重摔在了地上。

    两个小道童赶紧上前搀扶? 只听瞎眼道士摔得晕晕乎乎，还在嘀咕着。

    “好凶的蛇精，不好对付? 不好对付啊……”

    “师父，我们现在怎么办？”

    两个小徒弟将师傅扶起来? 脸上露出怕怕的样子。

    瞎眼道士稳住阵脚，从怀中掏出铃铛来，命令道：“与我一起摇动铃铛，镇妖飞铃就在她的脚下，我们一起镇住她！”

    “是，师傅！”

    两个小道童一左一右，将瞎眼道士护在中间，三人同时掏出铃铛来。

    这镇妖飞铃是组合法器，瞎道士手中的是主铃，两位徒弟手中的是副铃，地上的则是受控的小铃铛。

    三人站在一起，飞速摇晃手中铜铃。

    顿时，地上那些小巧的铃铛，开始快速震动起来，组成一阵嘈杂的铃铛声。

    “震震震，震震震震……”

    地上的铃铛纷纷摇晃，化为阵阵道音，似乎想要将白素贞镇压。

    瞎眼道士也是摇头晃脑，不停地念叨着法咒。

    “看我震震震……震到她现出原形！”

    可惜……

    这镇妖飞铃在剧情之中，对小青都没有什么效果，更不要说是修为还在小青之上的白素贞了。

    “哼，吵死人了，还给你！”

    衣袖一甩，那些铃铛好似被一股无形的力量卷起，倒飞着落到了瞎眼道士身旁，如雨点一般朝着他打来。

    “砰砰砰——”

    如同竹筒倒豆子一般的声音，打得瞎眼道士龇牙咧嘴，抱头鼠窜。

    “哼！”

    见到这一幕，白素贞也是露出了一抹笑意。

    不过她并不打算就这样放了瞎眼道人，毕竟今日等了许仙一天，却迟迟不见人影，反而等来了瞎眼道士捣乱。

    所以……

    这师徒三人也是成了白素贞的出气筒。

    “去——”

    素手一番，一股白练忽然从白素贞身上飘飞，宛若灵蛇一般，一下子便将瞎眼道士捆得结结实实！

    “妖孽，有种的放了贫道，我们大战三百回合！”

    直到此刻，瞎眼道士也是彻底明白自己根本不是白素贞的对手，但却又抹不开面子，更何况现在受制于人，想跑也跑不了。

    “哼，今日不给你点教训，也好让你明白，我白素贞可不是吃素的！”

    “吾命休矣……”

    听到白素贞这话，瞎眼道士也是知道自己怕是要栽在对方手中，绝望的闭上了眼睛。

    “放了他们吧。”

    忽然，一道淡淡的声音响起。

    “你又是何人？”

    看着面前突然出现的年轻男子，白素贞也是微微一惊。

    尤其是以她的修为居然丝毫没有感应到，对方究竟何时出现……

    这就有些令人心惊胆战了。

    “白姑娘不必担心，贫道只是一个过路之人，不忍姑娘对我人族修士下手，仅此而已……”

    苏晨也是幽幽道。

    毫无疑问，他也是给自己按了一个隐世高人的身份。

    只求能兵不血刃的带走瞎眼道士，最好不要和白素贞交手。

    “嗯？”

    白素贞闻言，也是阴晴不定的看着苏晨。

    毫无疑问，她也不愿意和面前这个修为不知深浅的修道者交手，毕竟她还打算在钱塘县继续定居。

    若真要与对方打一场，估计钱塘县是待不下去了。

    “看在道友的面子上，我便饶他一命！”

    “只不过，若是下次再敢来此处捣乱的话，那就休怪我不客气了！”

    在丢下这一句话之后，白素贞也是转身离开。

    “多谢前辈救命之恩。”

    随后，瞎眼老道也是朝着苏晨道谢。

    虽然从声音上判断，苏晨绝对要比他年轻不少，可瞎眼道士也不敢有半点小觑。

    说不定对方就是什么驻颜有术的老怪物。

    如果不是……

    那年纪轻轻有这样的深不可测的修为，那就更让人敬畏了。

