    　　杜少清看着这位大姐竟然罕见的不淡定了，也不再开起玩笑，同样认真的说道：“这个要看是什么病人了，如果是那种油尽灯枯还剩三两天活头的，我也无能为力，要是轻一些的还好，不过也看病人体质，比如八十岁的老人，气血已经枯竭，那就不好医治了，所以也分个年轻年老。

    　　怎么？莫非红姐家里有亲人因为气疾卧病？”

    　　说到这里杜少清没有再说下去了，自古医不叩门，没有医生主动上前提出要治病的，这是规矩，只有等人家上门开口求医才行，这样双方有个最起码的信任。

    　　张出尘脸上稍有喜色，转身即逝，她忽然想起来了，面前这位还是个毛头小子，一点神医气质都没有，出去说能给皇后治病，恐怕没人相信吧。

    　　尽管皇帝已经张榜全国求医，可是应征者寥寥无几，因为连大唐最有名的神医孙思邈道长都摇头束手，医术比得上孙道长的能有几人？

    　　犹豫片刻，张出尘摇头道：“这，没有，我就是想起一个朋友。”

    　　虽然相处短短几日，可张出尘心里却没来由的对杜少清产生了一种信任，经过观察，这小子人品纯良，不是个信口开河之人，而且他之前救治女儿时候那种手段和气质，自己从未见过。

    　　越是思忖，张出尘越是觉得应该一试，毕竟皇后已经时日无多了，而且这人也不是外人，是皇后的女婿，所以思来想去，她还是决定谋划一番。

    　　“在你这里停留多日，我还有事要办，所以今天就要跟你说告辞了。”

    　　杜少清惊诧道：“这，怎么这么突然？红姐你要是有什么困难别客气，能帮忙的我绝对不推辞。”

    　　“多谢少清的好意，江湖上的事你插手不了，我这就走了，有时间再回来看你和萱萱。”说走就走，张出尘回去收拾了一下，直接就离开了，怕萱萱哭闹不舍，就没有跟小姑娘告别，

    　　可是这就留给杜少清一个难题了，小姑娘在外面玩耍回来，在家里找不到红太狼师父了，怎么能够不哭不闹？

    　　杜少清怎么哄都哄不住，杜家三婶听说红衣女子走了，还在一旁埋怨道：“我就知道太漂亮的女子靠不住，原本想着你若是跟这个红衣女子投缘的话，我还准备给你们撮合一下，让她给萱萱做个后娘，现在看来，这女子也是富贵人家的，怎么会看得上咱们这穷地方。”

    　　听到这话杜少清被雷的外焦里嫩，这什么跟什么啊，三婶整天都在想着给我找媳妇吗？再说了，这位红衣服大姐可不简单，来历不明不说，而且看她的年纪，说不好有五十多岁了。

    　　之前张出尘醉酒那次，杜少清就想问的，他精于医术，自然有一套成型的分辨年龄之法，跟寻常人看外貌可不一样，所以当时才有疑问，本想问问对方怎么保养的，谁知道人家讳莫如深避而不谈。

    　　也难怪三婶这么说，多日来一个不明不白的美丽女子跟这父女二人走的这么近，虽然这个女子像三十来岁，大是大了些，可这样的气质在这山沟沟里面也是难寻了，完全配得上自己家侄子。

    　　听到三奶奶的话，小姑娘不再哭闹了，拽住杜少清的衣服着急喊道：“萱萱不找红太狼师父了，萱萱有娘亲，不要别的娘亲，红太狼师父也不要了。”

    　　看到女儿不再哭闹了，杜少清哈哈大笑，没想到这样就治住了她，真是意外收获，抱起女儿安慰道：“好好好，爹爹不找别人，咱们还是去小矮人那里找回你娘亲吧，等萱萱学会了识字读书，学完了武艺咱们就找她好不好？”

    　　“好，那咱们拉钩。”说到找母亲，小姑娘格外的认真严肃，还要用刚跟爹爹学会的拉钩来敲定这件事。

    　　杜少清正在教导女儿识字呢，前面伙计跑进了说有人找，出来一看，原来是街坊张大爷，这还不到饭点呢，这位来做什么？

    　　“大郎啊，听说你会瞧病？老头子我这两天腰疼得厉害，你帮忙给瞧瞧如何？你也知道，咱这里穷乡僻壤的，请县里的大夫下来一趟，花不少钱呢，我家又没钱……”

    　　老头佝偻着身体，右手捂住老腰，一脸痛苦的说着，杜少清赶忙打断道：“张大爷，先不说别的，您老怎么知道我会瞧病的？听谁说的？乡里乡亲的，我有几斤几两您老能不知？”

    　　“嗨，你就别藏着了，你弟弟二郎刚刚在外面都跟大家说了，说前天你家孩子得了急病都昏死过去了，你用一根绣花针就治好了她，还说你医术高明比县里的张大夫都神呢。”

    　　好嘛，原来是二弟这个喜欢人前买弄的家伙，他什么时候变成一个大舌头了？杜少清心中暗自腹议。他好像忘记了，他二弟杜少明毕竟才十几岁，正是孩子心性的时候，心里哪跟成年人一样能够藏得住事？

    　　“张大爷，这纯属谣传，我那是误打误撞，我不会……”

    　　不等他说完，老头急了，拉住他的袖子喊道：“大郎，你可不能这样啊，乡里乡亲的，你不能看这老头子我受罪却见死不救啊，你小时候我天天抱着你玩耍呢……”

    　　这都哪跟哪啊，杜少清感觉到一阵头大，自己想要放下前世来适应这个大唐，而且因为以前的原因已经对行医没兴趣了，若不是救治女儿，自己根本不愿显露医术，可是这……

    　　这时二弟杜少明正好从外面跑了进来，看到这个情景，杜少明神补刀：“大哥，你就是读书多了太谦虚，你会瞧病这是好事呀，咱们镇上可是从来没有大夫的。

    　　再说了，你看看张大爷都腰疼成什么样子了？

    　　还说你不会医术，你前天不还让我去城里花大价钱给你打了一套银针，外带一个药箱吗？”

    　　“杜少明你给我滚回后院去！”杜少清脸色瞬间变得漆黑，这厮怎么什么都往外说？这是吃饱了撑得，没事显摆什么？以前杜家穷困的时候他可是个忠厚老实的好孩子呀，怎么变化这么快？

    　　其实杜少明的确是有些飘飘然了，家里摆着上千两银子，镇上谁家还比得上杜家？所以他这腰杆子也渐渐挺了起来。。

    　　被大哥训斥一顿，杜少明做了个鬼脸就往后面走去，快走过前厅的时候，杜少清再次说道：“去后面把银针拿来，再拿坛烈酒。”

    　　“哎，好嘞！”杜少明大笑着应道，小跑着往后跑去。

