    王凌知道，三国演义中，胡虎牢关之战时，貂蝉应该还是王的义女，年龄16岁。（百度搜索本书名＋镜湖看最快更新）联合军讨伐董卓失败后，王设连环计，将貂蝉分别献给董卓和吕布，后来貂蝉果然不负所托，策反吕布，铲除了董卓。

    可是真三国无双世界，貂蝉既然出现，连环计有很大的可能，是提前发生了。况且就是没有发生连环计，貂蝉是王义女的份不会变，重重孝的格，也不会可能会变。

    所以王凌有把握，凭三寸不烂之舌，说得貂蝉。

    听到那句话的内容，貂蝉体微微一震，向他看了过来：“你是谁？”

    王凌心中暗道应该有戏，义正词严的说道：“我是冀州上将潘凤，虽然只是粗鄙武夫，但也知国家生民大义。董卓残暴无道，篡逆汉室江山，我今为天下生灵，冒死突入，前来击杀此贼，你为何要阻拦？”

    “你义父王司徒，若是得知有人去杀董卓，却被你挡住，定会恼怒至极，看你还如何有脸去面对他！”

    貂蝉被一番话说的无言，她看了看王凌一副义愤填膺的表，又发现周围的士兵全部死亡，随即开口道：“你如何知道我的义父是王？当初义父将我秘密献给董卓，除了洛阳城内的寥寥数人，并无他人知晓。”

    “王司徒和我父乃是世交，我跟随联合军前来时，我父收到王司徒秘信，嘱咐我在战争中遇到董卓，定要杀之。你是司徒埋在董卓边的棋子。这个时候不帮我，却来阻挡，还杀了我几名手下。难道你贪图董卓边的享乐，背弃司徒了吗？”

    “义父对我有养育之恩，小女子万万不敢背弃！”貂蝉连忙惊慌道，这个时代最重孝道，加上她本人又是至孝之人，王凌这一番说辞，正好戳到了他的弱点。

    “潘将军请听我分辨，因为我份不能暴露，一旦暴露就无法完成义父嘱托。离间逆贼和吕布。加上不知道你的目的，所以才出手，万望恕罪……将军，请问你的父亲和王司徒相交，是哪位大人？”

    王凌顿时一愣，没想到貂蝉会突然问这个。一时脑袋中也想不到三国中，有什么姓潘的老臣。急切下一个名字脱口而出：“潘长江。（百度搜索本书名＋镜湖看最快更新）”

    “潘凤将军的父亲是潘长江？”貂蝉微皱颦眉，露出了疑惑的表，“我好像没听义父提起过……不过你知道我的份和任务。应该不假，毕竟这件事原本只有义父和我知晓。”

    “貂蝉，既然你没有背弃王司徒，想必他得知后，心中也会欣慰。我从密信上得知你的任务后。颇为感叹，你被司徒安排在董卓边策反离间，同时委两人，应该很委屈吧。”

    见到这一番话，说的貂蝉眼眶立刻红了，王凌叹息道：“将铲除董卓逆贼的担子，压在你这名女子上，这种责任实在太重。今之后，你就可以解脱，现在我去击杀董卓，只要杀死此人，你的任务也就会完成，也不用再在董卓前，假颜欢笑了。”

    “小女子谢潘将军垂怜，不过以你带领这些人的实力，想要击杀董卓，恐怕并不容易。董卓边有不少军士护卫，本也是极强的无双武将，吕布和张辽都在虎牢关，要是赶来，恐怕你和这些人都会葬送在此。”

    王凌沉声道：“你不必担心，吕布、张辽目前正和十八路诸侯手下的将领激战，我偷上关来，这两人并不知晓，而且我也有把握，在两人赶来前击杀董卓……可惜，你刚才杀死了我7名手下，否则这7人，足够对抗董卓数十名精兵了……不过此事姑娘你也不必自责，这7人的家眷，我会好生抚慰。”…,

    略微停顿了一下，他继续道：“我现在去袭杀董卓，你是和我共同作战，还是避开？”

    貂蝉的神色很是犹豫，讪然的说道：“我本该和将军一起前往，只是万一将军没能击杀董卓，我还必须完成义父交代的任务……”

    王凌知道，空间不可能这样容易，就让他拐走貂蝉，于是说：“我明白你的想法，放心，有我潘凤出马，董卓必死无疑。你在这里等着，等我击杀了董卓，再前来见你，你不要乱跑，我还有事想要询问。”

    让貂蝉暂时躲在附近，王凌带一行人继续杀向董卓处，实际上先前干掉的李傕，就是把守虎牢关内门的将领，前方就是董卓所在的地点了。

    路上张郃疑惑道：“大人的父亲，名为潘长江，难道表字是长江吗？我倒是第一次听到。”

    “不是你该知道的，不要多问。”

    “是……”张郃脸上仍然是纳闷的表。

    击杀了几十名内城士兵，很快王凌看到了坐在青罗伞盖下，大腹便便的胖子。

    “果然有人杀了进来，吕布是怎么防守的，貂蝉呢？为什么没有回来？”董卓满是横和胡须的脸上，杀气毕露，他将手一指，对边的亲兵道：“杀了这些人。”

    因为又召唤出了一些忍者，现在王凌的边，一共有5名功夫大师，13名忍者，2名法术僧，1头血纹龙，还有护卫兵张郃。

    看见足有数百名精兵冲杀而来，王凌抬手就是一枪，一名士兵的脑门上显出了一个血洞，应声而倒。法术僧也发出大火球，2颗火球炸在人群中，立刻冲起了赤红色的火焰。

    那13名忍者，每人都配备着6枚毒素飞镖，先前发了2轮，剩下的就是为了这个时候，一枚枚飞镖激，整整52枚飞镖，将4名精兵成了刺猬。

    陈横挥舞着沉重的流星锁，王龙手持黑黝黝的蟠龙棍，两人抡起重武器，手持长枪、大刀的精兵，根本没办法抵挡，被砸的筋骨折断，倒飞出去。桃仙也冲入人群，巧妙的避开了3把砍向他的大刀，同时施展起从血世界卷轴中，学到的技能“疯癫撞”，扭动间，全上下似乎都变成了武器。

    疯癫撞是d级技能，威力并不低，一名名被撞飞的精兵，口吐白沫两眼翻白，掉落在地上时，已经爬不起来了，显然被撞碎了上的骨头。

    血纹龙这只远古变异恐龙更是凶悍，扑翻一个人后，用前爪扒住，獠牙合拢将肩膀撕扯了下来，一边吞咽着血，一边用尾巴抽打。

    这只恐龙当初王凌要不是爆发龙首拳，对付起来都很艰难，实力之强比得上纪灵这样的大众脸武将，尾巴抽打在坚硬的地面，就是一圈裂纹，被抽中的精兵，在巨大的力量连内脏都被击打的从口中喷出，立刻毙命。

    而无双武将张郃，比起血纹龙还要勇猛，朱雀爪高速挥舞着，似乎空气都被抓破，到处都是残影。他冲到精兵的人群中，只见人影穿梭间，鲜血和碎在空中飚飞。一个个精兵浑颤抖，手捂被撕断颈动脉，高速喷血的颈部，嘶哑的哀嚎着倒下。

    王凌收起白铁火枪，他没有换出潘凤的开山斧，而是拿出了陨铁剑和合金大盾，合金大盾遮掩住大半个体，陨铁剑左右劈砍。蓝月跟在他的边，不断跳起踢击，她的攻击非常精准，踢到的地方，全部是敌人的太阳。

    一行人简直如同凶神恶煞，砍瓜切菜般杀戮着士兵。本来真三中的士兵实力就不高，哪怕是主帅边的护卫亲兵，实力也很有限，要不然也不会有割草的说法了，这个世界的特点，就是无双武将的强大，士兵只是陪衬。…,

    看见边的精兵被大量杀戮，董卓的面部因为愤怒而扭曲了，猛地从金色丝线镂空的华贵木椅上站起，哗啦一声，抽出了一把长长的武器。

    这武器看起来和陈横的流星锁很相似，都是一串铁链前端，带着一个沉重锁头，只不过这锁头顶端，还有尖锐铁刺。武器抽出的瞬间，可以看到空气中，有点点的冰雪晶芒出现。

    董卓拿出的武器叫做铜分锁，以他太师的份，控制皇室宝库，各种奇珍异宝数不胜数，手中的铜分锁自然不会是凡品。就像他命能工巧匠，用各种珍品宝物为貂蝉打造的秘武，蕴含雷电之力的多节鞭般，这把武器中也蕴含着奇异的力量：寒冰之力。

    以张郃的份和财富，能用起真三国无双3中的三级武器“朱雀爪”，就已经是极限了，而财大气粗的董太师，用的是真三国无双6中的究极秘武，高达七级的武器：

    冰雪大神锁！

    将冰雪大神锁抗在肩上，董卓抬起左手，一颗黑乎乎的物体，在长着黑毛的宽大手掌中出现，火花从物体的顶端嗤出——这是他在讨伐黄巾军时，从对方那得到的秘传技能，召唤炸弹：激震弹！

    “给我死去吧！”

    巨大的爆炸声中，水缸大小的火焰猛然炸开，正撕咬一名士兵的血纹龙，猝不及防下被激震弹炸中。这比手雷还要猛烈，几乎比得上王凌上个世界中，遇到的梦想者佩兹手中雷火弹的爆炸，顿时将血纹龙炸飞到了数米的半空，又摔落在地，长矛和砍刀都无法刺穿的厚皮，第一次流淌出了泊泊的暗红色血液。(未完待续)

