    陆景晨见他父母站在自己身边帮着自己，心里面油然而生一种优越感。

    从小他的父母就让他不要和陆景琰走的太近，所以他和陆景琰虽然是堂兄弟但是感情却并不是很好。

    长大之后也是各自玩各自的，没有太多的接触。

    若不是因为辛甘，他们现在都还没有任何的交集，互相看不起地方，自己玩自己的。

    “奶奶，景琰哥跟在你身边这么都年，不管是我的东西还是少均哥的东西，他都喜欢抢，少均哥和善有礼，不和他计较，所以疏离了咱们陆家。”

    “少均哥的父亲不也一样的去世的早，可是却也没有像是景琰哥哥这样。”

    陆景琰蹙起眉头，脸色冷沉。

    “景晨，我抢了你什么东西？辛甘是我的未婚妻，你自己没有把握好，怪我抢了她？除此之外，你还有什么东西是需要我抢的？”

    陆景晨听言恼羞成怒。

    陆老太太看向陆景晨，脸色冷沉难看。

    “什么枪不抢的？辛甘是个人可不是什么东西，你要是不满意这样的结果，你问问辛甘还愿不愿意和你在一起。如果辛甘愿意和你在一起就当奶奶什么都没说，之后也绝对不袒护景琰。”

    “你和景琰之间有矛盾，奶奶从未想过要帮助任何一方。只是今天你父母既然都已经插手了，那我这个做奶奶的，自然是要帮助景琰的。”

    陆超华听到陆老太太的话，脸色变了变，一脸欲言又止的看着陆老太太。

    陆太太听到陆老太太的话，沉了沉脸，随即瞪了一眼陆景琰，沉声说道。

    “老太太您的意思就是说不管景晨了是吗？景晨同样也是您的孙子，你这样做，可真是太让人心寒了。”

    她说着扫了一眼陆朝华沉声说道。

    “你妈都把话给说到这个份上了，我们还站在这里做什么？”

    陆老太太看着陆太太，神色变了变，语气凌厉且严肃。

    “谁都不可以走，既然两个孩子都犯了错误，那就给我去跪祠堂。”

    陆太太想带走陆景晨就是不想让陆老太太责罚陆景晨，现在见陆老太太放话，脸色很不好看，立马反驳道。

    “老太太，在这件事情上，我们家景晨可没做错什么，这个祠堂，我们景晨不跪。”

    “我倒是觉得奶奶的做法非常合理。”

    正在陆太太打算和陆老太太起冲突的时候，陆少均的声音不咸不淡的响起。

    陆景晨听到陆少均的话，转身果然看到陆少均正朝着他们这边走过来，脸色平静如常。

    “奶奶。”

    陆老太太看到陆少均，连忙拉着陆少均的手，“少均，你回来啦。奶奶这边还在处理事情，你先进屋吧。”

    陆少均扶着陆老太太，脸上带着和善的笑容，扫了一眼陆景琰和陆景晨，沉声说道。

    “从年龄说起来，我还是他们两个的大哥，我觉得奶奶刚才的做法并没有任何的不妥，在那样的场合打架，双方都有错，两人都对对方出了手，所以两人一起受罚，没有任何的问题。”

    陆太太听到陆少均的话，扫了一眼陆朝华，陆朝华轻咳一声，看着陆少均，沉声道。

    “少均，你不知道这件事情是怎么回事。”

    “我虽然不知道是什么原因引起，但是现在网上流传的可是景琰和景晨互相殴打对方的视频，若是叔叔和婶婶要袒护景晨，那是把陆家的家规放在什么地方？还是接受处罚吧。”

    陆景晨死死攥着手掌，虽然心中不甘，却也只能认罚。

    “不就是跪祠堂吗？我去不就行了。”

    陆景晨说完，迈步朝着陆家的后院走去。

    陆太太见状，连忙追上去。

    陆少均淡然的扫了一眼陆景琰，没有说太多的话，拉着陆老太太的手往屋内走去。

    “奶奶，我有点事情要和你商议一下，我们先进去吧。”

    陆老太太点头，见陆景琰朝着祠堂的方向走去，眼神里面带着些许的担忧，拉着陆少均的手，语气带了些许的哽咽。

    “少均，奶奶知道这些年委屈你了。可是你毕竟还有母亲陪在你的身边，景琰是什么都没有，所以奶奶这才对景琰偏袒了一些。你千万不要和奶奶一般见识。”

    陆少均从未正面的陆老太太计较过这些问题。

    现在听到陆老太太这么说，脸上的表情没有丝毫的变化，对陆老我太太说话的语气稍微的软了下来。

    “是我母亲让我到这边来帮你处理事情的，辛家现在举家搬迁，若是媒体那边不处理好的话，对于陆氏这边肯定会受到很大的影响。景琰这段时间应该是无心工作了。”

    陆老太太点了点头，被陆少均给扶着走到沙发上坐下，沉声说道。

    “陆家的事物确实是需要一个人来打理，少均，你觉得你可以胜任吗？”

    陆少均沉默了一下，没有立马回答陆老太太的话。

    “奶奶，你若是相信我，可以把陆家的事情交给我处理。”

    陆老太太点了点头，也没说要把陆家的事情交给陆少均，也没说不交给他。

    她的目光落在他身上，目光深切看不出来太多的其他的情绪。

    陆少均脸色平静的接受着陆老太太的注视，不知过了多久，陆老太太才从陆少均的身上收回目光，语气低沉的说道。

    “好，我把陆氏的事物交给你处理。”

    陆少均听到陆老太太的回答，脸上的神色没有太多的变化，整个人都表现的异常的冷静。

    陆老太太看着眼前的大孙子，心中百感交集，她是看着这些小子长大的人，也在商场混了这么多年，什么样的手段没见过。

    不过她一直都认为在三个孩子里面，陆少均的品德和礼仪是做的最好的。

    从来都是不争不抢，可是现在，陆老太太对陆少均的看法，稍微有改观。

    “明天就到公司去处理吧。”

    她的声音冷淡，带了几分无力，最后从沙发上站起身来，淡声道。

    “奶奶有些累了，想要休息，你先回去吧。”

    陆少均闻言，点了点头，从沙发上站起身来，对着陆老太太温声说道。

    “奶奶，那我就先走了。”

    陆老太太点了点头，看着陆少均离开的背影，微微摇头，眼底满是失望。

