    没想到今天这个莫狂生却会有这样的消息。

    但是心中却也有一丝的疑惑。

    魔后怎么会跟朝廷这边有关系。

    这他猜不到，只能等苏浩说出这样的消息情况。

    “这次交易之前，先要交一半的定金！”

    苏浩开口道。

    “一半的定金，可以交！”

    上次跟苏浩这边交易过，所以西门牧云倒没有任何犹豫。

    他对着身旁红夫人点了点头，那红夫人立刻回身前去取银票。

    “关于魔后，还有朝廷的事情，卖完给你们，我还会卖给别人。”

    苏浩看着回身的红夫人道。

    “能否晚一天卖给别人？”

    西门牧云开口道。

    一天他们能做很多的事情。

    一旦卖给别人的话，那么会短时间内传遍整个贺兰山城。

    他西门牧云想要做点事情，都做不到，这消息的价值就大大打了折扣。

    “可以！”

    苏浩沉声的说道。

    他先前说卖给别人，其实就是在一天后，他会放出小道消息。

    而不是真的卖给别人。

    要说卖消息传的最快的要数青衣楼，

    传闻青衣楼，在大夏王朝有一百零八楼，遍布整个的大夏王朝。

    塞外也有青衣楼，但是苏浩不熟悉，卖给这样的势力，并不一定能够获得一定收获。

    不一会的时间。

    那红夫人出现，手中带着一沓银票。

    她先取出200多万两银票，放在苏浩的面前。

    苏浩并没有动手抓那银票。

    而是开口道：“魔门的魔后，就是如今血河派缥缈峰的峰主飘若云！”

    “至于朝廷势力聚集在禹州的目的，就是朝廷蔡相跟魔后合作对付血河派的卫悲回。”

    闻言，那西门牧云面色一变。

    他们先前想过朝廷是准备对卫悲回动手。

    但是卫悲回修炼龙门神功，实力大进，让他们也有些迟疑。

    如今这莫狂生带来的消息却证实此事。

    当然还有令他们惊讶的事情，就是血河派缥缈峰主，竟然会是魔门魔后。

    这两个消息，确实值500万两银子。

    红夫人跟西门牧云一样，神色有些震惊，她将剩余的银票全部放在苏浩面前。

    苏浩单手一抓，将银票抓入掌心。

    随后放入怀中，转身离开。

    在转身的时候，他开口道：“免费送你们一个消息，这是南宫小蝶的地址。”

    “不过劝你们不要动她，因为她是天尊者组织，三无道人的弟子！”

    说完一道光芒从苏浩手中射向西门牧云。

    自己则是身形一跃，飞速离开。

    那西门牧云接过纸条，听到苏浩的话，神色也是一怔。

    他没想到南宫小蝶会是天尊组织三无道人的弟子。

    而他身边的红夫人，听到苏浩的话，眉头先是微微一皱。

    随后眼眸深处闪过一丝不易察觉的寒芒。

    “我这边要回家族一趟，你留在这里。”

    西门牧云回神过来之后，对着红夫人道。

    红夫人点了点头。

    西门牧云转身离开，知道朝廷要对付血河派卫悲回，他必须回家族商量这件事情。

    在西门牧云离开之后。

    院落之内，红夫人则是神色不定。

    突然她一拍手掌，在暗处走出一名身穿黑袍之人。

    “这莫狂生竟然知晓南宫小蝶是三无道人的弟子，这个消息不能传出去，你去解决掉他。”

    红夫人沉声的命令道。

    “这寻香蜂能够找到对方银票上的香气。”

    说话的时候，红夫人手中出现一只细小的蜜蜂。

    那蜜蜂在她的指尖上飞舞，随后在黑衣人面前飞舞一下，便朝着外面飞去。

    苏浩离开醉花坊则是在城内一座客栈要了一个房间。

    随后盘膝坐在床榻之上的修炼。

    他准备明天看一看这边情况的发展，再返回血河派签到。

    修炼片刻后。

    苏浩神色陡然一变，房顶悄然裂开，随着房顶裂开。

    一道剑光陡然朝着他席卷而来。

    剑光凌厉，伴随着月色的光芒，有点刺眼。

    苏浩身形急忙一转，躲避这刺来的一剑。

    并且直接撞翻窗户，朝着客栈外而去。

    苏浩的动作快，那出手之人动作也不慢，一击没有得手，身形跟随而去。

    苏浩速度不快也不慢，很快就来到城外。

    那黑影也跟随而至，没有要让苏浩离开意思。

    “我们好像没有仇，阁下何必苦苦相逼！”

    苏浩身形停顿，眼神紧紧盯着面前黑袍人。

    他这具身体得罪的人，明面上只有飘若云，还有就是禹州第一捕快。

    至于天尊组织，还不知道他这个人。

    所以他不知道谁要杀他

    “你知道的太多，所以必须死！”

    那黑袍之人说话的时候，手中长剑犹如黑暗中闪电一般的刺向苏浩。

    速度之快，空气在这长剑之下，都发出一阵刺耳的声音。

    这次一出手就是杀招。

    苏浩眼神一凝，厉啸一声，麒麟臂瞬间施展，直接一拳轰向那刺来的长剑。

    拳出带着狂暴的火焰气息，跟那长剑的剑光碰撞在一起。

    两股力量碰撞，空气在他们相撞的地方爆炸开来，形成一股热浪般的涟漪。

    “神府境初期，竟然能够挡住我一剑。”

    那出剑之人神色一怔。

    他没想到苏浩竟然能够挡住他刺下的一剑。

    脸色中露出一抹惊讶，身形却没有一丝的停留，犹如惊雷一般，继续迅猛的朝着苏浩攻击过去。

    手中长剑犹如暴雨一般，密集的刺向苏浩。

    苏浩也不犹豫，一拳一拳轰出挡住对方的剑雨。

    在挡住剑雨的同时。

    苏浩眼眸中变得冰冷起来，先前的交手苏浩也在试探。

    他在试探对方还有没有其他同伴。

    听到对方刚刚的话，对方没有同伴。

    他知道是自己解决对方的时候。

    强力的拳劲震碎剑光，而后砰的一声，脚步瞬间发力。

    一下就冲到对方身前，而后一把抓住对方长剑。

    体内的千重山劲瞬间爆发，一股庞大重压苏浩身上爆发出来。

    出剑的黑袍在自己长剑被苏浩抓住的时候，先是一怔，随后他就一股重压瞬间而来。

    身体微微一顿。

    在这停顿的瞬间，苏浩的拳头已经轰击而来。

    一拳轰在对方的胸口。

    布满鳞甲的拳头犹如利刃一般直接洞穿对方的胸口。

    而在洞穿对方胸口的瞬间，苏浩那庞大精神力直接压向对方精神空间。

    他要知道这个黑衣人是谁派来的。

    当然他心中也有一些猜测。

