 妞妞拘谨的从床上直接站了起来，小脸红的不像话，声音也跟着结巴起来，“三……三小姐，您……您不用跟我说谢谢的。”

小五看到妞妞被自家三姐弄的这样窘迫，立刻不满的冲乔玉佳瞪过去，乔玉佳摊了摊手，一副我也很无辜，我什么都没干的表情。

谁料，小五竟凉凉的说了一句，“三姐，我看这两天的事情处理完了，家里也应该给你说一门亲事了，你这年纪放眼京城，已经是老姑娘了。”

乔玉佳一口老血哽在喉咙里不上不下的，不与这幼稚的弟弟计较，干脆转移话题，“祖父那边怎么样了？”

小五脸色一变，“我去拿药去赵府。”

说完他就走了，小六也忙跟了上去，妞妞被乔玉佳炙热的眼神看得有些不自在，慌忙起身道：“我……我也跟去看看，有没有需要我帮忙的。”

说完逃一般的离开了。

乔玉佳竟有些茫然的看着乔玉楠，“玉楠，我刚才对这小丫头说什么了？

怎么看着我就这么怕？”

“三姐呀，我劝你还是不要拿妞妞开玩笑，小五可是护得紧，你要是给人吓跑了，小心小五回头找你算账。”

“那就来呀我不怕，再说了……妞妞不是二姐的徒弟吗？

她还能飞了不成？

还是二姐高瞻远瞩呀，早早的将小五媳妇弄成自己徒弟在身边看着，这样就不用怕人跑了。”

乔玉楠看到三姐的样子，不由失笑，竟有些不知道说什么好了。

小五的速度极快，他拿着辰王府备出来多余的药，一路飞奔到赵府，就被赵府外面的侍卫拦下了，在小五表明了自己的身份后，才被放行。

小五与小六先后进去了，后面跟来的妞妞就被拦住了，她没能进去，只能在外面等着。

没一会的功夫，小五与小六一脸白的走出来，甚至垂头丧气的，妞妞上前担忧的看着两兄弟，“这是怎么了？”

两人同时抬头看向妞妞，小六张了张嘴没说话，小五沙哑着声音说：“来晚了，祖父已经去世了。”

妞妞一惊，也没再说什么，默默的陪在小五身后，担忧的看着他。

三人是用轻功过来的，可回去的时候……他们是一路走着回去的，到了国医府门口，几人甚至没敢进去，扭头去了辰王府。

一路回到灵院，小五与小六，妞妞去了厢房。

这时乔玉佳早就已经拔了妞妞扎在她身上的针，而她的身体似乎已经恢复了，竟然在地上开始走动起来，看到三人回来，她还挺诧异，“你们回来的还挺快，祖父喝了药应该就没事儿了。”

小五一脸颓然的抬头看向乔玉佳，“三姐，四姐，祖父……没挺住我拿药过去，就走了。”

“什么？”

乔玉佳刚刚打算喝水，端起来的茶杯砰的一声掉在地上，整个人呆愣在那里，回不过神来。

小六在一边补充，“祖父应该是在辰维哥哥带着你们离开没一会，人就没气了，这会府上在准备后事，已经乱成一团了，不过……现在赵府被辰维哥哥带去的人守着，任何人都不能进出。”

乔玉佳愣神之后，心抽疼，她只见了一面的祖父就这样没了，是她没有守住人，都怪她没有看住赵文月那个贱人。

她迟疑了好大一会，轻轻移着步子往乔玉灵的房间走去，“事情已经发生了，还是要告诉一下辰维哥哥的，人不能一直在那里围着。”

她一步步去进了房间，南宫辰维还在守着乔玉灵，乔玉灵没有醒来，她动了动唇，最后还是无奈开口，“辰维哥哥，祖父在我们离开之后，人没挺住去了，你带过去的人马现在还在赵府门口围着……”“你身体如何？”

南宫辰维回头关切的问她。

“好些了，我身体特殊，所以比二姐恢复的快。”

乔玉佳说完勉强挤出一抹笑意。

南宫辰维想了想道：“你好好休息吧，我让影风带人去处理这件事情，你二姐这里离不开人。”

乔玉佳却不得不开口提醒，“祖父之前的身份是老太傅，如果单纯让影风过去处理，恐怕……很多方面不好交待，我与玉楠，小五小六，妞妞他们留在这里守着二姐，二姐肯定不会有事儿的，辰维哥哥还是亲自去处理吧，赵文月干的那些事情可大可小，二姐如果记忆还在，应该不希望牵扯到赵家其他人。”

南宫辰维心中一痛，眸光痴迷的看着乔玉灵，犹豫了一会，他这才恋恋不舍的起身，眸光严肃的看着乔玉佳叮嘱，“你在这里好好看着她，有什么事情第一时间通知我。”

“是，辰维哥哥放心去吧，肯定不会有事儿的。”

乔玉佳保证。

南宫辰维在最开始的迟疑之后，还是飞快离开处理赵家的事情去了，乔玉佳说的没错，赵文月的事情可大可小，影风去恐怕会处理不来，而且他还有其他的事情要处理，十天之期马上就到了。

南宫辰维离开后，乔玉佳，乔玉楠几个人就在房间里守着乔玉灵，然后还商量着这件事情要怎么告诉自家娘。

自家娘之前一直没有娘家，后来好不容易找到了娘家，祖父还那么疼爱娘，可是好景不长，祖父就这样没了，娘也不知道能不能挺得住。

几人一直商量到天亮，也没有商量出来一个结果，而南宫辰维出去也没有回来，乔玉佳让小五小六出去打听消息，没一会两人就急急回来，城门被封了，只能进不能出，赵老爷子去世的消息也传了出来。

“三姐，你在这里照顾二姐，我想去看看，娘肯定急疯了，一时接受不了，再出点事情可怎么办？”

小五很着急。

乔玉佳也着急呀，她也想过去看看，“妞妞，你过来再给你师父把把脉。”

妞妞上前给乔玉灵把脉之后，微微摇头，“按说师父已经喝了解药没什么事儿了，可是……我确看不出来师父什么时候会醒来。”

 