    彩虹计划，不打烊乐队的专属排练室外。

    “咚咚咚...”

    段梨手上提着个保暖饭盒，有些不好意思的看向了开门的杨霄。

    “那个，你们排练结束了嘛？”

    杨霄嘴发酸的哧了一声，转头就向内喊道：“京巴，你女朋友来看你了，看起来好像要和你共进爱心午餐的意思，还不快出来。”

    话音一落，一个魁梧的身影三两步就冲到了门前，一屁股将杨霄挤开。

    “你来啦，嘿嘿。”

    “我再不来你是不是就不吃午饭了。”

    “排练也要好好吃饭，不吃东西对身体不好，而且排练的时候有可能会低血糖的……”

    小情侣肩并肩的往公司的休息区走去，一路有说有笑的。

    看着他们离去的背影，在后头看热闹的杨霄和布丁砸吧砸吧嘴，异口同声的说道：“有男/女朋友真好啊。”

    随后，两人对视一眼，又默契的移开了视线。

    算了，太熟了，兔子还不吃窝边草呢。

    叶未央哭笑不得的摇了摇头。

    “行了，别在那酸了，你们饿了没，饿了就让管青送饭过来，我们休息半个小时。”

    布丁小脸立马就垮下来了，有些崩溃的说道：“未央，别让管青送了，我们自己点外卖吃吧！”

    “天天都是水煮鸡胸肉，凉拌花椰菜和水煮蛋，吃的我胃酸都要返出来了。”

    为了控制大家的体重，管青在乐队成员的身材管理方面是很严格的，都是给他们安排健康餐吃。

    但是众所周知，健康的东西，那绝对是不好吃的。

    最近因为要排练新歌，大家在公司这练七八天了，管青就天天给他们准备减脂的健康餐，吃的布丁眼睛都发青了。

    “我想吃炸鸡，想吃火锅，想喝靓汤！！”杨霄也哀嚎道。

    “得了吧，哪有你们说的那么惨，管青准备的还是挺精致的，每天都不重样，这也是为我们的健康好。”叶未央笑道。

    布丁翻了个白眼，无语的说道：“是不重样，但是换来换去，不还是白水煮的或者干煎的嘛，不油就不好吃！”

    “我们吃外卖吧！”

    杨霄和吴大伟纷纷响应。

    叶未央也只好少数服从多数，他心中也未尝没有这个想法。

    “点吧点吧，不过就这一次啊，明天还得继续吃健康餐，不能放任，不然你们一个个全胖成猪了怎么办？”

    布丁立马欢呼了起来，拿出手机就和杨霄几人热情的讨论起了要点啥。

    叶未央无奈一笑，也拿出手机，登陆了小号，开始高强度微博冲浪。

    最近在网络上，关于不打烊乐队的话题经久不衰的火热，叶未央也时常用小号关注，甚至有的时候还会以“路人”的身份，和一些黑子对线。

    叶未央在不打烊乐队的超话广场，热搜榜，自己微博下的评论区都逛了一圈，看了下粉丝们最近讨论的重心，有没有什么对不打烊乐队不满的地方，有没有啥批评建议。

    批评建议倒是没看到，但是不满确实有一些。

    《光荣》没音源！！

    之前不打烊乐队演唱过的歌曲，《倔强》和《第一天》是有录音室版本的。

    在《唱作人》节目中演唱的歌曲，也都有在三大音乐平台同步上线，VIP可以直接畅听。

    给《我们相爱吧》的主题曲，现在节目还没播，大家也还不知道，等节目播出了，这首歌也会上线音乐平台。

    唯独就只有在演唱会上唱的安可曲目《光荣》，目前啥音源都没有，恰恰这首歌又是唱给粉丝的。

    这可把粉丝们急坏了，你写给我们的歌，我们居然没渠道听，这还有没有王法，有没有天理了？

    叶未央也没想到反应这么大，不过前两天他们已经抽空录制了完整版的《光荣》，现在公司的制作人已经在加不加班的进行后期制作了，估计再两三天也差不多可以发布了。

    想到这，叶未央就切换了大号，发了一条微博。

    “《光荣》单曲正在紧锣密鼓的进行后期制作，一周内就会上线音乐平台，大家敬请期待！”

    微博发出一分钟，立马就获得了数百评论。

    大部分都是欢呼雀跃！

    排在最前面的评论，还让叶未央莞尔一笑。

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    这不是上辈子那首婚恋节目最热歌曲《终于等到你》的歌词嘛！

    这个世界又没有这首歌，居然还有这么巧的事！

    叶未央手痒的就在这条评论下发了个回复：“幸福来得好不容易，才会让人更加珍惜~”

    立马，他的这条回复就被顶到了最前面。

    “确认了，这是本尊！”

    “啊啊啊，终于不是运营小姐姐了，是叶老师本人！”

    “不愧是叶老师，真有才华，随便一句话都能接上押韵的词！”

    “叶老师这是来灵感了嘛？”

    “叶老师！！上次你问的问题，写出新歌来了嘛？”

    最后这条评论，叶未央斟酌了一下，回复道：“写了，会在番茄台的跨年晚会上首唱，敬请期待！”

    “？？？”

    “又有新歌听了？”

    “叶老师这写歌速度也太快了吧！爱了爱了！”

    “自从粉上了不打烊乐队，就再也不歌荒了，每个月都有好几首新歌听，还没单曲循环够呢，就又有新歌了，太赞了！”

    “生产队的驴都没叶老师勤奋啊！”

    “养殖场的母猪都羞愧的低下了头！”

    看到这些搞怪的评论，叶未央噗呲一下就笑了出来。

    果然在哪个世界，都少不了沙雕网友。

    “吃饭吧吃饭吧！”

    布丁走到叶未央身前，一把拿走了他的手机，示意他吃饭。

    原来就他逛微博的这半小时功夫，他们点的外卖就到了。

    四大碗麻辣烫，菜品很丰盛。

    叶未央几人毫无形象的直接抱着大碗就蹲在练习室的木地板上呼呲呼呲的吃了起来。

    “一会差不多了就打个电话把京巴叫回来，还有三天就要上跨年晚会了，抓紧排练。”

    “你们的rap还得多练练，到时候可前往不能卡壳或者吐字不清。”

    “这可是我们第一次参加跨年演唱会，要给观众留下一个亮眼的印象！”

    一边吃着，叶未央还一边喋喋不休的在那叭叭。

    布丁和杨霄对视了一眼，眼神中满满的无奈。

    叶未央现在越来越八婆了...

    果然，队长真的不好干啊。

