    凤白泠无视独孤鹜的呵斥，一直替东方默笙求情，独孤鹜对他更加恼火。

    独孤鹜冷笑一声，忽的一掌挥出，只听嘭的一声重响，东方默笙就如断线的风筝，径直飞了出去，滚落到底。

    东方默笙跌落在地就见他脸色惨淡，口中吐出了几口鲜血。

    “既然你要替他死，那我就如你所愿。”

    独孤鹜走上前去，一脚踩在了东方默笙的心口受伤处，顿时鲜血肆意流淌，独孤鹜的脸上带着嗜血的笑。

    凤白泠冲上前去，想要推开独孤鹜。

    “白泠，我没事。”

    东方默笙说话间已经是气息奄奄，那张绝美的脸上早已是惨无人色。

    凤白泠想要上前搀扶却被独孤鹜反手扣住了手腕。

    “别碰我，我们已经和离了。”

    凤白泠声音冰冷，甩开了独孤鹜的手。

    独孤鹜觉得手中空落落的。

    看着眼前的女人到了东方默笙的身旁，替东方默笙检查伤口。

    “阿鹜，你这是做什么？”

    这时，太后和郭贵妃以及李庆等人都赶了过来。

    看到眼前的这一幕，太后浑身颤抖。

    “阿鹜，就算哀家求你了。你就放过圣上和默笙吧。”

    太后说罢，微微颤颤就要跪下。

    独孤鹜连忙扶住太后。

    郭贵妃也和太后一起抹着眼泪。

    “鹜王，你若是对父皇还不解恨，一切都可以冲着我来。”

    东方默笙已经是气若游丝，凤白泠检查之后，发现独孤鹜这一掌几乎震断了他的心脉。

    “独孤鹜，你又何必赶尽杀绝，难道你真的想要让小锦和小鲤觉得他们的父王是一个杀人不眨眼的魔头？连自己的亲生父亲和兄弟都要杀。”

    凤白泠也是怒到了极致。

    她没有看到男人眼中的那一抹失落之色。

    看到独孤鹜如此模样，就连陆音也都看不下去了。

    “独孤，算了吧。”

    陆音不想独孤鹜落了个众叛亲离的下场。

    “杀人不过头点地，也罢，从今往后我与大楚再无关系。”

    独孤鹜冷冷望了眼凤白泠。

    “阿鹜，你这话是什么意思？”

    太后泪眼婆娑。

    “太后，这些年承蒙您关照，往后，阿鹜不能陪伴在你身边，您老要多保重。”

    独孤鹜冲着太后的方向，行了一礼。

    这冷漠的皇宫，困了他多年。

    唯一给过他温暖的就只有太后了。

    这些年来他为大楚，披荆斩棘，可大楚给他的却是无尽的伤痛。

    今日在皇宫的这一战，独孤鹜看清了许多。

    他与顺亲王之间的承诺也就此了结，从今往后他是独孤鹜，不再是大楚的九千岁。

    “阿鹜。”永业帝难以置信，他想要上前，却在独孤鹜冷漠的目光下，停住了脚。

    “今日之战，你我君臣之谊已了。这些年，我为大楚做当一切，权当做我还了你的生之恩。我今日不杀你，但我要一命换一命。纳兰湮儿犯了死罪，她对你而言根本不足轻重，我要把她带走。”

    正在查看东方默笙伤势的凤白泠不觉手中一顿。

    独孤鹜要离开大，他唯一想要的就是带走纳兰湮儿。

    所以在独孤鹜的心中，纳兰湮儿始终是最重要的。

    永业帝沉默片刻，却是一声叹息。

    “你把她带走吧。”

    独孤鹜与陆音一起离开，离开时，他没有回头。

    凤白泠也没有叫住他。

    “老九的伤怎么样了？”

    永业帝目送着独孤鹜离开，他叹息一声，走到身受重伤的东方默笙身旁。

    他这个做父亲的已经对不起一个儿子，不能再对不起这个对他忠心耿耿的儿子。

    “九皇子的伤势很重。我只能暂且稳住他的情况，能不能熬过来就看他个人的造化了。”

    凤白泠也是意兴阑珊。

    她知道今日独孤鹜在皇宫里斩断的不仅仅是他和永业帝的父子之情，还有他与她之间的夫妻之情。

    虽然早就有过一年之约，可是直到分别的那一刻，凤白泠才感觉到自己对独孤鹜的感情竟是如此之深。

    “圣上，臣女还有一事要禀告。”

    凤白泠理清了杂乱的思绪，她一步上前跪在永业帝面前。

    “你但说无妨。”

    经过了今日之事，永业帝对凤白泠多了一分感激之情，虽然和独孤鹜没有父子相认，可对于永业帝而言，他放在心头多年的一块大石也放下了。

    独孤夫人没有背叛他。

    “圣上，还请借一步说话。”

    凤白泠环顾四周，看到独孤皇贵妃还在一旁。

    独孤皇贵妃也是一脸警惕，望着凤白灵。

    她对凤白泠一直心存恨意，今日若非是凤白泠说穿了那幅字画的秘密，永业帝和独孤鹜两者之间必有一死。

    也不知道这个女人还会说些什么。

    “都是自家人，你直说无妨。”

    永业帝疲惫地挥了挥手，身旁的独孤皇贵妃连忙上前搀扶着他。

    “圣上，还请彻查独孤皇贵妃的来历。她与花无伤早有勾结，她在皇宫里的食物以及楚都的各家酒楼和茶室里都动了手脚，那些食物和水里被放入了一种特殊的虫卵。虫卵一旦被孵化，就会化为长虫，那种长虫会吞噬人的意志，让人身不由己受其控制。”

    凤白泠说罢了，就取出了自己早前用来培养虫的培养皿。

    “什么？”

    永业帝大吃一惊。

    他看了眼身旁的独孤皇贵妃。

    “圣上，你不要听她妖言惑众、臣妾是无辜的，臣妾根本不知道什么虫。”

    独孤皇贵妃连忙跪下辩解。

    永业帝看了眼凤白泠手中的那些培养皿，培养皿里确有一些不断蠕动的长虫。

    那些长虫看上去让人恶心。

    “圣上如果不信，大可以调查一下独孤王贵妃身旁的人，没有猜错的话，那些人很可能都被动了手脚。”

    独孤皇贵妃身旁的人？

    独孤皇贵妃忙说道。

    “圣上，她还诋毁臣妾身旁的人，他们方才为了护驾，都被独孤鹜杀了。”

    永业帝蹙眉，那些尸体已经被搬出去了。

    “还请圣上检查那些人的尸体，他们的尸体里必定能发长虫的痕迹。”

    凤白泠刚说完，独孤皇贵妃就哭哭啼啼了起来。

    “凤白泠你到底是何居心？为什么要这样诬陷本宫。本宫身边的人都对圣上忠心耿耿方才不顾生命危险，保护圣上离开。你居然还要解剖他们的尸体。你说的什么虫，本宫完全不知道。本宫胆子最小了，最怕蛇虫鼠蚁。你却偏偏说本宫养了虫。”

    独孤皇贵妃说着，就哭泣着往永业帝怀里靠。

