    在讲解得差不多了之后，北极圈就在都城地图上开始划分A，B，C，D，E，F等等区域，然后让一干人先选择投放区域，为了表示“高风亮节”，北极圈还说自己可以最后选。

    结果在这厮的心理暗示下，一干人纷纷都去选远离红色和黑色区域的，最后方林岩叹了一口气，“勉为其难”的在王城背后的那个区域打了个勾。

    北极圈则是面带微笑的将貌似最差的那个“D区”拿到了手，这个区域被两处驻军夹在中间，所以根本就没人要。

    但方林岩却很清楚，驻军这里风险虽然大，但是回报也是十分丰厚的。

    因为莫比乌斯印记这里已经给出了相关的信息，这大阎摩罗虽然只对女儿国的普通人生效，但是这普通人的定义当中，却包括了普通士兵，并且对其杀伤力尤其显著！

    大概是因为女儿国的普通士兵性质十分特殊，乃是被工蜂卵寄生了的怪物的缘由。

    想想看吧，虽然军营里面的那些将领是不受影响的，但是士兵在晚上却是要执行军法宵禁，全部睡在大通铺上，这密度可以说是无敌了。

    其余的普通坊市区当中，有可能一进小院儿里面就住了三五个人，军营的营房当中就直接是十五个人！这样的话，投放大阎摩罗杀起来多省心？

    更重要的是，用大阎摩罗杀普通居民是两个人才会得到一枚魂珠，但是，杀军营里面的士兵就难说了啊！他们手里面有人命的概率，是普通人的十几倍。

    接下来一干人就开始商量一起动手的时间，还有各种后续事宜，突发状况的应付等等，都被安排得井井有条的。

    像是F22等人都觉得有些不好意思，觉得有些坐享其成的感觉，居然又主动凑了五万通用点给北极圈做感谢费。

    方林岩在旁边冷眼旁观，发觉北极圈这家伙也确实是个人才，巧妙布局之下，自己吃到了最大的一块肥肉不说，其余的人还要对他感恩戴德，欠他好大一个人情，

    但信息不对称的现状，却是北极圈这边发挥得越好，方林岩这边真正的计划实现的概率就越高。

    哪怕是日后北极圈知道了真相，却也只能苦笑摇头，无话可说，毕竟方林岩也没有让他们送死之类的，是真的带他们发财了呢。

    这边的统筹规划弄好了之后，一干人便分散了开来，自然是要在自己的片区当中去踩点，规划路线等等之类的了。

    而现在是下午四点多的时间，之前商议得就很清楚，最好的行动时间是晚上的亥时（9点-11点），这时候绝大部分的人已经睡觉，位置固定了下来，黑暗也是他们最好的掩护。

    方林岩和他们分别了之后，便直接出门离开，不过走到了一半就停了下来，靠在了旁边等人。

    隔了一会儿之后，就见到F22匆匆走了过来，见到了方林岩以后便道：

    “妖刀，找我有什么事？”

    方林岩也不废话：

    “我听说你们从喇嘛那里捞了不少好东西，有一件叫魂瓮的给我看看？”

    F22犹豫了一下，然后很干脆的就掏了出来，递给了方林岩，方林岩很快就发觉，这玩意儿和聚魂炉类似，就是养鬼用的。

    不过，聚魂炉的主要功能在于“聚”，能将周围的新魂，甚至灵魂碎片聚集起来，而魂瓮的重点在于养上。

    沉吟了一下，方林岩很干脆的掏出了一个装着大阎摩罗的葫芦：

    “换不换？”

    F22遽然动容，在他的眼里面，这个葫芦就直接与魂珠能画上等号呢！不过跟着北极圈这样的人厮混久了，肯定还是有点儿商业头脑的。

    便立即道：

    “不行，两个！”

    方林岩二话不说，冷哼一声转身就走，看起来连半个字都懒得多说了。

    对此F22立即有些慌了神，没等方林岩走出了两步就急忙道：

    “换，我换了！”

    达成了交易之后，方林岩则是直接返回了自己购买的那一处大宅子当中，在地窖里面偷偷的干着一些阴险龌龊的勾当，当然，这期间方林岩也与北极圈等人保持着一定的联系。

    忽然之间，方林岩听到了外面有人敲院子外面的木门，他的心中首先是一紧，然后无人机的视角马上扫了过去，心中顿时就激动了起来，门口赫然站着两个熟悉的身影！

    不用说，方林岩立即三步并做两步赶了出去，火速将人接了进来，结果一关上院门，山羊立即就冲了上来，一把就将方林岩抱住，声音里面甚至带着哭腔：

    “头儿！！我，我......”

    说到这里，山羊的声音直接都哽咽了，然后一肚子的话都说不下去，只能死死的抓住了方林岩的肩头，浑身上下都在微微的颤抖着。

    方林岩叹了一口气，山羊的性格他还是很了解的，是一个很合格的执行者而不是决策者，简单的来说就是有些优柔寡断。正因为这性格，所以在自己突然失联，队友们纷纷惨死之后，他这段时间吃的苦头可想而知。

    不仅如此，自己和山羊的关系更是非比寻常，从联合试炼的时候就认识，自己还救了他一命，直到日后的追随与合作，估计在山羊的潜意识里面，已经将自己当成了心里支柱。

    因此，当得知了自己噩耗时，估计山羊整个人都崩溃掉了，见到自己以后如此失态也是理所当然的......

    结果就在方林岩沾沾自喜的分析的时候，就听到流着泪的山羊情真意切的道：

    “头儿，你活着真是太好了......我以为再也见不到海伦娜了呢！！”

    方林岩自矜的笑容顿时僵硬在了脸上，那种油然而生的优越感瞬间崩盘.......

    海伦娜是谁？便是山羊跨位面过来玩儿，大祭司给安排的希腊名模，身材号称绝对黄金分割，外号腿精，又名D霸，腿长一米二的大高个......

    不消说，接下来方林岩狠狠收拾了一顿山羊，这才意犹未尽的看向了旁边的欧米：

    “要不要去看看我这边的准备工作？”

    欧米凝重的道：

    “我正有这个意思，黄金支线任务的难度可是非同小可，就算这一次将之降低，但依然必须要慎重对待。”

    “扳手，说实话，如果在执行过程当中我发觉风险太大，是要果断叫停的！毕竟任务失败了没有风险，我们输得起。”

    方林岩道：

    “恩，你说得对，我们现在输不起了，走，我们去地窖。”

    欧米淡淡的点了点头，然后知道肯定方林岩和山羊有话要说，便先走在了前面。

    等到三人将地窖逛了一遍之后，方林岩还没说话，欧米却已经主动惊异的道：

    “你这次真的是搞出了大场面啊！并且还引来了北极圈那群人来做掩护，吸引明面上的敌人，这样的话，风险又至少降低了30%！”

    方林岩笑了笑道：

    “还行吧。”

    素来都显得有些苛刻的欧米，这一次的评价却是出乎意料的高：

    “说实话，比我预期当中的要好，可以说是万事俱备只欠东风了。”

    方林岩听了她的话笑了笑道：

    “我对北极圈这厮还是有信心的，若是为他人作嫁衣裳，那么这家伙阳奉阴违不奇怪，把事儿搞砸是有可能的。”

    “不过，与毘教这帮人主要打交道的是他，制定计划的是他，主导事情进展的也是他，我充其量就扮演了一个引导者的身份而已。在这种情况下他还要多疑，他还要消极怠工，那就说不过去了。”

    接下来就是继续等待了，三人此时也是放松了下来准备休息一会儿，当然，先通过莫比乌斯印记弄了个临时队伍再说。

    欧米这几个小时奔波了上千里，还在祭赛国里面协助山羊火中取栗，也是累坏了，靠在了旁边的凳子上面很快就发出了细均的轻微鼾声，她的头发也是微微耷了下来，遮住了小半边脸。

    此时的欧米在旁边的油灯灯光照耀下，才像是个二十多岁的单纯女孩，而在方林岩等人的心里面，欧米却是与极致冷静，杀伐果断，精明能干等等词语挂钩的，却往往忽略了她的真实年纪。

    为了避免吵到欧米休息，山羊和方林岩就到了门外，随意的坐在了旁边的石阶上，一包花生米，再开上两瓶大乌苏，两人就开始畅快的聊起天来。

    山羊率先道：

    “头儿，感谢你让欧米带过来的东西，我好开心！现在传说度加2了！哎，要是秃鹫他们在，一定会羡慕死的。”

    他这句话一出口，顿时气氛就沉默了下来。

    隔了好几秒之后，方林岩才叹息了一声道：

    “你放心，我已经救活了欧米，麦斯他们也一定能回到我们身边。”

    山羊点点头，

    “对，一定可以的！”

    方林岩很干脆的岔开了话题道：

    “你们在金光寺那边的情况怎么样？压力很大吧？”

    山羊道：

    “是挺大的，当时场面很乱，音王他们施展的是连环计，先拿我们这群人当诱饵，然后引诱祭赛国都当中的力量纷纷来援！”

    “在这个时候，他们趁势在祭赛国的王宫那里打出了一张底牌，这张底牌几乎是与一枚战略级武器等同的，那就是在祭赛国的王宫前的护宫河中，开启了一个巨型旋涡。”

    “从这巨型旋涡当中，源源不断的涌出了大量的妖兵，这些妖兵由两头乱石山碧波潭的妖将：奔波儿灞和灞波儿奔统帅，战斗力惊人，直接杀入了王宫当中。”

    听到了山羊的话，方林岩沉吟的道：

    “音王这群人应该打的是两手准备，一旦鱼妖势大，祭赛国的王宫防守空虚，他们就趁势杀进去，干掉国王做了黄金支线任务，若是王宫难攻的话，那再腾出手去攻打金光寺也行。”

    “总之对于祭赛国这边的人来说，只要王宫受到猛烈攻击的消息一传开，祭赛国这边只要是略有心计的正常人都会想到四个字，那就是调虎离山！敌人故意佯攻金光寺，实际上是要诱人分兵去救，其目的还是主攻王宫。”

    山羊道：

    “确实是这样的！头儿，在这里我要提醒一下你，千万不要小看了王宫的防御能力。”

    “最初的时候，由奔波儿灞和灞波儿奔统帅的妖兵还势如破竹，王宫的防守看似空虚，但很快的，王宫里面就先启动了一个阵法，将妖怪的实力直接压制到只有一半不到。”

    “紧接着，就有好几名修道中人强势来援，他们的神通和法宝处处克制妖怪，所以音王等人就果断放弃了。”

    方林岩点点头道：

    “我懂你的意思，祭赛国的国力并不如女儿国，并且女儿国的国君，王族都是妖非人，还是由道门一手扶植起来的，其王宫的攻打难度肯定比祭赛国要高得多。”

    “所以，我一定会小心的，见势不妙就直接撤！现在的我们，是承受不起什么风险和损失的。”

    “不过，我这边还有一个优势是音王他们那边不具备的。”

    山羊道：

    “哦？什么优势？”

    方林岩道：

    “音王他们的底牌，还是在本世界能想到的常规范围内，所以会被针对性的克制，但是我的底牌，对方却未必能做到这一点！”

    山羊点点头道：

    “这倒也是。”

    方林岩接着道：

    “对了，对了，欧米这女人也是不见兔子不撒鹰的角色，你们拖了那么久才过来，肯定捞到了便宜吧？”

    山羊一听这事儿，立即就有些眉飞色舞的道：

    “还算不错！当时多亏了欧米提醒我留了一手，一见到不对我趁势就跑，所以没被陷进去。”

    “等到王宫那边出事以后，围攻我们的人就立即撤了个干干净净，这时候音王他们没来，金光寺当中的人却在之前我们的突袭当中死了个七七八八，因此临时出现了真空期。”

    “于是，我们两个干脆就放弃了金光塔，直接去了僧院的药师佛堂，嘿嘿，这地方守护的人手只有两个小沙弥，只有那些该死的机关比较讨厌，不过最后我们还是捞了不少的好处。”

