    独自坐在房中，桑榆觉得有些头疼，轻咳两声揉着眉心。

    乳母林慧随在贤妃林玉姝的身边，而且地位不低，这两人之间定然有什么不可告人的关系。要么是彼此之间相互要挟，要么就是……桑榆一度怀疑，这林慧会不会就是林玉姝的生母？

    犹记得小时候，她也问过林慧有关于林慧家中之事。

    可林慧说家里已经没人了，偶尔提过一句，说是看到傅云华就想到了她失去的女儿，若是女儿还在，应该也有这么大了。

    若然按照年纪推算，这林玉姝的年纪倒是差不离。

    烛花炸开，桑榆定了定心神，长长吐出一口气。

    如果乳母林慧真的是林玉姝的生母，那么……父皇的死，定然跟他们有关。

    李朔还没回来，难得回来利州一趟，这些武将又都是能喝之人，定是要不醉不归的。不过他们也都知道李朔的脾气，不敢给李朔敬酒。

    从始至终，李朔滴酒不沾，以茶代酒。

    赵廉义喝得不多，李霸与所有人一道喝得人仰马翻。

    “殿下！”赵廉义开了口，“难得殿下回了一趟利州，我这厢有句话不知道当问不当问。”

    李朔慢条斯理，“那就别问。”

    赵廉义一愣，本来已经昏昏欲睡的方芷韵，听得这话当即醒了神。

    然则这话……让人没法接！

    方芷韵瞧了赵廉义一眼，面露尴尬之笑，“赵伯伯也喝醉了吗？”

    “是有些醉，但还有几分清醒。”赵廉义端起手中杯盏，“不过就算我喝醉了，殿下不还是清醒的吗？”

    李朔放下手中杯盏，扫了一眼底下东倒西歪的众人。

    魏崇明趴在桌案上，还有些许清醒，当即打了个酒嗝道，“老赵，你莫胡搅蛮缠。”

    “我这怎么能算是胡搅蛮缠呢？”赵廉义站起身来，举杯朝着日月大声道，“利州一战，咱们多少生死兄弟血染沙场，那些跟咱们一起出生入死的兄弟，今日长埋地下，也不知是否还能喝到这人间美酒？”

    四下陡然一片死寂，落针可闻。

    赵廉义将杯中酒倾洒在跟前，“如果不是他们，又怎么会有今日的太平盛世？来，我赵廉义不敬苍天不敬鬼神，就敬咱们死去的那些兄弟。”

    这一番话，惹得席上众人都红了眼眶，还有人低低的哭了起来。

    延辛面色微紧的望着李朔，这赵廉义真是居心不良，竟然在这个时候说这种话。

    更难得的是，方芷韵还配合着哭出声来，一副烈士遗孤的标准姿态。

    李朔没有吭声，仍是气定神闲的模样，他倒要看看这些人能闹出什么幺蛾子。

    赵廉义作势擦眼泪，举着杯盏晃了一下身子，仿佛真的喝醉了一般，“想起当年方将军一人鏖战，拼死不肯降敌，那是何等气魄。韵儿，你爹是好样的！”

    这话显然是说给李朔听的。

    方芷韵泣不成声，“多谢赵伯伯。”

    李朔目不斜视，烛光里幽邃的瞳仁，散着晦暗不明的光，叫人捉摸不透他此刻心中所想。

    可赵廉义并不打算就此作罢！

