    空荡荡的高速公路上。

    正在重复着机械动作的王小强立刻抬头。

    他感受到了一丝危险的逼近。

    “难道是饿死鬼的本体？”

    王小强心中暗道，但很快否定了自己的想法。

    现在的饿死鬼正在进化的关键时刻。

    就算是在原著当中，杨间也是主动出击，费了九牛二虎之力，这才找到了饿死鬼的本体。

    甚至，根据原来剧情的分析，王小强总感觉到了一丝诡异的地方。

    那饿死鬼似乎根本不是被杨间击杀，反倒是主动送上门去，被杨间压制。

    他有理由怀疑，饿死鬼是否已经拥有了智慧，借着杨间的手段，要脱离愿望鬼的控制。

    而眼前逼近的厉鬼，虽然让他感受了一丝危机，但显然并非真正的源头厉鬼。

    翻滚的鬼域在不断逼近。

    那青黑的阴霾似乎隐藏着可怕的存在。

    “哼！”

    王小强冷哼一声，却没有丝毫退却，反而在众人有些震惊的眼神之中直接冲了上去。

    锋利的鬼手撕裂空间。

    那青黑色的阴霾被瞬间撕裂。

    众人看到一句穿着刑警制服的死人尸体，在那阴霾之中，载沉载浮。

    “是总部的国际刑警。”郭凡惊呼。

    他一眼便看出，这厉鬼化的尸体就是之前总部的驭鬼者。

    这些被厉鬼吞噬的驭鬼者，会成为一种特殊的存在，能够驾驭原本的力量。

    已经算是一支完全复苏的厉鬼。

    此刻，虽然被王小强撕裂了鬼域，但青黑色的阴霾不断翻滚，很快便重新修复了鬼域。

    带着一种阴沉向着众人压来。

    “简直找死！”王小强脸色阴沉。

    “给我下来吧你！”

    干枯漆黑的鬼爪立刻充盈起来，变得一片暗红，像是被通上了血液。

    惨白的光芒一闪而过，王小强飞上了天空，他伸出了锋利的鬼爪，一把抓住了那青黑色的鬼域。

    不可思议的一幕立刻出现。

    那虚无缥缈的鬼域似乎被鬼手死死抓住，居然从空中瞬间跌落。

    青灰色的阴霾不断翻滚着一路跌落。

    不仅如此，这鬼域甚至受到了鬼心的压制，在逐渐的消失。

    鬼手钉死鬼域，鬼心的力量压制了灵异。

    厉鬼最强的手段很快消失，只剩下一道穿着制服的身影出现在原地。

    看着厉鬼的身影出现，王小强却并没有大意。

    他心中清楚，这些特殊的存在，已经算是完全复苏的厉鬼，并且驾驭了驭鬼者所拥有的鬼。

    虽然压制了鬼域，但真正的对抗，才刚开始。

    他心中一动，正要先发制人。

    穿着制服的厉鬼却突然转过身来。

    不对，是转过头来。

    在一阵令人牙酸的摩擦声中。

    原本背对着王小强的厉鬼，居然硬生生的将头颅转了180度，看向逼近的王小强。

    伴随着厉鬼的目光。

    一股阴冷的气息蔓延开来。

    诡异的感觉涌上心头。

    王小强立刻感觉到了不对劲。

    他的身体似乎失去了控制。

    思维虽然可以运转，但身体却无法行动。

    他，被定住了。

    在众人不解的眼神当中，王小强沉默的站在原地，与厉鬼互相对望。

    一人一鬼，含情脉脉，场面为之凝固。

    “不好。”郭凡突然反应过来。“这是总部的瞪眼鬼，任何与其对视的人，都会遭受厉鬼的袭击，被瞬间定住。”

    “你怎么现在才说。”

    一旁的叶枫有些吐槽起来。

    如此重要的情报居然没有告知，他立刻行动起来，向着厉鬼逼近，想要压制这只厉鬼，缓解王小强的局面。

    …………

    ………

    此刻王小强正心中暗骂。

    “妈的！给我动起来。”

    就在厉鬼看过来的一瞬间，他来不及反应，便遭受到了袭击。

    随着身体的凝固，他甚至感觉到体内的厉鬼开始逐渐沉寂。

    在这样下去，就要完蛋了。

    他立刻推动鬼心的力量。

    血色的纹路开始不断蔓延，很快便布满了他的全身。

    灵异的对抗瞬间出现，鬼心的力量，隔绝了厉鬼的影响。

    他恢复了身体的掌控。

    “去死吧你！”

    恢复了身体，他立刻抬起右手，隔空划向了眼前的厉鬼。

    锋利的指甲划过虚空。

    厉鬼的身体应声出现几道裂痕。

    “嗯？”

    王小强有些意外的看得过去。

    鬼手的力量，虽然隔空将厉鬼的身体撕裂，但是却并没有将其肢解。

    那一道又一道可怕的伤痕，看起来吓人，但却并没有将厉鬼斩断。

    而此刻，伴随着他挣脱了瞪眼鬼的袭击，厉鬼又有了新的动作。

    一道道漆黑的头发不断涌出，像是蟒蛇一般向着他缠绕而来。

    “小心这是鬼发，拥有切割的力量，千万不要被他缠到。”一旁的郭凡连忙叫道，这次倒是比上次机灵许多。

    漫天的鬼发不断涌来，像是复苏的鬼绳，遮蔽了整个天空。

    “嘿……，真是找死！”

    王小强诡异的一笑，却主动迎接了上去。

    锋利的鬼手不断舞动。

    漫天的鬼发瞬间被杀的七零八落。

    一旁的叶枫站在原地。

    原本以为还需要自己的帮助，但是王小强的手段已经彻底震惊到了他。

    这满天的鬼发，虽然不知道强度如何，但是数量简直恐怖。

    而且在他的感知当中，这鬼发，根本就不是驭鬼者使用的力量，完全是复苏的厉鬼。

    然而，就是这样的力量，在王小强面前也瞬间被压制。

    就在他震惊的眼神当中，王小强已经杀到了厉鬼的身前。

    随后举起了右手，狠狠的插在了厉鬼的身上。

    厉鬼不闪不避，被他轻易得逞。

    鬼手的压制形成。

    鬼瞬间失去了动静，成为了一具尸体。

    右手死死地抓住尸体，王小强看一下杨间等人。

    “你们谁有没有带黄金容器？先把他关押再说。”

    “我这里倒是有个黄金袋子，能够暂时应付一下。”杨间直接拿出了一个黄金袋子。

    这是他之前，在尚通大厦保罗等人手中夺取的物品。

    接过黄金袋子，众人正要将厉鬼关押。

    突然一股恐怖的气息传来。

    虚空之中突然出现一股可怕的阴霾。

    伴随着阴霾的出现，是一条蜿蜒的小路，在虚空之中不断蔓延。

    这条小路像是虚幻的画面，在不断入侵现实，很快就要蔓延到众人面前。

    而道路的尽头，似乎有一道恐怖的身影，正在看向众人。

    那似乎是……………

