    韩秉郡的话说到这里倒是合情合理，毕竟整件事情目前为止确实是她的责任。

    但是韩芷瑜非常清楚她的大伯定不会只考虑到了这些，她静静听着并没有开口。

    果不其然，韩秉郡顿了顿，再次压低声线，“经过这次跨境合作案的失败，我想已经证实了你并不适合接管韩氏集团，所以这一职位还是由我来担当。对于韩氏集团的继承权，也希望你能主动放弃。”

    “呵呵。”韩芷瑜脸上的嘲讽一览无余，“韩总，你觉得我凭什么要这么做？”

    “芷瑜，这是目前对公司最好的决策。”

    “是对公司最好，还是对你自己最好，我想我还是分辨的出来。”

    反正大家都摊开了来说，韩芷瑜也不打算给面子了。

    这下可算是深深刺痛了那些倚老卖老的股东们的心了，尤其是胡老。

    “韩芷瑜，莫非你还想要把韩氏集团彻底整垮了才甘心吗？！”胡老一副吹灰子瞪眼的表情斥责着，“决策是全部股东一致决定的，轮不到你说不字！”

    韩芷瑜并没有退缩，她整理了坐姿好整以暇地回道：“这次的跨境合作案我是被人冤枉的，所以我不觉得我需要替那个背后的坏人承担所有的责任。”

    “你说这话是什么意思？”胡老的眉头拧得难看，语气也强硬起来。

    这时一向温和的林老用手稍微阻拦了一下胡老，眼神望向韩芷瑜，“韩小姐，对于这次事情的调查我们已经给了充足的时间，如果你有调查出什么，不妨拿出来让大家瞧瞧。”

    “没错，不然我们怎么知道你是被冤枉的。”

    “就是就是，总要给我们一个说法。”

    “如果没有证据，那么就是你在撒谎。”

    ……

    周围的股东也跟着附和，议论纷纷。

    韩芷瑜的眉头皱的死死的，她很清楚林老这一句话其实就是再逼她表明立场。

    整个会议室里没有一个人站在她这边，只要她低头那么她就彻底输了。

    就在所有人都沉默，会议室里的气氛陷入诡异的安静中的时候。

    一个突兀的敲门声打破了满室的宁静，所有的目光望了过去。

    “进来！”韩秉郡洪亮的声音传来。

    随着会议室大门的打开，王梓悦站在门口探头探脑。

    “我有事找韩经理。”

    房间内每个人脸上的表情并不好，尤其是韩秉郡。

    他不清楚王梓悦为何突然这个时候找韩芷瑜，但是如果贸然阻止又担心留下话柄，最后也不得不点头表示同意。

    于是王梓悦飞快地走到了韩芷瑜的身边，在她耳边耳语了一番。

    韩芷瑜静静听着，并未泄露过多的情绪。

    “韩芷瑜，你没必要再拖延时间了，今天你必须给我们所有人一个交代。”看到王梓悦说完起身以后，胡老立马先发制人。

    “芷瑜，你的事情关系到韩氏集团的未来，我不能再由着你的性子来了。”韩秉郡也硬着语气附和着。

    剑拔弩张的气氛再一次袭来，愣是让一旁的王梓悦呼吸都不由得紧张起来。

    早听韩芷瑜说过这群老古董逼死人不偿命，今天一见果然如此。

    “那我知道了。”韩芷瑜这会儿站起来，视线审视了会议室一圈，缓缓开口，“这周三我会召开记者会，正式卸任经理一职，也会放弃集团继承权。”

    她不慌不忙说出的这番话，就像是往热油锅里泼了一盆水，立刻炸开了锅。

    本来股东们还以为她会誓死反抗，却不想她这么快就放弃了。

    大家在桌子旁互相交换着眼神，没有一个人开口。

    倒是王梓悦拉着韩芷瑜的胳膊，小声埋怨着：“芷瑜，你疯了吗？你怎么能把韩氏集团让给别人！”

    还不待韩芷瑜开口安慰他，韩秉郡严肃的声音又响起：“芷瑜，这次是你自己做的决定，我希望你说到做到。”

    韩芷瑜转过头视线盯着韩秉郡，一字一句回道：“韩总，你放心，我不会食言。”

    韩秉郡得到了对方的保证，在心中觉得踏实的同时又有一丝不安萦绕在脑海中。

    尤其是刚才王梓悦对她耳语的那一幕，隐隐让他觉得事情不简单。

    所以他暂时压制下心中的那一丝不安，对韩芷瑜说道：“那行，今天的会议暂时开到这里，还有其他的人有异议吗？”

    席上的几个股东互相交换眼神，似乎也肯定了这个结果。

    随着韩秉郡的一句“散会”，所有人陆续从会议室里走了出来。

    当韩芷瑜和王梓悦的身影渐渐在办公室后，端着咖啡一直注视着她们的韩雨姝收回了眼光，然后拨通了电话号码。

    “艾小姐，今天韩氏集团高层针对韩芷瑜专门开了一场会议，最后的结果是她同意本周三召开记者会，亲自卸下经理一职，还有放弃公司的继承权。”

    不知道电话那头的艾诗琪又交代了什么，韩雨姝眼中暗光一闪，嘴角弧度也渐渐扩大。

    “明白了，那到时候见。”

    挂断了电话，韩雨姝捏着杯子的手指渐渐收拢。

    韩芷瑜，终于让我等到了这一天！

    让我好好看看你是怎么输的一败涂地！

    法国巴黎午夜。

    五星级酒店的最高层，陆亦然正冷着脸听陈天给他汇报韩芷瑜在M市的近况。

    “你是说韩秉郡那群人逼她放弃公司继承权？”

    “是的。”

    “那她怎么说？”

    “少夫人决定周三召开记者会，将所有的事情在记者会上了结。”

    陆亦然本来刚毅的脸庞霎时染上了寒意，他倒是不知道他的太太这么能耐了。

    趁着他不在，就胡乱做决定。

    难道她就不知道，这样做就正好入了他们的圈套吗？

    可是陆亦然转念一想，眼睛一眯，声音低哑地开口：“让你寄回去的东西寄了吗？”

    召开记者会不是因为别的，只是为了卸职和放弃继承权。

    他冷嗤了一声，接着问道：“让你寄回去的东西寄了吗？”

    “下午我和王梓悦通过电话，她说已经收到了，并且告诉了少夫人。”

    “哦，是吗？”陆亦然听到这里，冰冷的表情才稍微缓和了一些。

    看来他的太太也并不是莽撞行事嘛，倒是会知道用伎俩了。

    “我最近在巴黎还有几天的行程？”

    “还有三天。”

    陆亦然在心里默默算了一下，根本就赶不上周三回去的时候。

    他用手按压了一下太阳穴，然后开口道：“将我的行程压缩，工作调整一下，争取在周三前我能回国。”

    陈天听了诧异地抬起了头，盯着一脸疲惫的陆亦然。

    他很清楚陆亦然这样做的理由，可是这两天几乎是连轴转的陆亦然再压缩工作量的话，恐怕他的身体吃不消。

    “陆总，这样下去您的身体……”

    “别啰嗦，按照我的吩咐去做。”

    陆亦然的一个抬眼让陈天噤了声，他恭敬地回道：“知道了，陆总，我这就去办。”

    等到陈天走出房间后，陆亦然站起身来到了身后的落地窗前。

    拿出一支烟点上，袅袅的烟雾之中陆亦然的面庞若隐若现。

    窗外就是整个巴黎灯火通明的夜景，他不禁又想到了那张娇俏可爱的女人。

    不知道她这个时候有没有在想自己。

    陆亦然深深吸了一口烟，脑袋中钝痛的感觉稍微舒缓了一些。

    周三的记者会，或许会成为巨大的转折点。

    所以他必须亲临现场。

    ······

