
    在林妙然犹豫着要不要将气息再继续爆发，将自己全部力量展现出来的时候，楚言开口：“可以了，我已经知道了。”

    “可是我——”林妙然很想开口告诉对方，自己能够有现在的实力，完全是因为对方这些天的陪练，才让她有了提升。

    可是话到嘴边，她却没有办法说出口。

    一旦开口的话，她的身份可能暴露。

    一共说不出来的复杂情绪，此刻在林妙然的心扩散开来。

    淡淡的酸涩，林妙然感觉眼眶有点发热。

    她想说一句谢谢，但是却没有办法。

    “谢谢你。”在这个时候，楚言再度在她之前，说出了这三个字。

    林妙然惊讶抬头，目光闪烁，望向对方。

    “再回来的时候，我一定会打败你。”楚言笑着挥手，“那么今晚先再见了。”

    林妙然抬手，朝对方挥了挥，“再见”两个字堵在嗓子眼，最后化为只能她一个人听到的声音：“再见。”

    看着楚言的背影，这个时候，林妙然突然觉得有点怪。

    对方和自己道别了，但是却没有离开，而是朝着六夫人的方向而去。

    “灵钱。”楚言朝六夫人一摊手。

    “还是兑换成血髓？”六夫人哭笑不得，心想这家伙还真是这样，脑子里只惦记着灵钱，谁想坑他都没有可能。

    “这次不要血髓，只要灵钱。”楚言道。

    “好得。”六夫人虽然怪楚言的一反常态，却没有多说别的，点头答应了下来。

    取了灵钱，楚言立刻离开了琅琊阁，身形一闪，消失在了黑暗之。

    “小姐，小姐。”芙蕊凑近林妙然，看着自家已经看呆了的小姐，伸手在对方眼前一挥一挥的，“人家已经走远啦！”

    “我知道了！”林妙然恍然一惊，回过神来，急忙恶声恶气讲话，掩饰自己的窘态。

    “唉，可怜的楚严，明天要被小姐拒绝了，今晚我先回去烧三炷香，给他倒一杯酒，算是给他好好安慰一下。”芙蕊摇头叹息。

    “烧香倒酒？”林妙然好地看着对方，“你这算哪门子安慰？而且你确定他能感受得到？”

    “当然呢。”芙蕊笃定点头，“我娘当年给我爹坟是这样的。”

    林妙然：“……”

    六夫人：“……”

    楚言离开琅琊阁之后，直接朝着林家大宅而去。

    已经差不多十天没有回去了，这十天时间里，他的实力已经有了飞跃式的进步，境界更是以惊人的速度，再度提升一层。

    他在南元郡国的时候，那些武者，哪怕是有大机缘、大毅力、大智慧，想要从真武境四重晋升到真武境五重，那也至少需要二十年的时间。

    而现在，楚言距离晋升到真武境四重，也才过去了不到一个月的时间。

    能够花费一个月的时间，完成晋升武者二三十年，乃至一辈子都没能跨入的境界，除了有时空牢笼外，血髓和琅琊阁的对练也缺一不可。

    “等着吧，你们一定会大吃一惊的。”看着远处灯火蜿蜒的长青镇，楚言眸，神光湛然，嘴角微微扬起。

    仲夏的夜风，少年的身影，透出支撑星河的味道来。

    那装着沉甸甸灵钱的钱袋，在他手里一抛一抛的。

    “过了明天，这一万灵钱对于归墟塔第六层的那样东西，也可以派大用场了。”楚言心暗暗道。

    此时此刻，林家大宅内。

    昏暗的房间，林云手挥舞着一柄利剑，银光爆闪之，刹那之间，剑芒抖出十多朵剑花，将漫天飞舞的落叶，全都从间一劈为二。

    “云少爷好剑法，有这武技傍身，云少爷这次家族选拔，跻身二强，代表我林家出战，绝对没有问题。”一旁早等候的家仆，此刻满脸谄媚，开口是吹捧。

    “哼，这还用你说。”林云的嘴角带着得意的笑容。

    将这人级品的武技天泽剑法练到如此地步，他也是花费了一番力气的。

    虽然提起林家年轻一辈，人们的注意力，大多会放在林妙然和林傲身，但是林云的天子，绝对也是很优秀的。

    而他自己也知道这一点，所以才更加不能容忍楚言。

    林家有两个光芒万丈的家伙足够了，你楚严算什么东西！

    “得到为林家出战的机会，那是自然的事情，不过我的目标可不仅仅如此。”林云冷笑一声，“我让你打听的事情呢，怎么样了？”

    “我都查清楚啦，这些天来，小的手下的耳目，没离开过那小苑。”家仆弓着腰道，“那楚严最近十天，都没有回来过，也不知道去了哪里。”

    “哼，缩头乌龟。”林云冷笑连连，“他要是识相的话，早点滚蛋，还能少受点皮肉之苦，要是他明天胆敢回来的话——我让他好看！”

    “对对对，那楚严真是不知死活，竟然敢惹我们云少爷不快，真是老寿星吊，活得不耐烦了。”那家仆顿时之间，又是一阵吹捧送。

    林家的另外一处地方。

    静谧的水榭竹林之后，藏着一栋二层小楼。

    此刻小楼二层的房间，林傲盘膝而坐。

    他的面前，有两个空空如也的玻璃瓶。

    这玻璃瓶都只有chéngrén拇指大小。

    此刻林傲闭目打坐，胸口起伏，而他的父亲林冲志，则站在不远的地方，一脸期待和焦急地看着林傲。

    过了良久，林傲淡淡开口：“父亲，你有什么话要说吗？”

    林冲志没有立刻回答林傲的问题，而是赶紧前，紧张问道：“感觉怎么样？这血髓有没有让你提升？”

    “血髓既然可以迈出这么高的价格，带来提升，那是必然。”

    听到这番话，林冲志的脸还没有来得及露出喜色，听到林傲继续道：“不过血髓的血气太过雄厚和霸道，刚刚服用下去的两瓶，我恐怕才吸收了十之一二的力量，想要全部吸收，至少还需要十五天的时间。”

    “那明天的族内选拔——”林冲志顿时露出担忧的神色。

    林傲淡淡扫一眼自己的父亲，虽然语气没有任何责怪的味道，但是那眼神，却是看得林冲志心脏猛地一颤。

    “父亲，你是觉得我可能会输给那些垃圾？”
