    平县是一个全县人口只有不到10万的小县城。

    它位于南富市的最边沿，紧邻着一座有些光秃秃的大山。所以没什么特色也没什么特产。

    而这个人均月收入还不足1000远小县城。

    不出意外的一直常年霸占着南富市财政收入的后三名。

    尤其是2004年，也就是今年更是拿了一个垫底的存在。

    不过别看这个县城好像有些贫穷。但一些文体活动却在县城内办的有声有色。

    就像今年举办的全县中小学春季运动会。那几乎就是县城里近几年最大的活动。

    不夸张的说，但凡有点儿闲工夫的人，都会前去看个热闹。毕竟这里面也可能有他们家孩子的事。

    这也让县城那座几乎快废弃的运动场，又焕发了勃勃的生机。

    而能把效果搞的这么好。那肯定要归功县城里去年才刚刚组建的体育局了。而这其中体育局的局长，年仅39岁的李成功应该算是居功至伟。

    其实体育局的前身。只是归属于县教育局里的体育部。即便是现在已经独立出来了。可除了一些文件和横幅上的需求。是没有人把这玩意儿当成一个单位的，它最多还是一个部门。

    也可能就是因为这个原因吧。

    身为空降系的李成功局长，就非常想给它正个名。

    那一顿跑前跑后的忙活呀。不仅是把县城里的工作做通了，好像还搞到市里去了。才弄出了目前这个声势。

    总之面子工程绝对是大大的有。

    用之前教育局们的老人，体育局现在的新人们的话来说。就是…。

    “李局长不愧是上面派下来的人，看看人家这政绩做的？估计在咱这县城待不了几年吧？”

    “那肯定呀！没看人家一周能往市里最少跑三趟吗！估计再努力努力就能挪窝吧？”

    “有可能…………。”

    一个39岁的乡科级局长。只要稍微有点阅历的人都知道。只要人家努努力稍微会来事，绝对不可能止步于目前的位置。

    只是相比起来。也算是体育局半个成员的刘宝强，就和人家是天壤之别了。

    当然这里的天壤之别，说的并不只是地位问题。更不是能力问题。

    因为前两者根本就没有可比性。

    这里说的是年龄问题。

    起码在局里人的眼里面来看。

    39岁的李成功是成天忙活忙天的忙事业。

    而只有33岁的刘宝强却是成天窝在传达室里。充当门卫“大爷”。

    一个大老爷们竟干着老大爷们才干的事情。也太没上进心了。

    毕竟像这样的年纪，谁会愿意去干这个。

    当然了，这些呢，只是局里一些无聊人士在闲时的一种无聊对比。

    本身并没有什么恶意或攻击性。

    事实上他们对于这位年轻的门卫“大爷”还是存有善意的。

    或许除了在事业上以外…。

    只是再大的善意也有磨光的时候。

    就像这家伙近期突然变得有些神经恍惚。还给他们制造了不少的麻烦。

    就拿今天来说吧。

    局里因为中小学生春季运动会的事情。本来就没几个人在。

    按理说这种情况。

    一旦有了来访者。刘宝强应该让人家做个登记。然后把来访者劝回去。或者说一个特定的时间，办事的人大概都在。正常运转的情况下然后再来。

    可刘宝强倒是好。登记呢，应该是大概可能…都登记了吧…。

    但却把所有的人都放了进去。

    而来访者大多也都实在。既然办事的人不在，那就等呗。

    但实在可并不代表这些人的手脚老实。

    结果就是局里有些匆匆忙忙回来拿东西或干其他事情的人。

    一进局里的办公区，见到的大多数都是陌生人。那些有点手脚不懂规矩的。居然在办公区里乱翻乱看。

    着实把这些成天坐办公室的家伙们给弄毛了。

    作为公职人员，这脾气可是不能随便乱发的。毕竟他们这里可是清水衙门。没有多少人把他们真正当成豆包。

    那这怨气自然也就到了刘宝强的身上。毕竟近期这已经不是一次两次了。

    而刘宝强呢，好像还完全不自知。

    继续窝在他的传达室里“苦大仇深”。

    苦大仇深这里指的并不只是刘宝强现在的状态。也包括他的面相？

    很难想象一个刚过而立之年。身高起码有1米9的家伙，会用得上这个词语。

    但事实上这个词语就像是为他量身打造的一样。

    这样的体型？朝气英气是一点没有。晦气就是他给人的第一感觉。

    其实这也和刘宝强的人生经历有关。

    说白了就是被生活磨成这样的。

    刘宝强，平县本地人。

    不过他倒不是县城里的人。

    而是出生在县城外那光秃秃大山里的人。

    算是半个山人，也算是半个农人。

    而这样的环境，自然也不可能有太好的家庭。

    而他的祖上也都是这样的人。

    想当年，18岁的刘宝强，也算是个朝气蓬勃的大小伙子。

    不过正所谓半大小子，饿死老子。

    别看他这一辈儿只有两女一男。

    可上面有爷有奶。中间有爹有妈。大姐虽已出嫁。但小妹只能算是半个劳力。

    再加上那样的环境。山上没什么可捞的，地里也不敢保证旱涝保收。

    也就是赶上了改革春风那几年的打工热，有点心气的刘宝强就选择走出来，就跑到南方去打工了。

    当然了，当时的他心气还没高到想依靠自己改变家里的环境。只是想给家里减轻负担。贴补点家用罢了。

    所以他到了南方也不挑不捡。是能干啥干啥，有啥就干啥？

    也好在他人又高马大老实又听话。

    去了不过两个月就在一家电子厂当起了保安。工作不算累，看起来还挺人模狗样。

    也就是靠着当时那个造型。既意外又闪电般的迎来了自己的桃花运。

    和一个据说是当地的女工“结合”了。

    并且还是一发入魂，珠胎暗结了。

    是不是很快很迅速？

    但更迅速的还在后边。

    刘宝强18岁。女工呢，也只比他大一岁。

    不像刘宝强这样的山村人民。

    这位女工可以算是半个城市人。

    看起来很有个性，很有主见。

    再加上这个年纪还抓着叛逆的尾巴。

    那么做出这样的事情好像就很合理了。

    不过这个尾巴刘宝强应该是没抓住。所以主动权一直在女工的手里。

    或许是琼瑶小说看多了。

    女工是不听取任何人的劝解。不仅好像当时和家人闹翻了。而且还义无反顾的和刘宝强回到了平县。…也可以理解为刘宝强只能把她带回平县。

    毕竟刘宝强也不过是个刚刚成年的山里娃。小事或许他自己能决断，但这么大的事他咋敢瞒着家里。所以他只能回家。

    “家”？

    一间用姐姐的彩礼刚起的瓦房，两间经久不衰土的坯茅草屋。

    不算太破旧，但绝对算是农村的标配。

    以这样的地方，居然迎接来了传说中的城里人是何等的荣幸。

    啥都不说了，刘宝强的老爹老妈立马把还没住多久的砖瓦房腾出来。

    毕竟这肚里面还有他们刘家的第4代。

    其心情不说是举国同庆了，那也绝对是欢天喜地。

    但即便是这样。

    这样的环境。

    还是有点颠覆了从小在“市”里长大的女工。原本那不切实际的冲击。

    不过毕竟当时已经略有一些显怀。只能让她勉强接受了这份现实。

    因为时间的关系，婚礼很简单。连证都没来得及领。当然了，也是因为暂时领不了。

    毕竟两人的年龄还都没有到法定的结婚年龄。

    更何况那个年代证明手续户口都是麻烦的事情。

    但更麻烦却是肚里的孩子。

    所以也只能一切从简。

    可也就是在这太过简单的天地里。

    女工后悔了。秃山，秃地，毛草屋。

    可能在她来看，别说是琼瑶剧了。就算是抗战剧也不至于这样。

    所以她又怎么可能不后悔。

    而她的后悔也直接践踏了这个朴素的山村家庭。

    可能是悔的有点过分。

    孩子出生的时候并未足月。

    是个男孩。但好像比女孩还要瘦小。5斤多一点。有那么一点先天不足的意思。

    但即便是先天不足。

    也就是刚刚生产完，孩子刚出月。

    已经悔到极致的女工，留下一张纸条就消失了…。

