    穆慈望着秦云背影，幽幽叹了一口气。

    风韵犹存的脸蛋，添上一丝愁容，芳心愈加患得患失。

    “陛下对我无意……”

    “那他的眼神为什么又总是往我身上看呢？”

    “唉……”

    她依靠门槛，望眼欲穿，一声轻叹，仿佛穿越千古而来。

    秦云刚走出后院。

    急促的脚步声，突然响起！

    而且，人数还不少，正在往自己这边冲来！

    只不过几个呼吸，所有人涌入后院门口。

    常鸿，丰老，穆乐，个个神情严肃，脚步急促！

    连城防军都高举火把，停在外围。

    见状，秦云心中咯噔一声，发生什么事了？

    常鸿擦着额头的汗水，大喊道：“陛下，不是微臣有心来打扰您……”

    “实在是事出紧急！”

    “出事了！”

    “出大事了！！”

    他说话时，脸色都是铁青的。

    秦云心中更急，快步靠近，走到众人面前，脸色严肃问道。

    “怎么回事？”

    “到底发生什么了？”

    丰老闪身，来到他的耳边，低语了几句。

    听完，秦云的脸，急转直下！

    青筋暴露，拳头攥紧。

    大骂道：“混账东西！”

    “还敢作乱！！”

    他迅速冲出穆府，边走边骂：“杀朕的人，他们有几颗头颅可以砍？！！”

    怒吼声传侧空荡荡的街道。

    紧接着，是无数马匹奔腾回皇宫的急促马蹄声。

    原本宁静的街道，浮现肃杀！

    在门口站着的穆乐，本想跟着去，但没有命令的情况下，男人深夜入宫，犯忌讳，所以他就作罢了。

    目送秦云离开，他有些疑惑。

    “罢了，明天去找人打听打听，出什么事了，义父那么生气。”

    说着，他目光看向身后的某一位下人。

    “我娘呢？”

    一位婢女脸色尴尬，凑近低声道：“少将军，夫人她身子不适，应该是睡了。”

    穆乐皱眉：“怎么会身体不舒服？！”

    “快带我去看看。”

    婢女脸色更尴尬，隐晦道：“不是这样的，少将军！”

    “刚才陛下跟夫人在屋子里待了很久，后来夫人送陛下出来……”

    “奴婢看见夫人的腿有些一瘸一拐的……”

    “应该是房事导致……”

    闻言，穆乐一愣，随即面色古怪。

    这么快就成了？

    他尴尬的咳嗽两声，瞪眼道：“我娘跟义父的事，少议论！”

    “全部把嘴巴管严实一点，知道么?”

    所有下人面色一凛，连忙道：“是，少将军！”

    “我们什么也不知道！”

    穆乐满意点头，心中也微微窃喜，娘亲不用那么忧伤了，跟义父在一起，也有个依靠和陪伴。

    一个美丽的“误会”，就此诞生……

    ……

    半个多时辰后。

    皇宫的一间殿宇，灯火通明，点亮如同白昼。

    孙长生奉命来此救人。

    时间流逝，这里的气氛极为压抑！

    只用了一小会，他便站起来，向秦云一拜。

    “陛下，钱麟的命保住了。”

    “但这两位锦衣卫，加起来中的刀，超过了五十刀，刀刀致命，血肉模糊……”

    “唉。”孙长生皱眉一叹，搓了搓满是鲜血的手。

    艰难道：“老夫，尽力了。”

    他的话，无疑是宣布了死刑。

    整个大殿里的锦衣卫，包括丰老，脸色一沉，双眼中喷涌出恐怖的杀意！

    锦衣卫自成立以来，这还是第一次死人！

    并且，是恶意阻杀，有预谋的！

    秦云上前三步，对着两具血肉模糊，皮肉绽开的尸体，深深鞠了一躬。

    这一幕，看的四周人动容。

    砰砰砰……

    是秦云的手骨，发出清晰的作响声，攥紧泛白。

    “传朕圣旨，厚葬二人。”

    “替锦衣卫开设陵园，供后世瞻仰！”

    “这二人的父母子弟，由朝廷赡养。”

    锦衣卫集体一拜，眼眶微红，他们一同训练，一同执行任务，情同手足！

    “多谢陛下！”

    秦云回过头，脸色难看的问道：“丰老，人派出去了吗？”

    “钱家，项家，都是忠于朕的家族，居功至伟，朕不能看着他们出事！”

    丰老点头。

    皱眉低沉道：“已经派遣了大批禁军和锦衣卫出动，希望最快的速度，能够来得及。”

    秦云深吸一口气，万丈怒火发不出来。

    咬牙道：“朕怀疑是门阀干的，你们觉得呢？”

    丰老点头：“老奴也这么以为。”

    常鸿蹙眉道：“可陛下，咱们现在没有任何一点证据，如何抓人？”

    秦云捏拳，心中气不顺，甚至想要用个人方式，去报复门阀！

    这时候。

    孙长生的眉头一蹙，听到谈话，仿佛是被提醒了什么。

    猛的冲到钱麟的床前，奋力翻找，在一堆绷带之中，找出了几个箭头！，

    激动道：“陛下！”

    “这个箭头很特殊，是钱麟体内的。”

    “您可以查一查！”

    秦云接过箭头，此箭头三刃，箭羽光滑，质地僵硬，似乎的确跟普通箭矢差距颇大。

    他双眼射出犀利的芒！

    龙袍一挥，大吼道：“传朕圣旨。”

    “凡军中偏将级别以上者，全部进宫，替朕辨箭！”

    “今夜，必须找出幕后主使！”

    宫殿内，齐齐大吼：“是是！”

    等人走后，秦云上前，皱眉看了一眼气若游丝，脸色苍白的钱麟。

    冷冽道：“这个仇，朕替你报！”

    说着，他眼中有怒火。

    不仅仅因为钱麟跟锦衣卫遇袭，还有很重要的一点，幕后之人的用心！

    派出那么厉害的杀手杀钱麟，无非就是报复。

    赤裸裸的报复！

    报复钱麟为自己提供了许多关于铁器作坊和唐三的消息。

    铁器的事刚刚平息一点，就出这样的事情。

    门阀，是在向朕宣战吗？！

    秦云心中怒吼，而后面容冷酷的走出宫殿，让人妥善照顾钱麟。

    自己则一人站在了深夜的广场上，等待军中诸多将领。

    很快，人被带来了。

    几十支不同部门的军队中，数百位有见识的将领都被带来了。

    齐聚广场，威武不凡，透着一股煞气！

    火把四起。

    秦云站在最高处，朗声大吼：“所有人，给朕打起精神！”

    “一个一个仔细的看这箭头，但凡知道这特殊箭头出处的，加官进爵！”

    “谁敢谎报不报者，杀无赦！”

    声音落地，几百名高级将领，纷纷一凛。

    交头接耳。

    “出什么事了？”

    “陛下为何如此大的火气，眼神都能吃人了。”

    “据说是有人刺杀陛下的亲信，这箭头就是凶手的。”

    “现在帝都内外，在大肆抓捕可疑人员。”

    “宫中流传说，陛下这次动了肝火，要不惜一切代价，让凶手付出代价。”

    有人惊恐！

    忌讳道：“凶，凶手会不会是……”

    “嘘，找死啊，门阀是我们能谈的吗？”

