    跟小四约在一个快餐店见面，然后我就挂断电话，让东北大哥开着车子去那个地方，自己就这么闭上眼睛在车子里面躺着。

    出了农村，我随时都要养精蓄锐，保持一个好的状态，才能去应付各种情况。

    虽然我现在所处的环境看似稳定，甚至我的身份似乎也很不错。

    有了稳定的阵营，还有事情做，还有钱赚，这一切都似乎看起来都非常的完美，但是我知道，这一切的背后有多凶险。

    哪怕只要有一点的不小心，这一切都会在瞬间覆灭。

    步步为营，其实只是一个基本，你要去防备，去思考，几乎都不能停歇下来，你才能换到现在的一切。

    快餐店很快就到了，我直接带着东北大哥走进快餐店，要了两份快餐之后，我们两个就开始低头就餐。

    小四也没有让我等太久，很快就现身了。

    当我看到小四的时候，他的头发很乱，眼睛也是一种睁不开的感觉。

    我看了他一眼，问他要不要吃饭，他只是摇了摇头，随后拿了一瓶可乐，大口大口的喝了起来。

    一瓶可乐喝完，他才拿出一个东西放在了我的面前。

    那是一张内存卡！

    “程哥，这里面是陈晨这一个礼拜的活动轨迹，我觉着你应该很感兴趣，所以昨天当就蹲了一宿，你看看吧！”

    我不动声色的将东西给接了过来，随即我才给他转过去5000块。这倒不是因为我抠门，我需要从视频的内容判断，他的这个视频，到底值多少钱。

    小四也懂其中的规矩，就这么起身离开，连话都没多说一句。

    我也没说话，如果是按照自己的观念，这小四就算是背叛过我一次了。

    而且现在还是在我的高价利诱之下，才让他背叛了新主人。

    现在他重新回归到没钱赚的生活，我又出现，这已经在小四的心中留下印象，那就是只有跟着我，他才能有钱赚。

    我要的就是这种效果，只是这种三姓家奴，随时都能背叛的性格，也是将来需要提防的重点。

    小四其实现在对我已经算是一个可有可无的棋子，他现在对我的价值并不算是太高，不过我不愿意扔掉他的原因就是我要利用他去对付陈晨。

    陈晨，在上次跟我通了电话，撕了脸皮之后，我就知道跟这个陈晨肯定不能善罢甘休。

    他之所以能有底气，就是因为背后有依仗，只要我能知道他背后是谁，就可以对陈晨下手了。

    而且这次，我不想借助赵武升的手段，如果我是为赵武升办事，那一切都还好说。

    可是我自己的事情，如果要求赵武升去做，那可就不一样了。

    那意味着，我需要付出一些代价。

    “陈哥，你先回去吧，到了晚上我要用车，再给你打电话。”

    跟东北大哥说了一声，直接让他离开，我自己则是起身走路去了豆豆学校。

    差不多也到了豆豆放学时间，我想着索性把孩子接回家中，毕竟自己也要把U盘经过王雨萌的手交给许哲。

    我一边走，一边抽烟，就在我站在学校门口等待的时候，却忽然看到了一个人，一个让我意想不到的女人。

    居然是那天我在会所遇到的那个兔女郎，今天她没有穿着工作时候的那身衣服，我差点就没认出她来。

    正是她低头的一瞬间，我才认出是她。

    因为那天她在我身上的时候，也是这样低着头，能够让我看到她的表情。在那一瞬间，我才认为这个女人是如此的的漂亮。

    我就这么看着她，她也发现了我，似乎是也认出了我，她有些不好意思的低着头。

    见她这幅表情，我这才将视线转移出去。

    对于一个女人来说，她本身是这样的职业，肯定是不希望家人知道的。

    我也没有必要在这个时候给人家难看，况且我也不想让豆豆知道我去了那种地方！

    很快，学生们都出来了，豆豆也出来了，不过今天才到了校门口，我就看到豆豆是和另外一个小朋友拉着手出来的。

    我赶紧朝着豆豆迎了上去，而那个女人，也是朝着另外一个孩子走去。

    气氛在这一瞬间有点尴尬，我甚至想到，如果事情真的这样下去，我们似乎都很难看。

    好在两个小孩子全都是在这个时候松开了彼此的手。

    豆豆直接朝着我走了过来，然后对我道：“粑粑，这是我新认识的小朋友，叫萱萱！”

    我对那个孩子笑了笑，然后又对那个女人点了点头。

    女人也是尴尬的对我点头笑了一下，然后才对那个孩子道：“萱萱，来，跟姑姑回家吧，你母亲做了你最喜欢吃的油焖大虾！”

    我也作势拉着豆豆离开，在这种场合下，我们还是尽量的给对方留下一点面子的好。

    可是才没走出多远，豆豆就仰起头对我道：“粑粑，你是不是认识萱萱的姑姑？”

    我先是愣了一下，因为我实在是想不出，豆豆是怎么看出来的。

    难道这一切都是这么明显吗？

    当即我对着豆豆道：“豆豆，你怎么觉着我认识那个萱萱的姑姑呢？”

    豆豆拉着我的手嘻嘻一笑：“我们班上的小朋友生气的时候都这样，认识的人都不说话。”

    我这才笑了笑，看来是我的神经过分紧张了。

    这不过是孩子用自己的视角去衡量大人而已，但是当我又想到那天晚上女人的主动，还有那种忘情的表情，我只感觉心里一阵痒痒。

    虽然王有容也算是比较主动的女人了，但是跟她相比，那种主动的渴望是完全不一样的。

    不过随即我又想到了一件事情，刚才看那女人的表情应该也是认出了我。

    而像是她们这样的人，每天晚上恐怕都要有很多客人，她又是怎么一眼就认出我的呢？

    我一边想着，忽然问豆豆：“豆豆啊，粑粑问你，你说这萱萱是你新交的朋友，那她是新来你们班的吗？”

    豆豆几乎是毫不犹豫的点头道：“她是今天转来的哦，还是豆豆的同桌呢！”

    听到这话，我的眉头微微一皱！

