    第19章 逛街

    “陈落，我是真的没有想到你居然这么厉害。”

    刚走出酒店，小舞就又立即兴奋的说道。

    在诺丁学院的那几年，陈落很少出手，即便出手也从未开启过武魂，小舞对陈落的实力一直非常的好奇，直到今天目睹了陈落和戴沐白的战斗后，刷新了小舞对陈落实力的认知。

    陈落仍旧一副平静的模样，微微笑道：“要是不厉害的话，怎么保护你？”

    “那倒也是！”

    小舞顿时绽放笑颜，直接挽住了陈落的手臂，两人很是亲昵。

    这一次走在后面的唐三没有再咳嗽了，此时唐三满脑子都还是刚刚在酒店里陈落跟戴沐白战斗的场景。

    相对于小舞的兴奋，唐三对陈落的实力是非常的震惊。

    同样是在一块生活了六年的时间，唐三比小舞更好奇陈落的真实实力。

    今天终于得以见到陈落的战斗，即便陈落没有展现出全部的实力，却也已经给唐三带来了极大的震撼。

    六年前，在诺丁学院七室比试的时候，唐三就觉得陈落与众不同。

    当唐三从陈落那里得知，陈落的第一魂环是千年魂环的时候，唐三就已经被震撼过了。

    陈落获取的第二魂环也是千年魂环，即便已经有了一定的心理准备，但唐三在见到陈落的魂环时，还是被震惊住。

    再算上刚刚陈落与戴沐白的战斗，唐三已经不知道陈落带给他多少次的震撼。

    恐怖的力量与速度。

    极为夸张的修炼速度。

    让人难以置信的魂环年限。

    陈落的每一样都是砸在唐三内心的一柄重锤！

    人与人之间的差距真的很难用努力来追回。

    唐三一直把陈落当成自己的目标，原本他以为自己只要足够努力就可以追上陈落，并且他成功的在魂力等级上追上了陈落。

    他还天真的以为自己跟陈落的差距在不断的缩小。

    现在才彻底的认清了现实，陈落跟他本就是一个天一个地，永远无法追上。

    好在，陈落是他的朋友。

    五年前的假期，父亲的离去，让唐三在好几天的时间里都陷入一种很难受的状态。

    正是陈落的出现，让唐三从那种状态之中走出。

    陈落虽然年纪不大，但却很成熟，唐三跟陈落交流总是非常的轻松愉快。

    唐三能够真实清楚的感受到陈落是真正的把他当朋友当兄弟，拥有两个千年魂环的事情，陈落一直都隐藏的非常的好，但却大大方方的告诉了他。

    用陈落的话来说，朋友之间不存在那么多的秘密。

    在制作暗器方面，陈落也给予了许多的帮助，不仅仅是精神上的鼓励，还有资金上的支持，时不时陈落还能够给出一些非常不错的点子。

    能够拥有这样一位朋友，真的非常不错。

    “陈落这么厉害，我应该为他高兴才对！”

    唐三在心中简略的回顾了一下过往，脸上终于浮现出一抹笑容：“我也得要继续努力才行！”

    走在大街上，在陪小舞逛街的过程中，陈落的脑海中时不时闪过刚刚在酒店与戴沐白战斗时的画面。

    原来自己已经这么强了。

    后知后觉的陈落，嘴角不经意的勾出一抹细微的弧度。

    对于自己的实力，陈落一直以来也不是特别的清楚，只知道自己很强。

    过去的几年里，陈落一直都非常的低调。

    陈落获取两个千年魂环的事，只有朴司、小舞还有唐三他们三个人知道，就连学院里的老师都不了解相关的情况。

    能够将信息隐藏的这么好，朴司有着很大的功劳，对于朴司，陈落一直都非常的感激，虽然没能做成师徒，却也算是忘年交。

    也正是陈落一直都非常的低调，一直都在隐藏着自己的实力，所以他对自己真实的实力也没了概念。

    陈落当然清楚自己的实力不能用普通的魂力等级来衡量，但他还是没有想到原来他已经这么强了，能够轻松的将邪眸白虎戴沐白给拿下。

    刚刚在酒店里的战斗，比他想象中的还要轻松。

    主要是武魂死神带来的增幅实在是太变态了，等同于一件神器武魂，再加一整个本体武魂。

    死神之镰虽然表面上看起来比较普通，但也绝对是一件神兵利器，并且是最顶级的那种。

    死神虚影所带来的身体上的增幅则更不用说了，极致的力量与速度，能够扛住巨大能量的强悍体质……每一样都非常的变态。

    “要是以后有机会能够完全放开的打一场就好了，不过也快了，马上就要去到史莱克学院……平日里还是低调点好，猥琐发育，不断变强。”陈落在心中暗道，他深知树大招风的道理，所以一直都尽可能的隐藏自己。

    不得不说，这索托城是真的繁荣，大街上人来人往，川流不息，即便是十个诺丁城也比不上。

    也正是因为索托城是繁荣的大城市，这里的人们生活节奏都非常快，大街上的人们不论做什么事，都给人一种匆忙的感觉。

    逛了两条街后，小舞只买了一件非常便宜的衣服，这只逛不买极为节俭的小舞姐，陈落看了都觉得心疼。

    其实他们并不是没有钱，魂师补贴的钱他们一直都攒着，已经有好几百金币。

    陈落想给小舞买几件好的衣服，但小舞都拒绝了，还说什么不能败家，这样乖巧懂事的女孩上哪里找？

    又逛了好一会，在陈落的强硬要求下，小舞终于买了几件比较好的衣服，男孩拼命的赚钱不就是给女孩花的嘛！

    在吃方面，小舞倒是不吝啬，一路上他们吃了不少好吃的，将晚饭的分量都已经提前吃下。

    逛到傍晚时分，陈落还没说累，小舞却开始心疼陈落了。

    “今天真开心呀！我们回去吧，都把你给累坏了！”

    陈落微微摇头：“没事，只要你开心，逛多久都可以。”

    “嘻嘻，你真好！”

    小舞牵着陈落的手往回走，陈落另一只手则提着大包小包，大部分是吃的。

    “三哥也太努力了吧，难得说好休息一会儿，才逛了一会儿，他就提前回酒店了，我们回去也修炼吧！”

    唐三在出门没多久后，就回了酒店，逛街对男人而言多少算是一种折磨，尤其是自己一个人走，前面两个人走，双倍折磨，与其将时间浪费在折磨自己身上，还不如回去修炼。

    “小舞，我们去这个店铺看看。”

    陈落突然停住了脚步。

    旁边是一家门面不大的店铺，在琳琅满目的索托城显得是那么的普通，也就是店铺的招牌有些特殊，是由一柄剑、一柄锤子还有一条蓝电霸王龙合在一块的圆形标记。

    小舞点头答应：“好呀！”

    这一整个下午一直都是小舞在说去这去那，陈落很少开口，难得见陈落开一次口，小舞倒也是很好奇这店铺到底有什么吸引陈落的地方。

    走进店铺，店铺里的装修简单到了极点，连柜台都没有，只有三面墙上挂着一些物品，并且看起来大多都很老旧，似乎值不了几个钱。

    在店铺的角落，一个五十来岁的中年男子正躺在一张木质的躺椅上，闭着眼睛随着躺椅晃动。

    中年男子年纪虽有些大了，但身材却依旧壮硕，压得躺椅时不时发出嘎嘎的声响。

    他的模样很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，戴着一副黑框水晶眼镜，总给人一种很奸猾怪异的感觉。

    陈落并没有吵醒他，并示意想要说话的小舞压低声音。

    “陈落，这店铺没什么好逛的呀，好像是有些魂导器，但都看起来老掉牙了。”

    “看看而已。”

    陈落说着，目光扫视整个店铺，不放过任何一个死角。

    最终，陈落在一个不起眼的角落找到了一块人头大小的水晶，水晶本身是透明的，但里面却有大片的暗黄色杂质。

    “终于找到了。”

    ?  ?还有一章，明天补。

    ?  

    ????  

    (本章完)

