    呲！

    一道火光向着肖遥激射而至，等到距离肖遥1000米的时候，他才看清楚，那居然是一颗导弹！

    肖遥顿时有点懵逼，自己居然被导弹锁定了。

    到底是谁发射的导弹？

    又为何要杀死自己？

    “刷！”肖遥来不及多想，赶忙再次凝聚出巫皇五行印来，迎着导弹砸了过去。

    轰！

    导弹顿时轰然爆炸，化作一团绚烂的烟火，仿佛是过年时候的放的烟花似地。

    爆炸的冲击波向四面八方扩散开来，而肖遥就这么静静的悬浮在半空中，冷冷的看向导弹发射来的方向。

    难道是被西方某个国家的雷达系统发现了自己，被当成了入侵的飞机，所以才发射了导弹？

    可是自己明明已经收敛了气息，而且自己的体型也不大，雷达应该发现不了他才对！

    除非，是有人已经锁定了他的气息，然后发射了导弹想要炸死他。

    呲呲呲！

    果然，就在这时，又有三颗导弹向着肖遥激射过来。

    肖遥赶忙再次用巫皇五行印在距离身前1000米左右的地方直接砸过去，引爆了导弹。

    轰轰轰！

    三朵巨大的烟花在空中爆炸，冲击波向着四面八方扩散开来，就算肖遥也被冲击波向后倒退了数百米的距离。

    “恩？还来？”肖遥皱了皱眉头，感觉到有一丝不寻常来。

    既然第一枚导弹被他直接砸爆炸了，确定不可能伤到肖遥的情况下，真的有必要再发射三颗导弹吗？

    真的以为三颗导弹就能杀死肖遥了？

    不可能！

    肯定还有别的原因。

    要知道，一颗导弹动辄就价值几十万上百万，刚才短短几分钟时间内就发射了足足四颗导弹，就接近1000万了！

    哪怕再有钱，也不会拿这么多钱打水漂玩吧？

    那么就只剩下一个目的，就是暂时拦住肖遥，不让肖遥离开！

    根据肖遥的了解，不管是狼人也好，还是吸血鬼也罢，是不能飞行的。

    一旦肖遥飞上空中，哪怕再强大的狼人和吸血鬼也根本拦不住他。

    至于为何要拦住肖遥，那只剩下一个原因，那就是肖遥看到了不该看到的东西---那个有着九条巨大触须的怪物。

    这让肖遥更加肯定，那头怪物肯定是西方某个组织或者势力秘密弄出来的！

    否则，根本没必要拦住肖遥，不允许他离开。

    让肖遥好奇的是，这个隐藏的组织或者势力花费上千万拦住自己后，又会派出什么人来杀他？

    难道是……

    肖遥面色凝重，再次化作一道流光向大夏国的方向飞去。

    刚飞出不到10里的距离，又有三颗导弹从身后追了过来。

    如今肖遥飞行的速度最多一个小时1000多里，而就算普通的亚音速巡航导弹的速度达到了0.9马赫，也就是一小时1102公里，是肖遥速度的两倍。

    没办法，肖遥只能老老实实停下来，操控巫皇五行印再次把三颗导弹全部在距离他1000米外的地方引爆。

    短短十几分钟内，已经连续发射了7颗导弹来拦截肖遥，耗费了近2000万。

    这让肖遥不得不感慨，真特么有钱！

    这些钱要是给我多好，真是浪费啊。

    还不如拿几千万或者上亿来收买我，说不定我就动心了呢？

    就在肖遥默默吐槽的时候，一道身影从远处快速飞来，停在了肖遥面前1000米的地方。

    那是一个带着青铜面具的修真者，身后背着一柄比面板还宽的巨剑，身上散发着毫不掩饰的煞气。

    “果然不出所料！”肖遥冷笑着说道。

    对方既然不惜耗费近2000万的导弹就是为了拦住肖遥，不让他这么快离开，肯定是找到了能够飞到空中截杀他的人。

    而放眼全世界，恐怕也只有寥寥几种人能够做到，而大夏国的修真者就是其中之一。

    而且，西方人最喜欢干的就是这种拉拢和收买别人，引起别的国家或种族内讧的事情。

    “你是什么人？想干什么？”肖遥冷哼道。

    “你不需要知道我是谁，你现在老老实实跟我走，或许还能活命，否则的话，别怪我现在就斩了你！”带着青铜面具的人冷哼一声。

    他声音浑厚，语气傲慢，根本没把肖遥放在眼里。

    要知道，修真者中想要做到御空飞行，至少要修炼到元婴期才行。

    而在之前，大夏国明面上连一个元婴期修真者都没有，按理说，一个能在空中飞行的人，足以震慑住绝大多数修真者才对。

    可是，这个带着青铜面具的人却根本没把肖遥放在眼中，一副高高在上的语气，好像斩杀一个元婴期修真者对他来说，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    而且，肖遥从他的身上，也感知到了一股强横的气息，跟袁一杰最巅峰时期不相上下。

    也就是说，这个带着青铜面具的修真者，很可能是分身期巅峰甚至是合体期初期强者！

    难怪他如此嚣张，如此笃定能轻易的拿下肖遥。

    “不好意思！我不跟汉奸谈条件！”肖遥冷哼一声，随后操控巫皇五行印直接向那人砸了过去。

    这种被西方势力收买，成了别人的打手，专门残害大夏国人的修真者，不是汉奸是什么？

    而大夏军人对待汉奸就一个字，杀！

    “哼！不自量力！自寻死路！”带着青铜面具的修真者冷哼一声，伸出一根手指来，直接点在巫皇五行印上。

    咔嚓咔嚓！

    重逾万钧，坚不可摧的巫皇五行印，直接裂开了密密麻麻的裂缝，随后轰然炸裂开来。

    “噗！”肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸色煞白。

    好强！

    仅仅一指就把巫皇五行印给破了，这攻击力也太恐怖了，比之合体期初期的袁一杰也不遑多让。

    而巫皇五行印是肖遥体内三成的巫力凝聚而成，此时被一指破开，他也受了不轻的反噬。

    “还不老老实实束手就擒？难道你真的想死吗？”带着青铜面具的修真者冷哼一声。

    在绝对实力面前，一切技巧和招数都是徒劳！

    就算你是一只老虎，在你还没成年的时候，遇到一头成年的大水牛，也只有挨揍的份。

    而且一不小心还可能被大水牛一屁股坐死了。

    现在的肖遥，就是那只还没成长起来的老虎，面对带着青铜面具的修真者，根本没有半点反抗的能力。

    但是想让他跟汉奸投降？

    怎么可能！

    死也不可能投降！

    “你很强！不过，想杀我，你恐怕还不够格！”肖遥抹了把嘴角的鲜血，冷笑着说道，随后猛的一拍眉心处。

    一个芝麻大小的黑洞顿时浮现出来，并且快速膨胀起来。

    肖遥第一次真正意义上施展出“洞冥万湮杀”来，他倒要看看，合体期的修真者面对黑洞的时候，到底怎么防御？

