    早在知道张晨就是剑神的时候，武则天就已经想要见到剑神了。

    但是剑神大战之后，就突然消失了。

    在皇宫深处……武则天静静的坐在龙椅之上，想着剑神，也就是张晨什么时候能回来，帮助她一统天下。

    到了这个时候，武则天也终于明白过来。

    怪不得……怪不得她听到的那些心声都是真的，怪不得这个普普通通的少年敢屡次辱骂帝王。

    原来这个普普通通的少年，不是废柴修炼者，而是堂堂正正的剑神。

    感谢张良师兄，给她送的这一份大礼。

    突然……皇宫之外一阵骚动，一个身穿白色衣袖的少女，以极快的速度冲了进来。

    正是上官婉儿。

    “陛下……禀报陛下，根据臣布置在大理寺的眼线回报，那大理寺的巡街官张晨，已经回到大理寺。”

    “我河洛剑神回归了！！”

    “陛下一统天下，指日可待。”

    上官婉儿冲进来之后，立刻跪倒在地上，激动地说。

    在大战之后，看到剑神离开，所有人都十分的着急。

    万一剑神一去不回……再也不回长安城怎么办？？

    万一剑神直接回大河流域张家怎么办？？

    现在……在的得知张晨，也就是剑神回归的时候，无论是上官婉儿，还是武则天，都十分的激动。

    因为剑神，就是她一统王者大陆的最大砝码。

    武则天听到剑神回归，当然是十分的激动：

    “婉儿，你说的是真的吗？？”

    “我河洛剑神回归……哈哈哈……朕终于能安心的出兵三分之地了。”

    “朕的大好河山，”

    昨天的时候，武则天等人就已经收到了消息

    在北荒作战的花木兰，程咬金，已经彻底打败了北荒成吉思汗，并且将其活捉。

    要不了多久，他们就会押送着成吉思汗，回到长安城。

    上官婉儿：“恭喜陛下……”

    “即将成为整个天下的共主。”

    武则天高兴地说：“哈哈哈……好好好，既然剑神已经回来了，朕现在就去见他。”

    “上官婉儿听令，速速备轿，前往大理寺。”

    武则天一扫脸上的所有阴霾，高高兴兴的从龙椅上站起来。

    说着就要去大理寺见张晨。

    可是……她却忘记了一件重要的事情。

    她是帝王，剑神就算是神级强者，也是大理寺的巡街官，是她的臣子。

    武则天忘记了，但是上官婉儿却记得很清楚。

    看到陛下想要去面见张晨，上官婉儿连忙阻止：

    “陛下不可……剑神虽为神级强者，却也是大理寺的巡街官。”

    “如果陛下贸然前去面见剑神，一定会引起长安城的轰动……臣已经听闻，云缨已经带着张晨前来皇宫面见陛下。”

    “陛下不妨稍等片刻，剑神便到了。”

    武则天闻言大喜。

    不禁感叹……还是云缨体贴，还是剑神体贴。

    在想到此刻的时候，武则天的心里，突然对剑神有了莫名的好感。

    连剑神之间骂她的那些话，都变得柔和了。

    “如此甚好……张晨不愧是朕的好臣子。”

    “朕早就说过，在少年张晨的体内，有一种不可思议的天赋，没想到年纪轻轻便已经成为神级强者。

    “前途无限呀……是我们人族的希望。”

    武则天说完，便坐回到龙椅之上，静静的等待着剑神的到来。

    不仅如此……同时也在心里想着剑神的种种过往……

    阻止明世隐祸害河洛……

    阻止李白私闯皇宫……

    阻止魔种攻击千窟城……

    在长城彻底揭穿明世隐的阴谋，活捉明世隐……

    就像是一座强大的守护神一般，隐藏身份守护在武则天的身边，让武则天有了一种莫名的安全感。

    仿佛只要有剑神在，长城城就会无敌于世间，就算是魔种复苏，神灵复苏，也毫不畏惧。

    在这种情况下……

    在武则天的心里，竟然隐隐出现一股温暖的怪异情感。

    很神奇！！

    ……

    在长安城的另一侧！！

    当云缨说起要前往皇宫，面见武则天的时候，张晨并没有意见。

    毕竟……张晨早就已经决定，帮助河洛，帮助武则天这个昏君一统王者大陆。

    因为他知道……过不了多久，魔种就会彻底爆发，神灵会彻底复苏，还有帝俊，甚至西方大陆的入侵者都会出现。

    王者大陆即将面临前所未有的黑暗时代。

    华夏人族想要度过这个恐怖的黑暗时代，就必须完成大一统。

    以整个王者大陆人族的力量，与魔种，与神灵，与西方大陆的入侵者相抗衡。

    才能博取一线生机。

    云缨看着旁边痴迷的娜可露露，知道娜可露露已经进入神奇的顿悟境界。

    忍不住惊扰……做出一个禁声的动作。

    带着伽罗和张晨，离开了大殿。

    云缨看着张晨身后的朱雀，认真的说：

    “剑神……不对，我还是喜欢叫你张晨。”

    “在面见陛下之前，你还有什么需要准备的吗？？”

    “比如……把你的几个神兽都带上，在陛下面前展示所有的力量……”

    张晨闻言，淡淡的说：

    “其他几个神兽？？”

    “都不用去……一人一剑，即是轩辕。”

    他现在一共有三个神兽，朱雀，青龙，玄武，其中两个在大河流域，都已经达到了神级，都已经完成化形。

    只有朱雀一个，待在自己身边。

    不过……就算是已经达到了神级的朱雀，对张晨也没有太大的帮助。

    说完……张晨带着云缨，伽罗二人前往皇宫。

    娜可露露说是不去，但是最后还是忍不住，跟了上去。

    ……

    此刻！！

    在长安城之外，古道之上。

    由花木兰带领的长城守卫军，由程咬金带领的长安城大军，在打败了北荒的成吉思汗之后，率领大军回归长安城。

    虽然北荒的战斗已经结束了。

    但是，在不断靠近长安城的过程中，在每一个将士的心里，都充满了战斗的激情。

    因为他们知道。

    征讨北荒成吉思汗，只是一统王者大陆的起点。

    前面还有无数的战斗，在等着他们，还有无数的城池，在等着他们征服。

