    “什么人？”陈风刚刚睡着，就感觉一具火热滑腻的娇躯钻进自己的怀中，下意识的警觉道。

    “唔~”可他还没看强眼前的人影，就被一张烈焰红唇盖住了嘴，再也发不出声音。

    陈风刚想反抗，可是……这触感，实在是让人欲罢不能，慢慢的陈风只能选择放弃了抵抗。

    良久，唇分，陈风看着眼前不着寸缕的周灵睿，惊讶万分，眼睛不自觉的开始向下扫视：“周灵睿，你大晚上的不睡觉，这是想干嘛？”

    “嗯，我想！”周灵睿轻哼一声，脸颊慢慢变得粉红，今天她突然变得这么大胆，自己也是鼓了好久的气。

    陈风：“？？？”

    “陈风！别说话了，我好不容易鼓起勇气的！”周灵睿往陈风的怀里钻了钻，声音越来越小。

    周灵睿这般说辞，陈风自然也不是傻子，两人朝夕相处了二十多天，也都互相明白，只是真正发生故事的时候，陈风反而变得有些纠结。

    “可是……你真的想好了吗？”

    一个女孩子这般主动大胆，男的还在这问东问西，不免让周灵睿心中升起一丝异样：“陈风，你是嫌弃我吗？你放心，我是第一次！干净的！”

    “不……不是！你别想太多，我没那个意思！”陈风听到周灵睿这话，知道她肯定是误会了，其实陈风是自己没做好准备，这种事情，他也是大姑娘上花轿，头一回。

    “那你还犹豫什么？我很丑吗？那我走？”

    看着周灵睿泪眼婆娑，伤心欲绝的模样，陈风深吸一口凉气：“其实我想说的是，我也是头一回！不是很会！”

    周灵睿破涕为笑，嘴角浮起一丝嗔怪，这楚楚可怜的模样任谁见了都是按捺不住啊：“没事！我们互相学习！”

    这话一说完，两人似乎很有默契，同时放下心中介怀，互相扑了过去。

    ……（此处省略一万字）

    甲板上的吉娜很不解，帆船不知道为什么，好像被一股力量推动，不停摇晃。

    这可是几十米长的大型帆船啊，到底是什么样神秘的力量，吉娜围着甲板检查了一圈都没有发现原因，心中只能决定明天问问陈风怎么回事。

    ……

    许久，半夜，帆船终于停止了晃动，陈风躺在床上，点燃了最后一根红南京，惬意的吞云吐雾。

    旁边的周灵睿蜷缩成一团，感受着合不拢的双腿，看着陈风，在他的胸口上轻拍，笑骂道：“不是说头一回吗？怎么还那么多招式！？”

    陈风掐着红南京，抿嘴一笑：“真是头一回，招式是看动作片学的你信不信？”

    “哼~男人说话能算数，母猪也能上了树！”周灵睿娇哼一声。

    随后，周灵睿依靠在陈风的肩头，小鸟依人：“感觉怎么样？”

    “呵呵，不错！”

    ……

    第二天一早，陈风早早的起床，来到的甲板上。

    今天的他心情很不错，神清气爽。

    “主人，昨夜不知道怎么回事，有一股神秘的力量不断的驱使帆船晃动，本来我想告诉你的，但是你早早的休息了，我也没敢打扰你！您知道是什么原因吗？”

    吉娜从控制室走出来，清冷的面容里夹杂着太多的疑惑。

    她这话一出，陈风还没来的及回答，周灵睿就一瘸一拐的走出船舱，刚好听到了，顿时羞红了脸庞，急忙逃走，去准备早餐了。

    “额……你不用管，下次告诉你！下次让你亲身体会一下这种力量！”

    陈风尴尬的抬头看天，随意糊弄。

    “好的主人，吉娜很想知道，也希望能尽快体会到这种力量！”吉娜点点头，神情认真，对于陌生的力量，她总是一副关心的样子。

    说完，她再次走进控制室，里面的视野很宽阔，非常适合她警戒。

    吉娜是航海游戏创造出来的生物，虽然智力很高，武力强大，但是对于其他的事情，知之甚少，陈风对此也表示无奈，不知道该怎么和她解释。

    “小胖！出来吃早饭了！”暂时不想这些了，陈风冲着海面高声呼喊。

    很快，海面一番波动，一只巨大的鲨鱼头露出了水面，张开参差不齐的可怕牙齿，冲着陈风一阵卖萌：“噶~”

    “今天少吃一点，先吃一吨吧！”陈风从仓库里取出一大块未知生物的肉丢了下去。

    小胖一口接住，吞入之后，很是享受的眯着眼睛，蹭了蹭帆船，使其晃动了几下，便沉入了水中。

    【你的宠物小胖得到了投喂，忠诚度上涨3%，目前85%】

    短短的一会，周灵睿也搞定了早餐。

    今天的早餐很不错，看的出周灵睿很是用心。

    虾滑玉米饼，看着这金黄色的外表，陈风就不自觉的咽了一口口水。

    周灵睿将这些端到陈风面前，从仓库取出一个杯子，然后右手一招，一股奶香四溢的牛奶不知道从哪里来的，在她的手里不停的滚动，随后围着陈风绕了一圈，又落入杯中。

    周灵睿现在的控水能力越来越熟练了，陈风点点头，接过早餐，很是满足的吃了下去。

    吃完之后，陈风冲着控制室的吉娜一挥手：“走！今天接着航行，看看有没有收获！”

    帆船迎着金灿灿的朝阳，继续航行在海面上。

    陈风意气风发的身影站在船头，他身后的周灵睿此时正一脸爱慕的看着他。

    周灵睿在昨天晚上，终于把一直以来想要做的事情给做完了，内心也终于安稳了下来。

    对她来说，所处末世本就危险重重，一切的壁垒都是陈风为她塑造的。

    周灵睿突然觉得，以后要是能一直这样跟在陈风的身边，当一个他身后的女人就很满足了。

    如果还能依靠自己的力量，再给他一些帮助，那无疑是更好的了。

    就在帆船破浪而行的时候，陈风和周灵睿的脑海中突然响起提示音。

    不！准确的说，是海洋游戏里所有幸存的人类脑海中都响起了提示音。

    【各位玩家，大天灾即将到来，游戏更新开始！】

