    姜彩娇咬着下唇，拉起了自己的袖子。

    “筱姐姐，我好痛啊。”

    在她纤细的手臂上，有一大块的青紫，看着触目惊心。

    姜筱吃了一惊，“你这是怎么弄的？”

    姜彩娇眼睛红红的，泪水在眼眶里打转，回头看了眼自家大门，小声的道：“筱姐姐，我能到你家里说吗？”

    毕竟只是一个九岁的孩子。

    姜筱推开门让她进去。

    最近这几天葛六桃和姜松海早上就去镇上了，她的床和书桌椅子已经做好，他们去收拾一下，姜松海也要跟着上山，葛六桃收拾完了跟着刘佩和葛小彤在做手工。

    本来他们是不放心姜筱一个人在家的，不过，姜筱白天要上学，只是中午那一餐要自己解决。

    这段时间姜筱的表现太成熟稳重了，所以她只说自己中午可以煮碗面条吃，不用他们在家里，姜松海和葛六桃倒也放心。

    下午放学之后她只要煮饭就行，刘佩会多炒点菜，给姜松海和葛六桃打包带回来，再热热就能吃。

    所以这个时候家里只有姜筱在。

    一进门，姜彩娇就哭了起来，可怜巴巴地对姜筱道：“筱姐姐，你救救我吧！”

    姜筱一头黑线，救？至于吗？

    “你别哭，先说清楚，谁打的你？”

    姜彩娇一边哭着一边说道：“这是二叔打的！背上还有！”说着，她背过身去，姜筱拉起她的衣服，果然也看到她背上有一道青紫的痕，看着像是用什么细长条的东西鞭出来的。

    姜保河？

    那就是一个疯子。

    现在被她这么一折腾，估计更疯了。

    “你离他远一点。”

    姜筱也没有打算问清楚到底是怎么回事。姜保河要打人，有时候根本是没有理由的。

    “可是我奶跟我娘都让我给二叔端饭，二叔心情不好，昨天摔了碗，我进去扫地，就是看了一眼他的脚，他就说连我都在嘲笑他成了瘸子，拿着藤条就抽了我一下。”

    “他哪来的藤条？”

    姜彩娇呃了一声，有些怯怯地看了她一眼，不敢说。

    “还跟我有关？”姜筱挑眉。

    “我奶说......二叔那是气疯了，需要出气，弄了条藤条给他，让他气得狠了就抽椅子，把椅子当作是那个妖精女人，或者是你......”

    呵，把椅子当作是她，抽她出气是吗？

    抽就去抽呗，难道她还能真的就被抽出毛病来了？

    像姜保河这种人，以后真废了在家出不来，还有得他受的。他会越来越暴躁，越来越憋闷，越来越疯狂。

    可是她绝对不会有一丝内疚的。

    “你离他远一点就是了，让你妈去给他送饭呗，要不然让你爹或是你奶去。”姜筱说道。

    “在家里这些活都是我干的，我奶说要是我不干活就不给我饭吃。筱姐姐，我害怕，二叔打得我好疼啊，你帮帮我行吗？你那么厉害，奶奶现在都不敢打你了，你还找了一个很好看的姐夫，你帮我行吗？不然我迟早会被二叔打死的。”姜彩娇哭得直抽。

    姜筱皱眉，“我帮不了你，你跟你爹说吧。”

    亲爷奶亲爹妈都在，跟她一个表姐说个什么劲？有用吗？

    “我爹最近都不在家，他肯定也不会管我的，他们都只喜欢冬冬！”

    