
“他们据点内人数不多，只有几百人，可以直接冲进去把他们都干掉！”

狙击步枪露了出来，联盟军和炼狱的雇佣兵们以不同位置勘察了一下，得出了结论，对着无线麦汇报道。

“据点内重型机械应该不少，为了不必要的伤亡，还是谨慎一些吧。”

王宸轻声说了一句，看了一下时间，他们是一路疾奔过来的，所以用时较少，而上帝殿堂的第二主力部队体力消耗很多，而且是大部队行军，速度快不了的，最快也要一个小时之后才能抵达这里。

“分队行事，潜行过去，联盟军留下掩护，炼狱的人跟我上！”

王宸说完，便弓起身子，带着夜狐等人朝着前方潜行了过去，炼狱的众人也立即行动了起来，联盟军留在那里，狙击步枪的枪口对准了前方，执行掩护任务。

“前方三十三个人，各方位的狙击手准备，一次性干掉他们，不要造成声响，其他人潜到他们身边，准备处理尸体！”王宸勘察了一会儿，轻声说道。

“噗噗！……”一切准备就绪之后，已经安装上消声器的狙击步枪中传出道道闷响声，那三十三名站在据点外不断来回走动的上帝殿堂士兵顿时被齐齐击毙！他们的身体倒在了地上，紧接着便被已经潜到他们身边的炼狱雇佣兵们给拖走了。

“据点内有七人，有三个哨塔！黑鹰，你带人去解决那七个人，那三个哨塔上的人，交给我们。”王宸说完，枪口瞄准了一个哨塔上的上帝殿堂士兵。

“好。”黑鹰在无线麦中应了一声，便带人潜行了过去。

“噗哧！……”当黑鹰等人潜行到那七人身后时，立即以迅雷不及掩耳之势掏出军刀，军刀刺入上帝殿堂士兵的脑后，使其瞬间毙命，在上帝殿堂士兵尸体倒下的时候，黑鹰等人将尸体扶住，放在了一旁，没有造成什么的声响。

在黑鹰小队解决了那七名上帝殿堂士兵的同时，王宸、夜狐、白骨三人分别对着三个哨塔上的上帝殿堂士兵扣动了扳机。

“噗噗！……”三道闷响声传出，三个不同位置哨塔上的上帝殿堂士兵身体一颤，脑袋被打爆，倒在了哨塔上，身体还在不断的抽搐着。

“全员都有，立即行动，联盟军跟上，继续掩护！”当据点门外清除完毕，王宸便下达了清除据点内其他上帝殿堂士兵的命令，话语落下，所有的炼狱雇佣兵小队立即动身，朝着据点内跑去。

“噗噗！……”闷响声不断，一名又一名的上帝殿堂士兵被突如其来的子弹击毙，那些还没被击毙的上帝殿堂士兵还是没有察觉到危险的逼近。

“噗噗噗！……”不到五分钟的时间，随着最后的几道闷响声传出，据点内的几百名上帝殿堂士兵全部被击毙，整个据点内再也看不到一名活着的上帝殿堂士兵。

“清除，完毕！”无线麦中响起一道汇报声。

“分工行事，北极熊和莱恩带人去把军火库安装高|爆|定|时|炸|弹，炼狱的众人去摧毁重型机械，夜狐你们和我去他们的指挥部，速度！GO！GO！GO！……”王宸说完，便朝着据点指挥部的方向跑去。

联盟军朝着据点军火库的方向跑去，引爆军火库不用太多的人！炼狱的众人首先朝着军火库跑去，在军火库补充完弹药，又拿上高|爆|炸|药|包之后，又朝着重型机械的存放地跑去，开始安放高|爆|炸|药|包！

王宸和夜狐等人来到了上帝殿堂第二主力部队的指挥部，进入指挥部之后，王宸对着指挥部翻看了几眼，没有找到什么有用的东西，也没发现什么有价值的情报。

“离开！”王宸对着夜狐等人喝了一句，六人便准备离开这里，但就在这时……电台‘滴滴’响了起来，不知道谁发来了一道消息。

听到电台的声音，王宸停了下来，朝着电台走了过去，当他看到电台消息的时候，嘴角浮现一抹轻笑。

消息是第三主力部队发来的，内容是：我们这里没有受到攻击，看来他们是朝着你们那里去了，你们的大部队正在回撤，为了保险起见，你们立即做好应急准备！完毕，伯尼。

电报的内容是让上帝殿堂第二主力部队据点的几百人做好警戒，可惜……这个电报发晚了十几分钟，不然的话……王宸他们想要悄无声息的解决所有人，是不可能的。

王宸给伯尼回了一个电报，内容是：我们受到了他们的攻击，我们的大部队已经回来了，正在和他们交战，我们已经求援第一主力部队了，如果不出意外，明天维和部队就会全军覆没！

打到这里，王宸对着指挥部桌面上的文件看了几眼，知道了伯恩的名字，便在电报上继续打到：完毕，伯恩。

完成之后，他将电报发送了过去，笑了笑，对着夜狐等人说道：“幸好来了一趟指挥部，省了很多事儿呢，也为维和部队打了一个漂亮的掩护。”

王宸说的很对，他回了这个电报，的确是为维和部队打了一个漂亮的掩护，收到电报的伯尼肯定以为维和部队已经和第二主力部队交战了，而且第一主力部队都去支援了，那么他就不用去支援了！同时，他也会放松对他据点的警戒。

“龙牙，军火库的高|爆|定|时|炸|弹已经安装完毕，定时是在一个小时之后，为了保险起见，也安装了不少高|爆|炸|药|包，万一他们半小时之内回来了呢。”无线麦中响起北极熊的声音。

“很好。”王宸和夜狐等人走出了指挥部，轻声应了一句。

“重型机械的高|爆|炸|药|包也都安装好了，只等引爆了！”紧接着，天狐的声音也在无线麦中响起。

“漂亮，现在……我们可以撤出这里了！”王宸嘴角浮现一抹微笑，眼神宛如鹰隼般凌厉。

现在是万事俱备，只欠东风！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064329"  chaptername="第963章  只欠东风">加入书签</a>
</div>
