    乌云蔽月，风吹拂而过，窗外寂静得只剩下士兵的巡逻的脚步声，房中的夜明珠格外夺目，陈元帅此刻不知是怎么回事，坐立不安。

    他在屋内来回踱步，面容略显焦急之色，随后，更是忍不住探出头去，企图看清楚外面的情况。

    但是，此刻整个院子都是黑漆漆的，天空明月被乌云遮挡，他的内心惊疑不定，此刻正是在思考，根本未曾注意到，他身后那悄然冒出的黑气。

    黑气在书房之内蔓延开来，暗藏一缕幽绿颜色，在思考悄无声息地朝着对方靠近，那阴冷的气息充斥在屋内，而瞬间，那陈元帅赫然一抖，他好像是感觉到了什么，紧接着，手中一柄大刀出现，直愣愣地朝着对方砍了过去！

    那一团幽绿气息被黑气包裹，大刀劈下的瞬间分开了两半，但是不过瞬息，那诡异的雾气便是又合在了一起！

    “大胆！你们到底是什么东西！竟敢来这里捣乱，简直是胆大包天，罪无可恕！”

    陈元帅猛地开口，神色肃穆之下，一缕煞气萦绕眉间，一时间，竟然震慑住了对方几秒！

    陈元帅趁着这几秒钟的空档，手中的大刀凝聚灵力，更是直接朝着对方砍了过去，那速度快得惊人，但是，那东西没有那么好对付，它在陈元帅大刀挥下之际早已避开，而瞬间，便是化作万千浓雾将其包围其中——

    “呵呵呵……人类，你倒有点胆识…吾很欣赏你。”

    “闭嘴！”黑雾在周围环绕，他额头青筋暴起，一脸防备地看着自己周围包围的黑雾，但是不知道是不是受到了对方的影响，他此刻竟然是不知道该如何动手。

    “别挣扎了，你的人都已经死了，他们不会有存活的机会，但是你，你不需要和他们一样。”

    “……来吧，跟着我走，我赋予你强大的力量，让你所向披靡，将那些人踩在脚下……”

    “他们死了，没有机会，顺从吾，吾会留着你的命……”

    一声一声的蛊惑传来，陈元帅被周围的这一切弄得头痛欲裂，额头青筋暴起，那一双清明的眸子此刻也是染上了红血丝，仿佛浸染了鲜血一般，诡异吓人。

    手中的刀掉落在地，发出一声清脆的响声。

    那一声清脆的声音好似乐音，让他的脑袋恢复了一瞬间的清明，而也就是这个瞬间，陈元帅亦是咬牙道：

    “别痴心妄想了，永远都不可能！本帅迟早都要将你们全部消灭！”

    他从牙缝中挤出了几个字，身上的力量在瞬间爆发，竟然一下子就驱散了身边的浓浓雾气！

    “嘭！”

    一声巨响之下，那黑气消散，陈元帅看着黑气消散，刚刚松了一口气，还未来得及如何，却是又在下一瞬，看见了几个身着黑袍的人站在了他的面前，其中，为首一人声音低沉阴冷犹如毒蛇，道：

    “敬酒不吃吃罚酒，既然蛊惑不了，那你就随他们一起，变成傀儡吧。”

    极尽低沉的声音落下，陈元帅瞳孔骤然一缩，凝聚灵力就要攻击对方，但是却是在即将出手的瞬间，定格在了原地，他的心跳同时漏了一拍——

    他竟然动不了了！

    这是怎么回事？！

