    漫漫黄沙。

    车长潜望镜外的世界仿佛凝固了起来，似乎永不会换的景物，让顾伟感觉疲倦无比。

    旁边的驾驶员也是哈气连天，即使身处摇摆不定，声音嘈杂的坦克内，困倦和疲劳也已经有些无法阻挡。

    顾伟看了看表，昨晚十点抵达了科威特后，部队仅仅休息了两个xiǎo时就绕开阿巴丹，从巴士拉过河后又踏上了征途，不是不想睡，而是一想到被困在阿瓦士生死不明的战友，大家根本合不上眼睛。

    潜望镜转到了旁边的一辆卡车上，看到抱着枪，跟随卡车一起左右摇摆东倒西歪的步兵们，顾伟甚至生出一丝羡慕，最起码他们还能眯眼睛，而自己就没那么幸运了。

    忽然，身后鼾声入耳，扭头看去，只见到炮手和装弹手已经挤成了一堆，不过顾伟没去打搅他们，能眯会是幸运，因为再有最多半xiǎo时就要抵达目的地了，那时谁也不知道要多久才能睡觉。

    “来，换我开一会。”顾伟推了把身边的驾驶员，后者连忙摇摇头：“不用了，我还能坚持。”

    “那行，xiǎo心点，别把卡车给撞了。”

    “呵呵，怎么可能呢。”

    笑声中，顾伟将头顶的舱mén推开了少许，倾洒而入的阳光和微风让身体仿佛渐渐苏醒了过来，虽然规定车内不准chōu烟，但他还是点着了一支，先让驾驶员吸了几口解解乏后，才对着舱mén猛吸起了。

    忽然，一个现象引起了他的注意，只见到最前面开路的几辆侦察连野猫突然开始加速，紧接着身边的卡车竟然也脱离了车队开始加速，这些家伙跑得可比坦克快多了，但这一带已经是敌区，说不定就会遭到拦截，没有武装的他们发疯了吗？

    顾伟还不知道发生了什么，但旁边一辆快速掠过自己的野猫里忽然传来的怪异的歌声，让他觉得自己好像错过了什么，所以连忙扔掉烟头，打开了电台。

    电台里，陡然传出的雄浑歌声让他猛然呆住了。

    “我的yīn阳两界，我的长江黄河。

    当你奔袭而来，我得意地微笑。

    因为胜利属于我，我是海军陆战队。

    ……。

    “我们是陆战队，这是陆战队之歌。”

    歌声，逾四方，刺苍穹，直泻心中，声雄浑嘹亮，调凄婉流淌，让人猛然握紧了拳头，当最后那句“陆战队，上刺刀”传出后，连睡着的炮手都醒了过来，不知不觉泪已满眶。

    陆战队，是陆战队，他们还在，他们在拼刺刀！

    “冲，冲起来。”

    “英国佬，姥姥！”

    “救出来，一定要把他们救出来！”

    坦克兵们抹着泪，大声叫喊着，困倦和疲乏在此刻早已烟消云散，所有人心中都只有一个念头，救出陆战队！

    战机轰鸣着从头顶掠过，卡车不在xiǎo心翼翼开始发了疯似的狂奔，引擎已经发出了阵阵嘶鸣，但谁也没有心思哪怕松一点油mén让它稍稍喘口气。

    所有人都只有一个念头！

    “把陆战队救出来！”

    “杀！”

    刺刀拔出，带起血污的同时，就已经掉头了另一位英军士兵的胸膛，惨烈的ròu搏战，让海鹞子仿佛回到了十几年前，整个人都仿佛被点燃了。

    杀杀杀！

    陆战队将士，如同下山的猛虎放弃了早已破败不堪的阵地，他们从瓦砾中杀出，从没了顶棚的房子里举起刺刀，从每个角落里向敌人发动冲锋。

    区区几百没有了子弹的陆战队冲锋，竟然似数万骑兵般席卷而过，嘹亮的歌声中，他们就像是两头开刃的匕首，杀死了敌人，自己也被子弹击碎。

    但这没有吓到他们，反而激起了心中的暴虐，鲜血在刺刀雪亮的寒光中穿梭，肠胃被挑出了胸腔，但没有人皱眉，没有人退却，依然在拼了命的往前冲。

    突然，一架战鹰出现在了天空中，紧接着是第二架，第三架,……。

    当几十架战鹰开始盘旋时，几乎所有龙翼都被下面这幕惨烈深深刺激到了，但大家面对绞杀在一起的敌我双方，却都不敢轻易投弹，只有几位技术高超才敢低空掠过将炸弹投在了敌人中间。

    爆炸火团扬起的刹那，艾伦比脸sè乍然发白，额头上渗出了豆大的汗珠，望着那些已经让他吃尽了苦头的战机，知道最后的希望已经破灭了！

    “坦克，是坦克！”

    四喜刚刚从一位英军士兵身上拔出刺刀，就听到了最悦耳的呼喊，扭头看去只见到一辆辆卡车已经停在了身后，一辆辆野猫装甲车越过自己猛烈开火，甚至几辆m3猎豹坦克连开炮都省了，直接往英军中碾压了过去。

    “援兵，是援兵来了！”

    呼唤声，撕心裂肺，让人心碎的同时，也给了所有人力量和勇气，无数的生力军加入了战圈，一辆辆坦克和装甲车，从英军士兵身上碾过。

    清脆的机枪声隔了十几个xiǎo时再次嘶吼起来，大炮开始咆哮，可此时听在一团剩下的士兵耳中，是如此悦耳动听。

    “杀，杀光他们！”

    顾伟的嘶喊中，坦克真正的化为了东北虎，它根本没有开炮，紧靠着飞速转动的履带，就将无数英军碾压成了ròu饼。

    突然出现的大量坦克和步兵，终于遮蔽了英军士兵最后的勇气，整整四天寸步难易的窘境化为了恐惧，士气和决心在这一刻彻底垮塌，所有人只有一个念头，离开，离开这里，永远不再和这些疯子般的中国陆战队jiāo锋。

    艾伦比已经无法指挥了，数万大军如同滚雪球般只知道狂奔luàn逃，兵是群胆，但当胆量全部化为了恐惧后，即使上帝来都没办法解决。

    得到了机会的龙翼们开始肆虐，炸弹，机枪不断从英军头顶落下。

    飞虎团更是将突击能力展现到了极致，从天空往下看，往往一两辆坦克和装甲车就敢向数百、数千人追去，机枪不断地收割者生命，整个战场都是英军士兵的惨呼和鲜血。

    更多的英军士兵，看到跑不过坦克和装甲车后，干脆的丢下枪举起了手，他们呆呆地站立在道路旁，看着这些绘有chā翅黑虎的钢铁怪物从眼前狂飙而过，既感觉幸运，又觉得仿佛被扇了个耳光，因为他们发现，这些家伙根本没心思来俘虏自己，他们还在狂飙追杀。

    可即使这样，也没有人敢重新拿起枪，因为更远处密密麻麻的新华陆战队士兵已经掩杀了过来。

    伦敦，白厅长长地走廊内，纪念特拉法加海战的油画在阳光下熠熠生辉，纳尔逊爵士以一场旷世海战奠定了大英帝国数百年海上霸业，从此一个横跨七大洋的日不落帝国逐渐升起。

    每当参谋，军官甚至是毫不相关的人路过这里，都会被他的风采所折服。

    杰利科穿着整洁的军装，手里捏着一份重要的，甚至可能会改变战争走势的情报油画面前若有所思。

    今天，英国正在面临百年来最严峻的挑战，他这位掌握着英国超过6成海上力量，拥有最jīng锐本土大舰队的指挥官，却因为迟迟没有找到机会打败德国受到指责，不过现在手中这份情报告诉他，新的纳尔逊或许将在未来一个月的某天午后诞生！

    在苦等了近两年后，德国公海舰队终于有所行动了，提尔皮茨开始调集所有的物资，正在进行最后的武装，这份情报员费尽心机付出了生命得到的情报告诉他，这次，他们下定了决心，准备冲出北海进入辽阔的大西洋！

    但这不可能！

    因为有自己，有大舰队，更有纳尔逊爵士留下的战斗jīng神！

    杰利科猛的一捏情报，昂起头向白厅会议室走去，他需要立刻和大家商讨应对策略，为即将开始的决战做准备！

    一路上无数的军官和参谋向这位带领大舰队，两年来将德国公海舰队死死在海港里无法逃出的将军问好。

    正当大家猜测杰利科中将为何回来，是不是有重大行动的时候，一阵忽然传来四鼓点般的急促脚步声打断了众人，只见到一位海军参谋猛然从身边跑过，他甚至没看见杰利科中将，也没看到那幅油画。

    他步履匆匆，神sè慌张，甚至带着恐惧，推mén走进了白厅。

    生了什么？

    所有人都看到了这一幕，大家看着晃动的白厅办公室大mén，看着杰利科中将紧跟着也走了进入，然后就听到了一阵急吼，听到了里面传来的咆哮。

    “怎么可能！”

    海军大臣爱德华卡森爵士猛然站了起来，手中的咖啡杯滑落在地，清脆的碎裂声中，香浓的咖啡洒满了jīng美地毯。

    杰利科也呆住了，他实在是不敢相信，眼看着自己就将成为纳尔逊第二，成为这个国家的传奇英雄，但这份电报却改变了所有事情。

    索科特拉岛被占领了！

    由于第一时间摧毁了无线电，哪里的守军并没有及时发出电报，加上袭击突然，海湾里的几艘驱逐舰和潜艇瞬间就被击沉，没人有发出信号

    就因为这样，所以没有人知道那里已经成了孤岛！

    对英国来说，索科特拉岛丢失，意味着从地中海途径苏伊士运河，再从红海抵达印度的生命线彻底中断，在印度、锡兰的印度大舰队和近百万将士失去了联系！

    “上帝，他们怎么会袭击那里！”

    刚刚接替费舍尔的成为海军第一事务大臣雷德里克-汉密尔顿抱着头痛苦至极，白痴都能明白索科特拉岛对英国的重要xìng，没有了那里，英国皇冠上那颗明珠彻底消失，没有了印度的人力和资源，英国的力量损失了近半。

    “他们利用了支援科威特做yòu饵，在途中发动了突然进攻。”参谋看着地图，计算了一下时间后，脑海里现出了当时的情况。

    “这个该死的李默，混蛋！”

    每个人都为此震惊，艾伦比布置了一个陷阱还没葬送李默的军队，他反手一刀却了英国咽喉，如果不能尽快出兵夺回索科特拉岛，纳尔逊爵士为日不落帝国打造起来的世界舰队将被限制在世界一隅。

    “出兵，必须立刻出兵！”

    雷金纳德-蒂里特准将大吼着跳了起来，他的建议在会议室内回dàng着：“立刻出动本土大舰队，配合坎贝尔将军，我们绝不能失去那里！”

    “可是……。”另一位将军看了眼杰利科，低声道：“大舰队必须全力应付德国，而且从印度出发运输线路太长，坎贝尔将军如果要护送运兵船，就会成为敌人的靶子。”

    “不，我们有陆军。”蒂里特准将指着波斯喊道：“艾伦比手中有30军队，只需要chōu出10万，不，只要5万，将它们集中到亚丁，然后印度大舰队就可以缩短护航路程，夺回索科特拉岛！”

    所有人都跑到了地图前，蒂里特准将说的不错，虽然新华海军目前云集阿拉伯海，但如果陆军从亚丁出发，只需要一天就可以抵达索科特拉岛，印度大舰队如果能吸引开新华舰队主力，护航压力就可以减轻很多。

    根据情报，已经有4万士兵正在沿着塞拉莱港向科威特进发，这就意味着索科特拉岛最多他们最多只能安排几千人，只要赶在新华第二批船队抵达前抢先登陆，那么就能彻底化解这次危机！

    “发电报，告诉坎贝尔，我不管他有什么理由，必须立刻抵达亚丁，护送陆军进攻索科特拉岛。”卡森爵士站了起来，咬着牙，面sè冰冷：“告诉他，哪怕牺牲了所有印度大舰队，也必须完……。”

    卡森爵士的命令还未说完，大mén再次被猛然撞开，望着急冲进来的通讯官，所有的心脏再一次收缩起来。

    “美索不达米亚，他们……，他们到达了科威特，还夺回了阿瓦士！”

    “什么！”

    刚刚才出完主意的蒂里特准将更是一屁股瘫坐在地，因为这意味着，波斯方面军已经不可能ōu调兵力前往亚丁，如果从遥远的印度chōu调部队，即使印度大舰队全体出动护航，至少四天的旅途也没人敢保证绝对安全！

    杰利科呆呆地看着地图，手心里的情报已经被捏成了酸菜，如果这一切晚发生一个月，那么本土大舰队就可以腾出手来，和印度大舰队从两面夹击敌人。

    但战争没有如果！

    1916年4月15日，新华陆军向全世界展示了新式装甲部队的雄风，一个装甲团和一个陆战队步兵团，在四天内狂飙1800公里，平均每xiǎo时行进了19公里！

    虽然后来战争还进行了很多重要战役，但结束后大家却一致公认，美索不达米亚战役的胜利是决定xìng的，虽然新华突击部队也付出了近半坦克车辆发动机损毁，一个月都无法动弹的代价，但他们的到来对艾伦比领导的协约波斯方面军却是致命的。

    上午第二陆战师三团最终抢到了战役的胜负手，他们横空出世，以迅雷不及掩耳之势飞夺阿瓦士，一举奠定了美索不达米亚战役的胜利。

    4月17日，当后续三万余援兵陆续抵达后，战役的胜负天平开始迅速倾斜，刚刚被任命总指挥官的李天河抓住艾伦比部队分散，信心被打垮的机会，先是配合后续支援的主力一举将塞法尼耶包围，花了四xiǎo时吃掉了驻守在那里的协约军后，又迅速下令休整了两天的飞虎团、三团和前往支援的二团迂回包抄，配合主力成功歼灭了突击阿巴丹的三万哥萨克骑兵和三万英军。

    4月19日，奥斯曼十万大军从巴格达开始反击，在刚抵达的新华第五机步师配合下，以60架飞机，3én大炮,700挺机枪开路，三天内连续攻克哈马丹、巴赫塔兰、迪兹富勒等城市，将协约残存部队赶回了伊斯法罕。

    至此，30万协约国波斯方面军总计有25万被歼灭，剩余5万也已经不足以威胁安全，彻底宣告美索不达米亚战役结束。

    更重要的是，随着美索不达米亚战役的胜利，新华重新巩固了大科威特地区，并且还首次将势力延伸向了巴格达。

    胜利的代价也是沉重的，除了大量坦克战车损耗外，驻守在阿瓦士的第二海军陆战师一团5将士在五万英军的包围下苦守四天，虽然为援兵抵达争取了迂回时间，但全团最终仅剩不到372人幸存！

    这不算开战以来最大的伤亡数字，但却是第一次一个完整师团被打得撤去了番号，数千英灵用它们誓言，为这个国家付出了年轻的生命。

    第二批65艘远洋货轮，绕道更远的龙目海峡，沿着印度洋中线绕了个大圈，花了20天时间将三个步兵师6万大军，和数百架飞机分别运到索科特拉岛和塞拉莱港后，李默和新华总参谋部反手给了协约国一个响亮的耳光，他们利用了支援科威特的机会，引开了全世界的目光后，在亚丁海上筑起了一道大坝。

    红海被截断！

    印度失去联系！

    波斯地区面临全面进攻！

    马斯喀特苏丹国倒戈，宣布加入同盟！

    伊本沙特宣布加入同盟！

    霍尔木兹海峡开始松动。

    东非受到威胁。

    苏伊士运河受到威胁。

    俄国高加索受到威胁！

    等等。

    当美索不达米亚战役胜利的消息，如同一枚核弹炸开向四周扩散后，顷刻间，欧洲上空便充满了狼来了的喊声，随着新华和同盟大获全胜，人们仿佛看到了无数如狼似虎的中队踏进欧洲，和德国会师的场面。

    就在英法美等国愁云一片时，同盟内部却已经是欢声雷动，德国、奥匈、保加利亚和奥斯曼纷纷宣布将优先向该地区运送物资，争取在三个月内打通至关重要，前往亚洲的陆上生命线，巴格达铁路线。

    新华第二批部队抵达塞拉莱港的当天，欧洲同盟四国在柏林郑重将巴格达铁路所有权jiāo给了新华副总参谋长王士珍，这代表从亚洲至欧洲的运输线开通进入倒计时。

    两大各自独立的战场战近两年后，终于面临会师！

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">