    这是一支一百人左右的队伍，完全由御前侍卫组成，领头的叫做曹毅，是曹山的表侄。

    虽然曹山对白羽天忠心不已，但难保他下面不会有顾家的走狗。

    这个曹毅，就是其中之一。

    曹毅身披银色铠甲，在月光的照射下散发着寒芒。

    “曹毅，你来这里做什么？”陈宏怒斥曹毅。

    曹毅轻轻一笑，从马上下来，“我夜间巡逻到这里，发现此处包围了这么多禁军，所以特地来看看。”

    “不知顾贵妃犯了什么罪，竟然值得陈大总领亲自出手。”

    陈宏脸上出现了一丝愤怒：“这道命令是陛下亲自布下，难道曹毅你打算质问陛下不成？”

    曹毅当然没有质问白羽天的勇气，他来到这里，就是为了拖住

    陈宏手中有着白羽天的命令，哪怕顾家来再多人的也不怕，甚至，还可以将他们名正言顺的全部收拾掉。

    “陈总领，陛下之前钦赐本宫天子金牌，哪怕有陛下写了圣旨，本宫依旧可以出入素月殿，任何人不得阻拦，而且，任何罪行只能由陛下亲自定夺，否则，就是藐视皇威。”说着，顾怜惜从怀中拿出了一面金牌，顿时让陈宏的脸色难看了起来。

    他当然知道这面金牌是真的，之前白羽天宠爱顾怜惜，几乎到了不可自拔的程度，区区一道天子金牌，也是说赐就赐。

    今天，却是正好派上了用场。

    “哈哈，听到了没有，顾贵妃有天子金牌，就算你现在有陛下的圣旨，也不行。”此刻，曹毅的神情嚣张无比，从陈宏的面前走过。

    陈宏双拳紧握，顾怜惜拥有天子金牌，按理他说根本无权阻拦，但是他可记得，白羽天可是说过，无论如何，也必须进行下去。

    对此，陈宏也只好再次硬着头皮站了出来，挡在了众人的面前。

    “陈总领，你这是什么意思？”顾怜惜皱眉，不悦的问道。

    “抱歉，陛下有令，今夜无论如何，不能让人走出这素月殿。”

    随着陈宏这句话的说出，现场的气氛顿时变得剑拔弩张。

    本来，陈宏有着白羽天的命令，包围顾怜惜的素月殿，也算是名正言顺。

    但是，现在顾怜惜拿出了天子金牌，即便有天大的事情，至少此刻也不得追究。

    这个时候，陈宏若是执意阻拦，那么便不是名正言顺，即便顾怜惜等人反抗，也完全没有关系。

    即便只有顾怜惜一人，那么即便是反抗，也根本掀不起什么波澜。

    但是，现在有了曹毅的介入，那么事情就不是那么简单了。一旦事情演变成了战斗，双方出现了伤亡，那么，事后不管谁对谁错，双方都得承担事情的后果，受到严厉的处罚。

    在皇宫动手，本就是重罪。

    陈宏眼神发冷，他们确实大意了，忘了将曹毅等人制住，导致他们来坏事了。

    “陈总领，你可要想好了，你现在动手，错的可就不是我们这一方了。”曹毅走上前，对陈宏威胁道。

    “请顾贵妃安静待在素月殿里，等待陛下到来。”叹了一口气，陈宏接着说道。

    事已至此，他只能继续坚持下去。只要等到白羽天过来，他们也就相安无事了。

    正当陈宏想要继续说的时候，皇宫之内突然冲出一道绚丽的火光，直冲天际。

    火势凶猛，蔓延的速度非常快，而着火的地点，竟然是云贵妃所在的太极殿。

    看到这一幕，陈宏的面色骤变。

    太极殿绝对不可能无缘无故的起火，除非有人故意为之。

    此时此刻，陈宏哪里还顾得上顾怜惜等人，连忙命令禁军前往太极殿，营救云贵妃。

    与此同时，白羽天也赶回到了皇宫里，见到太极殿燃起的冲天火光，脸色大变，连忙加快了步伐。

    为了拦下顾怜惜，白羽天几乎动用了全部的禁军将素月殿包围了起来。现在，太极殿遇袭，也只有曹山率领的御前侍卫能够及时出动，情况很是危险。

    燃烧着的太极殿外，出现了许多道黑色身影，身手敏捷的靠近了太极殿。

    此时正是太极殿外侍卫交接的时候，是防御最弱的时候。

    刺客的数量很多，而且实力都不弱，几乎战斗一开始，这些侍卫就占据了下风。

    云贵妃已经被外面的动静吵醒，看着漫天火光，心中也是不知所措，只能大声呼救，吸引别人过来救火。

    除了大火之外，还有许多刺客，冲进了太极殿内，见人就杀，一个也不放过。

    云贵妃在几个太监宫女的保护下，躲进了屋子里，却也难逃刺客的追杀。

    “滚。”一声大喝，竟然是曹山及时赶到，拦住了这些刺客。

    曹山身材矮胖，但是速度却是不慢，而且身手极为灵活敏捷，在几个刺客之间穿梭，这些刺客硬是碰不到曹山的一处衣角。

    不过很快，曹山就碰到了一个劲敌，虽然力量和速度都不如他，但是却极为难缠，让曹山不得不专心对付此人。

    至于其他的刺客，全部绕开曹山，继续朝着云贵妃杀了过去。

    砍刀袭来，几乎就要落到云贵妃的身上。这时，一颗石子飞射出来，砸到了砍刀之上。

    强横的力道让砍刀改变了方向，砍到了旁边的柱子上。

    飞射出石子的正是典玮，由于白羽天的醒悟，他们终于及时赶到了太极殿。

    不过，都已经到了这个地步，这些刺客已经不求着能够活着离开皇宫了，他们只求能够完成任务，将云贵妃杀死。

    见状，白羽天的脸色顿时冰冷了下来，身上爆发出了强烈的杀意。

    这是白羽天穿越以来，第一次爆发如此强大的杀意，心中充满了怒火。

    就在这时，陈宏率领的禁军也已经来到，立刻开始诛杀刺客，扑灭火焰。

    “轰。”这些刺客络绎不绝的前来，疯了似的想要杀死云贵妃，这是他们最后的目标。

    只要他们杀死了云贵妃，哪怕全部死亡，也算是成功了。

    只是，现在太极殿多了许多保护云贵妃的人，想要在这种情况下杀死云贵妃，无疑是难上加难。

