    月明星稀。

    时间终于过了12点。

    方泽打开系统，开始灌顶。

    “系统灌顶启动中，今日可灌顶经验：80魂点，开始灌顶！”

    “请宿主选择灌顶目标。”

    在这种情况下，当然是选择蟠龙了。

    “选择蟠龙！”

    “灌顶成功！”

    蟠龙获得80魂值。

    恭喜宿主，蟠龙等级获得提升，进阶金丹五阶！

    “系统返回倍数，随机抽取中！”

    方泽闭上眼睛，心中默默念道：

    “系统爸爸，这次一定要来一个高点的倍数啊！”

    “要求不高，能上大乘就行！”

    “这把要是黑了，可就真的狗带了！”

    “叮，恭喜宿主，获得4倍经验返回，获得魂值320点。”

    恭喜宿主，等级获得提升，进阶大乘一阶！

    就。。。

    真的只给刚刚上大乘的经验？

    多一点都不肯？

    系统你也太狗了吧？

    企鹅也没你黑啊？

    不过，好歹算是进阶大乘了！

    起码能挣脱锁链。

    要是真的被抓去融合异兽，融合个大象什么的还好。

    要是给你融合一个鸭子可怎么办？

    零点三秒能干嘛？

    裤子都来不及脱。

    进入大乘期，等阶提升了一个大阶，方泽魂海的范围整整扩大了三倍！

    磅礴的灵力温润着方泽全身，他感觉仿佛全身都浸泡在温泉中一般。

    相比金丹五阶，身体强度和灵力都获得了巨大的提升。

    仿佛从儿童变成了大人。

    现在他终于可以完全发挥风神剑意的力量了！

    随着魂海扩大，魂力大幅度提升，寄生在他魂海中的灵苗也有了反应。

    它贪婪的吸收着魂海中的灵气，肉眼可见的从一颗灵苗开始，缓缓的抽枝，长高，变大，变粗。

    片刻后，便长成了一株缩小的版的赤木古树的样子。

    第三魂兽，超阶赤木古树，觉醒成功！

    【魂兽】：赤木古树

    【属性：植物系魂兽】

    【阶位：觉醒初阶】

    【血脉：超阶】

    【超阶魂技：火元素免疫】注：大乘期可使用

    【超阶魂技：火树降临】注：大乘期可使用

    【传说魂技】：火鸟守护，召唤五只低于自身阶位一阶的火鸟。

    提升自身范围内火系魂技威力100%，注：金丹期可使用

    【被动技能LV1：】提升自身范围内火系魂兽修炼速度30%

    随着赤木古树的觉醒，方泽脑海中顿时多了一份领悟。

    他突然对火元素有了极为深刻的理解。

    仿佛这种认识是他与生俱来，生而知之一样，自然，熟悉。

    方泽伸出手掌，一团火焰瞬间出现在他掌心。

    随着他的意念变化，那火焰轻松的变成各种形状。

    一会儿变成s型。

    一会儿变成。。。M型。

    就，很听话。

    赤木古树的被动也发挥了作用。

    魂海中的火鸾活跃了起来，她欣喜的围绕着古树飞舞。

    最后选了一处枝丫，停了下来，舒服的眯上了眼睛。

    进入大乘之后，方泽的灵力不再被枷锁压制。

    他轻松进入魂武者状态，施展暗影分身，从那锁链中退了出来，将分身留在原地。

    方泽并没有惊动被抓来的其他人。

    因为就算此刻将他们救下，也没有办法安全离开，反而会坏事。

    热源感应中，周围有上百个红点。

    除了那三十多个金丹期应该是被抓来的试验品之外。

    其余的应该都是复苏会的成员。

    他们实力极高，基本都是大乘修为，最高的修为已经是大乘三阶！

    就连看守牢房的那个胖子，竟然也是大乘一阶。

    方泽现在的实力，进入魂武者状态加上魂兽的配合，勉强能和大乘三阶一战。

    但复苏会人员众多，且全是大乘以上的高手。

    一拥而上，方泽决计不是对手。

    之前方泽已经通过令牌发送了位置，想来此刻老师和所里的人正在赶来的路上。

    他决定先出去看看牢房外面的情况，等救兵过来，好里应外合。

    顺着热源感应的指引，他悄悄溜出牢房，顺势上了房顶，趴在阴暗处观察着整个基地。

    整个基地位于巨大的天然洞穴之中，面积有好几个足球场大。

    灯火通明，戒备森严。

    每隔几分钟，就有一组三人巡逻队路过。

    基地中央，照例是那巨大的眼睛雕像。

    和上次那残破的雕像不同，方泽发现那雕像上竟然隐约有精光流转。

    应该是有什么实际的作用，不仅仅是作为一个装饰性的崇拜物存在。

    雕像被十来个圆形的平台包围着，每个平台上都树立着一根铁杆，上面吊着镣铐。

    平台的地面上也有一根粗壮的锁链，应该是捆绑异兽用的。

    这应该就是复苏会制造神眷者的地方了。

    方泽本想靠近仔细观察，但基地中灯火通明，守卫众多，他也只能远远观望，无法靠近。

    牢房外面有一个小小的隔间，那胖子此刻正在里面打盹。

    看着那熟睡的胖子，方泽顿时有了主意。

    他悄悄摸到胖子身后，手指灵光一闪。

    定身符！

    接着便一剑捅进了胸腔，手腕一转，将两颗心脏同时刺破！

    那胖子被剧痛惊醒，想要挣扎叫喊，却被定身符限制住，出声不得。

    顷刻间就没了气息。

    方泽将脸上面具调整成胖子的模样，脱下衣服准备穿上才发现自己想得太简单了。

    妈的，衣服太大根本穿不上。

    最后只得多穿了好几层衣服，又在肚子的部分塞了个枕头，才勉强把胖子的衣服撑起来。

    接着便学着胖子的样子，抄起手里的皮鞭。

    大摇大摆的朝着热源感应中红点最多的地方走去。

    红点最多，意味着安全保卫的力度最强。

    保卫最强的地方，一定有好东西。

    要到那里，必须穿过整个基地，恰好路过中间的雕像和平台。

    方泽摇摇摆摆的走过雕像，绕着平台仔细观察。

    平台上不出他的意料，果然是狂暴魂纹，和方泽掌握的一模一样。

    并没有他想象中的魔改。

    接着方泽便发现，雕像和平台底下竟然被魂纹链接着。

    这说明雕像才是复苏会制造神眷者的关键！

    方泽正研究着，没注意到身后有一组巡逻队走了过来。

    “什么人！”

    几人冲了过来，发现是牢房的胖子后骂道：

    “操，死胖子！你不看好牢房，跑到神之眼来干什么？！”

    “哎，胖子，你怎么瘦了？”

