    第695章犯口业

    这个猜测吓了几人一跳，可冷静下来一分析，却又不无道理。

    “非常有可能，叶小姐才发了那条动态没多久，这人就冒出来了，我不相信这是偶然。”

    “我也觉得，看看叶小姐转发应文的那句话，小人退散，好事登门。这可不就是好事吗？”

    “对啊对啊，这个小人应该说的就是那个荀家的人吧？真是烦死这一家人了，把人推进河里自己跑了也就算了，事后竟然还不感激没让他成为杀人凶手的陆哥，反过来压新闻压消息，往陆哥身上泼脏水，这一群人也是绝了，全员恶人。”

    “可不是吗？还污蔑我们故意抹黑他们，恶意商业竞争，做了什么缺德事自己难道不清楚吗？亏得他还能这么理直气壮的把黑的说成白的，一点羞耻心都没有吗？”

    “有羞耻心的人本来也不可能做这种事情，只能说这世上好人多，坏人也不少，有时候当好人也得多点心眼。”

    一群人叽叽喳喳议论起来，几乎都把叶婉汐说的小人默认成了荀老板。

    唯有崔应文，总觉得叶婉汐这条消息发出来的时机实在凑巧，他前脚才刚跟被赶出家门，被单方面断绝了父子关系，后脚叶婉汐就跑出来告诉她小人退散，往昔无忧。

    这个往可不就是他家里的那些人吗？不，应该说曾经的家。

    崔应文原本还因为被赶出家门而惶惶不安，不知所措，叶婉汐的这条鼓励刚好安抚了他内心的不安。

    前途无量吗？就连他的父母都不在乎能不能有个好前途，叶小姐却愿意相信他……

    几个小伙伴议论过一轮后，显然也发现了最后的那句祝福。

    “叶小姐说应文前途无量耶，呜呜呜，好羡慕，我也想被叶小姐这么祝福。总觉得只要是她说的，就一定能实现。”

    “那你可得先被网.暴一番，忘记前两天应文被骂得有多惨吗？”

    “我当然记得啊，但我不在乎。吃得苦中苦方为人上人嘛！如果一顿骂，能换来叶小姐一句祝福，我只想说，我愿意！”

    “其实我也……哈哈哈哈，如果是别人对我这么说，我只会觉得对方是在说客套话，可如果是叶小姐的话，总觉得得了这么一句话，后半辈子就可以躺赢了。”

    “原来不只有我一个人这么想……”

    不久前他们里头最让人担忧、同情的人，这会反而成了他们最最羡慕的人，这是所有人都没有想到的。

    温爵更是一巴掌拍在崔应文身后，干劲满满道：“好好努力，别辜负叶小姐的期望。”

    “嗯！”

    一番鼓劲之后，崔应文却听到温爵背过身去，酸溜溜的说了句：“早知道当时就多留点把柄，让人知道我也是其中一员，多来骂骂我了。唉，这么个糟心的家，怎么就没叫我摊上呢？”

    崔应文：“……”挡着你被骂了，真是对不起。

    崔应文几人这边的动静暂且不提，姚锦薇在知晓叶婉汐公然转发并且评论那个涉事富二代后，更是一脸震惊与迷茫。

    内心诸如“你这不是才刚我说了让我别站队，别在网上乱说话，怎么自己就先上了？”“你是不是早就知道内幕，明明知道我好奇得不得了，竟然一点风声都不露，还算不算朋友了？”之类的想法不住刷屏。

    偏偏她还不知道自己的想法基本都已经写在脸上，叶婉汐一眼就看出来了，低笑道：“好奇我当时为什么不让你乱说话？”

    姚锦薇点了点头，又摇了摇头，最后又点了点头：“好吧，我确实是有那么一点点好奇。”

    叶婉汐看着姚锦薇努力比出的那一点点，眼中的笑意愈深：“你近来两眼飘忽，眉尾散碎，易犯小人。加之你嘴角爆痘，印堂发暗，意味着你不仅犯小人还容易犯口业。”

    “所谓口业就是恶言恶语的一种，诸如网上的那些键盘侠，别看他们现在骂得欢，实则早已惹上祸端。情节轻的可能也就稍微倒霉一些，原本确定好的事情会生波折，不太顺利。情节重的就有可能受伤乃至危及性命。”

    姚锦薇倒吸了口冷气，若是旁人跟她说这话，她即便不生气，顶多也就一笑置之，不会放在心上。

    可说这话的人是叶婉汐，想到他们之前拍戏的时候，叶婉汐便救过他们一命，这会一听自己可能要出事，姚锦薇立马就急了。

    “那要怎么办才好？有解决的办法吗？我……我自问不是个喜欢乱说话的人，应该没那么严重吧？”

    “你确实没有坏心思，跟网上那些纯粹为了发泄而对真相视若无睹，甚至为了偏见而扭曲造谣的键盘侠不同。但你心肠软，耳根子也软，容易偏听偏信，也容易被利用。就像网上的一些网友，他们或许也没有发现自己无意间造了口业。但就是在舆论的引导之下，他们有可能会失去判断，攻击本不该攻击的受害人，这就已经达成了口业的条件。”

    叶婉汐说着便举了个例子：“如果落水案发生在今天，死者也跟你没有任何间接联系，你根本不知道他这个人，只看到这两个女孩子的采访，你会怎么想？”

    姚锦薇沉默了好一会儿，如实道：“我可能也会认为他死有余辜，可怜这两个遭受惊吓的‘无辜’女孩。”

    “是的，你不知道事情真相，容易错把加害者当成受害者，得出与事实向左的结论。这并非你的本意，但这种时候只要你替这两个女孩子打抱不平，气头上说一些比较偏激的话，就犯了口业。”

    “当然，这种口业一般反馈也比较小，顶多就是倒霉个一会。但如果犯口业的同时，再犯小人就不一样了，小人会把你的口业无限放大，从而影响到了本身的运势与未来。”

    姚锦薇脸色微白，叶婉汐的话听起来或许有些危言耸听，但若是细想便会发现这事是极有可能发生的。

    明星是公众人物，平日里说出的每一句话，做的没一个举动都有可能成为站队信号，从而影响到喜欢自己的粉丝判断。

    (本章完)

