    昨天忘说了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用苹果手机的兄弟们，因为ios账期的问题，你们的打赏要三个月后才能计算积分，所以对苍山升级没有任何帮助。

    苍山要打赏是为了月底的升级，不是为了圈钱。所以，你们的心意苍山心领了，正常看就行，打赏就不用了，纯属浪费！

    —————

    狄青自打当上了西府相，可以说换了一个人一般，处处谨小慎微，朝上更是显少声。

    一般的西府事务，他也都交给庞籍或者丁度两位枢密副使来干，自己甚少参与决策。

    可以说，已经窝囊到不像他了。

    对于尊为师长的范仲淹，还有忘年交一般的唐奕，狄青也是尽量克制往来，除了年节会派人送来一些薄礼，这几年就没往观澜跑过。

    可是，有些时候，不是你小心就能躲得过去的，毕竟东西两府叫得上“相公”的就那么几个坑。别人的都动不了，就只能从这个武人下手了。

    唐奕今天特意来了老师的住处，为的就是狄青的事情。

    此时，范仲淹、杜衍、富弼，还有文彦博已经为这事商谈半天了，欧阳修也在。

    唐奕进来，见众人聊得正热，也就没出声，靠边坐下了。

    富弼正在分析形势，“如今，弹劾诟病汉臣的折子很多，各属知州大半都有上请，言辞激烈、恶意重伤的自不在少数。但有一些人说的还是有理有据，毕竟宋辽边境尚有重兵铺陈，汉臣作为大宋第一的战将，应该在战场，而非中枢。”

    文彦博则道：“那些无理取闹、无中生有的，我等倒可利声喝斥，可是正经上请的，却是......”

    说到这里，文彦博顿了一下，下意识地看了眼刚进来的唐奕。

    “依彦博之见，倒不如现在就让狄青去雄州领兵，左右最近耶律重元动作颇多，料想大事不远！”

    唐奕见他看了眼自己，心下鄙夷，你特么看我做甚？还是心虚！

    说白了，文彦博的心思可没有富弼、范仲淹这般中正。虽然有唐奕压着，可他还是打心眼儿里看不上狄青的。

    唐奕正想出声顶文彦博两句，却不想，正闭目养神，大伙儿都以为睡着的杜师父神游太虚一般蹦出来一句：

    “现在去雄州，和打起来再去雄州，是不一样的......”

    唐奕暗赞，听见没有？杜师父这才是深明大义的。

    现在被骂去雄州，和打起来重用去雄州，能一样吗？

    万一狄帅去了雄州，和原本的历史一样，自己生闷气，气出个好歹可怎么办？

    这时，范仲淹也出声了。

    “从朝局的角度来说，汉臣也不能放下去。”

    抬头看向文彦博，“东西两府这几年好不容易稳固下来，大宋朝终于不用天天想着换宰相了。正是政通朝稳的好时候，你们着手革政的根基也在于此！”

    “这个时候把汉臣撵走，那这个稳固的局势也就破了。将来是不是又要像从前一样频繁换相，谁也说不准。”

    文彦博一窘，“彦博也是随口一提，您别往心里去！”

    ......

    欧阳修这时捻着胡须。

    “修倒觉得希文所言差矣。”

    “东西两府的稳固，与汉臣的关系不大。这几年，他在朝中的处境大伙儿都看在眼里，留下来倒是受罪。”

    “依修之见，倒不如出去呆一呆来得痛快些。”

    “再说了，如今弹劾之声颇高，要是还赖着不走，也是有辱清名。”

    好吧，既好清闲，又好面子，这段话说的很欧阳修......

    “我看啊，大伙儿也别争了。”

    “事前老夫和汉臣也聊过，他虽不想出朝，但是情势如此，已非已愿所为。一会儿我就起个折子，上请陛下把汉臣调走算了，这样大家都有一个台阶下。”

    ......

    “唉......”

    唐奕暗叹，有时候历史就是这么奇妙，他改变了很多，可是有些东西却是打死都改变不了的。

    比如：醉翁这个“猪队友”——

    他又要坑人了！

    唐奕觉得，不能再装哑巴了，由着这老头儿弄下去，把他自己坑了不说，连带着把狄青也给害了。

    不无嗔怪地出声道：“欧阳师父，您可是要青史留名的。”

    “呃......”欧阳修一呃，随之傲然。“怎么？你小子要说什么？”

    唐奕又道：“狄帅也是要青史留名的。”

    欧阳修糊涂了，“这不挺好，有何关系？”

    噗！！

    除了欧阳修，所有人都笑了，显然就他自己还没听懂。

    “尔等笑甚！？”

    唐奕无语地摇头，心说，您老还是回去老老实实做学问吧，当官儿真不适合你。

    给欧阳修解释道：“您要是真递个折子上去，把狄帅放出京，您说后人写史，是把这个迫害忠良的罪名归到您这个文坛盟主、国学大家头上，还是罗列一堆无名小卒背罪，来得实在？”

    “......”欧阳修脑门儿开始见汗了。

    “万一，狄帅出京之后有个什么三长两短......”

    “臭小子，莫要吓唬老夫！”

    唐奕一摊手，“我可没吓唬您！到时，一个遗臭万年的奸臣形象，您是肯定跑不了了。”

    欧阳修这回脸都绿了。

    “你这逆徒，目无师长！老夫就是随口一说，可没当真......”

    “哈哈哈哈！”

    众人哈哈大笑，欧阳永叔的脑袋都用在写文章上了，朝堂政治他还真不如唐奕看得通透。

    唐奕也是呲着大牙直乐，看着这老头儿吃瘪，端是有趣。

    “所以，我说嘛，这种事儿欧阳师父是不能干的。”

    “老夫就没说要干！”转脸这位就不认账了。

    唐奕自然没法跟自己的老师争辩，转头看向文彦博。

    “老师自然不干，但我看文相公合适啊！”

    “我？”

    “对呀！刚刚不是说，依你之见，就把狄帅放出京吗？你来写这个折子，正好！”

    “切！！！”文扒皮嘴都咧歪了。“我就提一嘴，你可别瞎说！”

    特么遗臭万年的事，他才不干呢。

    “我刚刚也就那么一说，我看啊，汉臣还是在西府呆着吧！现在西北和辽边用兵甚多，西府可缺不了他这个懂兵的行家！”

    于是，几位老儒、大臣在这个屋子里就算把事情定了下来。

    狄青就是被骂死，也得厚着脸皮在枢密院坐着。

    但，此一议也不是没有效果，至少这些名臣、大儒统一了意见，再有人弹劾狄青，也能为他分担一些火力。

    ......