    宋征从一片山坡上，轻轻拨开挡在眼前的树叶，三人一起朝外看去，翼妖的寮寨已经变了一个样子，所有的翼妖都被赶了出去，在寮寨外面搭着帐篷暂时居住。

    寮寨附近，天空地上地下水里，都有妖族精兵来回巡逻。

    宋征颇感意外，打了个手势，三人悄悄后退：“有什么大人物来了？”妖族天生臣服强者。

    周寇道：“雷鬼那边呢？咱们也去看看。”

    宋征没去过雷鬼的部落，不过距离不远，找过去也很容易。路上他们经过一处地方，宋征指着那个方向，对他们说道：“隔着这座山头，那边就是大野沼……”

    他还没说完，忽然一声轰然巨响，天摇地晃，三人差点没站稳。他们马上警惕，各自法器飞出浮在身畔，警惕的看着周围。

    但是山林中，有无数受惊的鸟、虫、兽呼呼呼的飞出逃窜，却没有什么真正的危险。

    他们正在疑惑的时候，猛然又是一声巨响，伴随着巨大的震动。周寇惊道：“有什么超级强种在靠近？”

    宋征摇了摇头：“两次声音和震动的远近距离差不多，没有明显地拉近。”

    呼呼啦啦的声音中，这一片山林的一切生灵全都逃走了，宋征却侧耳听了听，朝两人打了个手势，向着他刚才所指的那座山峰摸了过去。

    王九急得跳脚：“你疯了，还过去送死。”

    周寇拽了他一把：“明显有热闹看，走！”

    王九直摇头：“疯了、疯了，你们都疯了。”他哆哆嗦嗦的还是跟了上去：“胖爷一定会后悔的……”

    站在山峰上，宋征往下面一看，大野沼雾蒙蒙的无边无际，可是现在却被一层光芒笼罩住，当中有妖身穿龙袍，头戴十二旒冕冠，凌空而立，口中念念有词，赦令四方。

    宋征一个哆嗦，终于知道到底是什么大人物来了，让翼妖屁颠屁颠的让出了自己的寮寨：妖皇！

    他不敢再看了，朝着两人打着手势，赶紧走！他跟妖皇之间，可还有一笔账没有算，他不觉得妖皇是那种大度泯恩仇的存在。

    王九没好气的瞪了他一眼，三人有些灰溜溜的退走了。

    大野沼上，妖皇言出法随，以妖光笼罩大野沼，一头头庞然大物被牠赶出了大野沼，其中就有差点把宋征吃掉的深冥大鲵。

    他们刚才听到的轰鸣声，感受到的震动，就是这些巨兽，被从大野沼中丢出来，砸在地上造成的。

    大野沼也是神烬山中著名的险地，深冥大鲵这个级别的强种就有几十头，就算是妖皇也要小心处置，自然无力他顾，三人才没有被发现。

    他们不敢飞遁，小心翼翼的在山林间奔行着。好在妖皇的气息笼罩数百里，周围的强种都落荒而逃，也没有心思去找他们的麻烦。

    到了数百里之外，他们才敢飞遁而起，一口气逃出了千里。

    眼看着天色渐晚，第四天过去了，三人有一种说不出来的颓然和失望。

    “无法进入大野沼，咱们就找不到金骨铁鳝。”周寇咬牙问道：“书生，有没有后备计划？”宋征两眼暗淡，没有说话，只是摇头。

    王九带着最后一丝希望：“还剩三天时间，妖皇如果走了，咱们还有机会。”

    妖皇为什么会来大野沼？宋征思来想去，也只有一个原因：祭界！

    可是大野沼深处，到底有多少祭界，即便是找到了又怎么拔上来？都不是简单的事情，就算是妖皇，三天时间肯定处理不完。

    他闭上眼睛摇了摇头，将事情解释了一遍：“三天，妖皇肯定不会走。”

    王九也绝望了：“那咱们怎么办？难道到处乱撞，看看能不能遇到龙种？”

    宋征叹了口气，历尽千辛挖苦，逃脱了裁决队的追杀，来到了大野沼，却碰上了妖皇！

    这得多倒霉？！

    他看看手腕上的天睐手环，有些无语。这灵宝也不是万能的呀。之前几次运气不错，但也总有糟糕的时候。

    “先找个地方过夜，”他说道：“让我再想想，还能有什么办法。”

    也只能如此了。三人找了个树洞，然后一起进入了小洞天世界。不过这一夜，就连最嗜睡的王九也没睡好，第二天天还不亮，三人就都醒了，挂着两个黑眼圈，彼此带着期望看着，互相问道：“想出办法来了吗？”

    三人一起问出来，又一起摇头。三人接着一起沉默。

    过了好久，王九才说道：“不知道史头儿他们怎么样，找到龙种了吗？”

    宋征和周寇都没有回答，没心情也没答案。

    ……

    一个上午，他们漫无目的的在山林里碰运气，看看能不能找到一头龙鳞荒蜥。

    可是这种龙种几乎灭绝，偌大的神烬山中即便是还有几头幸存的，又怎么会这么巧被他们碰上？

    中午的时候，三人吃着干粮，也没心情弄什么美食了。

    宋征吃着吃着忽然站了起来，眉头紧锁。

    王九和周寇吓了一跳，连忙祭出法器，环视四周：“书生，你发现什么了？”

    “不是，”宋征摆摆手：“不是因为有什么危险。”王九和周寇松了口气，宋征朝他俩招手：“你们坐下来，咱们需要商量一下，我刚才忽然想到了一个关键。”

    王九和周寇面露喜色，各自乖巧的坐在了宋征两侧。

    一般宋征这样“灵机一动”的时候，都是他想到了办法的时候。

    宋征却一直皱着眉头：“你还记得冥王猎场吗？我当时就在想，我是封爵者，对于天火来说，它为什么要将封爵者丢到这么危险的地方。”

    王九和周寇正要说话，宋征又补充道：“我明白，天火一直把我们扔到危险地地方，但是最近它已经有些不同了。它选出了封爵者，应该是已经开始执行某种计划了。”

    周寇疑惑，试探说道：“难道说……天火是故意的？”

    “我刚才把这一次圣旨的整个过程想了一遍，只有这一个疑点。我猜，咱们完成这一次圣旨的关键，就在冥王猎场中……”

    王九不由分说打断他：“你说什么？你的意思是咱们得回去？那不是送死吗！”

    宋征道：“所以我需要跟你们商量一下，大家一起做决定。”

    王九连连摇头：“我不回去，打死我也不回去。被天火弄死，和被巨兽吃掉之间，我宁愿钟情天火。”

    周寇在他后脑勺上啪了一巴掌：“蠢货，这有什么不同？你被天火弄死了，尸体掉在神烬山里，还不是成了那些荒兽的食物？最后变成了粪便拉出来！”

    他对宋征道：“书生，我听你的，咱们拼一把！”

    宋征点点头，看向王九：“你来不来？”

    “不来！”王九作势要走：“胖爷才不陪你们送死……”周寇一把捉了他的大耳朵，将他拽了回来。王九嗷嗷直叫，拍打着周寇的手：“土匪你放开，疼疼疼！”

    周寇就是不放，对宋征道：“走！一起去。”

    王九被他扯得连连哀嚎：“行！行！行！我去，要死一起死，还不行吗？你快把手放开。”

    周寇这才嘻嘻一笑，松开了手，可是他刚要说话，宋征脸色大变，对两人用力打了个手势，三人一起定住了。

    周围瞬间死寂一片。

    在斜侧方大概百多丈的位置上，原本是一片茂密的长草，却忽然整个抬高了半丈。而后地面隆起的趋势不断朝着三人蔓延过来。

    周寇小心翼翼的朝下看了一眼，脚下的大地中，不知道有什么东西正在缓慢通过，三人也被慢慢升高了半丈，最可怕的是，整个隆起的范围，宽达三十丈！

    三人感受着脚下细微的震动——那是地面下那可怕的东西钻过去的时候，和土壤岩石摩擦造成的。

    那东西又粗又长，通过缓慢，时间显得极长。三人一动也不敢动，装成三块岩石，希望蒙混过关。

    终于，三人感觉好像过去了一年一样，脚下的地面忽然往下沉陷，然后那种诡异恐怖的隆起逐渐远去了。

    三人全身的衣衫都被冷汗湿透了，一屁股坐在地上，堂堂修士，竟然感觉两腿有些站不稳了。

    “那是什么东西？”

    “不知道。”宋征也摇头，突兀出现，默默消失，但谁也不敢小觑它的存在。只要它稍稍一抬头，三人肯定交代在这里了，根本不用去冥王猎场“送死”。

    这就是神烬山，充满了无数未知的凶险。三人再一次亲身领教。

    休息了一会，宋征站起来：“快走吧，时间不多了。”

    ……

    天睐手环再次发挥了作用，三人一路飞遁，竟然没有遇到荒兽天禽。不过天空广阔，遇到的几率本身也就要小一些。

    他们在冥王猎场百里之外落下来，已经是傍晚了。宋征立刻道：“继续前进，趁天黑之前，咱们赶到冥王猎场外。”

    周寇和王九一起点头。

    百里的距离，对于现在的三人来说不算什么，难的是要注意，不被强种偷袭。

    好在冥王猎场已经将周围扫荡了很多遍，以确保那些前来这里取乐的贵妖们不会受到“惊扰”。

    天还没有黑透，他们已经来到了列场外。

    三人藏在一座小山坳中，远远看着那座彻底被开凿成宫殿的高大山峰。

