    在回来的路上，陆雅茹还在车上和我谈到了霍疯子，没有想到，我前脚赶到家里，这个霍疯子就追上门来了。

    在他的前额上同样有一个血窟窿，脸上涂满了鲜血和白色的脑浆。

    霍疯了的脸上没有丝毫的血色，一对眼睛却闪烁着暴戾的气息。

    “霍疯子，原来是你！”

    三年前，我陪孙家勇从县城回来后，一直忙于后山的事情，没顾得上再打听屠红燕后续的事情。

    从霍疯子后脑勺和额头上的血窟窿上来看，这家伙后来一定是被警方抓捕了，因作恶多端吃了枪子儿。

    果然不出我所料！

    霍疯子满脸狰狞地冷哼了一声，说道：“姓夜的，本道在屠家的事情，如果不是你从中插了那么一杠子，让我的计划失败，我怎么会落到警方手里又被枪决的下场？”

    “三年了，我一直死不瞑目，想寻找到这个与我作对的人！”

    听了他的话，我忍不住冷笑道：“霍疯子，明明是你作恶在先，而我只不过想帮朋友寻回他弟弟的尸体，你还怨得了别人？”

    “我不管别人是什么动机，”

    霍疯子怒吼道，“人不为己，天诛地灭，谁要破坏我的好事，我就与他不死不休！”

    “你是怎么寻找到我的？”

    我懒得和这个疯子理论，问道。

    霍疯子嘿嘿阴森地一笑，说道：“我能够寻找到你这里，全拜你的朋友冯青竹，是他告诉我的。”

    这时，我微微闻到从霍疯子身上泄露出来的一点香火气。

    我眼皮立即一连猛跳了几下，冷不丁地想起一件事情。

    按照阴阳定律，凡是罪犯在阳世被警方抓住枪决了后，当即就会魂飞魄散，连鬼都做不成的，他怎么还能以鬼的身份生存到现在？

    难道在他死后，魂魄不仅没散，还被人供奉了起来，三年多来，一直在享受人类敬献的香火？

    像他这种罪大恶极的犯人，死有余辜，怎么可能会有人给他塑金身，供到庙堂，日日向他敬献香火呢！

    就在我疑惑间，霍疯子一声尖啸，面目狰狞地向我扑了过来。

    我一闪避到一旁，他长手一挥，指尖吐出五缕黑烟，化成五把短刀，扑向我的面门。

    说时迟，那时快！

    我右手一挥，一张黄纸符已经悬空而起。

    “破！”

    随着我的一声大喝，黄纸符凌空炸出一片火光，直接摧毁了霍疯子的那五把短刀。

    你霍疯子活着，我的确有几分忌惮。

    现在你只是一介死鬼，又不是什么难缠的恶煞，我还惧你何哉！

    索性一不做二不休，我左手掐了一个金光顶印诀，右手又一连向对方扔出去几张黄纸符。

    噗、噗、噗……几张黄纸符在霍疯子的头顶，脚下，胸前和身后，连续爆出了一片火光。

    霍疯子本事再大，此刻毕竟只是一个厉鬼，哪里抵挡得了我黄纸符充满了法力的火光！

    “啊！”

    一声恐怖的惨叫，霍疯子瘫软在地上。

    哪料，一眨眼间，霍疯子化作一道青烟，青烟接连在地上旋转了几下，吸取了几分地气后，又化成了一个人形。

    只见此人头上戴了一顶软翅纱帽，身上穿一领内红圆领，腰间束一条犀角大带，踏一双歪头皂靴，长了一脸络腮胡子，瞪着一双滴溜溜圆的豹子眼。

    看这一身穿着，这不是城隍爷，还会是谁？

    城隍爷是阴间的地方官员，相当于今天阳世的市长。

    在这个城隍爷的身后，还跟着一溜文武判官、牛头马面和枷锁将军等。

    记得爷爷曾经和我说过，一般阴阳术士接了活赶到一个陌生的地方，都要先去当地的城隍庙里敬上一炷香。

    一般资历浅的阴阳术士，甚至还要祭献出一些三牲六畜等贵重的供品，来取悦城隍爷。

    这么做的目的，实际上也就是向当地的城隍爷讨个好，比喻我来这里，如果涉及阴司上的一些鬼和事情，还请城隍爷能够睁一眼闭一眼，不要从中横生阻隔。

    不过，一般道行深的人，倚仗着艺高胆大，无需到城隍庙去的，即使是去，这也是出于礼节性的招呼一声。

    城隍爷也是一个欺软怕硬的人，逢到软鳖虾，逮到一个是一个，吃拿卡要样样来。

    遇到那些道行深的人，根本就不敢得罪，怂得跟弱鸡似的。

    “好一个胆大妄为的夜十三，你身为阴阳道士的后人，居然敢袭击本官，该当何罪？”

    此刻，城隍爷愤怒地朝我喝道。

    闻言，我忍不住嘴角一抽，噗哧一笑，道：“霍疯子，你生前胡作非为，恶贯满盈，被阳世警官判为死刑！”

    “想不到你死后还敢冒充城隍爷，简直罪不可恕！”

    噗！

    我又是一张黄纸符扔了他的头顶心上，炸出一片火光。

    谁料，火光的法力并未给他带来任何伤害！

    他将袍袖一抖，一股大力突袭而来，我被掀得凌空翻了一个跟头。

    啪！

    头下脚上，我被重重地摔在了地上。

    脑袋正撞在地面上，疼得我眼冒金星，差一点就晕了过去。

    “将他拿下！”

    城隍爷一声怒喝，枷锁将军和牛头马面等，旋风一般向我猛扑了过来。

    在龟壳镇死瞎子的棺材里，让我无意中开启了透视眼，这个城隍爷在我的眼里，完全就是霍疯子的化身。

    至于那些什么牛头马面、文武判官和枷锁将军等，只不过是一些老鼠精幻化出来的。

    可着实让我震惊的是，霍疯子这个鬼祟，只是顶了城隍爷的一张皮囊，居然变得如此生猛强悍。

    唯一可以解释的就是，霍疯子被击毙后，他的魂魄没有散去，化身成了城隍庙中的主宰。

    这样一个冒牌城隍，又是如何取得人类供奉香火的呢？

    眼看的那些冒牌的牛头马面，即将要扑到我面前的时候，我强忍住头部的疼痛，就地一个十八滚。

    手一招，我从黄皮袋里取出了几根桃木钉，朝着几个老鼠精扔了过去。

    嗖！

    嗖！

    嗖……

    桃木钉化作几道残影，向那些老鼠精激射而去。

