    第925章 这个苏辰，了不得！

    不过，姜云峰还是看着苏辰提醒说道：“苏辰，你小心一点，那个道台外面的那圈雷电法阵还是很强的，你注意安全。”

    苏辰看着姜云峰笑着点了点头，然后继续朝那座道台走去了，苏辰站定在道台面前就可以听见那雷电法阵滋滋滋的声音。

    而下面围观的人一脸看戏的看着苏辰，而也有的人一脸担忧的看着苏辰。

    苏辰站在了道台面前，然后随后召唤出来了自己的方天画戟，随后腾空而起，在空中朝着那雷电法阵砍过去。

    而那道台面前的雷电法阵，也是察觉到了有人在进攻自己，便立马示范出雷电来开始还击，苏辰的金光与雷电交织着。

    天空中很快也变得乌云密布，一片黑呜呜的压的围观的人心里面也都是乱的。

    苏辰随即又立马变换了招式，他挥自己战戟的速度开始越来越快，让人看不清，然后他将所有的战戟的分身全部都朝着那雷电法阵发射过去，如同万剑齐发一样。

    然后，雷电法阵“轰”的一声，天上也打了一声巨响的雷以后，雷电法阵就这样被苏辰给破掉了，苏辰立马飞上了道台。

    而那在周围围观的人看见苏辰飞上了道台以后，心里面无一不是羡慕和震惊。

    这么牛逼！这雷电法阵都被苏辰他破了！

    简直太牛逼了！

    羡慕！！

    然后有人见苏辰已经破了这个雷电法阵以后，他们便就想着上去跟苏辰争道台了。

    “哎，你干嘛啊？”旁边的人看见那个人先要上去挑战苏辰，他拉着那个人说道。

    要挑战苏辰的人说道：“还能干嘛去，当然是上去争道台呀？”

    “你哪里可能是他的对手，别在这里做傻事了。”旁边的同伴看着他劝说道。

    那个人压根就不听自己同伴的劝，然后还是直接的上去挑战苏辰了，可结果可想而知苏辰用自己的战戟将那人一招就打了回来。

    其他的人见这人上去以后被打败了回来，他们还是跃跃欲试的往上面冲，不过最后的结果无一例外的就是被苏辰打败下来。

    后面，就没有人敢上去跟苏辰对打了。

    林婉雪看着苏辰他稳稳的坐稳在那个道台上心里面非常激动：啊啊啊！老公好棒！

    苏烨在那边看着苏辰坐稳道台心里面也是非常的骄傲。

    我的儿子太牛逼了！

    简直逆天！

    白洛也关注着苏辰他争道台这边，她看着苏辰先是破了雷电法阵，然后又是将所有的挑战者都打败了下去以后，她心里面又震惊又是为他感到高兴。

    苏辰，真的很厉害！

    然后，后面大家争夺道台过了半个小时了。

    二十座道台的争夺也是告一段落了，其他那些没有坐上道台的，以及后续登上道台山的人，都挑战完了，都放弃了挑战了。

    小白狐跑到了苏辰的旁边看着他震惊又崇拜的说道：“主人，你好厉害哦！”

    苏辰看着小白狐笑了笑，然后把小白狐收到了自己的灵宠空间里面去。

    小白狐刚刚在外面可是看着苏烨和林婉雪他们两个人变得那么的厉害的，她心里面也是非常的震惊他们两个人如何在那么短时间里面变得那么厉害！

    小白在灵宠空间里面对着苏辰传声说道：“主人，主人！你刚刚好厉害呀！”

    “不过你到底是如何让你老婆和你老爸变得那么的牛逼的！？奴家好想知道哦。”

    苏辰回小白狐说道：“你主人我神秘的地方多的去了，以后有的是你震惊的地方了。”

    小白狐听着苏辰这样说，顿时对着苏辰崇拜的说道：“嘤嘤嘤！主人！奴家现在就非常的崇拜你哦！”

    “主人你是最棒的！”

    苏辰笑了笑，没有回复小白狐了。

    ——

    而在另外一个深处，有两位老者在那里看着他们面前的投影，而那投影上面显示的正是苏辰和林婉雪他们大家争夺道台的场面。

    这两位老者拉近一看是小白狐的爷爷涂山良云，以及造化书院的院长凌天。

    涂山良云看着苏烨和林婉雪两个人的变化，他看着凌天说道：“凌天，你看看刚刚这两个人的境界一个是燃灯初期，一个还是迷雾后期，但是后面吃了这个叫苏辰的人的果子以后两个人立马突破到了采药的境界大圆满，而过了这半个小时以后，这两个人的境界竟然又奇怪的恢复到了他们两个人之前的境界，你说他们两个人吃的到底是什么果子，竟然会有如此猛烈的效果！”

    凌天看着涂山良云说道：“这我怎么可能会知道，我又没有这种果子，估计是他们自己研发出来的神奇的丹药吧。”

    接着，凌天又疑惑的看着涂山良云询问道：“不过，我现在倒是奇怪了，你的这个孙女怎么会跟这个人牵扯到一起去了？”

    涂山良云听到凌天这话，嘴角忍不住的抽了抽，然后他看着凌天说道：“哼，她还跟人家签订了主仆契约！可气死我了！”

    凌天听到这话，他震惊的看着涂山良云，他记得这个涂山老头的孙女涂山小白可不是一个乖乖的主，她竟然会跟别人签订什么主仆契约？！

    不过苏辰确实很厉害，不仅可以给林婉雪和苏烨提供神奇的丹药，坐稳道台，而且，还坐上了20座道台里的王座道台！

    可以说是这一批天骄里的最强者了！

    凌天摸了摸自己白花花的胡须看着涂山良云说道：“良云，你也不用生气，你看苏辰，他的实力相当厉害，他的未来注定非凡，而且他身上肯定有着什么惊天大秘密，也指不定你孙女跟着他会有一场非常大的造化呢！”

    涂山良云哼哼了几声，他心里面对苏辰也是非常震惊的，不过想到自己家的孙女跟苏辰签订了主仆契约，他心里面还是有一点生气！

    他自己现在一点都不想讨论这个话题了！

    凌天看着涂山良云这个样子，他也知道这个涂山老头心疼自己的孙女，便没有多说。

    然后，凌天看着外面的情况都差不多了，他看着涂山良云说道：“这个二十座道台的台主也坐稳了，造化书院给出的二十个学员也都选出来了，现在需要我去收场去了，你要不要跟我一起去？顺道见见你的孙女？”

    (本章完)

