    “没关系，不就是降价嘛？”

    “他们降价，大不了咱们继续跟着降呗。”

    “反正咱们的进价本来也不高，就算降到五块钱一瓶，仍然还是可以大赚一笔！”

    苏御淡定的挥了挥手，朝着不知所措的呆小妹说道。

    其实的提到这点，就不得不佩服他的先见之明！

    当然了，除了先见之明以外，想要做到苏御这样，还有一点必不可缺。

    那就是需要有足够的财力。

    没错，在景区里倒买倒卖的生意可能会有不少的挑战者能想到。

    例如现在的江歌和江栗一样。

    但是如果你在来到景区之前没有足够的资金，和足够的胆量，就批发不了货物。

    要知道，在批发市场里的进货价格和直接在景区外进货可是两个概念。

    在景区外进货的价格比批发市场高出了三倍左右！

    就拿最简单的矿泉水举例。

    苏御他们拿到手的进货价格是八角钱一瓶，而江歌和江栗俩人的进货价格却是两块五一瓶。

    真要用价格取胜的话，苏御能把这两兄弟直接卖破产。

    ……

    直播间里。

    见到苏御为了打赢这一次的价格战，继续对商品进行降价。

    观众们的讨论也变得激烈了起来。

    “哈哈哈哈，不就是卖个水做点小生意，这怎么还卷起来了？”

    “好家伙，江歌那边刚刚好不容易下定决心降价抢占市场，结果还没有开始，人苏小哥这边就已经又调整好了新的价格！”

    “关键是江歌江栗这俩兄弟怎么敢的啊！和苏小哥他们比价格？这不是找死吗？”

    “哈哈哈哈，你们快去这两个家伙的直播间看看，实在是太有意思了！这两人还在认真的推广着他们的降价商品呢。”

    “我仿佛已经看见这两兄弟一瓶水也卖不出去的景象了！”

    “该说不说，其实江歌两兄弟确实挺有头脑的，但是这运气也是真不好，遇到了苏小哥。”

    转播室内。

    苏小柒也是看热闹不嫌事大。

    大家同样都是【旅行挑战】节目组的选手，但是为了赚钱，这种针尖对麦芒的局面还真是非常少见的。

    “老板，你说，江歌他们还有把货物卖出去的希望吗？”

    “继续这样下去，这两兄弟就算是亏本也干不过苏御啊！”

    叶寒目光情不自禁的下垂，其实他已经猜到了江家两兄弟的结果。

    苏御的商品价格不仅比他们更低，同时货物种类也更加齐全，储量也比他们还多。

    所以，就算苏御一直低价售卖，他的货物也非常充足，不会出现的因为断货了，游客们无奈之下选择去了江歌哪里买水的情况。

    “小柒，你别忘了，这还只是刚刚开始！”

    “苏御他们除了卖水和零食，还有租帐篷，和拍照业务没正式营业呢。”

    “我有预感，经过了这一次任务之后，恐怕苏御和余菜菜这两对挑战选手要直接称霸节目组的财富榜了！”

    “或许，他们能成为第一个实现财富自由的节目组挑战者？”

    叶寒的感慨声在直播间里响起，同时也引发了观众们的热议！

    ……

    五峰山景区。

    不知不觉已经日正当午。

    灼热的刺眼阳光，让前来登山的游客们也忍不住停下了脚步。

    现在是十二点整。

    山里的温度即使没有达到最高，但是火辣辣的太阳照在身上，却让人感到一阵火辣辣的疼。

    虽然坐在树荫下，呆小妹依旧被热的香汗淋漓。

    此时，余菜菜和余巧巧已经离开小摊。

    姐妹俩按照苏御的计划，开始攀登五峰山！

    守摊卖水的活是呆小妹的任务，而姐妹俩人的赚钱计划还在山顶等待着她们。

    如果此时能有人同时看到苏御和江歌的直播间，就能看到奇特的一幕。

    一边门庭若市，一边门可罗雀。

    因为价格优惠的原因，苏御的小摊已经卖出了十分之一的货物。

    可千万别小看这十分之一的货物。

    这可是进价7000块货物的十分之一！

    按照利润的计算，只是短短三四个小时的功夫，苏御就已经赚了接近两千块了！

    而江歌那边，一上午才卖出不到三百块的货物。

    每次只要兄弟两人准备降价，苏御那边就会立刻得到消息，将商品的价格降的比他们还要低！

    看着自己售价三块钱一瓶的矿泉水，兄弟俩差点就要哭了。

    自己的竞争对手到底是个什么神仙啊？！

    这家伙真是人傻钱多的散财童子吗？

    这么继续下去，人家倒是没啥，但他们要扛不住了。

    现在小摊的价格已经是他们最后的倔强。

    如果再降价，那就是纯纯亏钱做买卖了。

    不过，让兄弟俩感到最绝望的是，好像就算是他们亏钱做生意，他们的商品也卖不出啊！

    因为苏御的价格，实在是太低了！

    真的太低了！

    “江歌，要不，要不我们收摊吧？”

    “我们这样卖下去，就算卖到太阳落山也不一定能卖完。”江栗有些绝望的看向他们面前的小摊。

    良禽择木而栖。

    这样死磕下去，也不是办法。

    江歌虽然同样很不甘心，但听到这个建议后，心里也忍不住萌发放弃的念头。

    “可是如果我们就这样收摊，那这些东西怎么办？”

    “咱们这里的货物还有几千块，总不可能直接全部扔了吧？”

    江栗闻言，此时的小眼睛里一阵光芒闪烁。

    其实在这里摆了一上午的摊，他也打听到了许多其他的事情。

    从一个常年在景区里扫地的大爷哪里，他得知了景区里除了卖零食和水以外，还有一个生意非常吃香！

    卖帐篷！

    没错！

    不少前来登山的游客在爬到山顶，见到一幕幕鬼斧神工的自然风景以后，都会不由得萌发出想要在这里住上一晚的念头。

    尤其是那些黄昏时见到了美丽风景游客们。

    如果没能见到最美的日出，对于他们来说会遗憾终生！

    所以，帐篷自然而然也就成为了山顶的抢手货物。

    在五峰山的山顶，哪怕是一顶最普通的双人帐篷，只要有人需求也能卖出超过它本身三四倍的价值！

