    

    
叶珍珍只觉得心里软得一塌糊涂，正欲说些什么，门外却传来了拂柳的声音。

    
“拜见贵妃娘娘、惜妃娘娘。”

    
“你这丫头声音太大了，就好像本王和你做了什么见不得人的事儿似的。”齐宥一边说着，一边放开了叶珍珍。

    
叶珍珍连忙整理了自己的衣裳，轻轻瞪了齐宥一。

    
若不是他太不正经，拂柳她们也不会有这么大的反应。

    
“母妃，惜娘娘。”齐宥带着叶珍珍迎了出去，躬身行礼。

    
“拜见贵妃娘娘、惜妃娘娘。”叶珍珍轻轻福了福身。

    
“你们已经过来了。”宸贵妃脸上满是笑容：“泛舟在那十里河塘里，船行的慢，稳稳当当的，就跟在平地上差不多，上头不仅凉快，还能看到四周的风景，那荷花和荷叶的香味儿，本宫和惜妃妹妹着实喜欢，便待的久了一些，到是叫你们等了许久。”

    
“我们刚刚才来，并没有久等，再说了，做儿子和儿媳的，等着母妃也是理所应当的。”齐宥笑着说道。

    
一直站在宸贵妃身后的武安侯夫人钱氏听了后心里很诧异。

    
怪不得坊间传闻，说靖王对叶侧妃宠爱至极，迟早要立这个女人做正妃，听他口口声声说叶侧妃是宸贵妃的儿媳妇，便知道他有这样的心思了。

    
一个孤女罢了，就没娘家人庇护，哪怕真做了皇家的媳妇儿，只怕也没有福气做的长远。

    
钱氏心里虽然这么想着，但还是带着女儿上前行礼。

    
“妾身拜见靖王殿下，拜见叶侧妃。”

    
“臣女拜见靖王殿下，拜见叶侧妃。”

    
齐宥并不知她二人的身份，只觉得这位年长的夫人有些眼熟罢了，只是记不得到底是何人，所以只是轻轻抬了抬手，示意她们起身，便没有多言了。

    
他对这些女人并不在意。

    
不过既然是母妃带回来的人，大约是和母妃很熟的人吧。

    
“这是武安侯夫人和他们家的六小姐，今日过来游玩。”宸贵妃笑着说道。

    
齐宥闻言点了点头，没有说话。

    
武安侯夫人，他还是听母妃提起过的，年幼时也见过。

    
母妃没有进宫之前，和这位武安侯夫人是闺中密友，情同姐妹，时常来往。

    
母亲进宫之后，偶尔也会召见武安侯夫人说说话。

    
后来，武安侯府的大小姐嫁给了他的二哥太子为正妃。

    
从那以后，这位武安侯夫人便成了皇后宫中的常客，很少和他家母妃来往了。

    
直到后来，皇后被废，太子被废，成了安王……

    
再后来，安王妃难产而死，安王也得了肺痨死了……

    
碍于安王的缘故，父皇本来不想让武安侯云朗继续执掌西郊大营五万兵马的。

    
后来安王死了，父皇便没有动云朗的位置了。

    
所以，如今的武安侯府，虽然比不得安王还是太子时风光，依旧是京中炙手可热的人家。

    
用膳的时候，宸贵妃时不时和武安侯夫人钱氏说一两句话，二人之间很是亲近。

    
叶珍珍却发现，武安侯府那位六小姐，时不时往他们这边看来。

    
有时候看她，有时候看她家王爷，虽然掩饰的很好，还是被叶珍珍发现了。

    
而且，看她家王爷的时候居多？

    
叶珍珍忍不住轻轻扯了扯齐宥的衣袖，对他使了个眼色。

    
“母妃，我和珍珍还有些事要处理，就先告退了。”齐宥突然把叶珍珍拉了起来，冲着宸贵妃笑道。

    
宸贵妃听了之后微微一征。

    
这才开席没多久呢，她家儿子怎么就要带着珍珍离开了？

    
因为有武安侯夫人和那位六小姐这两个外人在的缘故，所以他们今日并没有围成一桌用膳，而是像宫里赐宴时一样，分开坐，每人用一张小桌子用膳。

    
当然了，叶珍珍和齐宥是坐在一块儿的。

    
宸贵妃下意识看了一眼儿子他们用的桌子，发现上面的菜根本就没有动多少。

    
莫非是这些菜不合儿子的胃口，所以，儿子要带着珍珍回去吃？

    
不管是什么原因，宸贵妃对自家儿子一向宽容，便笑着点了点头：“去吧。”

    
齐宥又冲着自家母妃和惜妃行了礼，这才带着叶珍珍离开了。

    
“靖王殿下对叶侧妃可真好，以前妾身只是听外头传闻，说靖王殿下把叶侧妃当眼珠子一般疼爱，还觉得别人是胡说八道，今日一见，果真如此。”钱氏笑着说道。

    
“宥儿这孩子本就是个实心肠，对自己的女人自然是好的。”宸贵妃淡淡地笑道。

    
“就是不知，以后谁有那个福气做靖王殿下的正妃。”钱氏说着微微一笑：“靖王殿下既然对自己的侧妃都这般好，对要和他共度一生的正室，那自然更好。”

    
宸贵妃闻言但笑不语，只是下意识看了一旁还坐着的惜妃一眼。

    
惜妃对叶珍珍这个干女儿，那是真心疼爱的，钱氏这般说话，惜妃怕是要不喜了。

    
当然了，宸贵妃也不爱听。

    
毕竟，叶珍珍已经是她内定的儿媳妇了，只是还差个名分罢了。

    
倘若他儿子没有这般优秀，未来不用继承皇位，叶珍珍已经是正妃了。

    
正因为儿子是皇帝内定的继承人，所以，叶珍珍要成为儿子的正妃，得有一个绝好的契机。

    
他们都在等这个契机。

    
“叶侧妃虽好，可毕竟不是正室，一个侧妃一直管着王府，外头已经传出不少风言风语了。”钱氏说着望着宸贵妃，柔声道：“娘娘一直住在宫里，对这些自然不知晓，坊间传闻，说叶侧妃使了狐媚手段缠住了靖王殿下，还说……还说靖王殿下如此宠着一个妾室，实在昏聩，难当大任呢。”

    
钱氏话音刚落，一旁的惜妃重重中放下了手里的碗筷。

    
钱氏吓了一跳，下意识往惜妃那边望去，便见惜妃正冷着脸盯着她。

    
“娘娘息怒，不知妾身何处开罪了娘娘，请娘娘恕罪。”钱氏连忙起身请罪。

    
她知道叶珍珍是这位惜妃娘娘的干女儿。

    
可在她看来，不过是个义女罢了，惜妃对人家能有几分真心呢？

    
惜妃虽然受皇帝宠爱，却没有为皇帝生下一男半女，宫里那个所谓的七公主，都是假的。

