    厉行说这话时，把玫瑰花轻轻地放到吴桐的怀里。

    吴桐看着这玫瑰花，只觉得寒意彻骨。

    她看着面前这个陌生的男人，只觉得她恶心至极。

    “厉行，拿着你的花走吧。”

    吴桐不愿意再和厉行说话，甚至觉得多说一个字，都是对自己的污辱。

    厉行瞬间懵了。

    他知道吴桐是一个多么容易知足的女人。

    一束鲜花，都能把她哄的眉开眼笑。

    以前厉老太太和吴桐吵架，他只要说几句甜言蜜语，把吴桐哄的心花怒放，吴桐便不会计较所有的一切。

    他今天特意去花店挑的鲜花，特意自己包扎好的鲜花。

    原以为只要像以前一样哄哄吴桐，吴桐就能回心转意。

    谁料，事如愿违。

    “吴桐，你别听琳琅的，她一个小姑娘，哪里懂俩夫妻之间的事情。”

    吴桐讥诮道：“厉行，你以为我要和你离婚，是因为琳琅说什么了吗？”

    “难道不是吗？”

    厉行反问，吴桐以前可从来没有说过要和他离婚之类的话。

    吴桐道：“如果任何对我的影响会这么大，当初我都不会嫁给你，我曾经天真的以为只要嫁给爱情，我就无所畏惧，你的爱，就是给予我的盔甲，我可以穿着这一身盔甲，所向披靡。可直到现在……我才觉得，这所有的一切，都是笑话！”

    “厉行，你不过就是依仗着我爱你，所以才会这么肆无忌惮的伤害我、伤害我的孩子，也是我愚蠢至极，把伤害我的东西，亲自递到你的手中。”

    吴桐没有像以前一样歇斯底里的发泄，她很平淡、很平静。

    可这样的一幕，更让厉行慌了。

    厉行认为，如果吴桐哭闹、谩骂，所有的一切，都还会有重新来过的余地

    可如今的吴桐，看他的眼神，再无了往日那般缠绵的爱意。

    她看向他眼神，冰冷的可怕。

    “桐儿，我错了，我向你保证，我以后不会再让受一丝委屈。”

    吴桐摇遥头。

    “厉行，我不会相信你了。”

    “同样的话，你说过无数次，你依旧会这样，以前我爱你，所以为了你，甘愿咽下所有的苦水，现在，我不爱你了，你不值得。”

    厉行走到吴桐的身边，握着吴桐的手，低声道：“吴桐，你不想想我，你也想想咱们的孩子……”

    “厉行，但凡为孩子着想一点，咱们也不会走到今天这一地步。看在相识相恋一场，我们好聚好散。”

    厉行听罢，“扑嗵”的一下跪在吴桐的病床前。

    “桐儿，求求你，再给我最后一次机会。”

    吴桐问：“你能和你母亲分开吗？无论她是一哭二闹三上吊，还是她头疼发热眼睛花，你都能当作这个世界上没有这个人吗？”

    厉行震惊了，道：“吴桐，你怎么这样？那是我妈，我怎么可以……”

    “那是你母亲，不是我的，你孝顺她，是应该的，她养了你，她没有养我。”吴桐又哑着嗓音道：“厉行，你比任何人都清楚，我吴桐从和你结婚后，受了你妈多少折磨，你不以为你真的视而不见，这婚，必须离！我想，她这么好面子的人，大概不愿意和我对薄公堂。”

