    第685章不死心

    “为了保险起见，小人这就给我们三公子去信说一说情况......”

    小董管事是乐正逍的心腹，他来之前自家公子可是千叮万嘱过的，对于邵家大房的事儿他当然上心。

    口红的事儿他也知道，单凭这一点，自家公子就肯定会报邵家大房，更别提双方的交情了。

    小七自然求之不得，连忙点头笑道：“这样最好了，麻烦董大哥了！”

    小董管事这厢随着小七回去，那头，乔蔻告状也没客气。

    加上凌嬷嬷在旁帮腔，乔夫人、乔薇大怒。

    “这邵家好大的胆子！呵，可惜啊，我想要知道的事儿，他们能拦得住吗！”

    乔薇忿忿道：“娘，这里头肯定有问题，咱们倒是小看了乔萱那死丫头了！没想到她这一向来都是装的！等她回来，我饶不了她！”

    乔蔻立即便道：“我早就说嘛，乔萱一向来惯会装模作样，她本来便不是个好的，如今母亲和姐姐可信了！”

    乔薇：“娘，明儿再叫凌嬷嬷多带几个人，再去一趟。”

    乔夫人冷笑点头，“凌嬷嬷，明儿带几个捕快去。呵，我倒要看看，那邵家能有多大能耐！”

    乔薇眼睛一亮：“对，就该如此！”

    乔蔻也高兴起来，主动请缨：“母亲、姐姐，明日我也再去一趟吧，替母亲和姐姐挣回面子。”

    杜姨娘有些不太赞同瞟了乔蔻一眼，不敢多言。

    乔夫人才不管这个，默认了。乔蔻爱去便去，反正在她眼里无论乔蔻吃亏还是邵家吃亏，她都无所谓。

    但她和乔薇是不可能亲自去的，太掉价。

    区区一个邵家，不值得她们娘俩屈尊下降。

    后来，当她们娘俩知道乔萱无声无息搞出了多大的产业之后，那叫一个后悔得肠子都青了。

    乔萱和邵云端都不在的时候，如果她们娘俩亲自带人去了邵丁村，态度强势的破门而入发现乔萱的口红、天麻太子参、西瓜、银耳等等，岂有不霸占之理？

    就凭方氏等根本拦不住。

    偏偏她们没有去，错失了这唯一的机会。

    邵家大房众人没有想到凌嬷嬷、乔蔻等来的这么快。居然还带了两个捕快。

    捕快代表的是一种官方身份，两人足矣。

    再者，真是乔夫人私下里下的命令调人，也不敢太大张旗鼓。

    方氏等果然都有些忌惮。

    幸好，有小董管事在。

    小董管事出面与两名捕快周旋，将所有的产业全部揽了下来，说是乐正逍的，邵家大房只是代为看管看管，若是他们想看，也可以，他这就写信给三公子，请三公子过来一趟。

    但是在三公子过来之前，对不起，请见谅。

    省城乐正家的面子，两个小捕快不敢不给，顿时就犹豫了。

    乔蔻倒是想不顾一切，可惜，她指挥不动两个捕快，而她自己的不顾一切完全不够分量。

    两个捕快也不好就这样被小董管事三言两语便打发了，于是约定，三天之后乐正三公子若是来了，那么请乐正三公子自己去跟乔夫人解释这件事。

    ?  ?加更了2章o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

