    最后，墨茜茜还是没给李谱涨利息，这让李谱多多少少有点不好意思，但也不敢再客套，生怕墨茜茜真的给他来个七万年的分期。

    踏出如意门，李谱和墨茜茜重新回到了第十天之中。

    由于李谱重伤，浪费了好几天时间, 所以他们两人自然错过许多天门残骸。

    李谱拿出一个令牌，看到了上面的排名。

    不出意外，李谱是垫底的，因为他把天门残骸交给了墨茜茜，但即使是这样，墨茜茜照样也在倒数第二名。

    距离第三名足足相差了4块天门残骸。

    而第一名还是李谱的老熟人, 来自清净观的吕俊，他已经有着11块天门残骸了。

    “任重而道远啊！”李谱叹息道。

    墨茜茜在旁边跟着他一同在天上飞着, 双手背在身后，大眼睛滴溜溜地转，时不时地还笑一下，不知道在想些什么。

    无聊赶路间，李谱突然感觉左侧有东西。

    扭头看去，发现不远处正有着一根散发着七彩之色的光柱，高度直达天顶，夺目绚丽。

    “……不是吧？运气这么好？刚出来就能遇到彩色的天门残骸？”李谱惊讶的张大了嘴。

    墨茜茜见状小嘴微张，同样也是不太相信两人的运气竟然如此之好。

    要知道彩色的天门残骸可是相当于普通的三倍之数，就是一个彩色天门残骸算作于三个普通天门残骸。

    两人对视一眼，互相点了点头。

    下一秒，两道超越光速的流星就向着七彩光柱飞掠而去。

    距离越来越近，就在他们即将赶到光柱所在地的时候，七彩光柱的颜色却渐渐变淡了。

    等两人赶到之时，光柱就只剩下了最后一点，片刻后，从中走出了一道倩影，好巧不巧，正是孔凝欣。

    她捧着一块七色石头刚打算往储物戒指里面装, 却在不经意间看到了远处天边的李谱墨茜茜两人。

    于是她装的更快了。

    李谱：“……”

    李谱缓缓落到了孔凝欣的身前之处，表情复杂道：“不是吧姐姐，我还送过你书呢，可你这么着急收东西的动作真是伤透了我的心，咱们有必要这么见外么？”

    孔凝欣淡淡点头道：“有！”

    “……行吧，有就有吧，反正先来后到，它确实属于你。”

    墨茜茜见两人的关系似乎不简单，于是悄眉轻轻的皱了起来。

    李谱也只是跟孔凝欣随意交谈了几句，就打算离开此地去往别处，招呼着墨茜茜道：“走吧，这个没戏了。”

    墨茜茜点点头，两人刚要准备动身，孔凝欣见状欲言又止。

    却听一声极度嚣张的声音由远而近传来。

    “站住！我让你走了么？”

    李谱身形一顿，疑惑的回过头看去，发现远方正有几道人影在朝着他们这边赶来。

    为首之人吕俊跟他介绍过，是来自流光圣地的叶无缺，其余之人不认识, 但看其作态, 应该是叶无缺的跟班小弟。

    李谱指了指自己, 道：“你在跟我说话？”

    “不然呢？你是瞎了还是聋了？”叶无缺用两个大鼻孔看向李谱，态度要多猖狂就有多猖狂。

    “你知道我是谁么？”

    叶无缺嗤笑道：“不就是昆仑境的首席弟子么？你牛逼什么？老子最看不惯你们这些仗着自家门派而不把别人放在眼里的首席弟子！”

    骂完李谱，他又转头看向墨茜茜，却发现自己不认识，于是又默默把视线放在了孔凝欣身上，语气不屑一顾道：“还有你！不就是多读了几本破书么？哪里来的勇气敢当那什么劳什子女夫子？”

    纵使孔凝欣再心性淡泊，在听到这句话的时候也是忍不住皱了一下眉头，看着叶无缺的眼神极其厌恶。

    叶无缺的一个小弟见到她的表情之后非常不爽，跳出来指着孔凝欣骂道：“你瞅什么呢？说你呢！天天冷着个脸给谁看呢？给爷笑一个！”

    此话一出，叶无缺和另外几个跟班小弟都哈哈大笑起来，仿佛嘴上侮辱几句孔凝欣能提高自己的逼格一样。

    孔凝欣身边的李谱和墨茜茜都感受到了她身上笼罩着的五行杀气。

    他们两个默默地拉开了与其他人的距离，生怕一会儿那个上头的小弟贱自己一身血。

    叶无缺带着身后那群来自流光圣地附属宗门的众小弟晃晃悠悠地来到了孔凝欣的身前，并不在乎孔凝欣那想要杀人的目光。

    自从叶无缺开始修行起，他的师父，他的宗门，都在无时不刻的告诉他要努力修炼，争取在某日跻身为第六大宗门。

    那时年幼的叶无缺只知道五大宗门很强，强到令人发指，却不知道他们如何强，为什么强。

    他很疑惑，所以他拼命地修炼，想要早日完成师门交给他的使命。

    可后来，他在不停打败其余宗门天骄子弟的途中逐渐明白了，五大宗门只是修为高超之人多了些罢了，他们门中的弟子与自己一样，都是先练气再锻体然后筑基，并没有什么不同。

    那些所谓的五大宗门首席弟子，只不过是一群凭着靠山自命清高的家伙罢了。

    所以在得知进入第十天之后能与五大宗门弟子比试，甚至还可以杀了他们而不用负责的时候，他就异常兴奋。

    他要将那些外强中干的“天才”给一一打败，让他们跪倒在自己的身前俯首称臣。

    他要向所有人证明，自己才是最强的！

    （迷之自信。）

    叶无缺将手慢慢伸向了孔凝欣的脸庞，想要挑起她的下巴调戏。

    随着他的手越来越近，李谱叹了口气缓缓摇头，仿佛已经知道了叶无缺的下场。

    墨茜茜也看热闹看的心头火热，她也想知道这个女夫子会怎么做。

    孔凝欣看着叶无缺，神色冷漠说道：“自己卸一条胳膊，然后掌嘴。”

    叶无缺一愣，然后猛地哈哈大笑起来：“你该不会是吓傻了吧？都开始说胡话了。”

    一众小弟刚准备笑，但接下来的一幕就让他们看傻了眼。

    因为叶无缺虽然脸上还在笑着，但左手却是不由自主地握住了右手的手腕，在叶无缺迷茫的眼神中，一个用力就将右手胳膊给生生撕了下来。

    “啊！！！！”

