
　　“神话之上，果然真的存在。”

　　赵牧幽幽自语道。

　　世界上有神话之上的存在这是肯定的，如果没有是谁制作的超维进化游戏核心，如果没有神话之上，超维进化游戏那些轮回世界的神话怎么会被超维进化游戏掌控。

　　但是亲眼看到神话之上，跟原来的瞎猜完全不同。

　　只是没想到，这第一个神话之上会是一个囚徒。

　　世界的水很深，轻易的弄死了寄魂虫古伊伊，他本以为自己现在有资格浪一下了，现在看来还是要继续猥琐发育，他现在距离跳出棋盘从棋子变成棋手还差的远。

　　找到通往维度之门的黑暗缝隙。赵牧钻了进去重回血海。

　　蓝星的水太深，他真心玩不起了。

　　就算个人进阶任务失败也只能这样了，他可不想为了一个任务把命搭进去。

　　穿过维度之门，赵牧顿时就是一愣。

　　打开个人信息，只见个人进阶任务竟然已经完成了。

　　这是见鬼了？

　　他什么时候找到原人的秘密了。

　　神火？

　　排除！

　　地心所见？

　　排除！

　　三千万腐尸？

　　总不会这个就是原人的秘密？

　　再说了腐尸他都收在梦界，曙光还不能越过他知道梦界的变化。

　　那么只剩下一个了，小竹筒。

　　这东西他认不出来历，本来就打算让曙光鉴定一下，所以没有收入梦界而是放在轮回腕表里面，轮回腕表是超维进化游戏的地盘，曙光就是因为这个判定他个人进阶任务通过。天籁小说网

　　“这是什么？”

　　赵牧取出小竹简问道。

　　【我不能告诉你答案……】

　　赵牧左眼视网膜闪过信息。

　　“不能还是不愿意？”

　　赵牧笑道。

　　【不能】

　　“原人的秘密就在里面？”

　　赵牧问道。

　　【是】

　　“明白了。”

　　赵牧拿起小竹简在上面滴下时光泉水。

　　小竹简微光一闪，随后归于平静。

　　看了看还有三千万时光念力，赵牧直接拿出一千万转化为时光泉水。

　　小竹简泡在时光泉水里面上面开始自我修复，但是自我修复的过程非常缓慢，赵牧估计了一下没有100亿时光念力是不可能修复的，要知道身为仙器的天机罗盘修复只需要5亿时光念力.

　　这样对比下来，就知道这个小竹简比天机罗盘珍贵20倍。

　　赵牧随手丢进梦界，100亿数量太惊人了根本不是短时间能做到的。

　　远的不说，美食星球未来最多收割两三亿。

　　想凑足一百亿，那除非他打劫诸神浩劫轮回世界，再或者他能抽走蓝星地心的能量物质熔炉上面的时光念力，那上面蕴含的时光念力多了不敢说一百亿肯定是没问题的。

　　但这跟找死没区别，看来还是要从长计议。

　　心静下来，赵牧终于想起来自己这一次的目地。

　　他是来寻找S级超凡纳米细胞的，找来找去看来是找错了方向。

　　许愿金币两张图，海图找到了维度之门也就是曙光之门。

　　剩下一张图是一扇门，本以为指的是维度之门，现在看来指的是另一扇门。

　　但是从第一张图的位置来看，他要找的门应该和维度之门距离不远。

　　赵牧取出猎人执照，激活专属技能遗迹探索。

　　没有探索到，立刻换地方，然后时光重置解除猎人执照专属技能的冷却时间，再一次施展遗迹探索，如此一个个地方换下来，终于在距离维度之门三十里外的地方找到了一扇门。

　　这扇门已经被淤泥覆盖，谁能想到这地方有一个遗迹。

　　海图本来就模糊，只有大概位置找错了不能怪他。

　　要不是找错了，他也不会白得一朵神火还让体质属性暴增到满值。

　　再加上多出来的太阳龙鲲变化，他的实力在短短时间翻了几倍，只要成为公爵被封印的属性解除封印，到时候就是来一个弱点的半神他都有把握正面硬刚。

　　如果暗杀，那就更不用说了。

　　无法之城，个人空间。

　　“我准备好了。”

　　赵牧说道。

　　【开始超维转化……】

　　虚空无数道丝线掠过，赵牧瞬间被撕碎成无数细胞。

　　每一个细胞都被丝线贯穿唤醒其中沉睡的某些基因片段，甚至连灵魂都被一根透明的丝线贯穿进行深度超维化的改造，这是每一个超维进化者成为公爵必不可少的改造。

　　公爵以前，严格来说只是次级超维生命。

　　属性、技能，等等各方面都在超维进化游戏的掌控之下。

　　公爵开始，已经开始初步脱离超维进化游戏。

　　半神，已经能基本脱离超维进化游戏。

　　改造结束，细胞重新聚合成身体，在这个过程灵魂和身体进行融合。

　　融合的瞬间，封印的属***开来。

　　赵牧——

　　体质：140（力量140，敏捷140，再生140，抗性140，虚拟上限+3）

　　男爵强化：自由体质

　　子爵强化：超级生命

　　伯爵强化：魔力之源

　　侯爵强化：超凡灵魂

　　公爵强化：超维体质——能够适应任何与自身实力同等的维度空间实力不会受到压制和削弱（神话）

　　灵魂：140（智力140，精神140，感知140，异灵140，虚拟上限+5）

　　【黑夜刀锋】

　　【职业模板：公爵（上限神话）】

　　【属性强化：永久提升500%魔力和魔力恢复速度，增加2点灵魂虚拟上限】

　　【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升所有刀类五倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到三分之一，所有伤害25%转化为无视防御的真实伤害】

　　【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术、黑夜诡术】

　　【提示：以上职业技能全传说，全满等级】

　　“超维体质和黑夜诡术。”

　　赵牧看着熟悉的强化和技能感慨不已。

　　超维体质，这是所有超维进化者公爵都能得到的神话级别强化。

　　没有这个，面对黑暗生物连炮灰都不那么合格。

　　黑暗生物最麻烦的地方就在于污染环境，这种污染初期还能收拾，比如用小滴的凸眼鱼将污染的泥土什么的吸进未知空间，但是污染时间长了或者死掉的黑暗生物过于强大就会产生永久性污染。

　　魔鬼湖，就是一处永久污染，还是被神器和雷霆净化以后的污染。

　　即便如此都形成了阴影世界和无数幽魂，如果没有净化，魔鬼湖一定会诞生异常可怕邪异的存在，这种被永久污染的地方没有超维体质的人类只要踏入自身就会被侵蚀。

　　运气好的直接死掉，运气不好的心性扭曲成为投靠黑暗生物的人奸。

　　有了超维体质，基本就能不受侵蚀影响。

　　这种体质在轮回世界也很重要，美食星球的人间界压制实力连半神都无法免掉，但是如果一个半神等级的超维进化者进入美食星球人间界，因为超维体质实力就不会受到任何压制。

　　换成公爵，虽然由于实力偏弱无法完全解除压制也能解除大部分压制。

　　从这些方面，就能看出超维体质的重要性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第555章 超维公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 