    丘水镇的高墙上。

    无数人族战士都紧张望着远处，虽然兽群已经退去，但是，他们的心情依然紧张到了极点。

    不久前。

    先是青袍上仙遭到数位妖王伏击，陨落。

    接着，那一位白衣上仙猛然爆发，以不可思议的实力连斩两头恐怖的蛟龙妖王，最后追杀巨鳄妖王入阳河。

    相隔虽有五六里。

    可这些武者站在七八丈的高墙上仍看的清楚。

    开始时，仍能看见不断翻滚的河水，以及那被染红的河水。

    但如今，河水已经平息半天了。

    “统领，那位白袍上仙能赢吗？”一位浴血的战士终于忍不住问道：“都这么久没动静了。”

    “那位上仙，能一剑杀死一位妖王，实力通天。”魁梧壮硕的丘良低沉道：“即使杀不死那巨鳄妖王，活命不是问题。”

    一旁的众多战士不由点头，他们对自家统领还是很信服的。

    更何况。

    刚才的白袍上仙，实力确实惊人。

    “千万要赢啊！”丘良心中祈祷。

    他的镇定都是装出来的，只是为稳住军心罢了。

    对，那白袍上仙确实很厉害，可那巨鳄妖王亦是不弱，且水域乃是妖王的主场，能赢吗？

    “嗯？红袍女上仙回来了。”丘良眼前一亮，只见追杀紫鼠妖王的凌楠上仙，正从极远处飞行过来。

    仅仅过去数息。

    忽然。

    “统领你快看，快看。”忽然有人族战士急促喊道，

    “出来了，河水在震荡。”

    刹那间，高墙上许多人族战士都呼喊了起来，所有人都紧张望去，只见河水汹涌震荡。

    轰隆~

    全身笼罩于黑色战铠中的云洪冲出水面，一只手抓着巨鳄妖王头颅，一手抓住两头紫色蛟龙的尾巴。

    将这三头妖王一次性拖出了出水面，大量鲜血顺着妖王尸体的伤口流淌下来。

    朔风烈烈。

    一个不足两米高的人类，提着长达十五丈的巨鳄，还有两条长度超过二十丈的紫色蛟龙，这是何等震撼人心，何等冲击人心灵的画面？

    “呼~”

    黑甲身影一飞冲天，两只手抓着三头庞然大物，就仿佛拖着三座小山一般，迅速飞到了丘水镇的高墙外。

    越是靠近高墙，高墙上的人族战士们，越是感觉到三头巨大妖王扑面而来的压迫，令他们呼吸都仿佛停止。

    太惊人了，太夸张了。

    “砰~”“砰~”“砰~”

    黑甲上仙用力一甩，巨鳄妖王、两头紫色蛟龙重重甩到了高墙前面的大地上，令大地都隐隐一震动。

    丘良，以及其他人族战士，都不由仰头望向天空中仅露出眼睛的宛若天神般的身影，一个个屏息着。

    连带着站在高墙另一侧的数万人类，都不由仰头望着。

    “五大妖王，已斩杀四位。”

    黑甲上仙悬浮于天空中，俯瞰着下方的数万人类，声音轰隆：“这三头妖王尸体，你们自行切割血肉食用，乃是气血大补之物，但此次兽潮仍未过去，务必积极备战。”

    轰~

    空气轰隆，黑甲上仙一飞冲天，和等候在远处的红袍女上仙一道，迅速飞入云雾中。

    “恭送仙人。”丘良无比激动道，单膝跪了下来。

    “恭送仙人。”

    “恭送上仙。”

    丘水镇的十余万人，都无比激动望着远处的两位仙人。

    这便是仙人，为人族众生而战的仙！

    镇子的一隅，一个年长女子正牵着七八岁男孩的手，感激望着远处的仙人身影。

    “娘。”男孩大大的眼睛中有着丝丝渴望，认真的道：“我长大了，也要成为仙人，也要杀妖王，给爹报仇。”

    “好。”女子眸子中隐隐有着泪花，紧紧抱住了自己的儿子。

    ......

    高空中。

    云洪穿着战铠，和凌楠上仙一同飞行着。

    “师姐，你刚才说将那紫鼠妖王杀死了？”云洪轻声询问道。

    “嗯。”凌楠点头：“那紫鼠妖王擅长神魂攻击，但正面搏杀实力一般，我一路追杀到湖畔，才杀死他。”

    说着。

    凌楠忍不住道：“那巨鳄妖王涂巴，乃是黑龙王麾下有数的高手，妖王境圆满，水中实力更是了得，你怎么杀死的？”

    刚才。

    凌楠看见云洪拽着妖王涂巴的尸体，就感到无比震撼了。

    这妖王涂巴，上仙境圆满中能杀死他的都极少极少。

    而云洪。

    成上仙不足一年。

    “其实，我没师姐想的那般厉害。”云洪轻轻摇头，感慨道：“我哪里有在水中杀死妖王涂巴的本事？”

    凌楠疑惑。

    那妖王涂巴怎么死的？

    “是门主赐予我的秘宝，我借助秘宝，拼死一战，方才险之又险杀死了妖王涂巴。”云洪低沉道。

    “门主？秘宝？”凌楠不由一怔。

    仙家秘宝，防御性的秘宝较为常见，一般几百贡献点能换到最普通的，可攻击性秘宝很少见。

    更何况，是能在水中杀死妖王境圆满的攻击型秘宝？

    凌楠别说见。

    听都没听说过？

    但是，云洪说的真切，凌楠细细思索，也自觉应该如此。

    云洪展露的实力虽然强大，可修炼时间短暂，成上仙一年都不到，想在水中杀死妖王涂巴。

    确实有些不现实。

    而以云洪的天赋，门主赐予一些护身宝物也很正常，天下宝物万千，自己不知晓很正常。

    见凌楠陷入思索，似乎信服了自己的话。

    云洪表面平静，心中则暗松了一口气。

    杀死两头上仙境中期妖王不算什么，刚成仙时自己就有这等实力了。

    但是，妖王涂巴，实力了得，如果自己成仙不到一年的小家伙，在水中就能正面杀死他。

    消息传播出去。

    不知会引起何等大的风波，肯定会引起天妖殿的注意，妖族可不是傻子。

    所以。

    “和上次杀万辰仙人一样，将所有原因推给门主吧，嗯，等会给监天楼汇报，也要这样说。”云洪暗道。

    说到底，是他的实力还不够，最好不要引起天妖殿的关注。

    至于门主？

    以云洪知晓的讯息，门主若是呆在宗门，借助山门大阵，就算是两三位天妖出手，也足以抵挡住了。

    思索间。

    “凌楠师姐，汪师兄的尸体碎裂，我没寻到。”云洪低声道：“我在河中寻找了半天，只寻到了他的战铠和一柄飞刀。”

    云洪将一直拿在手上的战铠和飞刀拿给凌楠看，另外一柄灵器飞刀坠入水中，不知所踪。

    “汪师兄。”凌楠眼睛微红，不由伸出手摸了摸青色战铠，即使到现在，她也有些接受不了现实。

    云洪，和汪飞辰仅相处了一两天。

    而凌楠，和汪飞辰相识数十年，感情深厚无比。

    其实，修仙者，寿元悠长，实力远超凡俗，除了至亲外，他们和自己后辈的共同语言都不会太多，感情不一定很深。

    相反。

    他们和同层次的修仙者之间，即使没有血脉联系，可有共同语言，长久相处积累，感情或许会很好。

    不过。

    心中虽悲痛。

    可凌楠终究是上仙，心中何等果决，深吸一口气，恢复了平静，低沉道：“汪师兄，为人族征战而死，你又替他报了仇，他泉下有知，也会安息的。”

    云洪默默听着。

    “先会宁阳郡城吧，把消息传回宗门，至少....把汪师兄的战铠和飞刀，送回去。”凌楠眸子中生出一丝黯然。

    “嗯。”云洪轻轻点头，旋即问道：“那我们呢？”

    “宗门应该会派遣新的上仙来。”凌楠声音坚定无比：“汪师兄虽死，但是，兽潮一日未息，我们的巡守一日便不能平息。”

    同行的仙人战死。

    活着的仙人，更要秉承他们的意志，继续战下去，直到，战争结束的一日。

    云洪点头，同样坚定道：“好。”

    他的实力虽然远超凌楠，不过，在这些事务处理上，确实不如凌楠这些年长上仙经验丰富。

    嗖~嗖~

    两人御剑飞行，划过长空。

    云洪没有询问紫色鼠王留下了什么宝物，凌楠也没有问云洪三头妖王留有什么宝物。

    除了是合力杀死。

    否则，独自杀死的妖王，妖王遗留的宝物，全部归谁，不需要再分给旁人，这是修仙者之间的潜规则。

    .....

    很快。

    凌楠和云洪抵达宁阳郡城，直接进入了巡天殿在郡城的分殿。

    汪飞辰上仙战死的消息，迅速传播开，引发整个郡城百万居民震动。

    很多年没有因为黑龙湖兽潮陨落上仙了。

    不久。

    极道门叶高轩上仙和季征上仙得到传讯，赶到了宁阳郡城。

    和云洪、凌楠交谈之后，叶高轩将汪飞辰的遗物带走，季征加入了巡守队伍，并由凌楠担任队长。

    三位上仙继续巡守黑龙湖东南一带。

    时间流逝。

    一天天过去，一头头妖兽被斩杀，阳河都被清扫了数遍。

    半月时间，这次黑龙湖兽潮，终于彻底平息，三位上仙得巡天殿命令，方才起身返回极道门。

    .....

    《九州仙魔》记载：

    成阳历6123年，十二月十五日，大乾帝国扬州，黑龙湖一带，爆发‘一级兽潮’，巡天殿，前后共计十二位仙人前往援救

    仙家宗派‘极道门’派遣汪飞辰仙人、云洪仙人、凌楠上仙巡守宁阳郡，十二月十七日，遇五大妖王。

    双方展开激战。

    此战，汪飞辰仙人不幸战死，云洪仙人斩三大妖王于阳河河畔，凌楠仙人斩一头妖王于黑龙湖湖畔....

    此兽潮，前后历时二十日，最终，人族仙人陨落一位，共计斩杀妖王七头，唯愿，人族英灵，护我人族永昌！

