    他们也没跟梁思段衍废话，直接转身离开。

    身边的管理员谨慎的送他们离开。。。

    琼在哪儿都是备受关注，不远处，很多人都注意到这里了，但没人敢凑近，等琼走了，才有几个跟管理员混的比较好的学生走过来询问。

    管理员脸上没有什么波澜，笑着摆手，“没事。”

    这些人见问不出什么，就没再问了，等人走后。

    管理员才转身，脸上的笑容消失不见，严肃的看向段衍，“你这些东西很重要吗？”

    “当然，那是……”梁思抿了下唇。

    只是还未说完就段衍打断，“您说。”

    “琼小姐开的联邦币很高，”一千万的联邦币都能买一些极其珍贵的药材了，不过管理员主要说的不是这个，“比联邦币更珍贵的是月下馆的贵宾卡，这些贵宾卡不对外出售，只有联邦一些有身份的人才会有，我们香协有这些卡的都不多，你的东西再重要，这一张卡都值了。”

    “更重要的是，琼小姐他们开的这么高，你们如果不答应，以后在香协就难混了，”管理员摇了下头，“你们要想清楚，她是第一学员，直面会长，很有可能是下一任会长，如果这个面子你们都不给……”

    梁思跟段衍自然不知道月下馆是什么。

    可管理员说的话没说完，他们也清楚。

    “我知道，谢谢您。”段衍看了管理员一眼，微笑，“我跟您一起去送吧。”

    他来联邦不是来给封治孟拂惹事的，是来考核，回去拿资格证的。

    见段衍听话了，管理员才放下心，他跟两人也熟了，自然也不想看到两人出事。

    这两人就算今天不给，联邦这么大，谁知道琼小姐那边会不会出黑手，对他们两人做什么事？

    段衍跟着管理员，很快就把两盒研究了一大半的香料送给了琼小姐等人。

    拿到东西后。

    琼还在她的实践室。

    “算他们识相，”琼的老师看了手边摆着的盒子，随便看了一眼，“就这个？”

    “嗯。”琼没有立马打开，只是眯眼看着盒子，鼻尖嗅药香味。

    身边，护卫看着两人，迟疑着开口，“那两个人的老师是乔舒亚大师的人……”

    “我知道，我查过，一个华国来的，”琼的老师并不在意，随手摆了摆手，“副会手底下这么多人，哪里管的过来，而且……他也不会为了一个人跟我们叫板。”

    琼没说话。

    她身边的护卫想想也对，为了这两个人，乔舒亚确实不会跟琼叫板，也就放心了。

    **

    这边，梁思跟段衍都出来了。

    段衍看了梁思一眼，顿了一下，“马上就看到老师了。”

    梁思拍了拍脸，“我知道，师兄，你放心，我知道这里不是京城，不能胡作非为。”

    段衍拍了拍她的脑袋，没有再说什么。

    封治在门口等两人，没看出来两人的不对劲，没一会儿，三个人就到了跟孟拂约定的地点。

    是一家少见的中餐厅，孟拂已经提前点好菜了。

    看到三人，她起身，让了个位置，并偏头，询问梁思二人，“你们练习的怎么样了？”

