    破山城。

    如今镇魔司内，已经是被一片愁云惨雾所笼罩，每个人的脸上，都是有沉重的神色。

    无他。

    三大镇魔司联手，自信满满的跟万佛宗开战。

    最终。

    却是惨败在了释摩诃手中。

    这个事情。

    对于镇魔司的人来说，就是一个精神跟肉身层面的双重打击。

    一战下来。

    死伤的除魔使不少，带有伤势的就更多了。

    自从镇魔司成立以来。

    除了是跟妖邪开战以外，对于江湖势力，根本就没有遭遇过这样的惨败。

    “唉！”

    江左重重的叹了口气。

    破山城镇魔司要跟万佛宗开战，他也是随军出战了。

    奈何。

    那些宗门内的强者是真的不少。

    单单是万佛宗里面，就拥有宗师巅峰的强者。

    至于巅峰以下的宗师，数量也都一点不少。

    其他各个宗门出动的强者数量，虽然没有万佛宗那么多，可三十多个宗门加起来，规模就有恐怖了。

    更别说。

    还有释摩诃这位顶尖强者坐镇。

    在一开始的时候。

    镇魔司还有很大的优势。

    可随着季天禄等人的落败，所有的优势都是顷刻间荡然无存。

    惨败。

    就成了理所当然的事情。

    到得现在为止。

    江左回想到前面的那一战，都是心有余悸。

    太强了！

    寻常宗师武者，在这样的战斗面前，根本就发挥不了什么作用。

    只有到了宗师后期，才算是有了一点蹦跶的资本。

    真正有能力。

    在这样战斗里面，保全自身，以及改变局面的话。

    唯有宗师巅峰及以上的强者，才能做到。

    什么样的实力。

    接触到什么样的层面。

    在没有突破宗师以前，江左以为进阶到了宗师以后，就能潇洒许多，哪怕是面对强大的敌人，再不济也有保命的能力。

    可是现在。

    几场战斗下来。

    他错愕的发现。

    宗师。

    也只是大点的蝼蚁而已。

    自身晋升宗师以后，遭遇到的敌人也相应强大了许多。

    就好像。

    自己所遇到的敌人，永远都要比自己强大一样。

    晋升以后。

    江左回想起所有的战斗经历，有种不堪回首的错觉。

    心中无奈摇头。

    他看着眼前镇魔司的景象，思绪也是飘的有些远。

    “也不知国都那边，会做出怎样的应对，另外，沈兄如今，也不知是身处何方！”

    江左想到了国都镇魔司，也想到了沈长青。

    来到破山城镇魔司以后，他就再也没有见过沈长青一面。

    但是。

    南幽府中，却始终流传有沈长青的传说。

    渐渐的。

    江左对于沈长青的实力，又是有了一个更深的了解。

    宗师绝巅。

    比一般的镇守使都要强大。

    以目前破山城的情况，他感觉，季天禄应该是会请沈长青回来才对。

    不过。

    这些也只是江左自己的猜想，具体如何，不是他一个小小的地阶除魔使可以管的。

    哪怕是还有一个黄部除魔院管事的身份，那也没有什么作用。

    这样的身份，在国都镇魔司还有几分份量。

    放在其他地方。

    就没有什么大的作用了。

    在江左心中胡思乱想的时候，耳边突然传来了一个熟悉的声音。

    “江兄！”

    闻言。

    他转头看去，正好见到了一张熟悉的面孔。

    “沈兄！？”

    在看到眼前之人的时候，江左有种恍如隔世般的错觉。

    人还是那个人。

    可名声，已经不是原来的名声了。

    沈长青看着神情恍惚的江左，不由笑道：“江兄看到我，难道很意外吗？”

    “哈哈，现在谁看到沈兄会不意外，说起来，沈兄现在也算是名满南幽府了吧！”

    江左也是笑了。

    虽然他现在不如沈长青，但见到对方，也不会感到卑微或者是不敢与之交谈。

    说起来。

    自己一样是天才。

    只是对方更加的天才而已。

    “虚名而已。”

    沈长青摇摇头。

    然后，他认真打量了一下江左，神色微微一动。

    “你受伤了？”

    闻言。

    江左面露苦笑：“不怕沈兄笑话，在对付万佛宗宗师的时候技不如人，被对方给打了一掌，所幸没有什么大碍，只要调理一段时间，相信就能痊愈了。”

    输给别的宗师，在他看来是件非常丢脸的事情。

    如果可以的话。

    江左都不希望给第二个人知晓。

    说完。

    他看向犹如小牛犊一样大小的天魁，眉头微微一挑。

    “这是什么野兽，看起来颇为不凡啊！”

    跟原先的时候比起来。

    天魁现在已经成长了许多，特别是背后那两个肉包，变得明显了许多。

    呆萌的样子不见，凶兽的威严初露端倪。

    沈长青说道：“这是凶兽名为天魁，江兄不要小看了，天魁要是完全成长起来，不弱于宗师巅峰的强者。”

    “不弱于宗师巅峰！”

    听到这句话，江左忍不住倒吸了口冷气。

    他自己才是宗师而已，就算是宗师中期都还没有跨入。

    再看眼前的这头凶兽，成长起来竟然是堪比宗师巅峰的存在。

    一时间。

    这位镇魔司的天才，心情复杂的很。

    哪怕是江左自信非常。

    他也不敢肯定，自己日后一定可以成为宗师巅峰的强者。

    再对比下天魁。

    好像差距就这么显现出来了。

    来到江左身边。

    沈长青手掌落在了对方的肩膀上。

    “沈……”

    江左本来想要说话，但却感觉到一股暖流从肩膀上涌入，瞬间就是流遍了四肢百骸。

    他不敢多言。

    慌忙闭眼。

    开始调用自身的力量，来一点点的吸收这股暖流。

    一刻钟后。

    沈长青收回手掌。

    暖流消失不见。

    江左身体微微一震，再次睁开眼眸的时候，浑身的气势已经重新恢复了鼎盛时期。

    “多谢沈兄出手相助！”

    他郑重的抱拳。

    就在刚刚。

    自己身上残存的伤势，全部都被修复完全了。

    如果没有对方相助的话，以自己的实力，想要对付这样的伤势，没有一两个月，是没有什么可能了。

    沈长青淡笑：“举手之劳而已，江兄先行去做自己的事，我还得去见一见几位镇守才行。”

    “好。”

    江左点头。

    他也明白以沈长青现在的身份地位，突然间回来镇魔司，肯定不会是毫无缘故的。

    ——

    大殿里面。

    季天禄跟荀曲都是坐在那里。

    不同的是。

    前者脸色苍白吓人，后者则是面色阴沉如水。

    在看到沈长青进来以后，荀曲的神色才算是缓和了许多。

    “沈长老来了。”

    “季镇守，荀镇守！”

    沈长青也是点头回应。

    荀曲指着一个空位，说道：“沈长老请坐。”

    “多谢了。”

    拱了拱手，沈长青在空位坐下。

    等到他坐下以后。

    荀曲才叹了口气：“这次让沈长老回来，也是不得已而为之的做法，希望沈长老不要见怪。”

    闻言。

    沈长青说道：“沈某本身就是镇魔司的一份子，如今镇魔司有麻烦，我也不可能袖手旁观，荀镇守这番话却是严重了。”

    顿了顿。

    他看向了面色苍白吓人的季天禄。

    “季镇守伤势如何，听说你被释摩诃重创，那位的实力真的如此强大不成？”

    说话间。

    沈长青脸上也有明显的疑惑。

    他不是没有跟释摩诃交过手，那时候在谪仙谷中，对方虽然表现出来的实力，也是非常的强大。

    但是。

    要说强大到重创三大镇守使的地步，那就有些夸张了。

    季天禄自嘲一笑，苍白的面上多了一分红润：“说出来也不怕沈长老笑话，释摩诃的实力，已经强大到了一个极其可怕的程度。

    以我的观察，他就算是没有到了媲美大妖的地步，也决计差不了太多。

    这一次，是我们轻敌了，没想到打破极限的强者，竟然能够强大到如此地步。”

    本来以为。

    释摩诃顶多就是堪比寻常高阶妖魔而已，比一般的王阶镇守使强不了多少。

    但没想到。

    对方不但实力强横，而且远超自己等人的想象。

    万佛宗一战。

    镇魔司可谓是被摧枯拉朽。

    三大镇魔司的掌权人，被对方一人就给镇压了下来。

    到得此刻。

    季天禄才真正的明白。

    那位八百年前的强者，究竟是有多么恐怖。

    对方能活八百年。

    是真有独到之处的。

    在他说完以后，荀曲跟着接话：“我怀疑在谪仙谷的时候，释摩诃表现出来的实力，根本不是他的真正实力，不然的话，当日谪仙谷内，谁都不可能活着离开。

    他那时候刚从天境出来，实力想来是受到了什么限制。

    不曾想，却因此让我们错估了他。”

    轻视释摩诃的原因。

    很大一部分。

    就是在谪仙谷一战中，对方展露出来的力量。

    那种力量。

    虽然也是强大，可也没有强大到倾尽南幽府力量，都对付不了程度。

    而这。

    也算是为战败埋下了伏笔。

    沈长青说道：“破山城镇魔司，我记得应该是有三位镇守使才是，另外一位如今还是没有回来吗？”

    破山城镇魔司，在南幽府三大镇魔司中，原先算是最弱的一个。

    但就算这样。

    也是拥有三个镇守使的。

    当然了。

    现在另外两大镇魔司，全部都折损了一位镇守使。

    算起来。

    彼此的实力，已经是没什么差别了。

    ——

    PS：距离20800月票加更，只差几十票了?(????)?

