    他们三人在谷中查找了一番，确定已无活口之后，将谷中财物清收干净，最后点了一把火烧了这里便提气趁着夜色离开，往回而去向他们主子复命。

    而此时，在凤九的宅子里，叶飞飞一直有些心神不宁，她坐立不安的在院中来回走着，实在呆不住了，便往外走去，想到府中随意走走，或者，去前面找冷霜他们说说话。

    不想，来到前面没遇到冷霜，反倒是遇到冷华以及刚回到府里的灰狼他们。

    “叶姑娘。”冷华见到她，便笑着打了声招呼。

    “冷公子，那个，你姐姐她是在你们主子的院子里吗？”叶飞飞问着，因心下的不安，两手不时的揪着衣角。

    冷华见此，便温声问：“你找我姐有事吗？”见她欲言又止，冷华便温声道：“我姐是要主子那里帮忙照顾小主子，你若是想知道叶家发生的事情，我倒是可以跟你说一说。”

    灰狼他们打量着叶飞飞，想了一会，便想起了她是进城时遇见的那个女人。

    闻言，叶飞飞抬头看着他，问：“我家里怎样了？”

    “事情已经闹开了，倾城被抓走，杜凡也已经追去了。”冷华说着，声音还没说完就被一旁的灰狼接过了话。

    “我们回来时遇到杜凡了，齐康也跟着一起去，估计用不了多久他们就会回来了。”

    叶飞飞看了看他，道了声多谢。她朝他们几人行了一礼，便往回走去。

    见她离开后，冷华几人便往主院而去，到凤九和轩辕墨泽那里将事情禀报了一下。

    主院中，凤九看着他们，道：“知道了，你们一路回来辛苦了，都先去休息一下吧！”

    “是。”他们应了一声，这才退了下去。

    次日近中午时，杜凡和齐康还有白倾城三人便悄然回到了宅中。

    “主子，阎主。”三人行了一礼，恭敬的唤了一声。

    轩辕墨泽在院中石桌边坐着喝茶，凤九则在修剪着花草，见他们回来了，便道：“事情怎样了？都处理好了吗？”

    “主子，我和齐康跟着到了一处谷中将倾城他们救出，叶飞飞的父母亲被囚禁在那里面……”杜凡将事情的始末都跟他们说了一下，交待完之后便退立一旁。

    闻言，凤九不由轻叹一声：“结果预想不到。”本以为已经死了的人却还活着，过着生不如死的日子，如今，当他们去救他们了，他们却选择了死亡。

    白倾城上前一步，道：“主子，叶飞飞的父母跟我说了一件事，让我禀报主子。”

    “嗯？”凤九挑了下眉头。

    “他们守着的那东西是上古红莲，而这东西现在就在叶飞飞的手里，叶母说不希望那样的上古宝物为她女儿引来祸端，所以她说要将那上古红莲赠与主子，只求主子能对叶飞飞照拂一二。”

    听着这话，凤九微讶，道：“上古红莲？此事当真？”这上古红莲一直没有消息，怎么又会在叶飞飞他们的手中了？

    “是真的，叶母还写下了血书要交给叶飞飞的，她是将事情都安排好才求死的。”白倾城说着，将血书拿了出来递上前。

    凤九摆了摆手，道：“既然是给叶飞飞的，你就亲自拿去给她吧！”

    