    不知过了多久，林墨幽幽醒来，赫然发现自己身在一处洞穴内，四壁的岩石皆由晶玉组成，里面闪烁着道道荧光，将周边照得通亮。

    在通道的两端，皆是旋涡状的气雾，将通道的另一侧封堵了，完全看清里面到底有什么。

    “醒了？”南冥舞出现在林墨的面前，表情带着些许玩味。

    “这是哪里？”林墨皱眉道，在昏迷之前，他依稀记得出了一些变故，然后悬崖上的青铜锁链断开了，接着就不知道发生了什么事。

    “一个好地方。”南冥舞嫣然笑道，灵动的眸子闪动着狡黠。

    “好地方？”林墨眉头皱得更深了。

    一个通道而已，居然还是好地方，就算是这个通道的四壁独特一些，也只是普通的晶玉罢了。

    “不逗你了，实话告诉你吧，这里是轩辕皇朝的秘境。”南冥舞笑道。

    “轩辕皇朝秘境……”林墨微微一怔。

    灭世灾劫尚未出现之前，鸿蒙大陆上有着诸多王国存在，其中以三大皇朝为首。

    三大皇朝都是存在了万年以上的强大势力，当初鸿蒙大陆近七成的区域，皆由三大皇朝统御。

    昔年三大皇朝的国力强盛到了何等程度？

    入苍穹可摘星，落九泉可号令百万冥将，这是古籍上记载的一段话，在林墨看来，虽有些夸大的程度，但也说明了三大皇朝强盛到了令人发指的地步。

    可惜，五百年前的一场灭世灾劫，摧毁了所有一切，包括三大皇朝在内。

    林墨感到不解，自己怎么就跑到轩辕皇朝秘境里来了？当年的轩辕皇朝统御之地，可是位于东域方位，南域和东域相差了不知多少万里。

    察觉到林墨的神色，南冥舞说道：“我们还在玄幽山脉中，之所以这里会有轩辕皇朝的秘境，是因为当年的玄幽妖王偶然获得轩辕皇朝的秘境，将之带到了玄幽山脉中。前年我就已经发现了这里，只是没办法进入。要开启轩辕皇朝的秘境，必须得拥有觉醒的变异灵魄。”

    闻言，林墨心中微动，难怪南冥舞会找上自己。

    变异灵魄拥有者非常罕见，在外院待了两年，除了林墨自己以外，还没听说过有谁拥有变异灵魄。就算真的有，十有八成都是尚未觉醒的变异灵魄。

    林墨扫视一眼两侧，对南冥舞问道：“那我们怎么出去？”

    “很简单，从左侧通道一直走，应该就可以走出玄幽山脉了。”南冥舞白皙修长的手指了指其中一个通道。

    “那好，我先回去了。”林墨站了起来。

    “你真要走？可别后悔哦。”

    南冥舞并没有阻拦，而是直接说道：“多少人想要进入轩辕皇朝的秘境，都没有这个机会。若是你走了，就错失了这一份机缘了。难道你不想要大妖精血了？”

    林墨停了下来，转过头盯着南冥舞，咧嘴笑道：“师姐，好歹我们也算是一起经历过患难。能否详细说一下，这大妖精血如何获取？”

    对于轩辕皇朝的秘境，林墨是一无所知，而南冥舞看起来显然是很清楚此地的一切。

    “轩辕皇朝秘境，其实是一处妖兽圈养之地，专门供给皇朝的年轻一代试炼和获取妖兽精血。”南冥舞说道。

    “妖兽圈养之地……”林墨神色微变，不由问道：“你的意思是，我们要获得妖兽精血，还得自己去杀妖兽获取？”

    “没错！”南冥舞颔首道：“要想获得妖兽精血，就得靠自己去杀妖兽。”

    “师姐，你觉得以我的修为，能杀得了妖兽吗？”林墨沉着脸反问道。

    “你？以你现在的修为，喂妖兽还差不多。”

    南冥舞见林墨脸色不大好看，也不再逗他，“别黑着脸了，实话告诉你吧。轩辕皇朝秘境，其实是一件惊世法器，拥有封禁之力，里面封有的妖兽，皆都是幼兽。”

    “幼兽……”林墨眼睛顿时一亮。

    妖兽极难对付，但幼兽就不同了，尚未完全成长起来的幼兽实力很低，大部分实力都在炼体期左右，哪怕是妖王级的幼兽也是如此，实力不会太高。

    只是，妖兽幼崽太难遇到了，大部分妖兽幼崽在成长期的时候，都由母兽保护，或是躲在极为隐秘的巢穴中，要想遇到妖兽幼崽，除非有大气运。

    “秘境内可能会遇到大妖幼兽，当然得看个人运气了。还有，提醒你一句，秘境内的幼兽实力虽弱，但你最好小心一些，千万别太过贪心，丢了性命的话，那就得不偿失了。对了，秘境会根据进入的修炼者实力，送入各个不同的区域，遇到的妖兽幼崽也各有不同，若是不敌的话，你就沿着原路返回。不过，每个人只有一次进入秘境的机会，一旦出来，就无法再进入了。”南冥舞交代道。

    “师姐你这是在担心我？要不这样吧，我干脆就不进了，在这里等你，师姐你多杀几只大妖，给我弄点大妖精血出来，我也不要多，五滴就够了。”林墨笑嘻嘻的说道。

    “你还真够无耻的。”

    南冥舞没声好气道：“你以为大妖精血是地上的水？随便都能弄到？境内可是没有天地灵气存在的，力量用一分就少一分。就算是我，最多也只能猎杀五十只左右，能否遇到一头大妖幼崽都很难说。至于大妖幼崽出现的概率，会根据你猎杀的妖兽数量增加而增加。猎杀的妖兽越多，大妖幼崽出现的概率就越大。行了，不多说了，我先进去了。”

    说完，南冥舞已经走向了右侧的气旋入口处，身影快速消失。

    林墨收敛了嬉皮笑脸的模样，神色变得凝重起来，心神迅速沉入丹田中，在昏迷之前，他就已经察觉到体内的荒古神书出现了一些奇特的变化，只是南冥舞在身侧，他没有立即查看而已。

    片刻后，林墨收回了心神，满脸吃惊。

    荒古神书内的第二扇门并没开启，只是门上的荒古法纹亮了，但是林墨的体内却多了一样东西——火系灵魄。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

