    到了最后，腾蹴小将和蓝鸦还是被林浅强制按在酒店的澡盆中冲洗了一番。

    谁让这两个笨蛋把他身上也弄脏……好吧其实在外面折腾了大半天的林浅身上也算不得干净。

    至于熟睡的伪螳草，则是用沾湿的温毛巾仔细擦拭了一番，然后放在了枕边。

    和憨憨一样的腾蹴小将、略有心机的蓝鸦相比，伪螳草倒是更像老父亲的贴心小棉袄。

    实际上，虽然它的正面战力依旧是队伍之最，但大家平日里都是将它看做小妹妹一样照顾。

    用毛巾给腾蹴小将狠出溜了一顿，又对着蓝鸦一阵上下其手，确认两个小家伙身上依旧有些潮湿之后，林浅无情的让它们睡在地上。

    腾蹴小将和蓝鸦对视了一眼，然后……只见腾蹴小将的脸上闪过一抹笑意，身上忽然燃起一阵火焰。

    眨眼间，原本还有些潮湿的身体变得干松起来，腾蹴小将直接跳到床上，爬到了被窝里面。

    蓝鸦：……

    结果就老娘一个人睡地板吗？

    林浅挠了挠头，然后把床上的腾蹴小将抓了起来，语重心长的和它讲解一下兄弟们只见同甘共苦的必要性。

    作为队伍中的老大哥，你忍心看着蓝鸦妹妹自己一个人独守地板吗？

    最终，在良心的谴责下，腾蹴小将老老实实的爬下了床，跑到蓝鸦身边，依靠着它闭目睡下。

    一旁，林浅明显注意到，蓝鸦看向腾蹴小将的目光，似乎瞬间就柔和了不少。

    果然，队伍中宝可梦只见的关系，还是要依靠他这位训练家来调节啊！

    其实，现在的蓝鸦偶尔还是可以上床睡觉的，但是……

    等到它进化成钢铠鸦，身高两米三的大鸟怕不是自己就要占据一张大床。

    另外，腾蹴小将进化之后的闪焰王牌身高也有一点四米。

    又不是可爱系的宝可梦，这种大小已经不适合留在床上了，换做奇鲁莉安或者沙奈朵还差不多。

    提早让它们适应一下睡地板的感觉，也是为了它们好。

    这样想着，林浅抱着熟睡的伪螳草，逐渐进入梦乡。

    第二天，天才刚亮，手机洛托姆就温柔的把林浅叫了起来。

    抓住脸上的手机洛托姆，林浅顶着一脸的手机印，无精打采的进行洗漱。

    “我说手机洛托姆，你就不能再温柔一点吗？”

    “是林浅让我不要吵醒其他宝可梦的洛托！”

    “下次，在我耳边播放温柔女声版‘欧尼酱我爱你’就行了，声音逐渐放大我会醒过来的。”

    “否定，该方案有百分之九十概率吵醒伪螳草洛托！”

    林浅瞥了它一眼，然后干脆的丢下一句：“照我说的做！”

    这皮皮洛托姆，虽然自己让它直接称呼自己林浅，却没让它完全不拿自己当主人啊！

    揉了揉脸颊，确认脸上的红印消散之后，他才回到卧室。

    看了一眼还在睡觉的宝可梦们，勤劳的训练家只好先订上一人三宠的食物。

    等它们醒来之后再一起吃饭。

    至于说自己做？如果是游戏中摇晃摇杆那种他还可以试一试。

    然而，食物刚送上来没多久，门口就再次响起一阵敲门声。

    打开门，看着站在门口和自己打招呼的元气少年，林浅有些心累的叹了口气。

    “又见面了，不知道你要怎么让我刮目相看？”

    “额……要不我们来对战一场？”

    “算了，我可没工夫和你胡闹。”

    林浅摇了摇头，然后打电话又叫了三份精灵食物。

    这三份是给赫普那三只宝可梦的，不同系的宝可梦，甚至同系不同种族的宝可梦在口味上都会有不同偏好，自家三只宝可梦的口粮自然不可能给赫普他们。

    哪怕伪螳草的食物敲音猴也可以吃。

    “开幕仪式之后，林浅你有什么计划吗？”

    “没什么计划，一路打过去就是了。”

    林浅说的简单，却没想赫普竟是一脸认真的点了点头。、

    “说的也是，一路打过去就是了。”

    “我可以一路打过去，你的话……先让敲音猴和咬咬龟进化再说吧！”

    这件事，林浅已经提醒了他很多次。

    “我知道那只毛辫羊跟了你很久，但这种宝可梦并不擅长战斗。”

    实际上，一般属性的毛毛角羊也能勉勉强强做个物坦，但是有培养毛毛角羊的资源，足以培养出两到三只同等级的宝可梦。

    “我知道啦！它们进化之前我是不会去挑战道馆主的。不过，等两只宝可梦进化之后，你一定要和我对战一场！”

    “没问题，另外……前三个道馆馆主之中，第二位道馆馆主露璃娜也有一只暴噬鬼，你可以向她讨教一下培养心得。而第三位道馆主，有着新人杀手之称的卡芜专长火系。”

    “水岩四倍抵抗火系，在露璃娜小姐那里好好取经，你战胜卡芜的关键点，就在你的咬咬龟身上。”

    “明白了，谢啦林浅！”

    赫普笑着点了点头，看着不知何时已经醒来并聚集在餐桌前的宝可梦和林浅，自己也随便找了个位置坐了下来。

    但是他很快就发现问题有些不太对劲。

    “等等，为什么人类的食物只有一份？”

    “抱歉，把你忘了。”

    ——————————————————————————————

    我们慷慨大度的赫普先生并没有追究林浅小气到给他的宝可梦准备食物，却不给他这个训练家准备食物的事情。

    他只是单纯在林浅的碗里抢了八成的饭菜，导致林浅在出门的时候，还是觉得肚子瘪瘪的。

    没有再耽误时间吃东西，在赫普的拉扯下，二人匆匆忙忙来到机擎市竞技场。

    “您好林浅选手，请选择你喜欢的号码。”

    “号码，就666好了。”

    林浅不太在意什么幸运数字之类的说法，当初在打游戏的时候也都是随随便便选一个数字。

    而一旁的赫普……

    “既然林浅是666号！作为林浅劲敌的我，就选择999号好了！”

    “哼！你们两个就是冠军推荐的训练家吧。”

    (确诊了是水痘，我帅气的脸，现在就跟月球表面一样……

    现在还是日常低烧，外加浑身的水痘痒到骨子里又不敢抓。

    不过听说水痘一般一周左右就会结束，祈祷这种遭罪的日子早点过去……）

