    西北，九嵕山。

    夜已深了，站在半山腰往下看去，辽阔的西北之地，只剩一片黑暗。

    而半山腰上，几堆篝火亮着。

    有学生过来，拿起手电，照在一块石碑上。

    董学民拿出相机拍照，然后贴上标签，叫来随行的返祖者，“王中士，辛苦你了。”

    “我一个二阶返祖者，来给你们当苦力，这也没什么，”王德发埋怨道，“可董教授，车都装满了，再把这些东西搬上去，我们就只能走回京都城了。”

    董学民面露难色，“你看，我们的任务也完成了，马上就能回去，是不是可以把多余的生活物资，比如睡袋、食物什么的丢掉，把空间腾出来？”

    王德发没好气道，“距离咸阳城还有好几天路程，东西丢掉，吃什么？睡哪里？”

    “睡车上就行，至于吃的，两三天不吃饭，也饿不死不是？”董学民露出讨好似的笑容。

    王德发很无奈，这些搞历史的，都魔怔了。

    把这些石碑，看的比自己命都重要。

    这还在昭陵外面。

    要是进入昭陵内部，这些家伙，还不得把陵墓搬空？

    不过，想搬也搬不了。

    从咸阳城那边来的时候，就只开了十多辆车。

    有人打着手电筒，从前面深一脚浅一脚的过来。

    是那个才来没几天的女大学生。

    “老师，找到司马门了！”赵静人还没到，声音就传了过来。

    董学民一愣，接着眼中闪过一抹精光，抓起手电筒就冲了过去。

    随行的几个学生，也慌忙跟了上去。

    王德发很无奈，冲旁边几名负责安全的战士们道，“把这看好了，我过去看看。”

    几个人，往前面走了十多分钟。

    赵静指着前方的一片荒草：“那里！”

    董学民将手电筒灯光打过去，只见荒草之中，隐藏着一道道身影。

    他快步走上去，扒开荒草，就半尊石像，摆放在身前。

    “看衣着，是突厥的风格。”董学民脸色一喜，让学生们四下搜寻。

    没多久，两名学生，吃力的抬过来一个石雕头像。

    众人将石雕头像放在石像上，断裂处刚好吻合。

    “这是突厥的颉利可汗！”

    董学民激动的一拍大腿，指着几名学生，“快，把这石像搬回去！”

    这石像上千斤重，几个学生愣是没搬动。

    王德发恼道：“怎么又要搬？”

    董学民激动道，“王中士，这可是突厥可汗的石像！渭水之盟知道不？当年，颉利可汗率二十突厥兵，列阵渭水北岸，兵锋直指长安。”

    “太宗没办法，只能斩白马立下盟约。”

    “太宗死后，葬在这九嵕山，并且在司马门前，建了十四国君长的石刻像，包括突厥的颉利、突利二可汗，阿史那社尔、吐蕃松赞干布……以此展现「天可汗」的威严。”

    “这颉利可汗的石像，具有极其重要的历史价值以及……”

    “等等！”王德发粗暴的打断他的话，“你是说，这种石像，一共有十四个？”

    董学民点头。

    “全都要搬回去？”

    “必须的！”

    “你在做梦！”

    王德发再也忍不住，吼道，“你们的任务，是确定昭陵位置，不是来搬这些没用的石头，既然任务已经完成，就该回去了。”

    “剩下的，交给我们。”

    正说着，一名战士冲了过来，兴奋道：“老王，咸阳城那边的消息，队长已经到了！”

    “这么快？”王德发一愣，随即取出一张符纸，注入灵力。

    符纸化作一道火光，冲天而起，在上空爆开，剧烈燃烧，将整个九嵕山照亮。

    下一刻。

    有惊鸿破开夜空，转瞬即至。

    一道身影，落在众人身前。

    王德发有些不确定的问道，“队长？”

    面前这人，气息太过恐怖，已经超出了他对李响的认知。

    这段时间，他们一直在林莽间穿行，断了和外界的联系，自然不知道李响已经辞去贪狼队长的职务，更不知道面前这位年轻人，灭杀四尊妖皇的赫赫武功。

    李响转身，冲他点点头，“辛苦了。”

    王德发咧嘴一笑。

    李响又看向董学民等人，“董教授，诸位同学，辛苦了。”

    几名京都大学历史系的学生，并不知道李响的身份，都下意识看向自己的老师。

    董学民问道：“还需要我们做什么吗？”

    李响道：“待会儿，昭陵会毁掉。”

    董学民瞳孔一缩，但还没等他开口，李响就道，“战神殿和阁老会已经下达了反攻的命令，老兵已经召回，九州一半的返祖者和战士，都在向北境集结。”

    在场众人，都是一惊。

    这才过了不到一月，九州就开始反攻了？

    李响沉默片刻，又道，“这些石像里有历史，昭陵里有历史，但这些历史，都过去了。”

    “而此刻的我们，才是历史的创造者。”

    董学民愣了愣，口中呢喃，“我们……”

    下一刻。

    李响缓缓飘起。

    招魂幡从领口飞出，迎风就长，一分为二，二分为四……九十九道招魂幡，将整个九嵕山围了起来。

    磅礴阴气涌出，灌入昭陵之中。

    地面开始震动。

    一声惊呼。

    有学生被吓的跳了起来，死死盯着颉利可汗的石像。

    众人转身看去。

    只见那石像动了起来，表面皲裂，斑驳脱落。

    石像裂开。

    深眼高鼻，戴着兜鍪的颉利可汗阴魂，缓缓睁开眼睛，“这是……”

    他疑惑抬头，看向前方昭陵。

    又是一阵骚动。

    十三座石像先后裂开，十三位国君阴魂苏醒。

    他们还没明白发生了什么事。

    前方昭陵，忽然塌陷下去。

    斜斜的巨大甬道中，传出一阵战马嘶鸣声。

    紧接着，大股大股的黑色阴气涌出。

    有两尊高大武将，率领着数千骑兵，从昭陵中奔涌而出。

    衣甲鲜明，阴气冲天。

    左边那名武将，手持水磨竹节钢鞭，端的是威猛无双。

    右边武将，手握虎头錾金枪，气焰彪炳。

    尉迟恭声若狮吼，“何方宵小，胆敢惊扰圣天子安宁？”

    李响低头看去，只见这厮拿着竹节钢鞭，一副见人就砍的样子。

    旁边的秦琼，也是一脸怒容。

    这两位，是李世民钦定的“门神。”

    李响释放气息。

    恐怖的威压，立刻降临九嵕山。

    尉迟恭和秦琼身下战马四蹄，瞬间崩碎。

    两尊阴魂却死死撑住膝盖，不愿跪下。

    “敬德、叔宝，休得无礼！”

    一道声音从下方陵寝中传出。

    紧接着，便见密密麻麻的千牛卫，簇拥着太宗李世民走出陵寝。

    “陛下。”

    秦琼和尉迟恭连忙行礼，让开道路。

    李世民身穿明黄龙袍，缓缓来到大军前方。

    司马门前，十四位国君长的阴魂，全都匍匐在地。

    李世民远远地看向半空的李响，开口问道：“你是阴天子？”

    李响错愕。

    李世民居然知道自己的身份。

    而且，他根本就不是自己唤醒的！

    李世民像是看出了李响心思，说道，“朕等这天，已经等了快两千年。”

    他招了招手，“阴曹地府归你管，但这九嵕山是朕的地盘，你先下来说话。”

    不愧是一代雄主，直面阴天子威严，居然面不改色。

    李响满心疑惑，飘落在地。

    李世民道，“你我都姓李，同宗同脉，不如将你的阴曹地府，归入我九嵕山，你我匡扶社稷，共治天下。”

    李响忽然想起了对方曾说的一句话：

    “天下英雄尽入我吾彀中矣！”

    唐太宗，居然把主意打到我身上了？

