    事实上，没有等到几天，第二天沙纪就感应到了召唤胶囊的位置。

    接着在傍晚时，她利用胶囊成功释放出了呼唤玛奇那的信号；这意味着，她最迟明天就可以回到自己的星球，回到家乡了！

    这种苦苦等待了几百年才等到的激动与喜悦之情，填满了她全部身心。

    月夜下的海水轻轻游荡着，湿咸的海风吹起少女黑色的裙摆；沙纪望着大海的神情不再惆怅与哀伤，她是怀抱着，终于可以回家了的满满的期待。

    次日，当追羽骑着心爱的小自行车经过海边时，遥遥的就看到站在路边的少女朝他露出开心的笑容，看样子好像就是在等他。

    追羽到她身旁时按了手刹，“怎么了？”想搭载顺风车吗？

    “我今天就可以回去了！”沙纪扬起甜美的笑容，看着他开心道：“玛奇那来接我了！”

    追羽反应了好一会，微微有些讶异，前天刚说完，今天就来了吗？那现在这会，那只怪兽应该正在被TPC和胜利队毒打吧？妹子你还笑的这么开心？

    不知道该不该告诉她真相……

    “呃，恭喜啊。”追羽噎了一下。他想到，沙纪这时候特地过来这里等他，大概也只是想和他道别，以及分享这份终于可以回家了的心情。

    毕竟，之前也确实是他先给予了她期待。

    “那个……”追羽稍微犹豫了一下，最后还是说道：“可以带我去看看玛奇那吗？”

    再不去，迪迦就出来了，迪迦出来，玛奇那就会永远留在地球陪你了……

    “嗯嗯，它现在就在东京湾！”沙纪开心说着，侧头看了看他的自行车后座。

    “喵……”趴在追羽头顶的小白猫目光不善的盯着她低叫了一声，沙纪微顿，抬头看向它。

    这里距离东京湾可是很远的，等他们踩着自行车赶过去后，怕是已经能看到玛奇那被迪迦一个迪拉休姆光流打爆后的残渣了吧……

    追羽心里腹诽着，下车后抬手把自行车收进了他最近钻研出来的光空间里，说道：“骑车太慢了，我直接带你过去吧。”

    “诶…？”沙纪感到他态度不太对，似乎有点急切的意味，但还没寻思过来，就被追羽拉住手，两人化为一道流光飞向了东京湾的方向。

    ……

    玛奇那其实昨天傍晚就已经来到了地球，并且在太阳下山后，还用坚硬的盔甲把自己蜷缩起来，围成蛋型睡了一觉。

    于是就在它睡觉的时间，TPC用自动地雷把它围住了；等到清晨它醒来开始活动，自动地雷捕捉到目标开始发起进攻。

    “昂～”玛奇那痛叫出声，被集火的自动地雷打得节节后退，它看着地面那些转动管子对准自己的武器，不敢乱动。

    在它不动后，自动地雷就没有继续攻击了，但是玛奇那感受着沙纪的位置，急切的心情让它根本按耐不住，等了一会后再度迈起步伐想要冲出去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    自动地雷轰出的火炮打在玛奇那身上，巨大的痛楚让它尖叫出声，连退好几步，看了眼沙纪所在的方向，玛奇那合上自己的盔甲。

    坚硬的盔甲挡住接连的炮火，它直接以蛋型的姿态向外面飞去。

    “不好！怪兽要突破包围了！”地面的大古急切的对着通讯器说道。

    天空中徘徊着新城驾驶的飞燕二号，他接连发射了好几束光线，但是打在坚硬的盔甲上根本毫无作用，“可恶，它的盔甲太坚固了！”

    蛋型姿态的玛奇那已经飞出了自动地雷的攻击区域，扯断沿路的电线，爆炸出噼里啪啦的火花，向着市中心的方向飞去。

    大古面色焦急，他握了握拳，连忙跑到TPC搭载的作战帐篷后面，拿出了放在衣服暗袋里神光棒。

    「去保护着这片土地，与生活在这里的人们。」

    想着那天希尔格诺奥特曼说的话，大古心中一定，高举右手按下了神光棒，化为流光的迪迦奥特曼追上飞往市区的玛奇那，一个回旋踢将它踢到了下方的空地上。

    嘭！

    玛奇那被迫退出了蛋型姿态，四脚朝天的摔在地上，它快速爬起来，朝着落在对面的迪迦发出愤怒的叫声。

    “昂～！”这个星球怎么这么不友好？！我就过来接个人，我容易么我！

    玛奇那这次是真的愤怒了，嗷嗷叫着向迪迦冲了过去，然后在迪迦挥拳打过来时迅速转身，将背后坚硬的盔甲面对着他。

    砰！

    迪迦一拳打在盔甲上，右手瞬间传来痛楚，他握了握拳，不信邪的再次用力一拳打过去，结果反震力直接让他退后好几步，并甩了甩疼痛的右手。

    “昂～”玛奇那嘲讽的叫了一声，趁此机会转过身抓住迪迦的肩膀直接将他摔到地上，然后抬脚过去踹。

    迪迦迅速翻滚几圈后站起来，试图打向玛奇那的正面，但每次它都会反应很快的背过身，让迪迦只能攻击到盔甲，防御过后接着再找到机会反击，直接让迪迦处于被动的劣势。

    这只怪兽拥有挺高的智力，很擅长利用自己的优点战斗。

    然后，这一切在迪迦堆起怒气值变成红色强力型态后完全转变。

    身上闪耀着红色的光芒，他对着玛奇那的盔甲，狠狠一拳打过去，打的玛奇那直接踉跄的摔倒在地，迪迦趁此抓住它，又给了个重量级的过肩摔，大地“轰隆”一声，扬起冲天灰尘！

    “昂～昂～”好痛……！

    玛奇那挣扎着爬起来，边叫着捂着脸庞不断后退，它害怕的开始聚拢盔甲，想要缩成坚固的蛋型防御；而对面的迪迦，已经拉开双手，凝聚出了迪拉休姆光流。

    “玛奇那！”

    从天边忽然传来少女急切的呼喊声，刚要包成蛋型的玛奇那重新展开身姿，转头看去，这时，红色的火球朝它扑面而来——

    “砰！”

    闪耀的光芒坠下，刚出现的希尔格诺奥特曼直接被迪迦的强力型大招正面击中，踩着凌乱的步伐直退，撞在身后的玛奇那身上，然后把它当成了垫背一起摔倒。

    “昂～？？？”

    迪迦惊愕的伸出手，下意识上前了两步，接着就看到希尔格诺摆了摆手自己爬起来了，起来还东倒西歪地踉跄了一下。

    大古表示他心里好方……

