    天玄大陆那边，可是还有六百多万的妖族精锐呢。

    这六百多万的妖族精锐，可不是一开始时候的那六百妖族精锐了。

    这些年来，可没有少挑选一些，妖族其他各支的子弟，前往天玄大陆那边。

    可以说，虽然不是所有的妖族支脉，都有大量的强者在天玄大陆。

    但好歹，妖族千族之中，每一族之中，都有一些。

    这样的话，纵然是妖族大陆这边，此刻所有的妖族强者，都被斩杀了。

    那么，也不算是绝后了，传承，还是存在的。

    只要传承存在，上古神器仍在，那么就有机会，再一次的返回妖族大陆。

    妖皇相信，天玄大陆那边，不会坐视不理的，不会看着青灵界的妖族，就这么占据妖族大陆的。

    真要是如此的话，天玄大陆那边，未来更是艰难。

    可以说，就算是之前，没有达成联盟，天玄大陆那边，知道了这种情况以后，都会出手。

    更何况，早在之前，就已经达成了联盟协议。

    “哼，本座劝你，最好识趣一点，要不然的话，会让你亲眼看着，那些跟随你的妖族各脉强者，一个个的死在你面前。”

    “不，不是一个个的，而是一批批的，想必，就算是其他人不知道，你应该会知道，你们代代相传的一些事情吧。”

    “能够对付妖族的，可不仅仅只有缚妖索，还有其他的上古神器。”

    “要不要，本座提醒一下，炼妖壶，为何物。”

    在这个时候，妖帝使者齐临，看到妖皇白境，一副不愿意屈服的样子。

    此时此刻，心中如何不知道，妖皇白境，到底是怎么想的。

    不就是想着，自己在没有得到全部的上古神器之前，是不会对妖族大陆的妖族如何。

    之后，不敢做什么吗。

    但是，踏错了，他会，他敢，他也有这个能力。

    所以妖皇，最好还是不要那么乐观，还是配合一些的好。

    否则的话，之后将会有无数的妖族大陆强者陨落。

    不是一个个的，慢慢的被斩杀。

    而是，一批一瓶的陨落。

    他，有这个能力，这也是为什么，虽然此行，从青灵界带来的妖族强者，虽然不多。

    可是，他敢于这么做的底气。

    此刻的妖帝使者齐临，不介意给妖皇提示一下，自己为什么那么有底气。

    不因为别的，就因为，青灵界之中，可不是仅仅只有缚妖索的存在，不是只有缚妖索，才能够对妖族产生克制。

    若是说，缚妖索针对的，是单体，或者说是同时针对极少的妖族强者。

    那么炼妖壶，就恰恰相反。

    炼妖壶的作用，跟缚妖索，可是不一样的。

    果然，在听到妖帝使者的话之后，本来冷笑不止的妖皇白境。

    此刻，顿时脸上的神情就变了。

    因为，他知道，妖帝使者所说，并没有错。

    其他的天玄大陆妖族强者，哪怕是各族的族长，都有可能不知道。

    但是，他妖皇，却很是清楚。

    炼妖壶，那是更为针对妖族的神器。

    炼妖壶在手，可以说，不管多少的妖族强者，都会很快被消灭。

    至少，要比缚妖索，在某些方面，强大太多太多了。

    一旦妖帝使者，动用炼妖壶，那么天玄大陆的妖族强者，将会一批一批的，被炼妖壶所炼化。

    别看妖族大陆这边，妖族的强者数量很多。

    可是，在炼妖壶和缚妖索的面前，那就不能以常理度之了。

    虽然，不可能所有的妖族强者，都一样。

    可是，实力强一些的妖族强者，也不过是支撑的时间久一点。

    除此以外，也没有什么其他的不同。

    只要是被收进了炼妖壶，多支撑一会，和直接被炼化，又有多大的区别呢。

    可以说，那是没有任何区别的，最后，还不是一样要被灭掉，消灭的干干净净。

    “怎么样，现在这个时候，你难道还打算，继续保持之前的想法吗。”

    “你可想清楚了，你若不从，那么一次，本座就收取一支的妖族之人。”

    “虽然，天玄界这边，妖族有千支，可也不过是，多费些时间。”

    此刻的妖帝使者，可以说直接就是在威胁妖皇白境。

    你可以坚持自己的想法，你可以顽抗到底。

    这些，都没有什么关系。

    但前提条件是，你能看得下去，一支支的妖族强者，全部走向死亡。

    一次收取一支，他到是要看看，妖皇是不是，真的能够看得下去。

    在这种情况下，是不是还真的就能够做到，无动于衷呢。

    果然，在听到妖帝使者的这一番话之后，妖皇白境此刻，恨不得直接杀了妖帝使者齐临。

    可是奈何，身上的缚妖索，让他根本就没有这个能力。

    缚妖索，本就是克制他们妖族强者的。

    他就算是神圣境的存在，充其量不过是可以挣扎一下。

    不至于，被缚妖索捆住之后，直接连动都动不了。

    可是，也就仅此而已罢了。

    “我们同为妖族，你们何必赶尽杀绝。”

    “当初的承诺，现在就算是不打算履行，也不至于一条活路都不给。”

    妖皇挣脱不开，此刻只能忿忿不平的开口，表达自己此刻的心情。

    是的，都是妖族，而且在数十万年之前，也是都生存在青灵界的。

    为何，现在这个时候，他们竟然如此不给活路。

    但凡他们，给与一点活路，自己也未必会这么选择。

    这么多年来，背井离乡，一直生活在天玄界，以至于几乎所有的天玄界妖族。

    他们，都不知道，原来他们是生存在青灵界的。

    没有功劳，那也有苦劳啊。

    可是，从一开始到现在，他们这些，从青灵界而来的妖族，是怎么做的。

    一开始，就要强行夺权，想要让他们这些，在天玄界的妖族，成为马前卒，全部战死。

    这，对于他们这些生存在天玄界的妖族来说，不公平。

    当年前来天玄界这边的妖族，可都是得到承诺和保证的。

    若非如此，谁会愿意，那么多万年以来，背井离乡的，生存在异乡。

    而现在，不愿意兑现承诺，也就罢了。

