    第357章

    霍雨浩没有离开，御空飞行，就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人而去。

    霍雨浩从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，主动出击才是他的性格。

    风凌胖子很快就跑回了本方阵营之中。他这边和霍宗的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。

    霍雨浩就那么一个人飞了过去，马小桃本来想要跟过去，却被张乐萱阻止了。

    “让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们身上了。”

    马小桃立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。

    娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了霍宗之后，她的笑容都不知道比以前多了多少。

    “你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着御空而来的霍雨浩沉声喝道。

    霍雨浩没有多说什么，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。

    他就像是在与周围的环境同化着似的，但却并不是环境同化了他，而是他同化了环境。

    周围所有的一切都变得无比的安静，就连原本的虫鸣鸟叫之声都消失了。甚至分明多彩的世界，在他经过之后，都覆盖上了一层淡淡的灰色。

    这种感觉令重天门为首的两名中年人脸色都变得严肃了起来。

    霍雨浩终于停下前行：“你们宗门所谓的少宗主调戏了我的人，十息之内，给我一个说法。”一边说着，他手中的帝剑已然汇聚。

    一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，九个魂环从霍雨浩脚下迅速升腾。但这些魂环在下一刻却完全变成了灰色，亦如他整个人也是如此。

    灵眸领域：無。

    这一层灰色，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰色。

    这边起了争斗，天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身，目光灼灼的盯视着这边。

    当他眼看着霍雨浩单人飞向重天门，并且释放出足足有九个魂环的时候，也是脸色微微一变。

    虽然霍雨浩看上去应该是二三十岁的样子。但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有封号级别的修为，绝对可以说是大陆顶尖了。

    更何况，当霍雨浩身上魂环竟然都变成灰色的时候。韩战虎的眼神也变得凝重起来。

    身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！

    重天门那些人自然也不会任由霍雨浩宰割，年轻的迅速向周围散开。那两名中年人也是各自释放出自身的魂环。

    二人都是六环魂帝级强者。

    两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配。另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。

    三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁。他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。

    另外一名中年人则是站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成。

    这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。

    重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都是各自释放出自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。

    而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环却只有四个。再加上手中重盾，把自己保护的像个乌龟壳似的。仿佛生怕别人不知道他怕死。

    “轰——”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。

    霍雨浩如此强悍的出现在他们面前，而且还是封号斗罗强者，不论是真是假，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。

    这一炮，也同样是试探性攻击。其他重天门的弟子们散布在周围，虽然都取出了魂导器，但却并没有一起发动攻击。

    在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多的也就是四环，甚至还有一些是三环的。手中魂导器到是还算精良。

    霍雨浩站在原地，左手拇指中指轻触，他的动作依旧是那么的简单直接。

    响指清脆。

    “一。”

    发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，也是一件五级魂导器啊！爆炸力相当惊人。

    但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。

    那枚魂导炮弹显示轻微的停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然悄无声息的消失了。甚至连一点能量都没有爆发出来。

    霍雨浩似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，右手持剑，横斩！

    “二。”

    先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金色的太阳一般，向外绽放出的强烈光明令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。

    闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置。足足倒退出三十米之外。

    霍雨浩静静的站在他先前所在的位置，手中帝剑已经化为点点冰霜消散。

    “铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。

    一道金光瞬间从他手中盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁坠地。

    不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。

    但诡异的是，人却是一点伤势都没有。

    在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静。

    就连虫鸣鸟叫声都在那灰色的领域中毫无动静。灰色似乎在无尽延伸，重天门所有人，全部被覆盖在内。

    霍雨浩的目光依旧冰冷，但此时却多了几分失望之色。轻轻的摇了摇头，转过身，朝着霍宗这边飞了回来。

    “十。”

    那片死寂的灰色也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他本就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。

    霍雨浩并不是刽子手。更何况，那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。

    天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头。如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？

    “会，死?”

    霍雨浩的这种战斗方式，他还是第一次看到，魂师不像魂师，魂导师不像魂导师。但却出奇的强大。

    尤其是对自身力量的控制，更是妙到纤毫。他能展开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？

    但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑，却令重天门所有人都像是瞬间变成了雕塑一般。

    风凌胖子此时只觉得两股颤颤，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？

    那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”

    他看到的，是自己师兄一片苍白的脸色。

    师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。”说完，立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。

    这个时候，重天门众人的行动显得是那么的整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。

    跑的最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！

    霍雨浩此时已经回到了王冬身边，“我再睡会儿。”

    “嗯。”王冬轻应了一声。

    重天门的人走后不久，天甲宗的人就也先启程了。

    在离开之前，韩战虎再次向张乐萱打了招呼，但语气和之前却已经有了明显的区别。对于霍宗这些人，他再不敢有半分的小视。

    众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后，重新上路，直奔明都方向而去。

    同时，为了方便起见，王冬儿还是换回了男装。

    霍宗众人中，霍雨浩、和菜头、娜娜都曾经在明都待过，对这里都不陌生。

    但其他几人却都流露出了震撼之色。这么一座根本连城墙都没有的城市，却是大陆的第一城啊！

    尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发的强烈了。眼神也不自觉的凝重起来。

    要知道，他们所有人全都是来自于原属斗罗大陆三国。而作为三国最大的威胁者，日月帝国的强盛对于大家来说，都有一种无形的压力。

    哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清楚，日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们也从未见过日月帝国真正强大的魂导师。

    按照报名信息，进入明都后。他们首先要去完成登记。

    之前的报名虽然已经完成了，但为了确认宗门参赛团队已经抵达，就要完成登记，然后由日月帝国方面安排食宿，以及赛程。

    因为参加过上一届大赛，这次的感受才格外深刻，与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比，明都显得井井有条。

    虽然街道上的人流也是明显增多，但却决没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。

    街道上，不时有身穿铁甲的士兵整齐巡逻。每一队士兵都是由十二人组成，巡逻过程中，显得纪律极佳。

    娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切。还是相当熟悉的。很快，就带着众人找到了登记报名的地方。

    这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心。名叫：明悦酒店。

    远远的，就能看到它那通体银白色的建筑。因为每一层都很高，所以虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。

    一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈献为银白色，各种流线型的设计，就像是铸造完成的精美魂导器一般，令人忍不住有去触摸的冲动。

    简洁、大放、质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。

    此时，在这宽阔达数千平米的大堂内，聚集了着实不少人。

    霍雨浩他们才一进来，立刻就有一名身穿银色长裙的少女迎了上来。

    “各位贵客你们好。请问，你们是来参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”

    少女身材高挑修长，相貌极美，一身银色长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。

    俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。

    “嗯。”张乐萱本来就是走在前面的，轻应了一声。

    迎宾少女向她微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等。请跟我来。”

    ?  ?数学天才

    ?  

    ????  

    (本章完)

