    第397章

    沈澈任由李详离去，拖着锁链回到药室门前的走廊盘坐而下，缓缓闭上双眼。

    江筑恭敬地行了一礼，无声退了出去，只是刚出了院落就被另一个人拉到一旁。

    夏景神色微微绷紧，“他怎么样了？”

    为了避免沈澈见到京城故人引动疯症，他一直忍着没有进去看望，可事关女婿性命，他怎么可能不关心？

    江筑看到夏景一惊，继而露出轻松的笑容，“禀老阁主，姑爷暂时无大碍了，那东国人果真有两把刷子。”

    夏景顿时大松了口气，“如此便好，我再去桑岢那边催一催，如此双管齐下，效果更好。”

    看着夏景匆匆离去，江筑轻声叹了口气，抬头望天。

    阁主一生命途多舛，不论境遇多么凄惨都一次次熬了下来，忍常人非能忍，受常人非能受，实在是太苦了。

    他双手合十，喃喃自语，“只求这一次，老天爷您偶尔也睁眼看看，让咱们阁主有一个好结果吧……”

    所有人都在关注沈澈的伤势，浑然没看出李详施展血术之时多出好几个步骤，光明正大地将一段隐晦的消息传递出去。

    与此同时，行走在大魏街头的年轻男子忽然停下脚步，抬手看见手心隐隐闪现红光的血线，狭长的丹凤眼瞬间眯成一条线。

    “长生路引？”

    他握拳收回手，唇边勾勒出意味深长的笑容，“原来是他，有趣。”

    突然出现一件更加有趣的事情，年轻男子顿时熄了前去魏皇宫转一圈的心思，转道回到包下的客栈庭院，桌前静坐，闭目养神。

    接着，便有东国男女陆陆续续从外面回来，进门第一件事无一不是对男子行礼，称一声“大少爷”。

    待得最后一日归来，年轻男子缓缓睁开眼眸，随意出声：“长生路引，有几人感应到了？”

    话音落下，场中顿时有五人站出来，其中一名看上去极为强悍、胡子拉碴的中年男人恭声道：“大少爷血脉浓度极高，是墨殿候选中极为有力的竞争者。我等虽能感受到路引的大致方向，定远不如大公子清晰。”

    年轻男子对这一段马屁显得兴致缺缺，目光转向中年男人旁边的紫衣女子。

    感受到目光注视，那女子心头一紧，忙道：“此番随少爷前来西大陆之人，能施展血术者不少，但能施展路引的，恐怕只有和我们走散的李详了。”

    年轻男子面露满意，“李详消失这么久，都不联系本少爷，本少爷还以为他要脱离队伍吃独食呢。没想到，给本少爷准备了一个这么大的惊喜。”

    “殿下，李详向来野心不小，不得不防。”

    中年男子连忙提醒，“他舍得下血本，以长生血脉做路引，必然所图不小。”

    “哼！少爷天资聪慧，心思敏锐，这点事还用得着你来说？”

    女子抢过话头冷言讥讽，中年男子面露不愤，正欲反驳，却见年轻男子抬手，只能压下心头怒火，不做声了。

    “你的话不错，可李详盛情相邀，本少岂有不去之理？”

    年轻男子大袖一挥，“传令下去，即日启程，前往南疆！”

    “喏！”

    年轻男子回头看向魏皇城的方向，眼里有着可惜，“可惜……若是这一道路引来得再晚一些，怎么也要见识一番凡俗皇城里又是个什么模样。”

    七日后——

    大魏南方一座城池中，中年男子闭目仔细感应一番，沉声道：“少爷，路引断了。”

    年轻男子姿态慵懒，随意挥了挥手，“那便在此逗留，等下一道路引。”

    中年男子顿时面露困惑，“少爷，那李详……若属下记得不错，他身上只有一道其李家老祖留下的血脉还算过得去，七日前既已用了，眼下哪里还能继续发出路引？”

    此话一出，紫衣女子顿时冷笑，“蠢货！少在少爷面前丢人现眼。少爷既然如此说，必定是有了其他发现。”

    中年男子怒视女子，“……你！”

    “你们两个，天天在我耳旁吵吵，何时能歇歇？”

    年轻男子一出声，两人立刻噤声，齐齐跪下说道：“属下知错。”

    年轻男子摇头，“罢了，你们两个人最早投入我麾下，我便与你们说说，那李详的手段。他将一段血脉分为三次施展血术做路引。

    如此一来，血脉浓度极低，连你们都感知模糊，唯有本少一人清晰。”

    说到这里，年轻男子微微一笑，“他是在故意引我过去。”

    紫衣女子与中年男子闻言皆是心头一震，面露惊色。

    “所以，等吧。”

    年轻男子单手撑着侧脸，笑容温煦，却偶尔会有人令人面对一条毒蛇的错觉，“不出三日，他必定会再次施展路引。”

    三日后——

    “眼下已经十日过去，你确定你们姑爷还撑得住？”

    李详面无表情地问道，实则心头已经焦急上火，十日未传新路引，以权晋的性子定会记恨于他。

    “我们姑爷好得很。”

    江筑放下新送来的名贵药材，挑眉道：“倒是你，你不是说施展血术对你损伤极大，怎么看样子，还急着去帮咱们姑爷施展血术啊？”

    李详闻言顿时心头一惊，额头浮现一层冷汗，表面却冷哼道：“少得了便宜还卖乖，我不过是不想我那珍贵的血脉被浪费。”

    “这样啊……”

    李详掩盖心思的本事不错，江筑并未起意，又说了一句“好生休养”后，便径直离开了。

    李详见他真的离开，顿时松了口气，思来想去决定再等三日。

    三日后，若沈澈还是不找他压制疯病，他就另寻办法传出路引。

    ……

    翌日，大魏南一方小城，年轻男子坐在勾栏，心不在焉地听着台上唱戏，面上表情不多，修长的指节有一下没一下地敲打着桌面。他便是李详心中忌惮非常的权晋了。

    这些时日，便是一向没什么眼力见的中年男子也看出来少爷心情不太美好。

    他们竟然被那个李详放了鸽子。

    眼看着少爷眼神越来越阴翳，麾下众人皆是噤若寒蝉，连说话都不敢大声了。

    听了一天的折子戏，直到夜幕降临，权晋才起身回返。

    只是走到勾栏门前，却又停了下来，蓦然说道：“明日启程！”

    中年男子一愣，接着又听主子言，“继续往南！”

    砰！

    权晋面目阴寒，一掌狠狠拍在栏杆出，后者霎时四分五裂，木屑纷飞。

    好一个李详，敢如此戏弄羞辱他，若到时无法拿出令他满意的东西，他必定要将其挫骨扬灰，以消心头之恨！

    三日又三日，李详始终没能等到沈澈的传令，却也找不到机会施展路引，在提出需要独出一室练习血术被拒绝后，李详明显察觉到监视他的人有多出不少，更加不敢轻举妄动。

    如此煎熬般的等待大半个月后，李详终于等到了传令。

    第三次来到药室前院，李详一进来就被海量如山岳般的玄铁锁链惊得说不出话来。

    “跟我过来。”

    玄铁锁链中空出一条小路，江筑带路将李详领到沈澈面前。

    一股浓重的巫符味扑面而来。

    映入眼帘的，是被锁在铁链中间动弹不得沈澈。他清冷的俊面色白如纸，长发凌乱披散在肩头，有的被汗液黏连在两鬓边，浑身上下微微颤动，显得狼狈不堪，远不如上次来得从容。

    便是身为敌人的李详，也不禁神色动容，这分明已经忍到了极致，只要沈澈一念生出放弃之意，脑子里那根筋断了，顷刻就会疯魔而亡。

    他即刻在沈澈面前，施展血术。

    新的路引传出去，李详不知为何心绪变得有些复杂，情不自禁地问道：“何至于此？”

    新的冰凉气息入体，沈澈仿佛得到了解脱，咬紧的牙关松开，咳出一口血来。

    多喘息两口新鲜空气，沈澈伸手抹去嘴边的血，露出的笑容竟有些晃眼，“因为……值得。”

    李详心情变得愈加复杂了。

    为了一个女人拼命活下去，不惜承受比死还要恶劣百倍的痛苦，真的值吗？

    他无法理解，可心中却隐隐有个声音告诉他，这份情感极为珍贵，可能是他这辈子也无法企及之物。

    不知怎的，他忽地想起了幼年照顾他，那个他已经连脸都模糊了的娘。

    她后来去哪儿了？

    李详记不清了，此时此刻，他有些明白，或许那个世间唯一可以无条件爱他的女人，早已逝去了。

    “东国多有长生种，可长生种在民间还有一个名字。”

    李详忽然说起不相干的话，话中隐有悲意，“长生种，无情客，宁愿东国无长生，不使无情入梦来。看到你，我似乎有些明白了。”

    沈澈没想到李详会说出这番话，微微一笑：“既然追求长生毫无意义，何不留在大夏？不管我能否活下去，你于我夫妻二人都有大恩。你身体上的损伤，待得我妻出关，以她不欠人的性子，想必会想办法治愈你。须臾短暂一生，若能及时醒悟抓住眼前，又何尝不是幸事？”

    李详怔了怔，想象起沈澈描述的未来，竟觉得出奇的宁静美好，令他心向往之。

    可是他……醒悟地太迟了。

    李详凄凉一笑，权晋已经盯上了他，他没有退路，只能一错再错。

