
　　呛！

　　呛~

　　两条疾速穿梭的人影，在极短的时间内，进行了7次交锋。

　　两人的武器每次碰撞，都会在夜空当中爆出亮眼的火星子。

　　大雪还在下，狂风还在刮。

　　这里战斗的紧张度也早就让所有旁观的人忘记了冰寒的温度，每个人的双眼，都一眨不眨地盯着那若隐若现的身影。

　　“这剑法到底是谁教你的？”

　　浅羽舜的声音有几分躁怒。

　　但他越是躁怒，凌纪就越是不说。https://www.23sk.net

　　每次浅羽舜释放出来的【修罗十字刀】，他都能在第一时间就将之破解。

　　十字剑气在斩月的面前，压根就没成型过。

　　这，如何让浅羽舜不恼？

　　“你很不对劲，你身上就一条区区寒霜精灵而已，不可能有这种力量。你现在的这能力，到底哪来的？”

　　浅羽舜继续追问，问着问着，他忽然一剑刺向地面，然后疯狂搅动，奋力扬撒之下，纷纷雪花飘散整个天空。让原本就密集的雪花看起来更加厚实。

　　漫天的飞雪吹得凌纪全身都是。

　　什么都能挡，但在这下雪的天气里，那一片片不停洒落的雪花，也是没办法尽数抵挡的。

　　“结束了。”

　　浅羽舜反手将赤月剑插入的背后的一柄剑鞘之中。然后背过身，淡淡地说。

　　凌纪却尽是疑惑，结束了？

　　什么结束了？

　　心中刚生起疑问，他就突然发现，自己的手不知道什么时候开始发黑了。

　　尤其是手背。

　　在染了雪花之后，手背上现在的颜色就跟染了墨水一样，乌黑色的。

　　‘怎么会这样？’

　　‘这……是中毒了，可我什么时候中了毒？’

　　他压根就没跟浅羽舜接触过。这毒，从何来？

　　“你现在，应该会感觉到四肢有点麻木了吧？”

　　浅羽舜此时慢慢地转过身来，面无表情地看着凌纪：“很快，你就会感觉到心脏有一种针扎的刺痛，再之后，肝脏、脾脏、肾脏一起痛。顶多2分钟，你就将承受这个世界上最难受的折磨，但这个时间很短，总共3分钟后，你就会开始解脱，与这个世界彻底说再见。”

　　凌纪猛然抬头盯着他：“你身上，是【暗影精灵】？”

　　【暗影精灵】的代表性能力，就是毒。无处不在的毒。

　　刚刚那飞雪，便是浅羽舜故意为之。其实从一开始作战的时候，他就一直在暗中放毒。

　　哪怕凌纪没有跟他接触过，单凭这种扩散出去的余毒，在浸染久了之后，照样可以让人致命。

　　“很愚蠢，到现在才知道？暗影精灵在7种精灵当中排名第二，你身上那区区寒霜精灵，在我面前，根本什么都不是。”

　　“排名第二就了不起吗？”

　　凌纪眼看双手越来越黑，他忽然爆喝一声，再次主动朝浅羽舜冲杀而来。

　　“动作越大，死得越快。”

　　浅羽舜面对他的冲杀，这一次一动也不动，嘴里只在数着数：“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　按照他的估算，像凌纪这种剧烈运动，顶多3秒，就会剧毒攻心，然后就地暴毙而死。

　　然而，却在他数到1的时候，凌纪一剑当头劈斩下来。

　　逼迫得他不得不再次拔出赤月来格挡下这一剑。

　　“三二一？我再给你数个三二一。”

　　凌纪挥刀狂砍，连砍了三下。

　　浅羽舜也连挡三下，赤月剑经过多次撞击，那剑刃上坑坑洼洼，此时看起来根本已经不像一把剑了，而像是一柄刚出炉的废铁。

　　‘还不死？’

　　浅羽舜只受不攻。

　　刚才默数的3秒后，凌纪非但没死，反而越战越猛，他心中也是疑惑。

　　于是，便在心里又默数了3个数。

　　可是第二次的3个数再次数完，凌纪还是没死。

　　反而，还在突然之间一股不知道哪里窜出来的电流，猛然地顺着赤月剑就传导到了浅羽舜的身上。

　　高压之下，浅羽舜一触电，整个身体突然就绷直了一下，浑身的力量在一瞬间几乎被吸走了80%一般。

　　“暗影精灵，谁告诉你很了不起的？”

　　凌纪在这一刀之下，反手再挥刀，一个斜斩之下，浅羽舜握刀的右手连着手腕当场被切断。

　　咻~

　　刀锋过，断肢带血跌落在地面。

　　浅羽舜身形摇晃，跄踉六七步，跌坐在地。更被惯性给带着栽倒了下去。

　　“主任……”

　　“主任！”

　　松尾姐妹见情况不妙，第一时间就想过来助阵。

　　然而凌纪横刀一甩，一道冰刺在7米外陡然诞生，将她们两个阻挡在外。

　　“今天的事，只是我跟他的事，两位姐姐还是莫要插手的好。你们不插手，我可以不动你们。但如果你们两个要为了他出手，那就休怪我不客气。”

　　凌纪杀气凛凛地警告道。

　　松尾如月和松尾香织对视了一眼，两人的心情和表情都是相当复杂。

　　这真的是凌纪？

　　那个刚入圣天学院的愣头青？

　　这才短短几个月不见，怎成长到了这个地步？

　　主任不是说他培养不起来吗？

　　“电？你身上有光影？”

　　浅羽舜终于露出了几分震惊之色。

　　断掉的手臂，被他第一时间就捡了回来。这只要带回去，还是可以接得上的。

　　他捂住伤口的血，目光万分复杂地看着凌纪：“你的光影哪来的？”

　　雷电之力，那是光影精灵的专属。

　　光影精灵，在诸多精灵当中，是极为罕见的一种。

　　它虽然只排第三，但是它的稀有度，却是仅次于排名第一的虚空精灵。

　　目前，整个圣天学院这一边，唯一拥有【光影精灵】的人，也就是浅羽梨绘。

　　当年，那条【光影精灵】其实也轮不到浅羽梨绘。

　　只是她小时候身体差，有一次得了怪病，眼看就要死了，是她母亲偷偷从实验室里将唯一的一条光影精灵偷走，植入了她的体内。

　　在【光影精灵】结合之后，她的那种怪病，也开始退化。

　　而今，浅羽舜竟然发现了梨绘之外的第二条光影精灵。

　　并且，这条光影精灵，居然在他之前的一个弃子的身上。

　　“谁让你捡的？”

　　凌纪未答他的话，突然再次上来，又是一刀。

　　刀锋掠过之后，浅羽舜的左手也是齐腕而断。

　　刚站起来的身体，也再次狼狈地跌倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，48章 第二条光影？免费阅读。https://www.23sk.net 