    　　当曾鸿涛和于金文他们这边刚刚喝完一半啤酒的时候，程铁牛那边一半分量的烤肉全都报销了。随后，程铁牛又点了2斤烤肉，等到曾鸿涛他们喝完一瓶啤酒的时候，程铁牛这边2斤烤肉又报销了。这种饭量看得曾鸿涛和于金文全都目瞪口呆。他们总算是明白柳擎宇所说的表演到底是什么了。

    　　喝完了一瓶啤酒，肚子里也舒服了，曾鸿涛这才笑着看向柳擎宇说道：“小柳啊，你这次到省里来的目的是什么？”

    　　柳擎宇便把瑞源县规划高速公路的事情说了一遍，并且详细阐述了瑞源县建设这条高速公路的意义，尤其是提到了关于把瑞源县打造成三省交通枢纽的想法。

    　　虽然大排档的氛围有些乱糟糟的，但是柳擎宇的这番话却还是让曾鸿涛和于金文全都把思维从乱糟糟的环境中提了出来。

    　　对于他们这种级别的人物来说，环境对于他们的思考影响并不是很大，柳擎宇的想法一提出来，他们就已经敏感的意识到柳擎宇所说的事情绝对是一件大事。而且还不是一般的大事。

    　　以前的时候，因为从来没有人向他们汇报过瑞源县的事情，而且白云省的事情又太多，所以，对于瑞源县这个小地方他们并没有给于过太多的关注，但是，当今天柳擎宇说道有想法把瑞源县打造成三省交通枢纽的时候，曾鸿涛的大脑内一瞬间仿佛打开了一扇窗一般，突然想明白了很多东西。

    　　过了好一会，曾鸿涛才沉声问道：“小柳啊，你可知道，真要是按照你的想法去实施的话，得需要多少钱吗？”

    　　柳擎宇点点头说道：“这个是当然的，我已经请专家们测算过了，差不多需要1200个亿左右。”

    　　曾鸿涛皱着眉头说道：“你过来是寻求省里对你们这个大项目进行支持的吗？”

    　　柳擎宇点点头：“是的，我希望省里能够给于我们瑞源县大力支持，我有信心把这个项目搞成。”

    　　这时，于金文沉声说道：“小柳啊，你可知道，像这样大的项目别说是国家发改委了，恐怕就算是省发改委这边也很难通过的。”

    　　柳擎宇点点头：“是的，这一点我是明白的，所以，我打算把这个项目分为四步走。”

    　　“四步走？”曾鸿涛和于金文全都来了兴致。

    　　柳擎宇笑着说道：“没错，就是四步走，第一步就是目前我们正在搞的通往岳山市高速公路网的瑞岳高速公路，这段高速公路修好之后，我们可以以最便捷的方式直接融入白云省的高速公路环网内，有利于加速我们瑞源县各种运输成本的降低。第二步就是建设瑞源县到南华市的高速公路，这条高速公路建成，我们瑞源县就完成了与整个白云省高速公路环网的高效融合，并且加强了与南华市之间的联系。

    　　第三步就是打通与吉祥省之间的通道，第四步是打通与赤江省的通道，经过这四步之后，我们瑞源县就会成为一个三省交通枢纽核心区，可以让三省之间的交通更加便捷，从任何一个省前往目的地只要经过我们瑞源县，就可以至少节省三分之一以上的里程，从而大大降低运输成本和时间，我相信，只要路通了，没有一个司机愿意走远路的。有了这个地里位置优势，瑞源县想要不发展起来都难。而且我打算把我们瑞源县规划成一个以绿色农业产业为核心、旅游农业、物流存储行业为依托的环保型高科技产业大县，我的规划是……”

    　　因为环境所限，柳擎宇讲得十分简单，但是整体规划思路却是极其清晰的，当曾鸿涛和于金文听完之后，两人全都有些呆住了。

    　　他们谁都没有想到，柳擎宇这么一个小小的县委书记的胸中，竟然藏着如此庞大的规划，而且看他的思路非常清晰，几乎每一步该怎么做会遇到哪些困难都有所预测，饶是他们这两位省委大佬听完之后也是怦然心动。

    　　不过大佬就是大佬，他们内心也非常清楚，规划和动心是一回事，但是实际操作又是另外一回事。

    　　等柳擎宇这次讲完之后，曾鸿涛沉吟片刻，这才说道：“小柳啊，这件事情恐怕我现在还真不能给你任何表态。这事情需要十分详尽的论证。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“这个我自然清楚，不过老板，您看这个整体规划的事情咱可以暂时不搭理他，但是这个瑞岳高速公路的事情省里能不能给予一些支持啊，我们瑞源县现在实在是缺钱啊，但是这段高速公路对我们来说又是太关键了。”

    　　曾鸿涛笑着说道：“你想要什么支持？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我的胃口也不大，省里如果能够给个几个亿的扶植资金，再给一些好的政策，那我们这件事情推进的速度肯定非常快了。”

    　　曾鸿涛听完之后不由得笑骂道：“你这臭小子，都已经狮子大开口了，怎么还说胃口不大？”

    　　柳擎宇连忙说道：“主要是我们瑞源县实在是太穷了啊。”

    　　曾鸿涛摆摆手说道：“得了，你也别给我哭穷了，这样吧，瑞岳高速公路的项目我可以从我的书记资金里面拿出2个亿来支持你，在政策上也可以给于你们瑞源县一些优惠，不过嘛……”

    　　说道这里，曾鸿涛却顿了一下。

    　　柳擎宇的心立刻就火热起来：“2个亿啊，这还只是书记资金，如果要是能够从省交通厅那边再弄点的话，后面项目推进起来就更容易了。”他连忙说道：“不过什么？”

    　　看到一向沉稳的柳擎宇竟然流露出这种猴急的神态，曾鸿涛和于金文全都笑了起来，曾鸿涛笑着说道：“小柳啊，我还以为你是一只石佛呢，没有想到你也有这种猴急的时候，你听清楚了，我的前提是，我虽然能够给于你这么多的支持，但是你必须要负责把你这个整体规划在瑞源县给我实现了，你啥时候把这个规划给我实现了，我啥时候才会放你离开，怎么样？敢不敢赌一把？”

    　　听到曾鸿涛这样说，柳擎宇的心中就是一动。他直到现在才发现，原来，自己被这位大佬给算计了。

    　　很显然，曾鸿涛听完自己的整体构想之后也心动了。毕竟，自己的这个规划只要有一个真正肯做事有能力的人掌舵，还是有可能成功的，而且这个规划一旦实现了，其前景是十分可观的，甚至可以直接对整个白云省的经济发展产生十分巨大的推动作用。

    　　柳擎宇直到这个时候才意识到，省委领的目光绝对不是一般人能够比的，曾鸿涛他们既然对这个规划动心了，却偏偏要装出一副并不怎么认可的态度，这是逼着自己往前冲啊。

    　　直到自己说出了几乎所有底牌，曾鸿涛这才亮出了他的底牌，我可以支持你，但是你必须要负责把整个项目做完。

    　　柳擎宇只能苦笑了一下，说道：“曾书记，我算是服了您了，您这简直就是老谋深算、老奸巨猾啊！”

    　　曾鸿涛哈哈大笑起来。笑过之后，曾鸿涛语气深沉的说道：“小柳啊，不瞒你说，你的这个计划的确让我非常动心，但是我相信你也应该清楚，并不是每个人都有你这种为民办事之心和强悍的执行能力，如果这个项目你不操盘的话，我担心就算是省里把所有资金都给筹集好了，最终也未必能够把整个项目做好，更何况现在我能够答应支持你的只有政策，资金方面主要还是得靠你自己去想办法，瑞源县多少任干部？难道就没有其他人看得出来你这个规划？我不相信。但是问题在于，真正敢于提出来并且有气破去实施和推进的，只有你而已。所以，这个项目你要是真想做的话，就给我做好。怎么样，敢不敢接收这个挑战？”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“我既然提出了这个规划，肯定是要负责到底的。”

    　　曾鸿涛笑着举起酒杯说道：“好，英雄出少年啊，看来这一次，我可能要沾你的光，捞一点政绩了，来，这一杯我敬你。”

    　　柳擎宇连忙端起酒杯说道：“别别别，您是领导，还是我敬您吧。”

    　　说着，柳擎宇一饮而尽。曾鸿涛和于金文也一饮而尽。

    　　此时此刻，三个人心情全都十分不错。柳擎宇这次请客可谓收获颇丰，不仅获得了曾鸿涛口头承诺会给于整个瑞源县大规划的政策支持，还拿到了2个亿的瑞岳高速公路扶植资金，这已经超出了他的想象了。

    　　而曾鸿涛内心就更爽了，手下能够有柳擎宇这样有强大能力、强大魄力的年轻干部，他想要不高兴都难。而且柳擎宇也很有分寸，知道目前阶段省里能够给于支持的只有政策，所以根本就不提钱的事情，这样的年轻干部绝对是人才啊。他为自己的眼光而喝彩。

    　　柳擎宇他们谈话的声音并不大，再加上整个大厅里乱糟糟的，所以很少有人会注意到他们这张桌子。

    　　然而，就在这个时候，距离柳擎宇他们不远处另外一张桌子那边却热闹起来。

    　　一个文质彬彬带着眼镜的年轻人端着一杯白酒摇摇晃晃的站起身来对着对面的一个男人说道：“张经理，只要你们监理公司在这个项目上对我们高抬贵手，我可以保证，这个项目结束之后，你赚个三四十万轻轻松松！”

