    第368章 368。小姨子

    次日，当他们来到牧家的时候，正好遇到了一起前来的东方烈。

    这小子之前虽然是很傲气，但也仅仅只是之前了，现在的话，他就是一个屁股后面跟着混的小老弟。

    “没出息的东西，就为了一个女人弄成这个样子。”一个熟悉的骂声从一旁的花圃后面传了出来。

    四个人刚刚进来，同时看向了花圃那里，发现昨天那个英气十足的男子正在骂一个青年，那青年低着头，一幅受了天大委屈的样子。

    “牧桦大哥，我到你们牧家就是为了牧奴欣来的，您和老爷子不也是这样许诺我，我才这些年一直给你们做牛做马，可到头来呢，就因为他东方烈是国府选手...替补一个，就把牧奴欣许配给他？？你们把我当什么了！”那青年有些恼羞成怒的道。

    “啧啧，你们这些世家，还真是坑人不浅。”莫凡看着东方烈说道。

    “是他异想天开了。”东方烈耸了耸肩道。

    “走吧，我们先进去。”曹乐没有心思看这里苦情剧的意思。

    而且，这个青年也不是什么好东西。

    几人点了点头，接着他们便是走了进去，不过不是去找牧奴娇了，而是一起直接奔着大殿去的。

    这个大堂是两大世家谈重要事情的，当曹乐四人进来的时候，东方家的长老，还有牧家的一些长老都是一愣...

    今天不是东方烈来提亲的？

    怎么就好像跟一个配角一样？

    而牧奴娇的爷爷看到曹乐的时候，也是愣了一下...

    牧善站了起来，东方世家这边的代表东方陌也站了起来。

    “曹乐，你怎么来了？”

    牧善一开口，不少人都是一阵懵逼。

    反倒是之前还有着一些不爽的东方陌，此刻却是没有了任何不满的态度。

    “听说你们这里发现了一个火脉，但是又搞不定，所以我就来了。”

    这种分一杯羹的事情，即便是有这个意思，一般人也不会说的这么明显。

    而他这话一出，东方陌和东方世家的一些长老，以及牧氏家族的一些长老，都是有些面色不善了起来。

    反倒是牧善询问道：“你怎么就确定我们不能解决，而且会让你曹氏加入了？”

    “害，当然是因为我有把握进入其中，而且这个矿脉只要开采下来，我的地盘上，也能做到出售。你们不会不知道曹氏现在正在建立基地市吧？”

    曹乐此话一出，牧善看向东方陌道：“陌老弟，你怎么看？”

    “此事的话，我还需要询问一下家主...”东方陌迟疑了一番说道。

    “不急，想清楚直接去曹氏找穆宁雪谈就是了。”曹乐回应道。

    他只是来此提一嘴，至于如何做，那就是牧家和东方家的事情了。但可以肯定的是，他们不会拒绝的。毕竟，这对于他们来说也是一个好事。

    旋即曹乐便是和赵满延、莫凡来到了另一个客厅里坐下了，至于东方烈这种家族继承人，当然是要被留在了正殿之内了。

    “我以前觉得，你应该是和莫凡一样不带脑子的，不想，你还知道给自己家族争取利益了。”赵满延坐下便是说道。

    被点到的莫凡，顿时就不乐意了！

    什么玩意，自己就没有脑子了？

    “我其实对于这些，还真的不是很理解。”曹乐摇了摇头，接着道：“但我不知道，可以让穆宁雪去慢慢商谈嘛，反正她是很懂的。”

    “哒哒哒...”

    而就在三人正坐着的时候，一阵轻微的声响传了过来。

    三人转头过去，只见牧奴娇和一个女子走了过来。

    女子身穿着一件复古长裙，装饰上一些现代的花式，没有多余的装扮，就这样素雅便美得不可方物！

    “姐姐，这位就是我的准姐夫咯？”女子看着坐在那里的曹乐，问向牧奴娇道。

    牧奴娇一阵羞涩...

    什么姐夫...他不是....”

    牧奴娇心里可是清楚的很，这货压根就没有想要娶自己好吗？

    当然了，也或者说，他压根就没有想过要和谁结婚的。

    “你的称呼我很满意，以后有什么看着不爽的人可以告诉我，我可以帮你收拾他。”曹乐起身回应道。

    这牧奴欣也是一个大美女，而且是一种与牧奴娇截然不同的魅力！

    当然了，他这么说，也只是对于小姨子的一个见面礼而已。

    “咯咯咯~~那小妹可就当真了，先谢谢姐夫咯~”牧奴欣目光落在了曹乐的身上，充着他微微一笑，那眼含秋波却不夹杂着一点过分的注视。

    “你不去正殿商议大事，怎么跑到这里来了？”曹乐又道。

    “奴欣说想来见见你。”牧奴娇开口道。

    “那小妹就先过去了，姐夫你们先坐着。”牧奴欣话落，便是离开了这里。

    牧奴娇正要离开，却是给曹乐拉到了怀里。

    “干嘛啊~”牧奴娇一阵羞嗔。

    “这种时候，你过去不方便，就留在这里吧，省的到时候为难。”

    牧奴欣看了眼两人，虽说曹乐这有些不符合规矩，但多少对于这人有着一些了解，牧奴欣也没有说什么，便是转身走了。

    “我又不掺和家族的事情...”牧奴娇低声说道。

    她只是过去看看，而且，即便是想要掺和，也根本掺和不进去的。

    “不管你掺不掺和，在你跟我打上标签的时候....总归是有些不好的。”曹乐接着说道。

    牧奴娇应下，其实她也知道，过去的话，难免会开口帮曹乐说话什么的。

    见他如此的话，牧奴娇觉得，曹乐是真的不需要？

    便是从他腿上站了起来，坐在了旁边。

    四人闲聊了一番，牧奴娇又带着他们在牧家四处逛了逛，在安排晚宴的时候，这个事情就已经定下来了。

    和曹乐想象的几乎是一模一样。

    不过什么时候出发，和曹氏家族这边怎么商谈分红的话，那还需要一些时间的，而他们只需要等待通知就可以了。

    在离开牧家的时候，曹乐还是被牧善叫去闲聊了一番...其实两人也没什么好聊的，就是一些家长里短而已。

    在牧奴娇的家族里，能让曹乐有印象的，也就是这个小姨子牧奴欣了。

    这姑娘不愧是一个商人，小嘴就跟抹了蜜一样~~

    ...

    (本章完)

