    “呵呵，刚刚就是这个小子获得了所有的宝物，给老夫上！”

    一个白眉老者冷冷的吩咐一句，带着一个公子，还有身后一群强者从天而落。

    听到这个白眉老者的话之后，身后一群强者立即答应了一声，随后迅速杀了过来！

    这些人全部都是金丹中期到后期不等，对于周阳来说完全就是送菜的。

    但是这个白眉老者的修为却已经超越了金丹大圆满，达到了神通前期的境界。

    这个人让周阳感觉到有一丝忌惮，于是他毫不犹豫的放弃击杀面前这些黑风国的人，还有那黑风国的太子爷。

    周阳也是非常想要杀死这个家伙，可是此时白眉老者他们已经到了，所以他只能遗憾地转身离去！

    “小子，你迟早要死在我的手上，我发誓！”

    司徒阳何时受过这种屈辱，此时愤怒不已，像头野兽一样的疯狂咆哮。

    与此同时有一个又一个强者，其中还不乏好几名神通境前期的强者，他们出手之间招式化作漫天神通，将此处山巅变得一团混乱！

    “哈哈哈，这么热闹！怎么能够少得了我姬天命呢？”

    一阵狂妄大笑声音响起，随后众人抬头看天，发现有一个身穿兽皮，满头邋遢面目凶悍的青年缓缓的降落。

    此人一出现便立即皱起了眉头！

    “额？黑风国的太子司徒阳……还有你，逍遥水阁的少阁主，看来你们这些人都是活腻了，居然敢在这里闯荡？”

    他的话一落下，黑风国的八大家奴以及白眉老者顿时有些紧张起来。

    “姬天命，我们可没有惹你，你想要抢夺资源就去抢你的好了！”

    司徒阳顿时冷冷的哼了一句，不过话语之中自然也有着一丝妥协的意思。

    没有别的，只是因为这姬天命可是来自于中土一个著名的小魔王。

    在中土那片地方年轻一辈之中，他也是赫赫有名，属于那种绝代天骄之类的人物！

    姬天命权衡再三，他发现如果想要将在场所有人全灭，自己必须要付出一番代价。

    随后他大笑三声，如同一阵狂风一般化为幻影，率先冲进了丛林之中！

    而此刻周阳也是施展极速迅速深入了丛林，刚刚进去之后就听到赵青儿在旁边传音。

    “师父，快到这边来……”

    周阳心中一动，知道他们很可能是已经找到了血海神泉。

    经过燕子回廊，树林中豁然开朗，一片硕大的空地前方有一池神泉，其泉水呈现出琥珀状的透明红色！

    “这就是血海神泉，可以淬炼肉身的极致法宝吗？”

    周阳心中一动，立即就想收走。

    “小子住手！”

    忽然身后有怒吼声音传来，如闷雷炸响，震得周围座座群山摇晃不已！

    周阳立即知道有绝顶强者到来，脸色一变，向着旁边躲开。

    轰！

    忽然一只凶兽虚影猛的从天砸落，狠狠的撞击在这一方神泉之上。

    顿时将泉水冲得抛洒长空，落在大地，消失于尘土之中……

    “靠！居然浪费了血海神泉水？”

    赵青儿和木琴见到这一幕也是恨得捶胸顿足。

    这血海神泉无比珍贵，可刚刚这个家伙这一招直接浪费了一大部分的泉水。

    姬天命从远处走了过来，睥睨众人，随后直接冷冷地指着周阳。

    “小子，你过来！”

    周阳皱了皱眉头，随后同样回击了一句。

    “还是你自己滚过来吧！”

    “混账，找死！”

    姬天命勃然大怒。

    他就是忌惮周阳，害怕周阳有什么保命的法宝，所以才主动放话让其乖乖的送过来！

    而现在周阳一句话便让这脾气暴躁的姬天命瞬间发火了。

    轰隆隆！

    姬天命和周阳两人隔着血海神泉对拼一掌，纷纷后退一段距离。

    “好小子！怪不得有这种倚仗，原来肉身之力如此强悍？”

    同样是修肉身之力的姬天命，瞳孔微微收缩起来。

    很显然刚刚那一下对撞，周阳的肉体带给他足够多的震撼！

    就在此时，身后逍遥水阁的护法白眉老者，带着少阁主已经赶到了。

    另外一边，来自中土玄级五品神国黑风国的太子爷司徒阳也带着八个家奴同时到来。

    各方强者也是齐齐汇聚，众人全部都围拢在这血海神泉的边上！

    “哈哈，居然是血海神泉，早就听说九葬山之上有这种神奇之物，没想到果然是真的？”

    司徒阳见状顿时狂妄的大笑起来，好像这血海神泉已经进了他的口袋似的。

    而旁边逍遥水阁的少阁主却是冷哼了一声：“司徒阳，这里可不是中土！少在这里耍威风！”

    一句话落下，司徒阳顿时十分不悦，可是也没有办法，这里不是在他的地盘，他也做不到只手遮天。

    而且还有这独行侠姬天命，实力也是十分强悍，已经达到了神通前期！

    最可怕的是姬天命是纯粹的肉体修炼者，神通前期的肉体修炼之人，可以同时对决至少三个左右的法修不在话下。

    “师父怎么办？这些家伙虎视眈眈，你赶紧将人族至尊前辈给你的令牌拿出来吧？”

    赵青儿忍不住钻到了周阳的身后，轻声嘀咕一声。

    周阳不动声色点了点头，示意赵青儿先不要轻举妄动。

    虽然有人族至尊陆九尘所赐予的令牌，通过令牌可以成功地获得血海神泉，但此处势力众多，人员复杂，事后也一定会遭到别人的追杀！

    “你过去，试探一下血海神泉水！”

    姬天命忽然指着其中一个散修，冷冷的吩咐。

    这个散修发现居然选中了自己，顿时脸色苍白，连忙摆手苦笑：“不要啊，大人我实力不够，上去也只是送死而已……”

    “呵呵，你以为我让你去干什么？”

    姬天命冰冷的声音传来，随后直接伸手向着虚空之中一握。

    轰隆！

    在他出手的刹那，好像有黑熊的咆哮炸向于所有人的耳旁。

    这名散修也是心神一阵晕眩，随后猝不及防之中被姬天命的一只手死死地抓住。

    旋即，姬天命冷哼一声，将这个散修扔向了血海神泉之中！

    哗啦啦……

    就在此时，血海神泉底下有一条十丈长的血色大蟒蛇突然冲出，一口将这名散修吞入腹中。

