    唐三看着大师的样子，不禁笑了笑，他对大师还是很尊敬的。

    上辈子在唐门的时候他也对那些长老们很尊敬，大师是他的老师，一日为师终身为父。

    在这样的理念之下，大师就和他的父亲没有什么不同的。

    大师看着离去的唐三本来严肃的脸上，也逐渐扭曲了起来。

    他的脸色愈发扭曲了起来，兴奋到极点的丑陋面容不断出现在大师的脸上。

    “哈哈哈，苏宇死吧死吧，可恶的小崽子你为什么就不可以死呢，给我死呀，你终于要死了。”大师的面色扭曲，当年苏宇要是死在他的手中，让他给杀了，那不就行了，他也就不用过这种的日子了。

    大师的脸上露出丑陋的笑容，现在他只要想到未来的苏宇死相之后，他就不禁露出一抹淡淡的笑容。

    “哼，死吧，给我死吧”大师的声音嘶哑带着浓郁的恨意。

    不过大师的样子，却是没有任何一个人看到。

    “这就是第九关么，终于要完了。”苏宇手中握着黄金龙枪，语气淡然的说道。

    “四十九级了，这一关过去恐怕就能到五十级了”苏宇在心中暗暗想到，恐怖的麒麟虚影系列出现在他的身后。

    “欢迎你闯关者，你是千百万年第一位来到这一层的，只要你能通过这一关你就可以获得最后的奖励”

    这一次的声音并没有那么宏红庞大，反而是语气充满了温柔。

    同时声音出现的片刻，苏宇面前也出现了一位身穿绿衣的女子。

    绿衣女子面貌绝美，碧绿色的长发碧绿色的衣服，虽然全身都是绿色但是却没有一点不好的感觉，反而她的身上充满了生命气息。

    “小家伙，开吧我就是最后一关的守门人，只要你将我击败，你就算通过了。”

    来者正是生命女神，生命女神看着面前的苏宇不禁脸上露出了一抹微笑。

    【滴，恭喜宿主打卡生命女神成功获得3次垂钓机会】

    “生命女神”

    苏宇不敢置信的看着面前的女人。

    “小家伙赶紧来吧”生命女神摆了摆手语气温和的笑道。

    同时大量的藤条直接出现在生命女神的身边。

    苏宇看着生命女神的动作不禁面色一紧，直接发动了攻击。

    “麒麟破灭击”苏宇身后出现麒麟虚影直接狠狠的向着生命女神打了过去。

    “不错”生命女神看着苏宇的攻击目中不禁露出一抹赞赏。

    恐怖而强大的麒麟虚影瞬间向着生命女神而去。

    生命女神的脸上露出一抹笑容，手指轻轻一动，大量的草木就出现在她的面前。

    麒麟虚影狠狠的撞在了生命女神控制的植物上。

    恐怖的爆炸声瞬间出现，大量的烟雾很快就从其中燃了起来。

    苏宇的这一击轰在生命女神的防御之上，正好将生命女神的防御全部打烂，但是仅仅只是全部打烂，生命女神根本就没有一点伤害。

    “来继续吧，这样子可不行哦”生命女神摆了摆手，笑嘻嘻的说道。

    苏宇看着生命女神的样子，不禁微微皱起了眉头。

    生命女神出现在这里苏宇真的有些没有想到，这里不是冰神的遗迹么，怎么生命女神出现在这里了。

    苏宇的脸色有些古怪，不过现在他也顾不上这些事情了，恐怖的青色和深黄色的异火瞬间出现在他的手中。

    两团恐怖的火焰瞬间开始在苏宇的手中融合了起来。

    生命女神看着突然出现在苏宇手中的两团火焰脸上不禁露出了一抹惊讶的神色。

    “好恐怖的火焰呀，而且居然看不出来历，斗罗大陆按说没有这种火焰呀”生命女神目中不禁露出了一抹奇异神色。

    “这小子到底在哪里搞的”生命之神看着苏宇手中的火焰不禁面色有些古怪的想到。

    不过纵使她想破脑袋恐怕也不会知道苏宇体内有一个系统的存在。

    “佛怒火莲”苏宇低吼一声，手中的火莲快速的向着生命女神而去。

    “防御”生命女神虽然有些忌惮面前这个小子手中的火焰，但是凭借苏宇现在的境界她完全可以轻松挡下来。

    “轰”恐怖的爆炸再次响彻云霄。

    佛怒火莲的威力那是相当恐怖，生命女神本来所站的地方瞬间化为了一片焦土。

    数百米的地方全部化为了焦土，不过就算是这个样子，生命女神还是没有任何事情。

    真是恐怖的威力呀，不过本女神还是没事。

    “我要开始出手了”生命女神点了点头，直接快速的向着苏宇冲了过去。

    生命女神就算不是太擅长战斗，但是她的境界却是可以完全碾压苏宇。

    她瞬间就出现在了苏宇的面前，直接伸出拳头向着苏宇的脸庞打了过去。

    不过她毕竟只是一个普通的精神体而已，现在的苏宇精神力也是很强大，在生命女神来到他身边的瞬间苏宇身上就直接出现了大量的异火雷电铠甲。

    “哦，不错么。”生命女神笑了笑，但是拳头还是一如既往的向着苏宇打了过去。

    苏宇也没有犹豫直接伸出拳头狠狠的向着生命女神的脑袋打了过去。

    恐怖的火焰和雷电直接携带着狂风快速的向着生命女神而去。

    生命女神同样没有停下自己的拳头，不过神终究是神，就算只是一道虚影也不是现在的苏宇可以媲美的。

    苏宇和生命女神碰撞的片刻苏宇就直接飞了出去。

    “小家伙，你实力的确不错，不过我好歹也比你强”生命女神笑吟吟的看着面前的苏宇。

    听着生命女神的话苏宇不禁面色微微露出一抹淡淡的笑容。

    在隐蔽处苏宇手中瞬间出现了一枚金色的金币，大量的雷电不断出现在苏宇的手中。

    苏宇趴在地上根本不回答生命女神的问题，只是不断凝聚着手中的魂技。

    “呵，真是一个阴险的小家伙呀，不错不错，女神我就当没看见吧”生命女神摇了摇头在心中暗暗想到。

    她不想出手，她要让苏宇通过这一关呀，苏宇不通过这一关她还如何将自己的神位传承给这个小子呀，生命女神暗暗想到。

