    

    婉姝见状，便善解人意地帮嫣涵圆场，岔开话题道：”不过这绣球当真精美非常，实在京都见不到的好手艺！”

    “是啊是啊！这绣球实在是好看！”嫣涵正羞得没处躲呢，一听婉姝圆场连忙应道，又一低头正巧看见婉妍的行囊里还有一个靛蓝色的绣球，便拿出来问道：“不过二小姐，这旁的绣球都是亮色，怎的就这一只暗色的？”

    婉妍抬头看了一眼，不在意地随口道：“哦你说那一颗啊，那是我的。”

    “小姐你的？”嫣涵闻言反问一声，挑了挑眉说道：“可我怎么记得小姐向来是最喜欢暖色系，不喜这冷色的。”

    婉妍眨巴眨巴眼睛，稀松平常地答道：“我是不太喜欢冷色啊，所以我才挑了靛青色这冷暖色中间的色调，你们看着靛青色是不是很美，就像是山间泉眼的颜色。”

    嫣涵和婉姝若有所思地相视一笑，立刻一人一边坐到婉妍两侧，脸上还带着洞察到秘密的得意笑容。

    “小姐您说冷暖色的中间，这暖色是您的话，那这冷色又是谁啊？”

    嫣涵拿手指戳了戳婉妍，嘻嘻笑着看着她，满眼都是八卦的快乐。

    “蘅笠啊！不然还能有谁？”婉妍冲口而出，不明白嫣涵和姐姐为什么这么兴奋和八卦，“我还以为你们早就知道了呢。”

    “喔～”婉姝和嫣涵闻言，都捂着嘴笑了起来，兴奋之情溢于言表。

    婉姝和嫣涵在看到靛青色的那一刻其实都想到了是蘅笠，但是她们都没想到婉妍居然这么爽快又直接地承认了，这被八卦的人这么爽快，倒把八卦的人给弄懵了。

    婉妍这个故事女主角没有丝毫反应，嫣涵这个听故事的人倒是脸红了，捂着脸嗔怪道：“小姐这种事情您怎么说得这么直接啊！”

    “啊……？”婉妍这下更奇怪了，“这既不是什么坏事，又不是什么见不得人的事，有什么不好说的呀？”

    “所以……”婉姝自知自己这妹妹缺心眼，便也不给她解释其中缘由，一门心思想多问一点道：“你和蘅大人……是……怎么说呢，是互相坦白了心意吗？还是说已经……私定终生了吗？”

    说道“私定终生”四个字的时候，婉姝的声音刻意压低了许多，还小心翼翼地看了眼门外。

    婉妍一说起这些问题就头大，因为她自己也理不清楚，也不知道这些乱七八糟的事情又有什么影响，只能底气不足地问道：“这有什么区别嘛……？难道不是我告诉他我的心意，他也允了我的心意就行了吗？”

    一听婉妍这小迷糊发言，婉姝和嫣涵当即异口同声否认道：“当然不一样了！这怎么能一样？”

    婉妍抠了抠后脑勺，疑惑地撇了撇小嘴，显然是不置可否。

    婉姝和嫣涵对视一眼，神情都凝固了几分，微不可查地倒吸一口冷气。

    婉姝这才意识到自己这妹妹虽然才智超群，在学识上颖悟绝伦，但由于自小没有母亲来给她教会这些女儿家闺房的事情，性格也是大大咧咧，在别的姑娘做着女工在闺房中甜甜酸酸思绪万千之时，她在上树翻墙、没架都要找架打，哪有时间思考这些问题，所以在情爱方面，完全就是一个小白痴。

    婉姝在淳于家听了那样多关于蘅笠的传闻，知道他虽然手段狠辣，但为人处事却是君子品格，应是不会乱来，但蘅笠毕竟是心冷面冷之人，婉姝就怕自己的傻瓜妹妹是自己会错了意，以后一旦说清后，要惨遭心伤。

    婉姝心想正好趁自己能在家这几日，必须要抓紧时间先好好给婉妍讲一讲这男女情爱之事，免得她一个小傻瓜受伤受欺负。

    于是婉姝连忙问道：“妍儿啊，这种事情你可万万不能马虎！你先给姐姐说说，你和蘅大人是如何知道彼此心意的。”

    婉妍也不用回忆，流畅地把蘅笠是如何为自己身受紫薇天火，而后失去了记忆，在屋顶之上与自己互诉衷肠都和盘托出。

    听着听着，婉姝和嫣涵的表情都轻松了几分。

    原来想着这蘅公子冷面冷心，生怕是妍儿倾慕于他后自作多情幻想，没想到蘅公子竟也早就属意于妍儿了。

    婉姝点点头，接着问道：“那蘅大人可有给你说过日后的安排，比如何时告诉家中父母，何时来向父亲母亲提亲一类的？”

    “提亲？”婉妍皱着眉想了想，认真摇了摇头道：“这倒是没有，其实我甚至都从未听蘅大人说起过他的父母，除了淳于大人是蘅大人的舅父外，我还不知道蘅大人有其他亲人呢。不过这也不是很重要吧……我们不过是互相坦白了心意，怎么就到了提亲呢？”

    婉姝恨铁不成钢地点了点婉妍的鼻头，温柔地责怪道：“你个小迷糊虫呀！你们互诉心意不就是想要长厢厮守嘛，那长厢厮守不就得三礼六书把你娶回家去，难不成你竟连名分都不要了不成？”

    婉妍听得认真，似懂非懂点了点头道：“哦……我明白啦！”

    嫣涵见状连忙补充提醒道：“但是小姐您可不要主动和蘅大人提及此事，要等他自己主动和您说起，不然会显得您一个姑娘家的很不矜持，一心想要嫁过去一样！”

    “哦……这么点小事竟有这么多门路啊……”婉妍的眼睛中更迷惑了，但还是认真点了点头，“放心吧，我懂啦！”

    “还有啊妍儿……”就在这时，蓝玉已经边听着她们说话，边把东西都整理好了，款步走来，柔声补充道：“虽然蘅大人自是正人君子，应是不会对你有不敬之心，但你还是要自己当心，在没有成亲之前，可万万不能和蘅大人有过多的肌肤之亲或逾越之举。”

    蓝玉说得温婉柔和，神态也是毫无波动，可耳朵分明肉眼可见得红了起来。

    婉姝一听，当即连连点头赞同道：“对对对！蓝玉姑娘说得没错，妍儿你可明白？”

