    不周山上空万丈之地。

    原本悬浮在天外，幻化洪荒世界的幻世珠，此刻出现在这万丈高空，幻彩流转，专门为不周山塑造了一幕完美的‘东皇神逆之战’。

    神阳祭坛。

    灵气凝做的巨鼎中心。

    太一，眼眸中有着凝色。

    神炎漫天之景，还有这洪荒灵气的剧烈涌动和洪荒大地的震动，都可以用幻世珠幻化出来的‘东皇神逆一战’来解释掩盖。

    毕竟神逆与东皇的一战，理论上就应该造成这般震动洪荒的旷古绝今之气势。

    不过鸿钧发现洪荒异样的速度之快。

    依旧是超过太一的预料。

    按照太一的估计，要让小神星星核同化混沌珠，乃至于达到‘神阳’之境，也就是‘问鼎’之境，至少需要半个月，或者更久的时间。

    而现在仅仅只是七天，鸿钧就已经发现了洪荒异样。

    很难预料。

    这不周山的假象，又能瞒过鸿钧多久。

    箭在弦上，不得不发。

    现在，只能硬扛着。

    “将速度再加五成。”

    太一，凝声开口。

    这句话让凌空在上的神逆，眉头微微一皱。

    “你在和自己开玩笑，还是在跟本皇开玩笑？”

    神逆的声音很平静。

    他，自然也知道现在形势很危急。

    鸿钧已经发现洪荒异样，再往前一步，若是鸿钧再看破不周山异样，他与东皇太一，就不得不直面鸿钧，还有…天道。

    天道必定要对太一出手，而鸿钧见到神逆违背他的号令，与东皇同属一边，必定也会对神逆下杀手。

    可这也不是将灵气汇入速度提升五成的理由所在。

    欲速则不达。

    这话是一定有道理的。

    现在灵气的汇入速度，已经是达到了太一所能够承受的极限。

    若是盲目改变这个‘恒定速度’，肆意突破‘极限’，一旦太一承受不住，受重伤还是个小事，就怕一个不慎，直接爆体、魂飞魄散。

    “我没有开玩笑。”

    太一看向神逆，眼中有着决然。

    他，等不了那么久了。

    如果等到鸿钧看破不周山之景，而自己还没有让小神星达到‘神阳’之境，那就一切都完了。

    而要加速小神星同化混沌珠的速度，现如今的办法，只有加速灵气汇入这一个。

    “知道了。”

    神逆看着太一的目光，沉默了片刻，淡淡开口。

    手一抬。

    猛然往下一压！

    轰！

    整个洪荒大地，疯狂震动了起来，比之先前更为浓郁的灵气，硬生生被神逆给逼了出来，从八方之地朝着不周山呼啸而来！

    灵气，疯狂涌入太一之身。

    这汇入的速度，比之前凭空增强五成！

    太一的眉头，在这一刻猛的皱起，脸色亦是变得煞白。

    他能够感觉到，当这股灵气涌入体内的那一刻，整个身躯都感觉要彻底爆炸一般，那种难以言喻的痛楚，从血肉之身到魂魄，皆是如此，

    灵气的突然暴涨，更是让太一的丹田，如同雷霆轰鸣一般，小神星之上的神炎，疯狂跃动。

    就连太一的识海，此刻都是处于‘嗡嗡’作响状态。

    死死的咬着牙。

    太一强忍着运转体内灵气，周天循环的速度亦是在疯狂暴增，竭尽全力的让自身炼化灵气的速度，能够跟得上这灵气涌入的速度。

    唯一让太一比较舒心的，就是那枚‘软蛋’。

    很明显。

    先前的‘恒定速度’，只是太一达到了恒定速度，这枚‘软蛋’压根没有到，当提升了五成涌入速度的灵气入体之后，‘软蛋’完全是照收不误。

    根本不知道，这枚‘软蛋’吸收灵气的极限到底是何等程度。

    不过也多亏这枚‘软蛋’，这才让太一在这般汹涌灵气的涌入中，勉勉强强撑了下来。

    “继续。”

    稍加调整之后。

    太一看向神逆，凝声开口。

    神逆眸子有着一丝惊奇，不过也没有再多说什么，掌控着无穷灵气，再一次提升灵气汇入的速度，汹涌没入太一之身。

    而与此同时。

    在九天之上。

    鸿钧虚影，还有太清老子和玉清元始。

    他们都能够感知到，就在刚刚那一刻，整个洪荒的灵气剧烈程度，又是上了一个层次，还有洪荒大地的震动，他们也都是看在眼里。

    不过…

    包括鸿钧虚影在内，都是没有感觉到洪荒变动的奇怪。

    因为就在刚才灵气剧烈震动的那一瞬间，在他们的眼中，不周山的‘东皇’与‘神逆’，正在各自‘放大招’。

    战况极为激烈。

    一个是太初时代战天的兽皇，另一个是当今足以碾压圣人的东皇，实力皆是强大无比。

    加上又是‘放大招’，那引起洪荒震动和灵气剧烈，自然是再正常不过的事情。

    比如这一刻。

    在他们的眼中，‘神逆’与‘东皇’正战在一处，一道道余威、震散洪荒。

    只是他们怎么都猜不到。

    这，依旧是假象。

    哪怕是鸿钧这位‘问鼎境’，也没有猜到。

    因为在鸿钧看来，他先前已经破除了一层假象，现在所看到的，应该都是真实。

    “师尊，如此看来，这兽皇神逆并未违抗师尊之命，的确是按照原本的计划行事。”

    太清老子，此刻站在鸿钧的身后，恭敬说道。

    “嗯。”

    鸿钧虚影只是微微点了点头，显然对于神逆没有怀疑。

    “你们两个做好准备，等罗睺之印解除，准备迎接通天归来。”

    对于鸿钧而言，他出手帮天道抹除了罗睺之印。

    作为叫唤，收回自己的小徒弟，将通天恢复成原来的模样，天道也没有理由阻止。

    毕竟相对于自己对天道的帮助而言，天道应承的‘不干预神逆’显然不足以完全对等。

    这一场交易，总得有所交换。

    鸿钧说完这话，眼角特意瞥了眼身后的元始天尊。

    这玉清元始，头上瞬间有着细密冷汗，连忙躬身大拜：“弟子遵命。”

    心里却是恨得不行。

    早知如此…

    他当初在那小魔界之中，就应该直接杀了通天。

    而不是任由通天被罗睺炼制成了魔奴。

    他甚至能够想到，若是通天归来，若是通天从‘魔’中解脱，恢复原本模样，以通天的暴烈性子，将会发生什么。

    