    “老板，围着沈栀小姐的那帮人，人高马大的，而且有十几个人，沈栀小姐恐怕应付不过来，你看要不要……”

    要不要现在就派人过去支援？

    帮沈栀把那帮人赶走？

    然而，掌柜的话还没说完，许淮书就站了起来，眉宇间跳动着兴奋之色。

    他走到落地窗前，拉开厚厚的窗帘，从这里刚好能够看到沈栀和陆时初被一群人围着。

    啧……

    他好久没看到上赶着找死的人了。

    这帮人胆子太大，敢来惹沈小栀。

    “老板，我们不派人下去帮忙吗？”掌柜的迟疑的问出声。

    他真有点看不懂许淮书。

    他和沈栀虽然一见面就打打闹闹，但是关系还是很好的，现在沈栀有危险，他怎么一点都不关心。

    “不用。”许淮书坐下来，手里端着一杯咖啡，一副看好戏的模样：“那帮人还不是沈小栀的对手。”

    掌柜的：“……”

    呃……

    老板，你是不是有点太自信了？

    沈栀小姐小胳膊小腿的，在一群大男人面前，跟个小鸡仔似的，你为啥觉得她能够打赢这群男人。

    ……

    陆时初看着前后左右包围着他们的一群人，还真是闯了鬼了，吃个饭出来都能遇到。

    他不怕他们，但是沈栀在，他得顾忌一下。

    是他带着沈栀出来的，要是沈栀出点什么事，霍谨言得扒了他的皮。

    寸头哥冷笑一声：“呵，陆时初，你跑啊，让你躲了这么久，也该连本带息的还回来了。”

    “咱们的恩怨，咱自己解决，把女人牵扯进来就不好看了是不是？”陆时初抬抬下巴：“你先让我大嫂出去，我和你们打。”

    “大嫂？哟，不是你姘头啊。”寸头哥邪恶的看了眼沈栀，小姑娘很白很瘦，说不出的勾人。

    但他们也是有原则的，不会碰女人，最多也就是吓吓她，让她陪他们一会儿，但是看陆时初如此紧张这个女人，他故意说道：“放她走你觉得可能吗？这么个大美人，不享用享用多可惜。”

    陆时初脸黑了，正要开口，身侧传来女生冰冷至极的声音：“不想挨揍，现在，马上滚！”

    陆时初：“！！！”

    大嫂，你这么刚的吗！

    我喜欢！

    沈栀低垂的眸子里带着几分不耐，浑身都有着一股子燥气。

    这几天因为温超的事情，她都没怎么休息好，难得出来散散心，还碰上这一群找事的。

    一群少年也愣了一下，反应过来之后大笑：“小妞，你很野啊，这样更好，做起来带劲儿！”

    “我艹你妈，你嘴巴喷粪了，不干不净！”陆时初的暴脾气也被勾起来了，破口大骂：“大嫂让你滚，是给你们脸，还不滚，待会儿打得你们爹妈都不认识！”

    寸头哥被气笑了：“行啊，你脾气挺硬，看你能硬到什么时候！”

    他抬了下手，顿时前后左右围上来一群人，抓住陆时初的两条胳膊，寸头哥上前，扬手就狠狠给了陆时初一巴掌。

    在这一巴掌落下来之前，陆时初一脚狠狠踢向寸头哥的裤裆。

    寸头哥也没想到他还能动脚，一时没躲开，命根子被踢中，疼得双脚直发抖：“陆时初，你找死！”

    “见识到你爷爷的厉害了吧！”陆时初呸了一声，挺硬气的，可下一秒就扯着嗓子喊：“大嫂大嫂！快给淮书哥打电话！淮书哥！救命啊！救命啊！”

    沈栀：“……”

    楼上的许淮书：“……”

    真……丢人。

    寸头哥捂着裤裆，疼得脸色都扭曲了，他觉得他肯定坏了！

    他怒不可遏：“给我狠狠打！打死他！”

    抓着陆时初的几个小弟，狠狠给了陆时初肚子一拳！

    “你他妈打我一下，爷爷我待会儿打你十下！淮书哥！救命啊！淮书哥！”

    陆时初一边疼得龇牙咧嘴，一边还不忘叫嚣。

    同时心里纳闷，淮书哥咋还不出来救他啊？这儿离金都酒店就一条街的距离，按理说淮书哥也知道这儿发生了啥，该下来救人了啊！

    楼上，许淮书无奈扶额。

    这小子，真的太丢人了。

    就该被揍几下，长长记性。

    掌柜的站在许淮书旁边，急得不行，人家都被揍了，他家老板怎么还一副看热闹不嫌事大的样子。

    他欲言又止的瞅了眼许淮书，又看了眼窗外，咬了咬牙，正想说话，可下一秒——

    他愣住了。

    ……

    楼下。

    寸头哥气得拿起地上的一个木棍，一步步走向陆时就初，因为那玩意还疼，走路姿势有些内八：“陆时初，老子今儿不卸你一条腿，你休想离开。

    陆时初冷笑：“孙子，你敢动爷爷我么！来，打！照这打！”

    寸头哥彻底被激怒，举起木棍，便朝着陆时初的腿打下去——

    可还没落下，手臂便传来一阵锥心刺骨的痛意。

    “疼疼疼……”

    寸头哥疼得直发抖，一抬头，便对上女生冰冷的星眸。

    寸头哥身子又是一抖。

    这个女人的眼神怎么这么吓人！

    还有，她的力气怎么这么大！

    跟牛一样，他都挣脱不开！

    “女人，你他妈松开我！你信不信，我弄死你！”寸头哥面色扭曲，怒吼道。

    沈栀面色一寒，微微眯起的眸子，闪过一丝冷戾，细白的手一用力，哐当一声，木棍落在地上。

    随后，谁也没看清楚她是怎么动手的，只听到惨叫声响起，寸头哥整个人足足飞出去两米，然后“啪”地一声脸朝地摔在地上。

    全场死寂。

    陆时初眼睛瞪圆，嘴巴张大得能包下一个大鸡蛋。

    卧槽！！！

    大嫂这么牛逼吗！！！

    一脚把一个男人踢飞，她的脚力得有多大啊！

    她细胳膊细腿的，咋力气跟牛一样啊！

    “大嫂！牛逼！”

    陆时初反应过来，激动的尖叫着，差点给沈栀跪了！

    还有谁！

    还有谁！

    还有谁能有他家大嫂一样牛逼哄哄！

    “你们还愣着干什么！我要这个女人的命！

    一帮小弟都吓傻了，直到寸头哥大喊了一声，他们才反应过来，也顾不得陆时初了，集体抄着家伙朝着沈栀袭去。

    虽然沈栀刚才露了那么牛逼的一手，但他们依旧没把沈栀放在眼里，因为在他们根深蒂固的思想里，女人就是弱者，是男人随随便便就能碾死的存在。

    可是很快，他们就知道他们错了，大错特错！

