    正当章越，黄好义手捧着各用两千钱买来的家状集进入国子监时，却见迎面走来一名二十岁出头的太学生。

    此人仪表不凡，令章越不由多看了几眼。

    此人也正自走路，见章越看他也不由打量数眼，然后又看向章越身旁的黄好义。

    三人正擦身而过时，对方突然停下脚步回身道：“敢问两位仁兄是从闽地来的么？”

    章越和黄好义都回头。章越道：“正是，在下浦城章越，这位黄好义，建阳人士。”

    此人朗声笑道：“那就没有错了。”

    章越，黄好义不由一脸浆糊。对方走到黄好义面前道：“你兄长是黄几道吧！”

    黄好义笑道：“正是，莫非兄台与家兄相熟么？”

    对方笑道：“当然，难道令兄没有告诉你至太学后，找一个叫蔡持正的人么？”

    黄好义闻言惊喜道：“正由此事，莫非兄台就是？”

    对方笑着点了点头道：“然也。若非你与几道兄，任道兄面貌有几分相似，差一些还错过了。”

    黄好义一脸惊喜与对方说了几句，然后对章越道：“三郎，我与你引荐这位是家兄的同乡，姓蔡名确，表字持正。”

    “蔡却？哪个却？”章越一脸不可置信。

    “确乎能其事的确。”

    章越听到这里，几乎懵了。

    简直与当初听到自家二哥是章惇后，心情还要惊诧。

    眼前这人是谁？

    宋史里奸臣榜之榜首！论奸臣值排名还打败了自己二哥和蔡京。

    可是黄好义的兄长是怎么与他认识的。

    “你们二人怎地也不先来找我，莫非是我蔡某人不配你兄长（黄好谦）交托么？”蔡确一脸的不高兴。

    黄好义连忙道：“我本想投牒之后再去拜见持正兄的。”

    “哦？投牒？你是在哪里办的？”蔡确闻言问道。

    黄好义朝国子监门外一指道：“就在这玖家书铺办的，还让我们办家状集，一个人收了两千钱。”

    蔡确摇头道：“你们啊！来了汴京人生地不熟，也不知找同乡同窗帮手。章三郎还好说，你有哥哥交待了，竟还如此颟顸。把家状集给我，再随我来。”

    章越，黄好义二人将家状集交给蔡确。蔡确一人大袖飘飘地走在前面到了书铺前道：“你们二人在门外等着。”

    说罢蔡确就一人走进了书铺。

    章越忙向黄好义问道：“你哥哥是如何识得这位蔡兄呢？”

    黄好义道：“我兄长不一直在陈州读书么？这蔡持正也流落陈州。”

    “流落陈州？”

    “正是，持正兄的父亲为咱们闽地泉州人士，曾为陈州参军，因得罪了陈司徒（陈执中）被免职，一家人因无钱返回乡里，故而举家流落在陈州，曾一段有上顿没下顿。”

    章越叹道：“这么惨啊！”

    黄好义道：“是啊，我兄长因在陈州读书结识了这位蔡持正，因大家都是闽人同身在异乡之故，时常接济他。这蔡持正确实是高才，无论文章才学都是极好，曾有几个相士都言他的相貌颇似唐朝时的名相李德裕，还言他将来发迹后会提携兄长一把。”

    “但是去年春试我兄长金榜题名，但持正却是落榜，不过幸好他考入太学。你我以后入太学，就要托他照顾了。”

    章越心道，娘的，咱怎么就整天和奸臣不清不楚的。

    二人说话还没一盏茶的功夫，蔡确即大步迈出，给章越黄好义一人丢了一千钱，斥道：“以后莫要乱花钱！这汴京是什么地方？京城居大不易。金山银山都能给人一夜销完的，哪值得你们这般使钱。”

    章越黄好义二人只好道受教了。

    章越自己也确实想当然了，他还停留在能用钱摆平不要用人情的思维上，能不找人就不找人的份上。

    那是现代，但在古代为何要提倡亲戚，同乡，同族，感情就是这样相互麻烦出来的。

    “我先领你们去投牒，一会再去太学。”蔡确言道。

    二人重新回到国子监，章越与蔡确攀谈说起了书铺伙计态度之事。

    蔡确失笑道：“当然如此，我告诉你天下熙熙，皆为利来，天下熙熙，皆为利往。伙计之所以神色不佳，是因你们没有油水。”

    “你们以为书铺最大的油头，是给你代写家状集，审验出身以来文字么？错了，书铺最大的油头在于替士子冒籍，夹带文字及请人代笔。”

    章越，黄好义闻言都吃了一惊。

    没错，宋朝书铺有两等，一等就是正常卖书书铺，还有一等就是如此，而且路子就是这么野。

    但章越仍不由问道：“公然冒籍之事，衙门不会查么？”

    蔡确道：“凡经营书铺不仅是熟于奸弊之人，而背后哪个不是富家就是形势户，衙门哪敢查？就拿冒籍一事来说，以往每遇科场，即补试广文、太学馆监生。”

    “不少心怀侥幸之人，即到京师私买监牒，易名就试，或冒畿内户贯，以图进取。这样的人历年来还少么？”

    章越明白，国子监解试，开封府府试不仅解额多，而且朝廷给的进士名额也多。

    故而很多士子要么冒充太学，广文馆学生，要么就是冒充开封府府籍，获得参加国子监解试，开封府府试的资格。

    但是负责审验考试资格的，不是在官府，而是在书铺。

    为何如此？

    因为官府不敢保证审验结果，所以就交给民间书铺来处理。

    而书铺也不是一开始就是公证机构，他最早确实是抄书的，代替老百姓以官府的格式代写状纸。

    之后书铺权利慢慢扩大，一直到为省试，解试考生的真实性作背书，代替官府查验考生真实身份，比如有没有冒籍啊。

    等书铺认可后再交给官府审查资格。

    如果没有书铺这一流程，万一将来出现考生冒籍，那么责任则全在官府。有了书铺，出现冒籍，官府则可完全推脱到书铺上。

    于是书铺到了这份上，能通上下的索性就明码标价为考生办理冒籍，钱给得多还能帮忙替考。

    “若办冒籍多少钱？”章越不由打听。

    “以往六七千钱，如今要一万钱！”

    章越略有所思道：“这不贵！也是，若是世家子弟根本不用冒籍，唯有寒家出身这才行此诡诈之道。”

    蔡确斜目看了章越一眼，随即笑道：“正是如此，三郎见事倒是极快。你们是正途出身，书铺没有油水，故而也是不搭理了。”

    “哈哈，”章越大笑道，“真是听持正兄一席话胜读十年书。”

    蔡确道：“不敢当，三郎有名家子弟风范，不知与今科状元章子平相熟否？”

    章越道：“不过片面之交。”

    蔡确微微一笑，一旁黄好义早忍不住道：“持正兄，他二哥是章子厚。”

    “哦？是子厚么？难怪，难怪。”

    章越面上故作尴尬，心底却道，难怪什么难怪，两个新党出身的大奸臣难怪这么早就惺惺相惜了么？

    章越转念一想，不过有黄好义这大嘴巴，自己来京的行踪想瞒也瞒不住了。

    三人见了书吏。书吏见了书铺的印章，连看也不看直接给了二人盖印，还给了唐九，马五交割了公文，并告诉他们十日后来太学考试，决定是否被太学录用。

    一看在蔡确帮忙下，如此轻松就办妥了事，章越和黄好义都是很高兴。

    章越道：“要不是没有持正兄，今日真不知如何麻烦才是，不如如此，由我做东请持正兄，四郎吃酒会茶如何？”

    蔡确闻言不置可否地笑了笑道：“我们先到太学逛逛再说！”

    蔡确当即带着章越，黄好义一并逛了太学。

    太学最早是只有锡庆院，后来随着范仲淹变法深入不断扩大，又并入了马军都虞侯公宇，武成王庙扩建了太学。

    连专职接待由地方代还赴阙注官朝官的朝集院西庑，也被改为了律学馆。

    如今太学已有三十斋，每斋三十人，共九百名太学生。

    逛完了太学，章越再提请二人吃酒的事。

    蔡确这时笑道：“些许小忙何足挂齿，三郎我与你道，出门在外，又身在京师大不易，身上多留着些钱，日后派得上用场地方还多着呢。”

    “今日还是我来尽地主之谊，请你们二人吃太学的馒头。”

    章越差点忘了太学馒头，那可是大大有名的。

    后世王安石变法那会，宋神宗有此视察太学看看学生吃什么，随手拿了一块馒头吃。宋神宗吃了后大为满意，欣然地对左右道：“以此养士，可以无愧！”

    连官家都是点赞的包子，还有什么话说，那味道肯定是一流的。

    从此太学馒头成为汴京名吃。

    蔡确去馔堂里取了六个新鲜出炉的馒头，三人在亭下分食。宋朝的馒头就是包子，章越一口咬下去，呵，满满的肉馅，简直是诚意满满，一点也没偷工减料，喷香诱人且汁水十足，简直吃得是满嘴留油啊。

    还别说，眼下虽没有宋神宗名头的加成，但味道还真挺好吃的。

    太学包子名不虚传，来汴京的第一日即尝到了。

    这一刻章越有点后世旅游，美食打卡的感觉。

    章越默默下了决心，就冲这里的包子，也要努力考上太学才是。

