
吴小曼嘴角差点咧到耳根去了，对傻乎乎的顾有男说：“有男，快叫姑。”

顾有男想过来的，可她走了两步，看到顾雪娜冷淡的眼神，那根本不是母亲看心爱孩子的眼神。她像是被人泼了一盆冷水，挪不动步了。她站在原地，怯生生地喊了一句：“姑——”

吴小曼瞄了顾雪娜一眼，挤出一抹笑容说：“这孩子胆子太小了，怎么教都教不会。”

顾雪娜翻了个白眼，一脸嫌弃地说：“烂泥扶不上墙。”

她在脑海里把江梨和顾有男作了下比较，发现顾有男远不如江梨来得机灵。

“可不能这么说，孩子还是要慢教的。”吴小曼说了句场面话，见顾雪娜一幅有话要说的样子，她找了个借口走了。

屋里只剩下顾有男和顾雪娜。

顾雪娜把顾有男叫到面前，食指挑起她的下巴像打量货物一样打量着她。

“怎么越长越瘦了，一天三顿饭都吃到哪儿了？太瘦了不好看，要想办法长胖点，像江梨那样才能讨人喜欢。”

又是江梨。

顾有男咬了咬嘴唇，在别人眼里，她比不上江梨也就算了。可她亲妈也说她不如江梨，她心里别提多难受了。

“我真是你女儿吗？”顾有男鼓起勇气问。

“是啊。”顾雪娜很干脆地承认了，她瞧了顾有男一眼说：“你心里明白就行了，不要出去乱说。在外人面前，你都要叫我姑，不要暴露我们的真实关系。我这次回来是想给你一个机会，如果那家人看上你了，你以后就能跟我一起生活了。”

“哪家人？”顾有男追问道。

“姓陈，是我现在的婆家，家里很有一些势力，住在哈城。他们家急需要一个女孩，这个女孩以后要嫁进一个更有势力的人家，下半辈子将会有享受不尽的荣华和富贵。”顾雪娜说着，纤纤手指夹起一根女士香烟，淡淡地问：‘有洋火吗？”

“有。”顾有男的心脏咚咚直跳，她知道自己脱离苦海，蜕变成蝶的机会来了。

顾有男拿来洋水，划着了凑到顾雪娜嘴边。

顾雪娜不由多看了她一眼，嗤笑道：“没有笨到无可救药，还算有点小机灵。”

吐出嘴里的烟雾，顾雪娜一边吞云吐雾一边说：“看你表现这么好，我再跟你多说一点。这家人喜欢江梨，你没事多跟江梨学着点。至于学什么，你自己看着办。还有季元霖，他也是个重要人物。”

回到家里后，老太太总是提起江梨，说江梨怎么样怎么样。说到最后，她会露出遗憾的表情。小丫头长得漂亮，人又聪明，可惜跟陈家人不是一条心。

顾雪娜便多了个心眼，觉得顾有男要是学会了江梨的言行举止，那么过继到陈家的可能性就更大了。

顾雪娜的表情很是耐人寻味，含糊地说：“有些事情，你还太小了，心里装不住事。我怕你知道得太多，反而不好。我虽然不喜欢你，却也不会害你。你只要按我说的做，我保证你后半辈子要什么有什么。”

顾有男点点头。

不知道想到了什么，顾雪娜笑了：“听说你成了周琳琳的干女儿，没想到你还挺有能耐的。这么做就对了，跟周琳琳和季元霖保持良好的关系对你以后特别有利。”

“我一定要学江梨吗？”顾有男一脸纠结地问。

她就是顾有男，非要学另一个人干什么？

顾有男一直以为自己并不比江梨差，亲妈突然让她学江梨，她浑身都不自在。

“你不愿意？”顾雪娜眯缝着眼睛，透过缭绕的烟雾看过来，锐利的目光让顾有男身体一阵发冷。

这个眼神完全不是亲妈看女儿慈爱的目光，而是商人估量货物一般的打量眼神，像是要看到顾有男心里去，

事实上，顾有男猜对了。

此时此刻，顾雪娜心里想的是，顾有男现在都不听话，以后就更不会听她的话。如果顾有男不听她的，她就要好好考虑要不要把顾有男带进陈家去。

“我，我没有不愿意。”顾有男慌忙低下头，声音低微地说。

“我时间不多，只给你三天时间。在这三天之内，你要成为第二个江梨。不管是眼神还是动作，都要跟她像个七八分，我就把你带到哈城去，让你由小麻雀变成凤凰。”顾雪娜说。

顾有男脸上一喜，用力点点头说：“我知道了。”

从外面回来后，江梨就闷闷不乐的。赵恒趴在桌子上专心致志地练字，江梨坐在他旁边捏着笔涂涂抹抹。

赵恒凑过来看了一眼，愣了半天说：“你画的什么？”

江梨停下笔，拿起纸认真地端详半天，坦然地说：“我也不知道我画了什么。”

赵恒把那张纸夺过去，语气随意地问：“你不高兴呀？”

“没有呀，我只是不想动弹，这种天气最适合睡觉了。”江梨扔下笔往炕上一趴，有气无力地说：“春困秋乏冬无力，我困了要睡觉，谁都不要来打扰我。”

东北的屋里和屋外完全是两个温度，外面零下三十几度，屋里热得你脱衣裳。

外面寒风呼啸，屋里温暖如春。太暖和了，人就容易犯困。江梨心情不佳，什么都不想干只想安安静静地躺一会儿，等地把负面情绪排完就好了了。想象是美好的，现实是她没躺多久，竟然真的睡着了。

模模糊糊的，她好像听到顾有男细声细气的说话声，以为自己出现幻觉了，因为她跟顾有男不和，顾有男已经很长时间不往她家里跑了。

“她睡着了，你说话的声音小点。”赵恒不赞同地看了顾有男一眼。

“那我等她醒。”顾有男放低声音，小心地搬了张椅子坐到赵恒身边。

看到赵恒一直在写东西，她好奇地凑过去问：“你在写什么？”

“我在练字。”赵恒态度冷淡地说。

然而，这并没有打消顾有男跟他说话的积极性。

她小声说：“我知道字贴，你临的就是。你一个人练是练不好的，还要有一个人教你才行。像我的元霖哥哥，我干妈给他找了老师，他每个星期六和星期天都去上课。除了这个以外，他要学小提琴和钢琴，还要抽出时间学习文化课...”

赵恒一句话都没有说，直到她说完了，才说：“小梨在睡觉，你不要吵醒她。”

意思是，让她不要再说这些废话了。

顾有男只是想炫耀一下，她跟季元霖的关系有多亲密，还知道一些大家都不知道的事，没想到赵恒根本不买她的帐，不但不羡慕她，还嫌她吵闹。

“好吧，我不说话了。”顾有男润润嘴唇，干巴巴地笑了下。

赵恒看都没看她一眼，继续忙自己的事。

没过多久，他把该写的写完了，不疾不缓地收拾完桌面上的东西，正大光明地爬到炕上，轻手轻脚地睡在江梨身边。

顾有男尴尬极了，瞪着眼睛干坐了半天。发现江梨一时半会儿不会醒，她悄无生息地走了。

“不是让你把江梨带过来吗？”看到她一个人回来，顾雪娜不满地说。

“她在睡觉。”顾有男神色为难。

“你把她叫起来呀，这有什么难的？”顾雪娜说。

顾有男不说话了，一个劲地抠着自己的衣角。

“有话就说，有屁就放，我看到你这个样子就着急。”顾雪娜沉下脸，一脸烦躁地说。

“她家人不让我叫她。”顾有男说。

黄玉英和江和平都在后屋睡觉，没有在前屋看着。可前屋有赵恒，赵恒像个守财奴一样看着江梨。她稍微动一下椅子，赵恒就会睁开眼瞪着她。她刚想拿过江梨画的东西看，赵恒的眼刀子就过来了，吓得她一动都不敢动弹，简直比坐牢还要难受，所以她才灰溜溜地回来了。

“你怎么这样没用？如果你不能让我满意，我是不会带你走的，你自己看着办吧，我去找朋友玩了。”

顾雪娜瞪了她一眼，踩着高跟皮鞋哒哒地走了。

不知道睡了多久，江梨盘着腿呆呆地坐在炕上。

好半天，她才张嘴，有气无力地唤道：“奶奶——”

黄玉英在外面跟人说话，江梨喊到第三声，她才听见。

听到江梨说要喝水，她连忙倒了一碗水捧到江梨面前。

喝完水，江梨还是不舒服，嗓子里面像卡着东西似的，说话的声音都是哑的。

黄玉英生活经验丰富，一听就说：“你肯定是感冒了。”

江梨要出去玩，她也不让了，就让江梨在炕上呆着，特意煮了一锅葱姜混合而成的糖水给她喝。

江梨身上披着被子，双手捧着热乎乎的糖水，好半天才喝上一口。

等赵恒来了，黄玉英也给他端了一碗，看着他喝完才把空碗端走。

喝了糖水，冰冷的手脚都变得暖和起来。赵恒脱鞋上炕拉开被子，和江梨坐在一起取暖。

“要下雪了。”江梨看着外面阴沉的天气说。

赵恒用被子把两个人紧紧地抱在一起。

江梨又说：“也许明年，你就不在这里了。”

赵恒愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518112"  chaptername="第278章  复制">加入书签</a>
</div>
