    第2775章他们谁敢撒野？

    战龙众人愣住的时候，一群人也已经从远处快速朝着他们跑了过来。

    为首一人是个身材敦实的中年汉子，皮肤有些黝黑，看上去非常的稳重。

    不是别人，正是隐龙宋刚。

    当初就是他第一次带领陆天龙等人来隐龙，在隐龙进行第一次训练，还几次在对外战斗之中帮过陆天龙等人。

    “天龙？怎么是你们？”

    宋刚带着近百人怒气冲冲的冲过来，看模样是想要拼死一战。

    可距离近了，看到陆天龙等人的时候，宋刚一下认出了众人，直接也愣了。

    “宋哥。”

    陆天龙朝着他也喊了一声，同时对着身后的战龙兄弟们一摆手，示意取消战斗状态。

    很快，宋刚就带领手下来到了陆天龙等人的面前，在他们的人群之中还有好几个人或负伤，应该都是刚才被孙长弓那一箭给伤的，索性没有性命危险。

    “宋哥，这到底是怎么回事？”

    陆天龙首先发问，伸手朝着前方的道路一指。

    “隐龙族地外有了调整？我们之前从这里经过，留下的痕迹是不是也是你们清理的？”

    “没错！”

    宋刚赶紧点点头。

    “之前不是已经跟李玲珑小姐联系过了，现在隐龙族地遭到冥族的围攻。”

    “迫不得已的情况下，我们调整了隐龙族地外的一些防护阵法和手段，而且大长老定的策略是每隔两天就要调整一回，以防被冥族的人找到规律，闯入我们族地内。”

    “我带领的这上百人，全都是隐龙的精英，我们就是来调整阵法和护族警备的。”

    宋刚将情况简单说了一下，陆天龙听着也频频点头，现在隐龙的实力要比冥族弱，现在才去这种策略是正确的。

    “另外因为冥族的高手太多，硬抗的话我们不是对手，所以我们都是悄悄潜伏着，如果看到有人员经过的痕迹，就会把痕迹清理干净。”

    “这样能够让冥族的人在我们的阵法之中多转悠一阵，拖延一下他们的时间。”

    “因为不敢靠近，之前也不知道是你们，以为是冥族的人从这里经过，所以就将你们的行进痕迹也给清理了，肯定也耽搁了你们不少的时间。”

    说到这里的时候，宋刚有些歉意的笑了笑。

    他以为是冥族的人在龙族族地外围游走，所以悄无声息将所有行进痕迹全部清理掉，让冥族的人陷在阵法之中。

    “原来是这样。”

    陆天龙点点头，脑海之中仔细回忆宋刚说的那些话，没有什么值得怀疑的地方。

    “对了，隐龙族地阵法调整这么大的事情，还有之前冥族进攻龙族的事情，宋哥你怎么不直接跟我们说呢。”

    旁边晴儿突然开口，风轻云淡说道。

    “晴儿姑娘，毕竟事态紧急呀。”

    宋刚露出苦笑，“本来冥族刚刚来进攻隐龙的时候，我就想直接通知天龙的。”

    “可大长老说冥族狡诈，要是直接通知你们，或许会被冥族的人知道，他让我先跟李玲珑小姐联系的。”

    “另外因为这次族地外阵法调整的太突然，我也没想到你们会来的这么快，所以有些疏忽了，本来还想着调整完之后马上告诉你们的。”

    宋刚将原因解释了一下，站在他旁边几个隐龙的年轻人也是频频点头，意思是宋刚说的没错。

    “原来是这样，事情发生的的确太突然，也怪不得你们。”

    晴儿轻笑着点点头不再说话。

    其实她刚才突然问这个问题的意思陆天龙很清楚，晴儿应该是心中猜疑，觉得宋刚很有可能是隐龙的叛徒，这件事她在飞机上的时候就跟陆天龙说过。

    现在问问题，就是想看看宋刚的话里有没有什么漏洞，或者看看能不能发现一些蛛丝马迹。

    现在看来没什么问题，是大长老安排宋刚不要直接跟陆天龙联系，去跟李玲珑联系的。

    调整族地外警戒的事情，也的确是比较匆忙，看来宋刚就在之前还在带领着众人忙活着呢。

    一边要调整，一边还要提防被冥族的人发现，的确顾不上其他事了。

    “大长老的伤势怎么样？”陆天龙开口问道，这也是他现在最关心的事情。

    “情况有些不妙。”

    说到大长老，宋刚的眉头皱起来。

    “之前大长老亲自带领族内精英在族地外巡视，遭到冥族高手突然袭击。”

    “据说对方是冥族实力最强的长老之一，将大长老重伤，还抓了我们十几个兄弟。”

    “拼死守护其他众人回到族地后，大长老就马上安排我出来做这些事情，交代完毕之后他就昏迷过去了，很有可能……撑不了多长时间了。”

    说到最后的时候，宋刚握紧了拳头，几乎是咬着牙说出最后一句话的。

    隐龙龙皇和四大龙王并不经常在族地内，一直以来隐龙的大小事务都是有大长老在负责，对于隐龙所有人来说，大长老象征的东西太多。

    现在他面临这种情况，所有人自然接受不了。

    “该死！”

    陆天龙眼神之中也升起一团怒火。

    对于他来说，隐龙大长老更是他这辈子最看重的人之一，不管对隐龙，对天下古族，还是对陆天龙等人，隐龙大长老一直以来都是尽心尽力没有丝毫的懈怠。

    他出事，陆天龙自然也愤怒。

    “先去隐龙看看大长老。”

    陆天龙虽然愤怒，却也知道现在不是冲动的时候，他深吸几口气努力让自己冷静下来，快速开口道。

    “好，那你们跟我来。”

    宋刚马上点头，接着转身朝着旁边的灌木丛方向一指，那里杂草丛生根本没有路，不过刚才他就是带领隐龙众人从那里出来的。

    “现在冥族分成几个小队在族地外搜寻我们的人，我们不能走大路回去，从这里走比较安全。”

    宋刚解释了一下原因。

    陆天龙却站着没动，他朝着那根本没有路的地方看了一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    “在隐龙族地外，竟然还让我们躲躲藏藏？不可能。”

    “我们就走大路，我倒是要看看，冥族那群家伙究竟有什么本事，敢伤我大长老，困我隐龙！”

    “隐龙不可辱！”

    “隐龙族地外，更容不得他们撒野！”

