    第96章 赛亚空间

    但下一刻特兰克斯很快就明白了，在感觉一道白色的光把他都围在一起后，他眼前的画面一变，他就出现在一个他熟悉而又陌生的地方了。

    那就是精神时光屋。

    “但这里重力好像有些重了，这起码有一百倍！”

    特兰克斯有些惊的说，虽然一百倍重力对他来说，并不算什么，但这可是精神时光屋讶。

    “你说的没错，这里的重力确实是外界的一百倍，还有，提醒你一下，这里并不是精神时光屋而是我的赛亚空间，虽然他的大小比不上精神时光屋那么大，但他的时间可比精神时光机也快上两倍，也就是外界一天，这里就过去两年，在这里呆上一个月的话就是外界的一个小时。”

    雷辰说着，随即想到什么，他将一枚仙豆丢递给特兰克斯：“先恢复体力吧。”

    特兰克斯点了点头，随即吞下仙豆，状态直接满血复活！

    两人升空而起，随即遥遥相对。

    雷辰的赛亚空间虽然没有精神时光屋那么大，但也有着十个足球场那么大，有着8万多平方米的空间。

    ……

    半空中，雷辰对着特兰克斯道：“让我看看你的实力把，你用出全力吧！”

    “好！”特兰克斯虽然没见过雷辰的实力，但是他却没有怀疑雷辰，他听悟饭说过，雷辰的实力要在他父亲贝吉塔之上，两人就是联手都打不过雷辰。

    轰！

    瞬间，特兰克斯变身成为超二形态！浑身电流，眼中透露出一股战意，直接变身超二形态，紧接着，他忽然大喊一声，浑身的力量再度提升了一个档次！

    战斗力暴增到3.3兆，虽然超越了魔人布欧时代的超三孙悟空，但不过相当于现在超一的孙悟空。

    “老师....你不变身么？”

    特兰克斯有些奇怪的看着雷辰说，虽然知道雷辰很强，但他并不认为雷辰能强到可以用常态就能够打败自己。

    “不了，我要是变身，你在我面前恐怕就是站都战不住吧。”

    雷辰谈谈的说，他不是说大了，这里的重力是外界的一百倍，如果雷辰真的变身的话，在雷辰这强大的气息之下，特兰克斯或许还真的站都站不稳。

    见到雷辰没有变身，这回的特兰克斯可就有些不服气了。

    唰！

    特兰克斯直接将剑拔出，随即猛的爆气，瞬间，他的能量已经与剑已经混为一体！

    雷辰眼睛微微眯起，因为在特兰克斯将自己的心神与这把剑融合后，特兰克斯的气息突然暴增两倍，能量强度瞬间暴增到6兆。

    “这是人剑合一么，这还真是有点意思！

    “啊！！”

    特兰克斯如同火箭一般喷射向雷辰！

    但下一刻，特兰克斯就瞬间倒飞出去，他那手中的剑都跟着脱手而出了。

    “这....这到底是怎么，回事，我明明都没看到他动，还有他的战斗力完全不如我，这是怎么可能？”

    特兰克斯吃惊的说。

    “你没能看到我的动作这很正常，因为我刚刚跳跃了0.1秒的时间，我这个叫做闪时功。

    来吧，特兰克斯，看看你能不能破解我的闪时功，接下来的话，我可不会留手了，记住，你只有一个月的时间，实力能提升到什么地步就看你自己的了。”

    雷辰左手放到后面，右手对着特兰克斯勾了勾手，意思是让特兰克斯赶紧攻过来。

    “嗯！”

    特兰克斯点了头，被雷辰激发起的强大的斗志，他也是有着自己的骄傲的，如果说雷辰是变身了，他倒没那么不服气，但雷辰没有变身就想他都打不过的话，这让特兰克斯有些无法接受的。

    铛！铛！铛！

    特兰克斯不停的倒飞出去，但慢慢的他也就熟悉了雷辰的招数，开始反击起来，但这反击的代价是特兰克斯直接就被打趴下。

    在一次被雷辰的治疗能力给恢复体力后，特兰克斯再次向雷辰发起了进攻。

    …………

    一个月后，雷辰天天都在训练着特兰克斯，后者的力量也是越来越强大。

    在又一次的被雷辰打飞后。

    “呃……”特兰克斯挣扎的站了起来，随即体内的力量疯狂的输出，顿时随着他的一声暴喝，一股惊人的力量顿时冲天而起！即体内的力量疯狂的输出，顿时随着他的一声暴喝，一股惊人的力量顿时冲天而起！

    而雷辰也是注意到了这一幕，训练特兰克斯第十天后，雷辰的闪时功已经压不住特兰克斯了，但在雷辰变身后，这结局再次反了过来。

    而此时是第三十天，如今的特兰克斯战斗力已经达到36兆，如果算上他的人剑合一的话，就是72兆。

    “砰砰砰！”

    “拳头对拳头的撞击，仿佛是两颗核弹撞在了一起。

    半空中出现了剧烈的爆炸，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进，最后爆裂而开。

    整个赛亚空间都在震动着。

    “轰”

    在空中的一声爆炸声响起后，雷辰和特兰克斯两人后退几步，就这两人各自退开时。

    一道金色的光芒从雷辰的身上散发而出，头发变为金色坚起，周围的电弧不停的在闪烁，脸色变为冷酷的紧绷着，力量暴增到78兆了。

    “砰！”

    特兰克斯还没有反应过来。

    身体在空中，便不受控制的倒飞了几步的距离。

    “终....终于变身成超级赛亚人二了。”

    特兰克斯脸色惊呀与兴奋的说，但就在这时，雷辰身上的金光突然就散去，雷辰变为常态。

    “就到这里了，特兰克斯，要出去了。”

    雷辰对着特兰克斯说。

    特兰克斯一愣，开口道：“今天才刚到第30天，不是还没有结束么？”

    “这最后一天是给你放假的，并不是训练越久力量了提升的越快，基础没打好的话，力量再强，那也是没用的。”

    雷辰谈谈的说。

    “受教了，老师！”

    特兰克斯点了点头。

    一天后，特兰克斯和雷辰回到了布玛家。

    此时这里才刚刚过去一个小时。

    特兰克斯和雷辰刚刚出现的那一刻。

    另一边，贝吉塔也是注意到了这一幕，脸色先是一惊，但又很快就恢复过来，最后他缓缓闭眼，露出一抹笑意。

    (本章完)

