    第997章 击毙孔代

    这次入城的不在是五国联军，而是七国联军，因为希腊和南斯拉夫两国十万军队也加入战团。

    听到伊斯坦布尔城里突然传出激烈的喊杀声和枪炮声，孔代等人从梦中惊醒，胡乱套上两件衣服大叫：

    “来人……”

    不等他命人去查看情况，已经有法国军官慌慌张张前来报告：

    “亲王阁下，大事不好，华约盟军破城了……”

    “什么？这可能可能，他们是如何破城的，城里还有几十万大军……”

    孔代根本不敢相信盟军已经破城，事实上联军确实也没有破城。

    “亲王阁下，不是破城，而是一股奥斯曼军人主动打开城门……”

    “尼玛，肯定是那个狐狸精搞的鬼，快集合法国士兵撤退……”

    孔代不是笨蛋，现在明军不但有线膛枪还有机枪，没有城墙阻挡，他们已经没有和盟军叫板的实力，还是先跑为妙……

    孔代先知先觉也先跑，可此时尼德兰伯爵还抱着奥斯曼皇后熟睡呢，听到外面动静，他立即想起身，可是由于昨晚用力过猛浑身无力，一下竟然没有起来。

    刚吃力的坐起来，这时一双柔软的手臂又缠上他的脖子：

    “将军别紧张，我们成城里有那么多军队怕什么，在陪陪人家呗……”

    说实话，爱德华真的舍不得离开这位诱人的奥斯曼皇后，他伸手在哈提婕凸起处拍了拍：

    “不行，听动静好像明军入城了，快起来跟本将军回尼德兰……”

    “不要吗？人家要你去见上帝……”

    皇后的声音从无限温柔到突然变冷，爱德华当时一愣，还没有明白过来，突然感觉胸口一凉，似乎有一股热乎乎的东西喷出。

    他低头一看，只见一把匕首深深刺入他的胸口，抬头看向奥斯曼皇后。

    只见美人已经起身，她一边穿衣服一边恨恨说道：

    “杀我儿，又侮辱皇后，都该死，你们都该死，请你们来是帮助奥斯曼，不是毁灭奥斯曼……”

    话音未落，她伸手按出爱德华身上的匕首，然后又刺入自己柔软的胸膛……

    “噗……”

    看着娇艳的奥斯曼皇后缓缓倒在血泊之中，尼德兰伯爵也不甘的停止呼吸，不过他是死不瞑目。

    “杀呀……”

    女人一旦狠起来，远远不是一般男人可比，亲眼看到法国联军杀死她的儿子奥斯曼小皇帝默罕默德，自己又被尼德兰人侮辱，哈提婕并没有想一死了之。

    能控制奥斯曼帝国那么久，哈提婕远不是一般女人可比，她强忍心里的痛苦迎合三国联军将领，目的就是先麻痹他们的神经然后找机会报仇雪恨。

    见哈提婕一连十天对他们都是笑脸相迎，晚上也配合的相当默契，三个联军主将渐渐放松了警惕。

    哈提婕见时机到来，马上悄悄见了忠于自己的奥斯曼几个将军，将三国主将杀害小皇帝的事情告诉了他们，并且要他们和城外华约盟军取得联系，然后替小皇帝报仇。

    对哈提婕来说她更恨自己的盟国，华约盟军只是抢他们土地，可是作为奥斯曼的盟友却杀害了奥斯曼的希望，他们宁愿奥斯曼亡于华约也不让三国畜生生存。

    忠于哈提婕的奥斯曼将军迅速将书信用弓箭射到城下，告诉华约国家军队在晚上入城，华约盟军主将当然不会相信他们，于是在城门打开后派小股盟军入城查看虚实。

    见城内没有什么埋伏，联军在主帅的率领下迅速入城，七国联军进城如同狼入羊群，几乎是两个国家军队围攻一个国家军队猛打，四国士兵根本就挡不住。

    哦，不对，城里应该是三国联军，奥斯曼军队已经早就得到皇后旨意不许反抗，他们纷纷扔掉武器跪地投降。

    在和华约联军交战这么多天以来，他们从未占过便宜，反而伤亡惨重，另外城里还没有什么吃的，奥斯曼将士早就不想打了。

    听到法国为首的联军竟然杀掉他们的皇帝，又睡了他们漂亮的皇后，导致皇后羞愧难当自杀身亡，这下又激起突厥人凶狠习性，他们重新拿起武器加入攻击法国联军行列。

    本就不是华约盟军对手，现在又有十几万奥斯曼人加入战斗，别说继续战斗，他们现在连逃走都不可能。

    失去主将的尼德兰士兵像无头苍蝇一般，很快被围杀干净，西班牙士兵也是四散奔逃，根本就没有还手之力。

    孔代率领五万法国士兵先一步逃走，结果还是慢了一步，他们和杨浦率领的明协军迎面撞上，看到自己竟然堵住了法国人的逃生之路，杨浦不禁笑了。

    他大手一挥，明协军立即列阵将法国士兵去路堵死。

    后面还有六个国家联军，法国人根本不敢往回跑，只能冲向明协军。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    机枪和线膛枪一起对着法国士兵开火，瞬间将法国士兵放倒一大片。

    孔代一看这样不行，明协军火器太猛，急忙命令士兵改变方向撤退，现在他们宁愿遇上神圣罗马等国军队也不想和明协军战斗，武器根本就不算一个级别。

    “骑兵，杀！”

    看到法国士兵大乱，杨浦一声令下，哥萨克骑兵和蒙古骑兵催马杀向溃败的法国士兵。

    十万起兵如同一面巨大的铁墙似的压向法国军阵，阵脚大乱的法国人哪里能挡住世界上最凶悍骑兵的冲击，瞬间就被冲散。

    战场上哭喊声和哀嚎声响成一片，哥萨克骑兵和蒙古骑兵挥刀杀入法国人群中，顿时杀的法国士兵血光飞溅人头滚滚……

    孔代这小子虽然归为亲王，可是功夫也分成了得。他手持一把佩剑在明协军中左突右冲连续杀好几个士兵，然后有冲向骑在战马上指挥作战的杨浦。

    “明狗，可敢和本王单挑？”

    “单挑就单挑！”

    杨浦连刀都没有抽催马就冲上去，孔代看到杨浦竟然不拿兵器心里暗喜，如果能将明协军主将擒拿当着挡箭牌肯定能杀出重围。

    可是他这种想法很快就放弃了，因为杨浦竟然神不知鬼不觉的摸出两把手铳来，对着孔代嘻嘻一笑：

    “嘿嘿……什么年代了还舞枪弄棒的，俺大明喜欢用这个解决问题！”

    “砰砰……”

    (本章完)

