    外界，书屋内。

    就在黑皇沉浸在书中世界的时候，叶凡三人也来到了柜台之前。

    段德从自己的轮海之中取出了一件仙一境界的法宝，放到了柜台上，“前辈这是晚辈看书的费用。”

    “叮咚！检测到仙一法宝一件，可兑换道衍点数：五万点。”

    “嗯，去看书吧。”

    宋清点了点头，直接将这件法宝兑换成了道衍点数。

    “是，前辈。”

    随即，段德便是来到了书架前。

    他看着书架上陡然多出的书籍，有些惊讶的道：“没想到好久没来看书，前辈这里竟然多了这么多的书籍，《仙逆》的下册还没有出来，我先随便找本书籍看吧！”

    略一沉吟，段德伸出手来，将书架上的《星辰变（上册）》取下，翻看了起来。

    “时则深冬，大雪过后，整个炎京城都披上了一层银装……”

    很快，段德便是完全的沉浸到了书中世界。

    而这边，庞博和叶凡也分别缴纳了自己看书的费用。

    “叮咚！检测到源石十一万零五百斤，可兑换道衍点数：十一万零五百点。”

    “叮咚！检测到仙一法宝一件，可兑换道衍点数：五万五千点。”

    兑换完了道衍点数后，宋清看向了庞博，提醒道：“那本《求魔》之中的世界，与《仙逆》有一些关联，其中也有古神，你可以看一看。”

    听到宋清的话，庞博顿时面色一喜，冲着宋清行了一礼，道：“多谢前辈指点。”

    紧接着，他便满心喜悦的来到了书架前，将《求魔（上册）》取了下来。

    庞博看到，《求魔》的封面上同样是一位男子的身影。

    这位男子盘膝坐在苍茫之中，浑身充斥着一股浓郁的死气。

    在他的身上，庞博感受到了一股孤独与寂寞，以及深入心底的疲惫之意。

    看到这男子的身影，庞博不知为何，感觉自己的内心很是压抑，有种不吐不快之感。

    他喃喃自语一声：“求魔？他是魔吗？”

    带着好奇，庞博下意识的翻开了手中的书籍，开始观看起来。

    “魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她……掌缘生灭……”

    “只为她……掌缘生灭？难道是为了一个女子才甘愿堕落成魔的吗？”

    就这样，庞博开始正式进入到书中世界，观看着苏铭的成长。

    而这个时候，叶凡也已经来到了书架前。

    上次他所看的乃是《完美世界（上册）》，而且还从里面得到了十凶宝术之一的草字剑诀。

    这一次，他自然是要继续看下去，所以便拿起了《完美世界（下册）》书籍，观看了起来。

    ……

    完美世界当中，叶凡的身影再次出现在了这里。

    不知为何，他竟然生出一种奇异的感觉，好像自己真正的到达过这个世界一样。

    “应该是我出现幻觉了。”

    叶凡摇了摇头，看向了下方。

    此刻，二秃子正跟孔雀神主为了石昊大闹天人族，不过这些人都并非是孔雀神主的对手，最后直到老天人出世，才制止了孔雀神主，好在有着神秘的叶倾仙的帮助，石昊才能安然离开。

    叶凡一直跟随着石昊来到了火州，进入到了一处神秘的深渊之中。

    这深渊内，有着一座倒塌的浩大地宫，其内弥漫着的混沌气吸引了石昊的注意。

    【“那是什么？”石昊震惊了。

    只见废墟中有着一座宏大的道台，跟个山岳似的，上面横陈着一些东西，散发着混沌气。

    他探出了神识，催动重瞳，仔细凝视之下，却是愈发的心惊肉跳，因为，在那宏大如山的道台之上，竟然有着九具庞大的骨架。

    这九具骨架莹莹发光，符文密布，散发着不朽的气息，像极了一种生物——真龙！

    最让他惊讶的是，在那骨架的后方，有着一口布满了斑驳铁锈的巨大铜棺，仿佛承载了万古岁月的沧桑。】

    看到这一幕，叶凡彻底震惊了。

    他不由失声道：“九龙拉棺，这个世界竟然也有九龙拉棺？”

    亲自称作九龙拉棺的叶凡，又岂能认不出来，下面的那口巨大铜棺，便是当初送自己等人来到了北斗的那一口。

    叶凡皱起眉头，思索道：“这……为何完美世界也会有九龙拉棺？不过，这里的九条龙只有骨架而没有肉身，莫非，此界所代表的是我们世界的未来？亦或者相邻的世界？”

    想着想着，叶凡突然又想到了《西游记》一书，内心暗道：“或许这只是个巧合吧！毕竟，前辈就连西游记都能够演化出那方世界，就算在这里重现九龙拉棺，好像也没有什么大不了的，反正都是虚幻的世界。”

    这样想着，叶凡顿时松了口气，开始继续看了下来。

    接下来，石昊完全发挥出了他那点亏不吃的性格，就连这九具龙骨都想熬成汤，掏出骨髓来吸食。

    只是，任他火烧，任他水煮，却也无法伤到那些龙骨分毫。

    这一幕倒是让叶凡有些忍不住想要笑出声来。

    随后，石昊离开了这片深渊，去往了天仙书院。

    ……

    仙道花开，叶凡随着石昊进入到了最后的仙古土壤。

    在这里，叶凡又一次见到了九龙拉棺的画面，每一次看到九龙拉棺，他的心情都会有些起伏。

    毕竟，他会来到星空彼岸的北斗，全是因为这突然出现的九龙拉棺，若不是九龙拉棺，恐怕他现在已经在地星上结婚生子了。

    没等他多想，便是再次出现了让他所震惊的一副画面。

    【一口鼎很模糊，像是从极进遥远之地而来，竭尽所能，要在祭坛上显化，但总是难以真正出现。

    隐约间可见，那口鼎三足两耳，鼎口浑圆，内部混沌澎湃，外部散发出一丝丝天地母气，有至高神圣的气息。】

    “我去！这口鼎……怎么那么像是我的那口万物母气鼎？”叶凡内心很是疑惑。

    不过，最终叶凡还是将它联系到了宋清的身上，“看来前辈这里的书籍，都是他胡编乱造的啊，说不准后面我还能遇到我自己，或者其他熟悉的人呢！”

    叶凡苦笑了一声，再次看了下去。

    只是，他却是忘记了，这本书籍所出现的时候，他根本就还没有获得万物母气，更不可能拥有万物母气鼎。

