    轱辘辘！

    车轮滚滚向前，王舆带着小灰一路前行。

    车厢内。

    王舆的心情很是放松，如释重负，“碍于兄弟情谊，二十年了，我始终故步自封，现在终于踏出这一步了，自此天高海阔！”

    小灰鼓掌，很是开心。

    “小灰，你知道吗？我的道还未完全找到，但天不假年，我不能继续枯等下去了。向西就是卫郡，郡守是个喜欢劝学的开明君子，我此去就是说服他支持我传道......”

    “现如今，人族都太自信了，需要有人当头棒喝！”

    “唧唧。”

    “你说支持我啊？”

    “唧唧！”

    “有眼光！”

    “唧唧！唧唧！”

    “哈哈，小嘴儿真甜。”

    王舆笑着摸了摸小灰的脑袋，欢喜道，“既然你这么听话，那我就先给你上一课好了。”

    小灰听懂了，当即学着人族的模样，端正坐好，一副乖乖好学生的模样。

    王舆一改先前和善的模样，也变得认真起来。

    “我人族修行，首讲淬体，具体方法就在一个‘淬’字上面。”

    “以天地元气淬体为最佳，但在这个阶段人类精神力还不够强大，无法有意识的攫取天地间的元气。”

    “所以，大多都只能求诸于宝药。”

    “但是，以我观之，人类也好，万族也罢，本身也是天地元气的一部分。”

    “血气，本质上应该也是天地元气，二者必然具有类似的特性。”

    “所以，修行首先要做的就是解放思维，不要让自己被固化思维框住！”

    “既然万物都是天地元气，那为何血气不能如铁、如火、如水？”

    “......”

    伴随着王舆的讲解，孟夏顿时有种思维如电的感觉。

    在猕猴山，孟夏就一直听二姐说“天地有元气，元气生万物”，但那时真就是一个概念。

    而此时，听王舆从头讲起，孟夏顿时有种打开新世界大门的感觉。

    或许是因为小灰是一只猴的缘故，王舆讲解的很少很慢，但每次都反反复复，近乎揉碎了讲。

    时间一晃，就是一个月过去。

    王舆终于讲解完毕，而附体在小灰身上的孟夏，也终于完完整整的了解了何为“元气本源”。

    按照王舆的理论，元气就是天地间最渺小的粒子，本没有任何特征。

    但因为不同的环境的影响，于是便有了不同的结构，也因此构成了天地间截然不同的万物。

    伴随着无数年的演化，这些本是同源的物质，彻底走向了截然不同的方向。

    但是。

    天地万物系出同源，哪怕衍生为了截然不同的物质，依旧有相同的特质。

    而这就是天地万物的......气息！

    只要能感悟，或者说读懂这种气息，人类就能加以利用和模仿。

    同理。

    人类也拥有独有的气息！

    淬体境界，外溢的气血，就是每个人最独特的特质。

    而只要能够将气血的气息加以转化，就能模拟，然后利用。

    这个理论揉碎了，其实也就是那么回事。

    但是。

    想要入门真的是太难了！

    天地元气不可见，淬体境精神力又不够强，根本做不到“观”元气的程度。

    而王舆给出的办法，那就是......学习和体悟！

    学习其构造，体悟其气息。

    学习这个倒还好说，只要具备相关的知识就可以，但体悟这个真的是太玄乎了。

    或只是临门一脚，随便就跨入，但或是永远被卡，永远不得其法。

    而王舆让小灰首先体悟的，就是象征着文明的......火！

    于是。

    接下来这段日子，小灰就彻底扎在火堆旁边，每日每夜的“观”火。

    莫说是小灰，就连孟夏都麻瓜了！

    不过，孟夏毕竟拥有前世地球的知识。

    王舆谈元气，孟夏就想到了构成物质的基本粒子。

    王舆谈气息，孟夏就想到了萦绕在物体四周的“场”。

    这个思路，带给了孟夏极大的启发。

    可惜，这只是一个梦，孟夏并不能控制小灰的身体，也无法改变小灰“格火”的进程。

    时间流逝。

    是日。

    终于抵达了卫郡。

    这天，王舆非常的高兴，沐浴、更衣、焚香，甚至还久违的穿上了正装。

    “小灰，我要去见郡守了，不太方便带你，你好好看家！”

    多日相处，在王舆的日夜熏陶下，小灰智力大增，对王舆也产生了前所未有的依赖。

    王舆让他看家，他虽然不舍，但看家就看家。

    小灰看着王舆离开，看着他消失。

    然后，就一直待在门口，静静的望着王舆离去的方向。

    小灰是种什么感觉，孟夏不太清楚。

    但是。

    孟夏从未想过，他有一天会像只小狗蹲在门口，呆呆望着某个方向，就这么一直傻傻望着，等候着某个人的归来。

    一天、两天、三天......

    除了偶尔吃点东西，小灰就没离开过门口。

    孟夏心头滋味难明，第一次真正有了非人视角！

    小灰和王舆相处的时间虽短，但王舆俨然已经成为了小灰的一切。

    第三天傍晚，王舆回来了。

    听到动静的小灰，第一时间就冲了出去，围在王舆身边，前后左右转个不停。

    或是感到了小灰的心意，王舆摸了摸小灰的脑袋，脸上露出了一个笑容。

    次日。

    王舆带着小灰乘坐着马车，继续向西驾去。

    为了抵达卫郡，王舆驱车走了一个月，但在这里只待了三天，却匆匆离去。

    来之前，王舆心头火热。走之时，王舆身心皆凉。

    临行前，王舆得到了郡守热心相送。

    至此，孟夏哪儿还不知道王舆遭遇了什么事？

    王舆身为大乾学宫山长的二弟子，卫郡郡守非常给他面子。

    但是。

    王舆若要讲学，对不起，敬谢不敏！

    “小灰，不要灰心，卫郡郡守太胆小，我们还可以去灵郡......”

    焚香、沐浴、更衣、斋戒。

    王舆为了面见灵郡郡守，更是虔诚，做了更充分的准备。

    和卫郡一样，灵郡郡守礼数周到，同样将王舆礼送出境。

    灵郡过后是代郡，代郡过后是云郡，云郡过后洛郡......

    小灰看家的次数越来越多，独自等待的日子也越来越多。

    王舆虽然从来都不在小灰面前埋怨什么，但小灰还是能够感受到王舆的失意。

    因此。

    小灰学会了耍宝，学会了端茶倒水，学会了摇头晃脑背书，学会到了倒地装死......

    为了让师父开心，小灰观火的时间也愈发频繁。

    这大大影响了小灰的视力，孟夏都一度怀疑小灰会不会因此瞎掉。

    时间流逝。

    转眼，就是一年过去。

    在历经无数次碰壁过后，王舆传道不成，但名声却越来越响亮。

    以至于他那辆破破烂烂的马车，都成了一个著名的“景点”。

    就连许多升斗小民都知道了一个叫做王舆王仲明的......丧家之犬！

