
　　第六十二章

　　师梦、天皓、周症、尹仇、喻初初。

　　经过多轮战斗后，最终选中了五人代表丁字巳班去参加三天以后的终末试炼。

　　试炼的地点便是在那试炼之森的最深处。

　　对于师梦来说，试炼之森虽不陌生，不过他一直都是在最外围活动，那里的最强灵物金剑狮也不过是铸鼎境外境最顶尖的实力水准。

　　关于试炼之森最深处的情报信息，他们这些学员都并不是很清楚，因为学院专门设立了这么一处地点就是为了考验学员实力的。

　　那些曾经参加过终末试炼的学长学姐都被严密封口，撬不出半点情报。

　　不过光凭猜测也能猜出个一二来，在那试炼之森的最深处，恐怕会有着堪比拟物境的灵物存在。

　　否则对于一百二十名在圆满境中都算作顶尖的学员，根本就起不到任何考验的意义。

　　思考到这些后，师梦也是开始根据在外围与诸多灵物打交道的经验开始做了一些准备。

　　灵物的实力不同，但本性应该是相差不大的才对。

　　为此，师梦不惜花大价钱买了一只空灵镯。

　　所谓的空灵镯，是一种内蕴小空间的储物用品，能够装下许多的物件。

　　终末试炼的前一天，师梦与另外四人约好在天皓的住所交流情报。

　　天皓与周症以及尹仇的住所离师梦本来就非常近，然而...当师梦来到天皓的住所时，喻初初已然到了多时。

　　“老牧，你发了？”师梦一进门，天皓便是盯着他右手手腕上翠绿色的空灵镯，竖起了大拇指，一副膜拜土豪的样子。

　　师梦没有理会他这副贱样，而是冲着尹仇抱拳拱了拱手。

　　他的空灵镯是从尹仇家里的商号购买来的，直接就给他打了个对折。

　　“别扯这没有用的，聊正事。”然后师梦转过头来，对天皓说道。

　　“你好好跟爸爸说话，怎么突破到圆满境以后，我感觉你变得有点狂了？”天皓打趣道。

　　就在天皓刚刚话音落下的瞬间，师梦不知怎的感应到了自家老娘的一缕气息。

　　“臭小子，他死定了。”甚至，文晴那恶狠狠的声音也是立即在师梦脑海中回荡了起来。

　　原本这只是男生之间交流扯皮的常规用语，可在文晴那里，却是个禁用词。

　　当即师梦看向天皓的眼神中流露出了几分怜悯，也不跟他再在这称呼上进行纠结。

　　但师梦知道，接下来对于天皓来说，这一场终末试炼，八成将会是修罗炼狱。

　　...

　　“学院里那些叫得上名字的家伙，我也就不在这里跟你过多赘述了，这次的试炼之中，除了他们，只有两人需要我们特别的注意一下。”天籁小说网

　　天皓、周症分享着从《知网》上搜集而来的情报。

　　“头一个是我们的熟人，叶帷小朋友。”天皓看着师梦，叶帷以前也是他们丁字巳班的学员，但在与师梦有过一番摩擦后转到了其他班上。

　　喻初初闻言，俏脸上神色微惊：“叶帷也突破到圆满境了？”

　　从表面上看来，叶帷与师梦不同，叶帷只有十三岁，作为特招生被招进风吟学院是因为其那天生独有的特殊灵光以及启灵后直接步入内境的天赋。

　　但要是他只在半年多的时间里就再进一步的话，十三岁的铸鼎境圆满，在风吟学院的历史上也都算是极其罕见的了。

　　天皓道：“那倒没有，他能参与这场终末试炼是因为他们班的导师操盘，因为叶帷的灵光天生能够影响灵物，所以在试炼之森里应该能给他班上其它的学员带来不小的帮助。”

　　“还有一个人就是乙字子班的林渊了，这小子这个学期就像是开了一样，据说最近变得挺猛的，班里的预选赛上，他都是一击就打败了对手。”

　　“我记得...顾樊这学期好像也升到了那个班？”

　　师梦说道，半年前在葬天国的时候，多亏了顾樊的帮忙，天皓、周症、休问羽等人才能及时赶来支援他。

　　“嗯，顾樊兄弟也算是厚积薄发了，其实之所以谈及乙字子班，也就是为了特别关照他一下，他也会参加这次的选拔。”

　　“顾樊兄弟是以心境层次突破至圆满境界，这在咱们学院里也是很多年没发生过的事了。”

　　天皓如此说道，因为他并不知道自己身边其实就有这么一位。

　　“至于试炼规则，院方保密的很严格，没有人能搞到。”天皓摊了摊手，视线转向师梦：“老牧，你怎么看？”

　　师梦微微沉吟，道：“我猜，也许这次的终末试炼可能会以团队为单位进行。”

　　“毕竟以叶帷现在的实力，在那试炼之森的最深处连自保都有些困难，然而学院还是通过了他们班导师如此上报人员，而这种人员分配，唯有放在团队作战中才有巨大的意义，令叶帷的价值超过一名圆满境的学员，而且说不准，这消息就是学院放在《知网》上对我们的测试。”

　　“真正的终末试炼，其实已经开始了。”

　　“的确有这个可能...老牧，果然还是你比较鬼。”

　　天皓笑笑，其实他也有些怀疑《知网》上的这些信息，不过具体该怎么应对，就要去揣测院方会制定怎样的试炼规则。

　　这种事他就做不到了。

　　“既然是以团队来进行试炼的话，首先需要的就是一名队长呗，这试炼所考察的，应该是各学员之间的配合程度以及心性，有的时候，放下内心的骄傲，比强大的实力更为重要。”

　　略微思索了一下后，师梦便是说道，其实这种试炼规则不算太难，以前他好像从哪本小说里看到过。

　　但套路虽然不新，可确有实际的考察意义在，毕竟各班中这些能参与终末试炼的学员都是各班中的精英，除了那在学院中出圈的一些人所在的班级，彼此间的实力差距都并不大。

　　所以若是在试炼一开始告诉他们要选出一名队长的话，这些本身就从小被冠以各种天才之名的少年自然不会甘于人后。

　　毕竟不气盛怎么能叫年轻人呢。

　　“虽然只是老牧的猜测，可他在这种事上好像从来都没有错过，那我们就选个队长出来吧，有备无患嘛。”周症提议道。

　　“行。”

　　喻初初螓首轻点，尹仇也没有意见。

　　旋即师梦四人的眼光都是投向了天皓，对于他们丁字巳班而言，选择队长这件事并没有什么难度，修炼者嘛，实力为尊，自然找实力最强的担当了。

　　然而天皓却是摇了摇头，道：“这队长我可当不来，毕竟如果真的是团队战的话，我到时候可没办法顾住所有人。”

　　“老牧，我觉得你挺合适的，而且本身团队战这规则，就是你分析出来的。”

　　“一人做事一人当嘛。”

　　“你确定这话是这么用的？我建议你好好学学文化课，莽子是走不远的。”师梦看着将手掌搭在自己肩膀上天皓，纠正道。

　　“我没意见。”周症立即附和道。

　　尹仇也是点头：“的确挺合适的。”

　　喻初初见三人居然改主意都是改的这么快，顿时有些愣神，不过她听到师梦刚才的那一通分析，确实有理，若真的团队战的规则被他所说中的话，师梦的头脑作为队长，确实是非常妥当的选择。

　　“我没意见。”喻初初耸了耸肩。

　　“那就这么定了，牧队长。”

　　天皓立即改口：“少数服从多数，这一次，我没说错话吧？”

　　师梦还想要推辞，他不想做这么麻烦的事，但拗不过几人已然认同了的事情。

　　当然，最终让他含泪接受的理由是因为尹仇给的实在是太多了，师梦根本无法拒绝啊！

　　...

　　..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十二章 不愿但多免费阅读。https://xs.23sk.com 