    至于马超，马超去年事情多的如同牛毛一样，今天参加殴打第十骑士，明天参加殴打佩伦尼斯，后天参加殴打天舟神国，大后天去追杀阿尔达希尔，去年马超就没停下来。

    故而当初和孙策一起吹牛时，认为自己有时间肯定会搞的雷神模式根本没来得及搞，毕竟要技术没有技术，要大脑也没有大脑，每天不是打这个，就是被那个打，根本没时间提升个体实力。

    要不是天变大幅加强了气破界，孙策完成太阳化一阶段，就该暴揍马超，就跟当年马超在扎格罗斯地区怒锤孙策一样。

    可惜一波天变没有给孙策任何的机会，太阳化一阶段完成，吸收了部分的太阳概念，迈入了新时代的孙策依旧未能彻底战胜马超。

    双方拳打脚踢，英俊的面容被揍成猪头，最后精疲力竭的坠落下来，肯迈勒和乌伯托赶紧将孙策和马超搀扶起来，一旁吃着烤肉的甘宁连连摇头，这俩狗东西，下手还是不够狠啊，要是再狠点就好了。

    “哼哼哼，你这一年看起来没什么进步。”马超哼哼唧唧的吃着烤肉对着孙策开口说道。

    “要不是天变削弱了神破界，我这次能打到我跪在你面前求你不要死。”孙策捂着脸颊，回了一句让马超没太明白的话。

    和聪明人交流的多了，孙策也学会了新式的交流方式，我说的话看起来像是我丢人，实际上丢人的是你啊！

    很明显马超愣是没有拐过来，这话到底是什么意思，跪在我面前，那我是挺爽的，求我不要死是什么鬼操作？

    因为这句话，马超肉都吃的不香了，隔了好一会儿，才反应过来孙策这话是怕把他当场锤死。

    “好了，好了，这么长时间才反应过来，很明显你的脑子最近已经不灵活了。”甘宁开始拱火，反正三个人在一起打起来是迟早的事情，就看什么时候动手，吃火锅为了一个麻椒都能进行摔跤，现在这种吃饱喝足，准备动手干架更不是问题了。

    “你才不灵活呢！”马超当场反驳。

    “灵活不灵活是针对有脑子的人来说，我确实是不灵活，你呢？伯符？”甘宁笑呵呵的对着孙策说道。

    这俩人这几年组队的时间很长，所以孙策瞬间明白了甘宁的意思，嘿嘿一笑，“我脑子当然也不灵活，灵活是公瑾，你说对吧。”

    话说间，孙策嘿嘿嘿的看向马超，虽说没有说任何多余的话，但是马超感觉自己受到了极大的侮辱，这一刻马超想要打人，这两个狗东西好像又从什么地方学习了一些挑事的技能，一副欠揍的表情。

    “两位，还请冷静一下。”乌伯托赶紧跳出来当和事佬，这个时候他也算是看出来了，自家军团长和对方两人非常熟悉。

    虽说一早乌伯托就听说马超和汉室吴侯的关系相当不错，可这次真正见到孙策之后，乌伯托才明白，这何止是不错，这简直就是志同道合，行为相近的异父异母双胞胎。

    “哼，看在我营地长的面上，给你一条活路。”马超很是傲气的对着孙策开口说道。

    “行吧，你开心就好了。”孙策点了点头，就是嘿嘿嘿的笑，那样子，要多贱有多贱，从某种角度讲，孙策这一年没学好，就学了一大堆恶心人的技能，用来对付马超，简直一出接着一出。

    马超那叫一个憋屈，总觉得孙策就像是在调侃自己，但是自己却有些接不上节奏，果然自己得加强这一方面的学习了吗？

    “好了，伯符，差不多就行了。”甘宁一转之前的嬉笑怒骂之色，面色深沉的说道，“别忘了我们从东南亚飘过来，可是有正事要做的。”

    孙策闻言收敛了笑容，然后对着甘宁点了点头，面色认真了很多就像是真的是为了处理某些大事而来，尤其是配合上孙策那霸道的威仪，就算是马超也将注意力转到了孙策的身上。

    孙策面色深沉的看着马超，“说说吧，非洲到底发生了什么。”

    马超看着孙策的面容，也收敛了之前那种怒意，毕竟这一刻孙策就像是一个干大事的人物，气度非凡。

    “非洲这边发生了很多事情，很难说清楚，但大体上就两件。”马超以为孙策也知道非洲的情报，所以很自然的将自己知道的讲出来，毕竟这也不算是什么秘密。

    “一件是关于邪神降世，非洲目前邪神大规模的开始降临，不知道发生了什么事情，到处都存在邪神，甚至地脉都为邪神的气息所感染，实际上我们现在视野范围那种稀疏暗淡的黑色气息其实就是邪神的气息。”马超神色颇为凝重的说道。

    虽说这些邪神的气息非常的低级，但是马超从登陆非洲开始，就发现原本只是某一片区的情况，现在正在迅速的扩张到整个非洲。

    这是同化的效果，在陈郡袁氏将那一枚高等素材注入到了地脉之后，邪神化的强度没有明显的增加，但是邪神化传染性和组织性大幅的出现了提高，而这也算是在袁家的估计之中。

    可正因为这种传染性和组织性，外加食物链的富集效果，整个非洲都逐渐的被这种力量感染，从某种程度上讲，邪神已经混入了非洲的食物链，马超不懂这个，但是马超能感觉到非洲在整体的朝着邪神化的方向发展，这不是什么好事。

    “至于另一个则是非洲的兽潮，就是你们之前见到的那一幕，那种数万的野猪和犀牛，以及其他的兽类混合成的大军，它们有云气，有基础的组织力，还有相当高的攻击性。”马超面色阴沉的开口说道。

    实际上第二点才是马超最难的地方，第七鹰旗很强，但是第七鹰旗的个体素质并没有达到硬抗各种凶兽撞击的水平。

    如果说实力的话，第七鹰旗目前绝对不逊色十三蔷薇，但是十三蔷薇在这种地方屁事都没有，被撞了算十三蔷薇倒霉，但是绝对不会出人命，就算是犀牛撞翻了十三蔷薇，又踩了对方一脚。

    十三蔷薇的士卒也最多是狼狈点，但绝对不会死，对方主打的就是防御和积蓄反弹，身上还有卸力之类的已熔炼的天赋，对付这些凶兽，就算是硬碰硬也不会输。

    终归是非洲区的凶兽纯粹靠素质，没有天赋强化，外加组织力也最多是勉强达到杂兵的水平，对于顶级军团的威胁并不大。

    马超的第七鹰旗军团基本没有什么像样的防御天赋加持，全靠速度反应和机动，这些能力用来对付人类还行，用来对付那种大型的猛兽，省省吧，马超麾下的士卒一刀能砍死对手，但一刀肯定砍不死犀牛或者野猪，这才是马超被追的到处跑的原因。

    “目前的情况就是如此，凶兽成规模组织，而且基础素质非常强，规模估计有个上千万，一旦被围住，会特别狼狈。”马超叹了口气说道，不是他不强，而是他被克制了。

    “这个交给我，我能感受到，凶兽没有什么成型的对抗精神压迫和意志冲击的能力。”孙策神色淡然的开口说道。

    孙策有着绝对的自信，就之前一招无量光，像割草一样干掉了一大群凶兽，孙策就知道自己非常适合这边。

    “那就一起，我怀疑非洲这边有一个核心，凶兽以前不是这样的。”马超直接将最大的秘密告诉了孙策。

    “没问题，我来也是为了这个东西。”孙策非常不要脸的说道。

    “等找到了再说，这边的情况越来越诡异的，邪神这一方面我们不用担心，说实话，这年头单枪匹马的邪神，就没有我们干不掉的，问题是这个兽潮太难搞了。”马超摆了摆手说道，显得非常大气。

    你想要，我也想要呢！倒不是为了罗马帝国，而是扪心自问，我看你孙策拿个啥我都想抢，你的就是我的！

    孙策自己也是这么想的，马超的东西能抢就抢，我们是异父异母的双胞胎，有东西当然要分享了。

    “我们能不能尝试将这些非洲到处冒出来的邪神气息集中起来。”甘宁发挥了谋臣的作用，毕竟这货浪归浪，能力还是超强的。

    “估计不行，现在非洲大地就像是感染了一样，到处都是这种邪神的气息，冒烟的地方越来越多，甚至野兽身上也开始出现这种暗淡的气息了。”马超摇了摇头说道。

    “我这边有专业堪舆相地的人事，既然这些气息是从大地一点点扩散出来的，那肯定有一个中心点，就算没有这个中心点，至少也应该是相互关联的。”甘宁一副我已经看穿了一切的表情。

    “我们可以尝试用某种仪式，将这些气息汇集起来。”甘宁笑的非常得意，这么简单的事情，你们居然没有发现！果然我才是最聪明的啊，我是三人组之中的智囊，非洲果然算是我的福地。

    孙策和马超闻言皆是认真了起来，甘宁说的貌似有点道理。

