    索托城。

    自从朱竹清知道韦一笑也是去史莱克学院，他们就一起行动了。

    韦一笑跟着朱竹清走着大街上，他们打算买一些药物，以备不时之需。

    朱竹清还打算向人打听打听史莱克学院的具体地址，两人对史莱克学院的位置都没什么印象，只记得史莱克学院距离索托城有一定的距离，且在一片村子里。

    她一边看着手上的简易的索托城地图寻找药铺，一边往前走着。

    韦一笑无聊地到处看，突然他看见昨天遇到的双胞胎美人，她们打扮的花枝招展站在前方外表装饰完全是玫瑰红色的酒店外，似在等人。

    这时，一个身高在一米八左右，肩膀宽阔，英俊的脸上有着一双邪异的眼睛的金发男子出现，一看到他，双胞胎热情地上前一人挽着那男子的一只手臂，然后一起走进这酒店。

    戴沐白？没想到还能碰到这种事。

    韦一笑玩味地想着。

    “怎么了？”

    朱竹清发觉韦一笑的有点奇怪，抬头看向他注意的地方。

    不看不要紧，一看她人就愣住了，她觉得这个背影、气息有点熟悉，像她要找的那个人。

    朱竹清眼眸深处闪过一丝深深的寒芒，一言不发地朝着玫瑰酒店走去。

    韦一笑赶忙跟了上去，担心朱竹清等下会和戴沐白打起来，他好去帮忙。

    一道略带训斥的声音响起：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    朱竹清站在玫瑰酒店门口，看着这位左手拍拍屁股、右手搂着香肩，笑容放肆的金发男子在和一对男女争吵，面无表情。

    酒店经理赶来，直呼不好，慌忙戴少戴少地道歉都没能阻止打斗在店里发生，没有实力只能看魂师的脸色。

    那个站在戴沐白对面的就是唐三了吧，有够普通的。倒是小舞确实漂亮。

    韦一笑抱着胳膊靠在大门口看戏，争斗双方都没注意到他们。

    互怼了几句，唐三和戴沐白就打了起来。

    朱竹清看着戴沐白的拉胯表现，冰冷俏丽的面容变得有些扭曲起来，咬着下嘴唇。

    韦一笑赶紧站好站直，准备开打。

    出乎他意料的是，满脸寒意的朱竹清突然平静下来，掉头离开玫瑰酒店，也不买什么药物，一声不吭回到自己订的房间。

    韦一笑立马跟上去，热闹也不看了。

    戴沐白当了回谜语人，说什么很快会再见面的、报他的名字之类的话，转身看见朱竹清的背影颇感熟悉，还有她戴少没有追过的绝色的美人，少见！

    想不出那里见过朱竹清，戴沐白也懒得想了，他现在打了一架，‘京’虫上脑了，得赶紧和两个妹子快活去！

    韦一笑回到房间，看见朱竹清仰躺在床上，用被子盖住上半身，让人看不清她的表情。

    他在床边坐下，缓缓说道：“竹清，你认识那个人吧？”

    “嗯。”被子里传来朱竹清失落的声音。

    接着如泄洪般将压抑许久的经历说出。

    朱竹清是星罗帝国两大家族中朱家的后代，两个家族之间的关系极为密切，有着联姻的习俗。在他们家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。

    她和戴沐白都不是家族的嫡子，她的姐姐和戴沐白的哥哥自幼订亲，他两也是如此。

    两个的家族都有着极其特殊的规定，一旦选定了角逐的子弟之后，就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养，赢者通吃，输者死亡。

    她和戴沐白要在全大陆高级魂师学院精英大赛击败比她大七岁的姐姐和比戴沐白大六岁的哥哥，才有机会继承，不然她将无法活过二十五岁。

    其中的难度可想而知，所以朱竹清一点时间都不能浪费。

    戴沐白离开星罗来到天斗后，朱竹清一直对他寄以厚望，对他离家去历练的想法也很赞同，希望他能成长为盖世英雄来接走她。

    她还在星罗的时候，就被她姐姐告知戴沐白自知赢不了他的哥哥，逃到索托城，花天酒地去了，彻底地堕落了下去。

    她不相信，认为这是朱竹云的诡计，想离间他们。

    无论是谁来说，她都不信，她不相信自己的未婚夫是一个如此懦弱且无可救药的人。

    在来之前，她还幻想着她们一起努力修炼打败朱竹云他们，改变自己的命运。

    可没想到，这些都是真的，朱竹清对戴沐白彻底绝望了，这样一个沉迷于酒色的废物，她又怎么有生存的机会？

    朱竹清迷茫了，原本是该两人努力的事，现在就她一人在自作多情，戴沐白早就去花天酒地享受剩下的时光了。

    输了，开局就知道故事的结局了。

    朱竹清失去了目标，连一直坚持的修炼都不想做了，躺在床上，一动不动，她累了。

    “竹清不要放弃，你还有我啊，作为你的好友，我会陪你走到最后，打破这该死的命运。”

    韦一笑不知道怎么安慰朱竹清。

    朱竹清突然掀开被子，坐起身来，“你说的对，我还有你，还没到最后呢，谁赢还不一定呢！”

    朱竹清活力满满的，仿佛刚才那个颓废的不是她。

    她本就是个坚强的女孩，只不过看到戴沐白这么堕落，加上长期在家族生活的压抑和前日来的打击，一时奔溃，控制不住情绪。

    她找了个理由，可以发泄自己的情绪罢了。

    可以向一个人诉说自己内心的压抑已久的想法，这个人都轻松了很多。

    现在她释然了，不需要戴沐白，她一样可以战胜这该死的家族命运。

    那个冷淡坚强的朱竹清又回来了！

    “好，现在就开始修炼！”

    朱竹清美眸盯着韦一笑，表示刚才的话她都记得呢，别想偷懒。

    韦一笑看着朱竹清熟练地坐过来，苦笑一声，他之前不是在赶路就是在修炼，终于到达索托城了，他还想休息一晚呢。

    不过看朱竹清斗志昂扬的样子，韦一笑也不好打击她，况且刚才说过要帮她嘞。

    朱竹清见韦一笑进入修炼状态，嘟囔道：“有你真好。”跟着闭眼修炼起来。

    房间里一片寂静。

