    第256章 拍卖风云

    这些大族之人，平日里都是嚣张惯了的。

    而且，星辰一族不在排名之中，就算是人族将星辰一族击败，也只是一些顶级的强族，会知道人族的实力到底有多强。

    如夜冥这样的部族，根本就不知道星辰一族代表着什么。

    因此，自然是要小心的戒备了。

    毕竟，这是人族第一次举办的拍卖会。

    一定是不能出事的。

    想到这里之后，目光便向着下方看去。

    然后，就看到那三族之人，都去了自己选择的包间之内。

    四周，还有强者也陆陆续续的走了进来。

    身上都是弥漫强大气息。

    片刻之后，当人都来不得差不多的时候。

    拍卖就开始了。

    众人落座之后，寻宝一族的一位长老，就走上了高台，开始在此时拍卖。

    先是拿出一株灵药。

    这是秘境中的灵药，宝贵非常。

    在外界可是找不到。

    因此，刚刚拿出来，就遭人哄抢。

    价格在瞬间飙升。

    看到如此的一幕之后，就连苏哲都是不由的点点头，这拍卖果然是可以将价值最大化。

    接着，就不再过分的关注。

    其实，他今日来也只是坐镇而已。

    担心有人会捣乱。

    对于这拍卖，并不算是很在意。

    就算是有人拿出宝物交换，他苏哲缺宝物吗。

    也不过是给手下用而已。

    当然是不会过分的关注了。

    因此，就闭上了双眼，开始养神。

    也不知道过了多久之后。

    才被一阵吵闹声惊醒。

    他睁开双目，向着外面看去的时候发现。

    如今，已经拿上了压箱底的宝物。

    一枚万年清心莲的花瓣。

    要知道，这可是绝对的宝物，在秘境中，有天尊境的妖兽守护。

    而且，这清心莲的药效，绝对不止是万年那么简单。

    远古时期到现在，可不是区区的几万年可以概括的。

    因此，就在此时。

    所有人大族之人，都是此时激动了。

    价格在飞速的上涨。

    就连苏哲都是感觉有些不可思议。

    他确定有些大族，最少拿出了一半的底蕴来换取这清心莲。

    看来秘境还真的是一个宝库啊。

    而就在那价格还在攀升的时候。

    此时那神枭一族之人，却是在此时发出了声音。

    这是一位长老，声音低沉的说道。

    “这清心莲，我神枭一族要了！”

    他声音响起的时候，透着几分的冷意。

    还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    大殿中的气氛瞬间就凝聚了下来。

    神枭一族素来都是霸道无比。

    他们这一族，有天尊二重的高手坐镇，一般人还真的是不敢招惹。

    如今，他们这样说话。

    四周的其他人哪里还敢多言。

    然后，就听到那神枭一族的长老，看着高台上寻宝族之人缓缓的说道。，

    “没有人竞拍了，将东西拿来吧！”

    他跃跃欲试，万年清心莲就在眼前，让他激动非常。

    若是可以获得的话。

    只要将之交给族长，就是大功一件。

    想到这里之后，如何能不兴奋。

    不过，就在他话音刚刚落下之后。

    一道身影，就在此时走了进来。

    身穿黑色的铠甲，手持一柄长槊，赫然就是李存孝了。

    此时，一双眸子凝视着四周。

    然后，直接向着那神枭一族的包间走去。

    刚刚来到门外的说话，便是冷冷的说道。

    “你是神枭一族的长老？”

    声音响起，所有人的眼中，都是露出了疑惑之色，不明白李存孝这是要做什么！

    而那长老却也不明白，但还是说道。

    “正是本座！”

    随着他话音的落下之后。

    李存孝手中的禹王槊，就在此时直接刺出。

    “喀拉！”

    宛若是要洞穿一切。

    无尽的锋锐，荡漾起炽烈的能量。

    整个拍卖场中的人，都可以感觉到这一击的强大。

    “好胆！”

    包间里传出怒吼声。

    但是接着，就有鲜血迸溅而出。

    在所有人都不可思议的目光中。

    看到那神枭一族的长老，居然在此时被洞穿了身体。

    让那场槊直接就拖了出来。

    死状凄惨无比。

    看的场中所有人都是不由瞳孔一缩。

    根本没有想到会发生这样的事情。

    更不会想到，人族的手段居然是会如此的酷烈。

    而就在这个时候。

    李存孝冰冷的声音就在此时响起。

    “捣乱拍卖的人已经被杀，诸位继续！”

    声音响起的时候，就让两个侍者，拖着那神枭一族长老的尸体走了。

    地面之上，留下长长的印记。

    让人惊悚无比。

    不过紧接着，就被拍卖场上的宝物所吸引。

    对于这清心莲，都是志在必得。

    一时间，呼喊声几乎是在不断的响起。

    最后，还是夜冥一族的人在付出族中大半的积蓄之后，将东西拍卖在了手中。

    再没有人敢捣乱。

    毕竟，那神枭一族之人，可是先例。

    不管最后神枭一族之人，是否报复。

    最起码现在，如今在人族的领地之内，谁若是敢与之为敌的话，那就是死路一条。

    而得到宝物之后的夜冥一族，也在此时离开了。

    身怀重宝，哪怕是他们这一族的实力不弱，却是也不敢大意。

    不过让所有人都没有想到的是。

    就在拍卖会刚刚结束之后。

    苏哲便是下令，让神枭一族的族长前来人族道歉。

    并且做出相应的赔偿，否则的话，后果自负。

    这么多年来，还从来没有人敢如此的招惹神枭一族。

    对方的实力，可是强大的惊人。

    如今，居然是有人，敢说出这样的话来。

    如何能让人不震撼。

    而此时的神枭雄一族之内，此时的族长，却是怒火万丈。

    自己的长老被人杀了，人族居然还要让自己亲自去赔礼道歉。

    他是什么人，是天尊二重的强者。

    从来都没有人可以匹敌。

    附近的这些大族，哪一个不是对他服服帖帖的。

    如今，被人族如此的强势对待，这让他如何能不怒。

    心中的火焰，在此时几乎是要燃烧起来。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了惊人杀机。

    然后，对着下方的几位长老，扫视一圈之后，冷冷的说道。

    “人族居然让本座去道歉。

    好，既然如此的话，本座就带领族中的大军前往。

    到是要看看人皇，敢不敢接！”

    声音响起，整个大殿中的温度都在下降。

    (本章完)

