    林易在黄猿的办公室里坐了半个多小时，出来的时候还是懵b的状态。

    怎么就、就莫名其妙的变成海军的卧底了呢！

    还是特么卧在海贼里！

    这也没有个组织啊什么的，怎么卧？硬卧？！

    …………

    文件袋里装着的“计划书”好厚的一沓，林易大致的看了一下，都特么计划到他可能当上七武海之后的细致任务了，而且这还不算完，还有更往后的任务。

    林易和黄猿求情，想着能不能不接受这个任务，不接受这个身份。

    结果，黄猿完全不在乎这个，只说让林易去找战国元帅去推辞任务去。

    可能黄猿说的的确没错吧，他并不是这个项目的负责人和最高长官，这种事，估计还真就得直接去找战国元帅。

    不过，林易他是真没那个胆子啊。

    ……………………

    失魂落魄的走出黄猿的办公室，林易还有点不死心，又一次的跑到了海底大监狱去找麦哲伦署长。

    “老大，你早就知道了吧！”

    “不。我完全不知道。什么也不知道。”

    麦哲伦平时看着总是神经大条，好像什么都不太在乎的样子，结果能坐到这种职位和地位的人果然没有傻子，一开口就完全把自己摘在了外面，是打定主意什么都不想沾了。

    “林易，上次你说的那个增强我果实能力的办法是什么，现在就告诉我吧，我觉得，以后相当长的一段时间，你可能都没机会告诉我了。”

    麦哲伦不光没帮林易的忙，还小小的出言调侃了林易一下。

    “呵……我的建议是。您可以彻底放下尊严，光着屁股战斗。

    边打边拉，用有毒的屎和屁攻击敌人。这样，就会对敌人造成物理、魔法、精神……多重的伤害。

    而且这样肯定没人敢打你，先天立于不败之地了属于是。您觉得……”

    “毒咬！”

    麦哲伦的回答是一记毒液攻击。

    ………………

    从麦哲伦那边离开之后，林易就终于是彻底的放下了关于推却任务的想法。

    只不过是“垂死挣扎”而已，他自己一个小小的上尉，本来也没觉得能拗过海军元帅的大腿。

    “这特么的……这那是三年的事啊！”

    …………

    领取了自己注定没办法穿的真正的属于海军本部的正义披风之后，林易拉着老长的一张脸，回到了自己被安排的住处。

    不多时，等待了许久的阿金就敲门找了过来。

    “老大，怎么样。他们把你安排到什么地方执行任务了，是东海吗，还是伟大航路！

    不会是新世界吧！

    老大？你怎么……脸色不太好？”

    阿金已经彻底的接受了自己的命运，反正他没有独步世界的野心，只是想辅佐自己的“君主”登临绝顶，在海贼里登临绝顶，和在海军里登临绝顶，并没有什么太大的差别。

    只不过旅途中的风景有些不一样而已。

    “呵……呵呵……”

    林易现在的表情就像吃了一个大苦瓜一样，透着一股子厌世的感觉。

    来之前还信誓旦旦的跟阿金说要怎么怎么给他安排一个职位，又是本部海兵，又是彻底告别海贼什么的。

    现在怎么说，说海军本部觉得东海没有海贼了，有点不像话，准备派他回去顶个号吗。

    ……

    “咳！这个，阿金呐，你坐。呵呵，先坐先坐……”

    《海贼无双计划》，这是林易自己给这份长期任务起的名字。

    计划书上，只标明了这是一项长期任务，并且林易的直属上司只有战国自己，日常任务及情报汇总的工作由黄猿负责，并没有规定，林易要在什么地方，以什么方式做海贼。

    无论是自己成立海贼团也好，还是直接加入别人的海贼团也好，至少在林易的潜伏任务前期，战国给了他充分的自由发挥的空间。

    可以说是百无禁忌了。

    所以，林易觉得，应该把这个事情告诉阿金。在他不想失去自己这第一个小弟的前提下。

    如果想带着阿金一起去做海贼，那怎么样都没办法用别的方法掩饰自己这样一个到本部叙功升级的家伙，来了一趟居然莫名其妙的决定跑去做海贼了。

    而且，至关重要的一点是，林易在自己的任务文件中，并没有看到任何关于其他人的描述，更没有德雷克的名字。

    这项任务，好像只发布给了他自己。

    还特意标注了，林易要用新的身份，隐秘行事，而不是像记忆中的德雷克那样，直接用一个判出海军的名头。

    林易依然保有海军军衔，做海贼的，是林易伪装成的另一个人。

    这样看的话，他是属于和德雷克互相补充的两种本质相同，形制不同的卧底计划。

    林易的“更名换姓”，在所难免。

    反正都更名改姓了，拉着阿金一起迎接“改造”，好像也没什么影响的。

    都要去做海贼了，怎么能从实习生开始做起呢，那当然得当船长了！

    一共就这么一个得力的小弟，当然不能放过了！

    ………………

    “阿金啊，这个……上面确实给了我新的任务，而且我也可以带上你一起，只不过……”

    阿金听林易说的各种犹豫，瞬间就想歪了：“老大，我不怕死的。所以……是新世界对吗！他们派你去抓捕四皇了对吗！”

    林易：……

    该说你确实恶补的知识有点不太牢固呢，还是说你实在太看得起我，也太看不起四皇了呢。

    你以为我是近海之王还是山贼王啊！

    随随便便就把对手定义在四皇那个级别！

    “唔……比那个还离谱点儿。”

    反正这是海军本部，林易也不怕有人在这偷听。

    伸手示意阿金凑过来，林易小声的对阿金说到：“……他们，决定让我去当海贼王。”

    阿金：…………O_o

    “老大。你说的这个海贼王，和我理解的那个……”

    “嗯。”

    林易点头：“是一个东西。”

    阿金：……π_π

    “大哥你别闹了。你是海军啊大哥！你说他们让你去当卧底我都……”

    “诶！聪明！就是这个意思！”

    “……哈？！”

    直挺挺的坐在了地上，阿金痛苦的捂着脑门一顿揉。

    果然哪。

    我当初就应该一铁签子把自己戳死。

    这绕来绕去，这不又绕回去了吗！！

    

