        一刻钟后，陆塬离开了养心殿。

    昭丰帝皱着眉，心情不妙。

    原本以为老四只是草包了些，没想到还眼瞎。

    有喜欢的姑娘，这本没什么，他这个父皇也向来开明，可好歹挑一个正常的，找一个名声奇臭无比的算怎么回事？

    且背地里做出这般不顾皇家颜面的事情——退一万步说，即便是非私会不可，好歹多一些戒备！

    没有不被发现的本领，学人家私的什么会？

    归根结底，问题显然就在于他眼瞎又草包，哪怕两者只满足其一，都不至于发生这种荒唐之事。

    果然，他早就看出来了，如今这四个皇子里，除了拥有较强自我管理意识的太子之外，根本就没有人像他半分。

    昭丰帝重重地叹了口气。

    可再怎么不像他又不省心，也已经养大了，断没有掐死的道理。而事情既出来了，还是要及时解决才行，以免再生出不可控制的麻烦，到时只怕才真正是要耽误他的修仙大事。

    “传四皇子来见朕。”

    昭丰帝抱着早解决早安心修仙的想法，即刻向刘福吩咐道。

    四皇子还须等到明年才能搬出宫去，此时尚且住在宫内。

    因此，人很快便到了。

    平日里几乎不怎么见他的父皇，此时主动传召于他，加之自己又做了亏心事在先，此时说不慌是不可能的。

    但想到母妃的交待，他还是强迫自己表现的冷静镇定一些。

    “儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    昭丰帝看了一眼行礼的人，语气里没什么波澜：“起来吧。”

    “谢父皇。”

    四皇子站起身来。

    就听昭丰帝开门见山地道：“昨日大永昌寺中发生的私会之事，朕已经听说了。”

    四皇子身形微僵。

    他便知道，父皇传他过来，必是已经知道了什么。

    但母妃交待了，不到万不得已，此事是绝不能轻易承认的。

    万一父皇是在诈他试探他呢？

    “回父皇，儿臣也略有耳闻。”四皇子尽量平静地答道。

    “略有耳闻？”昭丰帝皱眉看着他，“难道与蒋家姑娘私会之人，竟不是你？”

    这兔崽子跟谁演呢？

    他可懒得同这兔崽子饶什么弯子，有这工夫炼炼丹，打打坐不好吗？

    四皇子闻言“扑通”一声跪了下去，眼神闪躲不安，言辞却依旧吞吐着：“父皇，儿臣……”

    “你可知做人须得有敬畏之心，私会便罢了，还大胆选在了大永昌寺，大永昌寺当年可是朕亲自下旨命人督建的——在此私会，污了佛门清净，惹了神佛不悦，你可能担待得起吗？”昭丰帝语气中俱是斥责。

    四皇子已是听得冷汗淋漓。

    他竟险些忘了父皇最忌讳的竟是这一点——

    见他还不松口，昭丰帝问道：“你可还记得上一个在大永昌寺中行不敬之事，扰了佛门清净者，最终是何下场吗？”

    慌张之下，四皇子下意识地跟着这句话想了片刻。

    父皇说的是谁？

    莫不是……宁通吗！

    此前宁通与一干男子们在大永昌寺内浑身赤裸着被人发现……

    而宁通的最终下场……

    祭天？！

    四皇子脑子里嗡的一声，当即叩了头下去：“儿臣一时糊涂，未能考虑周全，行事有欠妥当，请父皇恕罪！”

    说话间，脑子里僵硬地转了几圈，就想说些什么来缩小自己的错处：“……可儿臣当真不认为那是私会，且事情闹到这般地步，并非偶然，而是有心之人在背后故意将此事闹大！儿臣……也是被人算计了啊！”

    昭丰帝不乐意听了：“算计？莫非是有人押着你前去私会？”

    不过转念一想，能在私会当场丢下姑娘家独自逃离的人，你还能指望他有什么担当。

    “……”四皇子面色涨红着语结了一瞬，复又道：“父皇有所不知，彼时儿臣带去的护卫，原该守在禅房外，可先是其中一人被引开，而后一人又被迷昏丢去了隐蔽之处，紧接着便有妇人佯装走错了门——父皇，这分明是有人刻意而为之，为的就是毁掉儿臣同蒋家姑娘的名声！”

    昭丰帝掀了掀眼皮子，“什么有所不知，这些朕均已知晓。”

    当他养着的一干锦衣卫们是吃白饭的不成。

    四皇子脸色一阵变幻。

    “那……不知父皇可查到是何人所为了？”

    昭丰帝看向他，语气淡淡地道：“这个朕倒是没有叫人去深查——莫非你猜到是谁了？”

    说白了，民间琐事罢了，这本也没什么好值得去查的。

    四皇子顿了顿，道：“儿臣亦只是猜测罢了……还未能查到证据，因此倒不敢在父皇面前妄言。”

    “无妨，就说一说你的猜测。”昭丰帝端过茶水吃了一口。

    方才花生吃多了。

    四皇子又犹豫了一会儿，适才道：“若论起近来与蒋家姑娘有过节之人，且有能力将事情做得这般隐秘干净……儿臣最先想到的倒是张家二姑娘。”

    昭丰帝面上没有半点表情波动，只多看了四皇子一眼。

    而后道：“小仙子一个闺阁女儿家，能有什么将此事做的干净隐秘的能力？你这话中之意，莫不是在指此事太子亦有参与么？”

    他语气半点也不重，却叫四皇子后背一凉，顿时后悔自作聪明将这话说出来，此时连忙垂下头：“儿臣不敢有此疑心……只是……只是依照常理推测罢了。”

    昭丰帝“哦”了一声，点头道：“照你这么说，确有这个可能，那就全当此事是太子与小仙子所为吧。”

    四皇子愕然抬首。

    这么……草率的吗？

    父皇是站在他这一边的意思？

    可父皇看起来平静极了，半点也没有生三哥和张家姑娘气的样子。

    他正觉摸不透帝王心意时，只见昭丰帝朝他看了过来，问道：“既如此，你打算如何谢他们？”

    四皇子：……？？

    谢？

    他不是被算计的那一个吗？

    他有一句根本不懂父皇脑子里都在想什么不知当讲不当讲？

    见他满脸迷茫，昭丰帝无奈地叹了口气。

    即便不像他，可怎至于就笨到这种地步。

    