
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“曾经我们这边有一位道上的大佬，当时干了一票大买卖，分到手几个亿，他就拿着这笔钱过海去豪赌，一晚上就把钱输了精光。.org这个时候他就有点觉得这个钱输得太快了一点，有些心疼，就说对方出老千，想要掀桌子翻脸，让对方把钱还出来。”
　　
　　“按说这位大佬在香港这边也算是一个狠人，但是那天的结果呢，他不但没把钱要回来，还被人狠揍了一顿，从酒店被扔了出来。事后也只能认栽，根本就不敢去报复。我跟你说，我跟那个大佬还差着级数呢，所以那边的事情我也不敢强出头的。”
　　
　　傅华没想到这件事情这么棘手，看来他要插手帮徐冰冰度过这个难关，还真是有点不自量力。不过事到这般地步，他已经没有了退路了，就算是硬着头皮，他也是要跟徐冰冰去澳门走上一遭的。
　　
　　傅华苦笑了一下说：“原来事情这么麻烦啊，我真是没想到。”
　　
　　“现在想到了也不晚，”吕鑫看着傅华说，“傅董啊，这里我要劝你一句了，如果对方不是跟你有过命的交情，你还是撒手不管这件事情比较明智。”
　　
　　傅华心说，什么过命的交情啊，将来徐悦朋不来害我就不错了。但是你让我不管这件事情，我又于心不忍。他苦笑着说：“我倒不想管的，但是您让我就这么看着朋友身陷险境而不救，我还是无法做到的。”
　　
　　吕鑫看着傅华摇了摇头，说：“傅董啊，你这个人就这一点不好，心太软了，这做大事的人可不应该这样子的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“没办法，我这一点是本性，改不了了。您看能不能这样，我倒不奢望说您能出面帮我把这笔账给了了。我现在是想能不能帮我这个朋友缓颊一下，我们先把这一千八百万带过去还给他们，然后让他们把我朋友给放出来，由他自己慢慢再来设法把其余的钱还上？”
　　
　　吕鑫摇了摇头说：“这个我还真没办法给你做什么保证，我也不知道对方究竟会不会给我这个面子。”
　　
　　傅华说：“那能不能麻烦您帮我问问？”
　　
　　吕鑫迟疑了一下，看着傅华说：“傅董啊，问我是可以帮你问的，不过有件事情我可要事先跟你说明一下，我问了之后，不管是个什么结果，你都要接下来，否则的话，我吕鑫可能会成为第一个为难你的人。.org”
　　
　　傅华愣了一下，说：“吕先生，您这是什么意思啊？我怎么不明白啊。”
　　
　　吕鑫说：“是这样的，我问了对方，就是跟对方开出了条件，对方不论接受不接受，都会给我个回话。这个回话如果没什么也就罢了，如果他们开出了什么难办的条件，我可能也必须要接下来，要不然我跟他们可就不得不翻脸了。这个我可不是愿意见到的结果。所以傅董啊，你可事先要想清楚，你一定要这么做吗？”
　　
　　傅华沉吟了一下，说：“吕先生，我现在也没别的选择的。你就帮我问一下吧。有什么事情我接下来就是了。”
　　
　　吕鑫点了一下头，说：“你行，够仗义。这样，你先回去，我马上找人帮我递个话过去，把你的意思跟对方说一下，看他们怎么答复。”
　　
　　傅华说：“那我先谢谢您了吕先生。”
　　
　　傅华就坐吕鑫的车回了酒店，等候吕鑫问过澳门那帮人之后的答复。临近中午的时候，徐冰冰到了香港，打了电话给傅华，问傅华住在什么地方。傅华并没有让徐冰冰直接过来住到他们的酒店，他担心让邵依玲和王尹知道这件事情，这件事情牵涉的面太过复杂，邵依玲他们知道了，还不知道会怎么看他呢。再说，如果被他们知道了这件事情，他也不方便再跑去澳门了。
　　
　　傅华就让徐冰冰先找个酒店住下，等他进一步的安排。
　　
　　吃过午饭后不久，吕鑫打了个电话过来，说是澳门那边给了回复，澳门那边倒也没具体说答应不答应傅华提出来的条件，只是说让傅华他们派人过海去跟他们面谈，有什么要求当面讲清楚。他们可以保证派过去的人的人身安全。
　　
　　吕鑫说到这里顿了一下，然后说道：“傅董啊，我跟对方之间其实并没有很深的交情，因此他们这句保证过去的人的人身安全也许只是一句空话，他们这么说可能只是想要把人给诳到澳门去。所以你们究竟派不派人过去澳门最好是自己斟酌。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这个不用斟酌了，我们肯定是要过去的，我们不可能就这么看着我朋友在那边受罪而不管的。”
　　
　　吕鑫说：“那你也要跟着过去吗？”
　　
　　傅华说：“要的，我朋友那边过来解决这件事情的是他的女儿，我不放心她一个女孩子去澳门，所以我不得不陪着她一起过去。”
　　
　　吕鑫沉吟了一下，说：“要不我让阿军陪你们过去吧，他在澳门那边还有几个朋友，过去之后，多少也能照应一点你们。”
　　
　　傅华稍微想了一下，说：“还是算了吧，如果对方真要翻脸，军哥过去也只是跟着白白牺牲，还是让我过去随机应变吧。我想有您吕先生的面子在，对方应该不会太难为我的。”
　　
　　吕鑫苦笑了一下，说：“他们那帮人也不是完全不讲理的，起码他们还讲究个冤有头债有主。按说他们一般是不会难为你的，只要对方翻脸的时候你能够舍弃你那朋友的女儿离开就可以的。但关键是你到时候你能够不管你朋友的女儿自己逃生吗？就我对你的了解，你肯定是做不到的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我肯定不能那么做的，要不然我根本就无需还跟着她去澳门了。好了，吕先生，你也无需太为我担心了，比这还惊险的场面我也不是没见过，我想我还是能把这件事情给应付过去的。”
　　
　　吕鑫说：“那行，你随机应变吧。回头你过去的时候，要跟我保持联系，如果对方真的不守承诺，我就是豁上去跟他们翻脸，也是要护得你的安全的。”
　　
　　傅华有些感激地说：“那我先谢谢你了。”
　　
　　结束了跟吕鑫的通话之后，傅华就打了电话给徐冰冰，问了她住在哪家酒店，然后就过去见了徐冰冰。见到徐冰冰之后，傅华就把他托人带话给澳门那帮人的事情跟徐冰冰讲了，然后说：“我想那帮人还是会给我朋友几分薄面的，起码可以保证过去的人的人身安全的。”
　　
　　徐冰冰苦笑了一下，说：“关键不在这里，关键是他们会不会放我爸爸，如果他们还是不肯放我爸爸，那我跑回来有什么意义啊。”
　　
　　傅华苦笑了一下，什么话也没说，他知道这是一个死结，徐冰冰是为了救徐悦朋才去澳门的，当然不会舍弃了徐悦朋自己逃生，但是他陪着徐冰冰去澳门，也不可能把徐冰冰一个人仍在澳门独自回香港的。看来他还是必须要把徐悦朋带回来才行的。
　　
　　徐冰冰看了一眼傅华，说：“傅叔叔，有句话我要跟你交代一下。如果到时候真有什么危险的话，你一定要先走，不要管我，把我扔在那里陪我爸爸就可以了。我想你跟我们父女俩无亲无故，对方应该不会难为你的。”
　　
　　傅华摇了一下头，说：“冰冰啊，你别说这种话，既然我们一起去，那就要一会回来，我是绝对不会扔下你不管的。好了，你休息一下，养好精神，准备晚上好去见他们。我先回酒店了。”
　　
　　傅华说完，站起来就要离开徐冰冰的房间。这时徐冰冰从后面突然紧紧地抱住了他，说：“傅叔叔，你别走，我现在心里真的很怕，你留下来我还会安心些。”
　　
　　傅华明显可以感受到徐冰冰的身体是在颤抖着的，就知道这个女孩子的坚强是强撑出来的。徐悦朋这件事情也确实是很难为了她了，一般的女孩子别说去见绑匪了，恐怕听说这件事情就会害怕到不行。
　　
　　傅华知道这个时候一定要给徐冰冰打气，就拍了拍徐冰冰抱着他的手，说：“说到怕，我心里其实也怕得要死，但是这是我们非要去面对的事情，怕是没什么用处的。怕只会让我们更慌张，反而无助于事情的解决。所以你要鼓起勇气来，前面你已经表现得很勇敢了，那就让我们继续勇敢下去吧。”
　　
　　徐冰冰苦笑了一下，长长的吐了一口气，自己给自己打气说：“是啊，这是我必须要面对的事情，我必须要勇敢的。”
　　
　　“这就对了，”傅华笑了笑说，“徐董真是幸运，有你这么个好女儿，肯豁出去性命救他。行了，你现在松开我吧。我必须要回酒店去一趟，我那些同事还在酒店里，我不想让他们感觉我有什么异常。”
　　
　　徐冰冰就松开了傅华，傅华回头看了她一眼，说：“那好，我先回去了。等对方通知你去澳门了，你就打电话给我，我再跟你一起汇合去澳门见他们。”

