
　　去探望病人，是个很好的拉拢机会，修斯居然主动让她去，肯定居心不良。肯定是修斯知道，她和西莉亚不和睦，所以想要故意为难她？

　　也不对，西莉亚虽然是公爵的女儿，可身份根本比不上她。

　　这样的任务对她根本就不值一提。

　　“大家都很忙，我还要去参加新生大赛开幕式，你最近没事，正好过去。”

　　“你的意思是我不能参加新生大赛开幕式了？”

　　“是的，你不用出现了，最近还是低调一些的好。”修斯露出一个渗人的冷笑，“我听说默文和西莉亚跟林芙关系亲近，正好你也可以借此缓和你和林芙的关系，要是有什么误会也最好能解开。”M.23sk.com

　　特蕾莎止不住的后退一步，才站稳。

　　整个人仿佛遭到了晴天霹雳。

　　她不能参加新生大赛开幕式，对外界来说，也就意味着她失事了。

　　****

　　格丽华德公爵府邸——

　　因为二小姐西莉亚遇刺，最近的公爵宅邸来访客人络绎不绝，几乎半个首都星的顶级贵族们都来了，可以说给足了西莉亚的面子。

　　但其实西莉亚根本不知道。

　　她受伤太重，做过手术后就进入休眠仓了，必须要进入深度睡眠才能让身体得到更好的恢复。

　　直到现在才醒过来。

　　“就这些？”西莉亚靠做在床上，身上盖着昂贵的天丝面料毯子，脸色苍白，懒洋洋的询问自己的心腹男仆。

　　“是的。”男仆毕恭毕敬的回答道：“听证会的过程不对外公开，小姐您也没醒过来，所以我还不能打听到。但从埃尔伯特军校学生那里能打听到，林芙小姐不仅安全通过了听证会，听说表现亮眼，现在整个埃尔伯特的学生都很推崇她。”

　　“那是当然。”

　　西莉亚骄傲道：“只要是她，就一定可以，她身上从来不缺乏这样的魅力。”

　　男仆眼神惊讶的看了二小姐一眼，从没想性格阴郁偏执又很难相处的二小姐居然会对一个如此的关注，但一想到林芙救了二小姐，危机时刻也没放弃，又觉得这样才是理所应当。

　　二小姐从来不愿意欠别人人情的。

　　“还有一件事情。”男仆斟酌着说。

　　“什么事情？”

　　“就是您遇刺当天晚上，埃尔伯特送来了一个很大的木箱子上门。后来管家还亲自去了一趟埃尔伯特军校。”

　　西莉亚神情一变，“还有呢？若是你只能打听到这些，那你对我就没有用了。”

　　“自然不会。”

　　男仆英俊的脸上露出一丝自信的微笑，“木箱子其实是一个棺材，里面装的是大少爷的遗体。”

　　“大哥？”西莉亚神情剧变，“你确定？”

　　“非常确定，虽然公爵大人没有对外宣布，也没有就行丧礼，但我很确定是大少爷。”

　　男仆说完露出一丝欲言又止之色，他进入格丽华德家族时间只有五年，从来没见过大少爷。

　　只是听说，家族有一位真正天赋卓绝的大少爷，十年前失踪了，就再也没出现过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第261章 我是来警告你的免费阅读。https://xs.23sk.com 