    苏夏猛然的回想起来：“我记得她。”

    是在拍救赎之前了。

    当初有粉丝组织应援，于是有一个脸色苍白的女生一下子就吸引了她注意力。

    问了才知道她刚刚做完阑尾炎手术，没几天就立刻赶过来了。

    苏夏吓的不行，赶紧让助理给她搬了个椅子过来，还收下了她的信，“教训”了她几句话。

    小姑娘的年纪比她小三岁，去年是21岁，今年应该22了。

    她满目热忱，苏夏还记得当初她忍着疼说的话。

    “我怕我这次不来，以后就更没机会亲眼见到你了。”

    后来打开了那封信，信里说之前有做过梦，梦到她生日的时候见过苏夏亲自来给她过生日，看了信之后，苏夏决定在她生日这天录一个视频给她。

    虽然没办法亲自过去，可是给她录一个视频，应当也是满足了她的生日愿望吧？

    苏夏事情多，让薛明安帮忙记着，于是那个女生的生日就要到了。

    她站起来：“等我换身衣服，化一个淡妆。”

    薛明安点头：“去吧。”

    看着她走进了卧室，薛明安垂头看了会手机，又倏的抬起了脑袋，终于意识到了现在的气氛，然后慢慢的小心的扭头看向了陆景尧，声音有点轻。

    “……我没打扰你们吧……”

    陆景尧面色淡淡，眉宇之间却笼罩了些许的阴霾，他泼墨般眼眸微微的一瞥，似笑非笑：“没有。”

    薛明安干干的笑了笑：“那就好。”

    天知道他为什么问这个尴尬的问题。

    终于等啊等，苏夏一边扎着头发一边走了出来。

    她扎了一个马尾，穿着鹅黄色的毛衣，整个人看起来青春靓丽，绝色的容颜漂亮的让人移不开视线。

    苏夏照了照镜子：“开始吧。”

    “好嘞。”

    薛明安麻利的走过去。

    秉承着赶紧拍完赶紧走的想法，拿着一早准备好的机器，找了个光源位置好的地方，开始拍摄。

    苏夏笑意盈盈看着自己在拍摄前写好的祝福语，声音缓缓而出，温柔却又带着力量，毫不敷衍。

    片刻录制完毕。

    薛明安检查了一下，满意的点了点头。

    “行，那我等会就交到工作室手里了，等女孩生日的时候就发给她。”

    “好。”苏夏说，“还有礼物什么的，一整套蒂尔的护肤品和化妆品吧，我再签几张签名照，你们寄过去。”

    薛明安点头。

    他赶紧的收拾好了东西，麻溜的准备走。

    陆景尧的眉眼微抬，清隽的脸庞平静无波：“这就走了？不坐一会？”

    薛明安狂摇头，背着自己的东西就径直的往门外走。

    “不坐了不坐了，还有事忙。”

    门在后面应声关上，薛明安松了口气。

    好家伙……连陆影帝都学会阴阳怪气了……

    苏夏转身，想去倒杯水喝。

    陆景尧朝着她招了招手，面容淡淡，浑身的贵气。

    苏夏立刻就屁颠颠的跑了过去，张开双臂直接就拱到了男人的怀里，软趴趴的撒娇。

    “干嘛呀。”

    下巴被抬了起来，男人眸底漆黑深邃的一眼望不到底。

    “当然是做刚刚被打断了的事情。”

