    第二天，岳镇山到隔壁镇去寻找九叔。

    正好遇见保安队的头目钟庭琪。

    他是当初一起围剿黄皮子的十人之一，负责保安队队长，岳镇山麾下所有的保安队都归他管，职位相当于公安部部长。

    “老板，您怎么到这边来了。”

    “这点事儿，还不至于惊动您吧！”

    岳镇山当初做餐饮外卖起家，那时候正好招募一帮护卫。

    这些人都是跟着他一步一步走到现在，相当于从龙之功，都是嫡系，在岳镇山面前，私下里，他们都叫岳镇山为老板，以示亲近。

    “你最近过得不错啊！”

    “肚腩都有了，这都有瘟疫传出，你平时都是怎么管理手下的，别跟我套近乎，把事情做好，比什么都强，你从开始就跟着我干，应该知道我的性格。”

    “老板，您这可冤枉我了。”

    “昨天九叔过来，他说是因为风水被破坏，才导致这次瘟疫闹大。管人我是没问题，但风水这一块，我管不了啊，也不懂这个。”

    “这不，由于瘟疫的问题。”

    “这是连夜从罗定县那边赶过来，亲自指导工作嘛！”

    “行，我知道了。”

    岳镇山只不过是鞭策一下手下罢了，别让他们疏于本职工作。

    事实上，钟庭琪干得还不错。

    在他的治理下，岳镇山麾下，对于黑恶势力那是零容忍，现在岳镇山掌握大权，要枪有枪，要人有人，他的话便是规则，对于治下的黑帮之类的存在，都是被打压的对象。

    要不就是合法化，必须到保安部报备。

    帮派做生意也得交税，就算是夜莺，别人也爱国对不对，这生意也得交税。

    要不然，岳镇山麾下的税务人员，就会带着枪上门讲道理。

    到了闹瘟疫的村子。

    恰巧遇见九叔急急忙忙的赶了过来。

    “九叔，你干啥呢？”

    “唉，原来是阿岳。”

    “几个月不见，还以为你出事了，好在茅山的魂灯还亮着，我才没来找你。”

    见到岳镇山，九叔急躁的心情有所缓解。

    毕竟他俩关系挺好的，关于龙大帅的事情，九叔事后调查了一下，发现他做了一些手脚。但是，阿岳做的事情都是为了他好，还弥补了他当初留下的遗憾。

    他心心念念的莲妹，现在也成了他的枕边人。

    “我能有什么事，倒是九叔你，这么急急忙忙的，是为何？”

    “唉，这边不是闹瘟疫嘛！”

    “昨天我探查之后，发现是村民的水源出了问题，然后便分龙定穴，重新选了一条水脉，准备重新挖一口泉眼，为村民供水。”

    “但不知道是谁，把我定好的位置给移动了。”

    见九叔急急忙忙的样子，岳镇山倒是不急，现在他的实力，出了问题也能兜得住。

    把钟庭琪招了过来，随后询问道：

    “这个镇的保安队队长是谁，这么大的事情，怎么不警察协助呢？”

    “你们做事，一定要为百姓解决事实，我让你们干警察，管理治安，不是让你们坐在办公室玩的，今后没事的时候，安培下面的人流动巡查。”

    “收到，老板！”

    “我马上去把这混蛋叫过来，撤了他的职。”

    结果还没等钟庭琪去叫人，挖掘现场便开始风云突变。

    原本晴朗的天空，在短短几息的时间里，便开始电闪雷鸣，暴雨将至。

    “拉我上来了。”

    “好的，队长。”

    九叔和岳镇山站在一起，结果那边负责挖井的保安队队长，终于从坑底上来了。

    此人带着眼镜，性格跳脱，看的岳镇山眉头皱起。

    “钟庭琪，这是我们自己的人？”

    “你的手下怎么会有这样的货色，简直就是在侮辱警察和保安队的名声。”

    “呃...老板。”

    “此人是投诚我们的，当初我们扩展到这边的时候，这家伙第一个投诚，为了顺利接手其他地盘，此人便成了典范，这个镇的保安队长就没有更换我们自己人。”

    “把那人叫过来。”

    马德，居然是个墙头草。

    墙头草就算了，还不知道改过自新，难道还以为和以前一样吗？

    这种货色，岳镇山是不打算让他继续干警察的。

    “老大，您叫我有什么事？”

    来到钟庭琪身前，这家伙立马变得市侩起来。

    点头哈腰的样子，和小日本扶持的二鬼子差不多，就这玩意，难怪第一个反水。要是以后小日子不错的本子打过来，这家伙估计又会第一时间背刺自己人。

    “没其他事情，就是你现在已经被解除职务，等会回去之后，记得移交工作。”

    “怎么会这样，老大你在开玩笑吧！！”

    四眼仔队长没想到惊喜和意外会来的这么突然。

    似乎想到什么。

    他立马来到钟庭琪身边，悄悄咪咪的塞了某些东西，并且还低声道：

    “老大，这下面挖出文物了，有一块很大的红宝石。”

    “到时候，我给您送过去，你看怎么样？”

    “混蛋，居然敢贪污送礼——”

    钟庭琪脸皮不自然的抽了抽，当着自己岳镇山的面给自己送礼，他是没想到的。

    估计是因为这家伙没见过岳老板，也不知道他的脾气。

    “唉，钟庭琪你慢一点。”

    “让他把东西拿出来看看，我倒是挺感兴趣的。”

    “还不拿出来给岳大帅看看。”

    听闻岳大帅的名头，这位四眼仔队长浑身一抖，居然是岳大帅，这下完蛋了。

    哭丧着脸，把东西啊拿出来。

    岳镇山接过手，发现是一本经文，上面记载了超凡修炼技能。

    “这是西方传教士的修炼功法——神启录！”

    《神启录》（入门：0/100）

    品质：绿色

    介绍：教廷基本功法，通过祈祷坚定信仰。坚定不移的信仰可获得神明的青睐，有机会获得神恩，开启神圣之源，从而修炼神术或者神圣斗气。

    ......

    与此同时，在小镇的山上。

    原本年久失修的教堂也迎来两波新的客人，其中一群是修女，他们正在与蝙蝠斗勇。

    而另外一位客人，则是一位脸色有些苍白的欧洲男人，教堂的密室里面，他终于找到他苦苦寻找的秘宝——

