    又被莫须有强占一节课，众同学有喜有悲。

    最欢乐的还当属孙泽。

    李洛起身之时，若有所感，扭头看向了学渣专属的最后一排。

    只见孙泽露出漏风的牙口，对着自己阴沉沉的笑着，顺带中二的用手掌抹了抹自己的脖子。

    “you——die！”

    ......

    来到实战课的操场上，随着王阳一声令下，众同学有序散开。

    可还不等完全散开。

    孙泽就囔囔起来，“同学们先别急着实战，我要与李洛一决胜负，都来做个见证。”

    同时，他身后的两个狗腿子，纷纷将手机拿了出来，打开了录像模式。

    他这么做，就是为了将自己到时胜利的英武形象的纪录下来，好发到学校论坛里，来洗白自己。

    不过，也不需要他这么做。

    学生时代，好奇心重，一梆子人围过来，早就将手机给准备好了。

    不然也不会有论坛出现孙泽被暴打的情况。

    见到人手一台手机，高台上的王阳无动于衷。

    学生们带手机，会不会被没收，这跟前世可不同，在这里是被允许的。

    毕竟老师也会上传一些武技教学，让学生们观摩。

    还未开始，周围同学的议论声就响了起来。

    “这孙泽，昨天被暴打一顿，怎么今天还要找虐？”

    “你晓得个屁，孙泽那是轻敌，要论实力，稳赢李洛。”

    “就是，昨天是他大意了，今天一定能找回场子。”

    “真的假的？”

    “那可有好戏看了！”

    “......”

    很快，一些不明所以的同学，都觉得孙泽的胜算很高。

    听到议论的方向朝着自己有利的方向改变，孙泽露出了得意的笑容，不枉费他昨天绞尽脑汁想出来的办法。

    得意的看向李洛道：“看看，看看，同学们的眼睛还是雪亮的，不要以为侥幸的胜利就能证明你比我强。”

    陈不二见不得他这幅小人嘴脸，撸起袖子就要开喷。

    不过被李洛拦了下来。

    优雅的脱下校服，交给他，面对孙泽抱拳道：“请！”

    孙泽捏了捏拳头，发出嘎嘣声，神色严肃起来，这次他绝对不会轻敌。

    “喝！”

    怒喝一声，大成境的游云步爆发，在原地留下四道游云残影，全力对着李洛冲来。

    “没想到吧！昨天一战，我的游云步又有所突破，现在唯一的差距都被抹平，你拿什么赢我！”

    一跃冲至李洛面前，大成境的崩拳，发出与空气摩擦的呜鸣声。

    “哇！没想到孙泽的游云步也突破到四道残影，李洛怎么赢？”

    “孙泽知耻而后勇，竟然突破了，真厉害。”

    周遭同学纷纷惊呼。

    一边观战的陈不二则是脸色微变，担忧的看向李洛。

    不过他却发现，李洛神情淡然，并不为他突破而有所震动。

    没错，不止没有惊讶，甚至还有点索然无味。

    他的速度确实变快了，可在他的眼里，当真如蜗爬没有区别。

    游云步与崩拳突破入微之境，他的眼界也自然开广。

    入微，见长于细微纤毫之处，与大成而言，不可同日而语。

    李洛眼里，他的武技，漏洞百出！

    在拳风临身之际，脚步微微一迈，错身而过，抬起手掌戳在他的腕处。

    这是他力不能至的破绽之处。

    “嗷——”

    孙泽痛苦嗷叫，握着手腕，钻心的痛让他不自觉的面露狰狞。

    “你...你干了什么？”孙泽惊愕质问。

    就连周围同学也是一头雾水，看不懂什么情况。

    但唯有高台上的王阳，则是眼睛一亮，暗道：好小子。

    李洛淡笑道：“继续吗？”

    “哼！”孙泽冷哼一声，缓解手腕处的酸痛，继续冲来。

    又是拳临之际，李洛后退一步，就这一步，孙泽顿时一阵难受。

    可他没有多想，继续连连逼近，想要将拳头打在李洛的身上。

    左侧三寸，右挪六厘，每每只用最小的摆动，却将每一拳都给擦之躲过。

    围观同学，震惊的合不拢嘴，他们都不敢相信自己看见了什么。

    孙泽就像个泼妇一般，可摸不到李洛的衣角。

    眼尖的同学看向李洛的脚下，惊愕喊道：“快看李洛脚下。”

    众人纷纷看去。

    只见李洛脚下，一丈方寸的圆形印记出现，而他的脚步始终没有离开这一寸之圆。

    一众同学纷纷哗然。

    “这...这...这也是游云步身法？”

    “我靠，什么情况，谁能来解释解释！”

    “你问我，我问谁去？”

    “......”

    “哼，让你们上课的时候不好好上，现在就显得你们有多无知！”他们身后突然响起呵斥声。

    有同学刚要与这开口的人对线一样，却发现是王阳，顿时如乌龟般的缩起了脖子。

    王阳懒得理会这群学渣，眼睛发亮的走到近前，指点道：“都看好了，此为入微之境的游云步，细微之处见真章，一个个都学到哪里去了！”

    同时他心中惊叹，李洛这小子又给自己一个大大的惊喜，只是一晚上的功夫，居然再次突破，进入了入微之境。

    高三学生里，将一门武技修炼到入微之境的学生，有，可他没见过这么快的。

    昨天刚突破大成，今天就突破到入微，这是什么速度？

    “难道他觉醒武道潜力后，成为悟性绝伦的天才了？”王阳激动的又开始脑补起来。

    如若真是如此，他们这高三5班，怕是要出一位重点武道大学的天才啊！

    听到班主任的指点，一票同学炸开了锅。

    “卧槽，入微境的游云步，我们班没有吧！”

    “牛哇，牛哇，洛哥真牛。”

    “我早就觉得洛哥不是池中之物，没想到是班中之龙啊！”

    “......”

    一众同学纷纷改了口风，吹嘘起李洛来了。

    混在同学里的孙泽狗腿们，都默默的收起了手机，完了，芭比Q了！

    如此大的议论声，孙泽也听见了。

    脸色难看，连连大吼：“我不信，我不信！”疯了般对着李洛攻击。

    “哎，本想给你留点面子，没想到......算了，摊牌了。”李洛见他破防，无奈的摇了摇头。

    话虽如此，实则是因为发现跟他战斗，两门武技的修炼进度并没有动静。

    看样子，跟自己弱的战斗，并不会增加修炼进度。

    那还有什么好说的，不必浪费时间了。

    见他冲来，脚步一动，身如游云可见而不可触，瞬间出现在孙泽身后。

    捏拳，力由随心，落在了他的背后。

    孙泽直感一股巨力袭来，顿时被重重的拍在了地上，不巧的是他刚好张着嘴。

    ‘咔崩’

    仅存的牙齿混着血液崩了出来。

    “啊啊啊——李洛，我跟你拼了！！！”孙泽羞愧难忍，从地上爬起，捏拳冲了过来。

    李洛摇了摇头。

    入微境的崩拳，后发而至的盖在了他的胸膛之上。

    咔嚓，骨裂声响起。

    孙泽的身体如抛物线的倒飞出去，重重的砸在了数米外。

    双眼一翻，晕厥过去。

    “入微！！”王阳惊呼，心中翻起惊涛骇浪，惊喜都踏马的快成惊吓了。

    这小子的崩拳，居然也是入微之境！

    ......

