    在阿丽嫂子的发自肺腑的呻吟声中，桃花泉水的气味里，唇舌齿的咬噬吮吸刺激下，郑爽浑身血管里的雄性荷尔蒙充分燃烧了起来，两只大枪锤高高拎起，一提一提的触碰着阿丽的下巴，挑衅般发出邀战的信息。

    阿丽的臀部似乎承受不了般不停地蠕动着，就象地震时地块相互挤压似的，地底泉水不停地喷发出洞口，潺潺流下郑爽的咽喉。象干涸了千年的荷田，郑爽就是一节藏身泥土深处的莲藕，甘如朝露般美味的泉水，滋润了荷田，使得等待千年的莲藕，一下子发出嫩芽儿，向往着泉水的灌溉，贪婪地挖出头来，美滋滋地享受着甘露的滋润。

    郑爽的舌头，就是这节宛如干渴了千年的莲藕，拼命地向泉水涌来的方向伸长着，从渗涌出泉水的洞口挤进去，搅进去，探进去，既灵巧又雄劲，仿佛要探索泉洞深处所有的奥秘那般奋勇，那般无畏，那般如痴如醉。

    这般主动性进攻，让郑爽迸发出有生以来最雄性的狂野快感，比被阿虹嫂子的初次开发，比阿珍嫂子的温柔洗礼，比阿莺嫂子的奔放挤压，比阿希嫂子的野性攻击，比阿芳嫂子的媚惑魂灵都来得更加嚼魂噬魄，更加的咬灵拱心。

    原来，主动进攻的魅力如此令人销魂，是如此的酣畅淋漓，是如此的一个爽字！

    郑爽长枪周遭的茂密丛林，随着他臀部的拱动，在阿丽嫂子粉嫩的脖子上按摩着，蹭擦着，展示出来的雄性魅力，严重地挑衅着阿丽嫂子四年来积攒下来的女人本能，令她的身体紧绷着一刻也不肯放松，令她身体里累积下的所有动能源源不断地奔涌而出，不停地摇动着脑袋，不停地蠕动着身体，不停地摇晃着臀部，不停地挺昂胸部，不停地提踢着双腿。特别是郑爽稠密浓长的肚毛，随着阿丽嫂子胸口的挺昂，在她的乳房上不停守蹭擦着。蹭擦带来的极限诱惑，使得阿丽嫂子硬得象小石子似的两个乳头，硌碜着郑爽的肚皮，给郑爽带来极致的媚惑。

    郑爽的胸毛是他自以为最傲人最自豪的，不仅稠密浓长，而且根根极其粗壮，黑油油的。此时在阿丽嫂子嫩滑的肚皮上磨蹭着，拽擦着，仿佛一把巨大的毛刷，拂扫在阿丽嫂子的肚皮上，却仿佛拂扫在她的心尖肺隙，五脏六腑之间。掻不到挠不着的痒，令阿丽嫂子只能高频率地上下左右蠕动着她的身躯，却怎么也解不了这种噬骨钻心的痒感啃噬，只能从她嘴里的郑爽的长枪四侧不停地漏出要郑爽快点摩擦的简短催促声。

    阿丽嫂子的催促声，就象田径赛场上观众排山倒海般的欢呼声，极其强烈地鼓舞着郑爽的斗志。雄心勃发推进雄性勃发，郑爽晃动腰部，带动腹部、胸部，更加勤快地磨蹭擦拭着，给阿丽嫂子更为强烈的诱惑与刺激，使得她的呻吟更大声更频密更具哀求的意味了。