    钟鼎缓缓转过身，目光落在几米外的楚明霜身上。

    看见楚明霜穿了长裙子，还穿了高跟鞋，他不由扬起嘴角，浮起笑容。

    “知道我为什么约你到这里吗？”他缓缓地道。

    楚明霜瞥了一眼天边的冷月：“你想打架？”

    “不是，”钟鼎摘下墨镜，潇洒地往旁边一扔，露出他的两只熊猫眼，“是比武。”

    “高手过招，怎么能说打架呢？”

    楚明霜的红菱嘴角不由挂上一丝笑意，终于可以光明正大殴打一顿某人了。

    她抬起玉手，伸出一根玉葱似的食指，对钟鼎勾了勾手指头：“过来呀。”

    钟鼎笑容更胜了。

    很好，就希望你麻痹轻敌。

    “注意了！”他抬起双拳，煞介其事道，“这是苦练了十年的拳头，不是谁都能抵挡的。”

    然后，他发出“啊——”的壮威声音，小碎步向楚明霜冲去。

    离楚明霜还有两到三米之间，钟鼎突然被绊倒了：“哎哟，我的脚——”

    楚明霜顿时不由愣了愣，然后以手掩眼，别开脸去，懒得看某人的窘样。

    然而，就在这时，她突然到扑过来的劲风，立即下意识闪躲。

    已经迟了。

    钟鼎身形如大弓，很好地借力地面，整个人快如一道虹光扑了过去，瞬间抱住了楚明霜一双修长玉腿。

    啊——

    玉腿被抱，楚明霜慌乱大叫，失去了冷静。

    紧接着，钟鼎双臂发力，将楚明霜娇躯放倒草坪上，强有力的身体压上去，然后拳头“砰砰”的两下打在楚明霜的两个眼眶上。

    目的达到，他立即一个懒驴打滚远离楚明霜，站起来后再迅速后退几米。

    “嘿嘿，爽——”钟鼎大为得意，扬眉吐气。

    也许自己打得过楚明霜，但真正在不伤害楚明霜的情况下，打楚明霜两只熊猫眼几乎不可能。

    这需要高出楚明霜很多的武功。

    所以，只能用计了。

    楚明霜站起来，取出手机，用手机里的镜子看。

    只见白俏俏的脸上真的多了两个黑眼眶，而且特别显眼。

    “钟鼎，你这是找死！”楚明霜怒发冲天。

    钟鼎真的看见楚明霜那头披肩长发飞扬，隐隐有竖起来的痕迹，更有旋风围绕楚明霜。

    这景象，拍电影也不过如此。

    这让他小心肝怕怕，转身就逃。

    他一边逃，一边叫道：“你打我两次熊猫眼，我才打你一次，不用那么激动吧？”

    下一刻，他感到一股巨力揪住后衣领，他身体不由自主地向后腾云驾雾飞起来。

    好在他是太极拳宗师，及时调整身体，总算是双脚先落在草坪上，没摔跤。

    靠，实力悬殊啊！

    钟鼎吃惊的同时，立即用双手死死紧捂住脸，蹲在地上：“你可以打我，但不能打脸！”

    楚明霜顶着两个黑眼眶，怒目盯着钟鼎，胸脯起伏不止。

    又在这里耍无赖，真以为我不舍得打得你吐血身亡吗？

    钟鼎已经做好当皮球的心理准备，但是等了好一会儿，居然没有拳脚落下。

    “你不打，我就起来了哦？”他说道。

    没有任何回应。

    “我真的起来了哦？”

    楚明霜受不了，冷哼一声：“哼！”

    钟鼎站起来，但继续紧捂着脸，只打开手指缝看路。

    他远离楚明霜几步，然后放下双手，恢复嬉皮笑脸。

    “楚大美女，你学的是什么武功，这么厉害？”他好奇问道，“连我这苦练了三十年的无极神风腿都逃不出你的五指山。”

    楚明霜凤目斜睨着钟鼎，不屑道：“你才几岁？还三十年！”

    “听说过事半功倍这个成语吗？”钟鼎振振有词道，“我天资聪慧，根骨惊奇，练一天等于别人苦练一年。”

    楚明霜懒得和钟鼎胡扯了，急着回去处理熊猫眼。

    于是道：“虽然你耍诈加无赖，你能打到我，算你赢了这次。”

    钟鼎连忙挂上迷人的笑容，露出一口洁白整齐的牙齿，冲楚明霜笑了笑，美男计用起来。

    “墨镜拿来给我。”她又道。

    钟鼎：“我那副墨镜太大了，不适合你戴的。”

    “拿来。”楚明霜加重语气。

    钟鼎只好把刚才扔草丛的墨镜捡起来，郁闷地送给楚明霜。

    楚明霜接过墨镜戴上去，然后盯着钟鼎看：“下次别惹我生气，否则我不介意让你天天做国宝！”

    然后，傲然一甩俏脸，转身款款离去。

    “喂！”钟鼎在后面叫道，“我现在的实力能追查你所说的组织了吗？”

    “差远了！”楚明霜头也不回地道，飘然离去。

    目送楚明霜远去，钟鼎收回目光，转身负手而立，仰望天边的冷月。

    冷月清辉再次将他那“忧国忧民”的诗人身影拉长。

    这世界远比他想象的大啊。

    第二天，钟鼎又兑换一枚初级炼体丹服下。

    这次，体质提升到810点。

    之后，他每隔三天服用一枚初级炼体丹提升体质，直到体质提升到1000点，相当普通成年人十倍为止。

    初级炼体丹毕竟贵，500男神积分一枚，而且增加的体质是递减的，所以不能每天服用。

    钟鼎这次被楚明霜打出来的黑眼眶持续了差不多一个星期才消褪，总算可以把墨镜摘下了。

    楚明霜也做了两天国宝，墨镜戴了四五天。

    女生嘛，哪怕脸上有点瑕疵都在意不得了。黑眼眶也不是两天就能完全消褪的。

    时间匆匆，转眼间快到全球黑客大赛开始时间。

    坐飞机去枫叶国温哥华的前夜，钟鼎和谢妃雪视频聊天了大半个小时。

    谢妃雪去魔都的差不多半个月里，钟鼎一直和她保持联系。

    不过，频率肯定不如以前了。

    谢妃雪不再粘人，而且她也有许多事要忙。

    她到魔都后，在钟鼎的要求下请了两名贴身女保镖。

    然后，她开始成立她的第一家公司。

    “钟鼎，我的公司已经正式成立了，主要员工也招聘到位。”视频中，她道，“公司叫飞雪投资有限公司。”

    钟鼎微讶：“效率挺快的嘛。”

    然后，他叮嘱道：“亏钱不要紧，但不能不开心，我是你最坚实的后盾。”

    原来，飞雪投资有限公司是搞证券和期货投资的，通俗点讲就是炒股票倒腾期货的。

    钟鼎不太明白谢妃雪为什么选择炒股票，她根本没有学过证券投资相关知识。

    但是，他没阻止，甚至连劝说都没有。

    因为就算谢妃雪赔光了她几千万存款，他这里还有近二十亿存款呢。

    他本身就不太在乎钱。

    “刚开始就咒我赔钱。”谢妃雪故作轻哼。

    “这叫打预防针。”钟鼎笑道。

    顿了顿，他道：“对了，明天我要去枫叶国参加全球黑客大赛。”

    “哦，又出去卖骚了。”谢妃雪应道。

    钟鼎一头黑线：“不许跟王若华学！”

    “我没学她，但她形容得很妥帖。”

    结束视频对话后，谢妃雪放下手机，走到落地窗前，拉开窗帘，遥望天边。

    魔都的夜空不是黑的，而是有些暗红发亮的，无数的各类灯光照亮了天。

    刚才和钟鼎聊天，她有一句话没说。

    今天，她的公司完成了第一笔投资，赚了一千多万。

    但太少了，她男朋友根本看不上。

    这不，他又去祸害黑客界了。

    第二天上午，钟鼎去燕京机场坐航班去温哥华。

    十个小时后，钟鼎抵达温哥华，然后打车去预定酒店。

    全球黑客大赛是车旅、住宿和伙食都是自费的。

    没有门槛，有时候反而是高门槛，不说一万块钱的报名费，仅着飞机票和住宿，就让许多没信心的人打退堂鼓了。

    一家离全球黑客大赛举办场地最近的一家五星级酒店的迎宾大厅内，一群即将入住的顾客正在排队登记入住。

    全球黑客大赛即将开始，这家五星级酒店人满为患，而且大部分人都选择这个时间段开始入住。

    钟鼎也在排队中。

    两个华国人特意走到他面前，认真地打量，甚至拿着手机，看着手机里的图片对比。

    “你们不要怀疑自己脸盲了。”钟鼎忍不住，“像我这么帅的人，天下能有几个？”

    “你真的是奇迹钟鼎？”这两个华国人还是难以置信，“你真的要参加全球黑客大赛？”

    钟鼎昂然，微笑道：“有没有被我的卓然气质给折服了？”

    “嚓，我确定你就是那个黑客奇迹钟鼎！”其中一个人激动道，“我就是Light!”

    激动地叫声引得许多人纷纷投来目光，其中一些人离开排队，围了过去。

    眼看排队秩序就要乱，钟鼎出声道：“大家等登记入住了，有时间交流。”

    于是，迎宾大厅很快恢复了秩序。

    二十多分钟后，钟鼎完成入住登记，拿到客房门卡，向电梯走去。

    不过，一群排队在前面完成入住登记的黑客立即迎上去。

    他们没有立即去客房，或把行李放客房后又立即跑回来了，都等着钟鼎。

    倒不是说他们是粉丝，而是钟鼎居然也是黑客，还参加全球黑客大赛，太惊奇了。

    “等我放好行李。”钟鼎从容地道。

    这群黑客笑道：“应该的，我们送你。”

    不过，终究没有所有人都送，电梯装不下。

    十几分钟后，在酒店的露天休闲咖啡厅，钟鼎坐在其中，一群充满好奇的黑客或坐或站围着他。

    “钟鼎，你真的是黑客？”有人首先发问。

    其他人都倾耳侧听。

    钟鼎：“真正意义的黑客不算，因为我还没从事过黑客的活动。”

    “我就自学一点计算机知识，闲得无聊，来试试身手。”他一脸诚恳地道。

    黑客们闻言相当无语，原来是玩儿。

    有人忍不住问道：“万一你连一个积分都拿不到，不怕丢丑掉粉吗？”

    “我不会输，为什么要怕？”钟鼎自信地微笑道。

    黑客们：“……”

    黑客们知道钟鼎真的是一个完全的新手，很快失去了兴趣。

    何况，坐了十多个小时的飞机和车，都累得不轻，需要好好休息等等。

    所以，不到半个小时，交流结束，各自散了。

    钟鼎也回到自己的客房，洗澡吃东西后，也上床休息，养精蓄锐。

    因为明天比赛就开始了。

    不过，他参加全球黑客大赛的消息还是在国内传开了。

    消息传出，立即引起了无数网友关注和讨论，粉丝群里更是热闹非凡。

    不过，也有黑客透露，钟鼎并不是真的黑客，他只自学了一点计算机知识，参加比赛是玩儿。

    黑粉们立即跳出来了。

    “无耻炒作！”

    “我还学过C++呢，我都没去参加比赛！”

    “参加比赛可以，但没必要这么高调。这事奇迹钟鼎做错了。到时候没拿到名次，肯定掉粉了。”

    “不外乎为了维护高智商人设，假装参加全球黑客大赛。”

    ……

