    第二天清晨。

    钟成从沉睡中醒来，来到摘星号的指挥中心，和众人一起在火星上迎接太阳的升起。

    昨天先遣队忙于铺设飞机跑道，无心观赏日出，今天才算是有了闲情逸志。

    火星时间早晨5时30分。

    从东方远处的地平线尽头，在淡蓝色的光芒伴随下，一轮蓝日冉冉升起。

    浅蓝色的太阳驱散了黑暗，将第一缕阳光照射到了荒凉的子午高原，也照射到了摘星号上的一群外星来客身上。

    火星上新的一天又开始了。

    由于火星与太阳的距离远大于地球与太阳的距离，因此火星上看到的太阳大小只有地球上看到的三分之二。

    如果说地球上看到的太阳如同一个篮球大小，那在火星上看到的太阳就像是一个排球。

    太阳本身的颜色是白色的。

    因为地球有大气层，阳光在穿过大气层时会被粒子吸收，剩下的一小部分会折射到地球上，看在人眼中就变成了黄色或红色。

    但在火星上，人们所看到的是蓝色或白色的太阳。

    像地球一样，火星也有大气层，但现在只剩下非常薄的一层。

    此外，火星上还有丰富的赤铁矿，甚至火星表面都覆盖着一层红色。

    因此，火星的大气略带红色。

    当太阳照在火星上时，光线会发生严重的散射和折射。

    波长较长的红光更容易被散射，而波长较短的蓝光和紫光则会被留下。

    然而，与紫光相比，蓝光更容易被看到，因此火星上出现了蓝色的日出和日落。

    看过日出，又吃了早饭后，钟成安排了一下大家的任务。

    因为补给问题以及火星正在远离地球，大部队不可能长时间在火星上逗留。

    点火计划中摘星号停留在火星上的时间只有七天，七天后就将带着大多数人返回地球。

    胡波、李启伟带着工程人员原地建造科考基地，赵唯带人收集研究搭建火星天梯的相关资料和数据。

    叶文浩和八名天文学者及相关技术人员分乘四辆火星工程车分四个方向出发，环绕火星一周。

    他们将详细研究火星表面的大气与矿物成分和地形起伏等特征，其中最重要的是研究火星磁场的情况。

    其实就在子午基地中，众人已经检测到了火星上微弱的磁场，只相当于地球磁场强度的万分之一。

    尽管如此，但这也是一个振奋人心的发现，证明火星磁场被破坏三十多亿年来，已经在缓慢地恢复了。

    不过，按照这个恢复速度，可能太阳都死亡了，也达不到地球磁场的水平。

    所以，还是需要人类施加外力来加快火星恢复磁场的进度。

    火星的直径约为地球的一半，约6779公里，所以火星的周长也是地球的一半，约两万公里。

    各探测小队将用去5天时间环绕火星一周，回到子午基地后，第二天就要返程地球，时间也还是很紧张。

    叶文浩带上四名队员将沿着赤道往西前进，再从东方返回，其间会穿过水手号峡谷以及奥林波斯山。

    因为赤道沿线将会是未来火星最繁华的区域，人类的移民城市以及木禾种植场绝大部分会建设在赤道周边的高地或高原上。

    他们的主要任务是考察未来的移民城市以及木禾种植场的建设位置。

    另一支探测队将笔直向北前进，通过北方的阿西达利亚平原后，到达北极高原。

    然后穿过北极高原南下亚马逊平原，穿过赤道上的卢库斯高原，到达南极高原。

    这支探测队的主要任务是研究火星南北极的地理地质情况以及磁场的恢复情况。

    另两支探测队则分别向东北和西北方向前进，最后从西南和东南方向返回。

    四支探测队的探测范围将覆盖火星60%的表面，将取得人类有史以来对火星最直接最广泛的探测资料。

    众人将五辆火星工程车从摘星号上开了下来，探测队将开走四辆，留下一辆应急。

    与月球工程车不同，火星工程车更类似于地球上的大型电动飞车，也有着三角形尾翼，可以借助火星上的空气浮力，速度可以达到5倍音速。

    上午9点，四支探测小队出发了。

    钟成目送他们离去，心中很是遗憾，他非常想亲自带队周游火星。

    但是他还有更重要的工作要做。

    他不仅要坐镇子午基地居中指挥各个小组，还要与赵唯一起对火星天梯建造方案进行确认。

    在地球上的时候，南天门二期工程项目组就提出了火星天梯建造的三种方案。

    三种方案都是在火星赤道上空的静止轨道建造空间站，然后以太空电梯与地面连接。

    不同之处在于稳定空间站的平衡锤的建造方式。

    第一种方案是人工建造，因为火星的天梯系统远小于地球的天梯系统，所以人工制造一个几百万吨重的铁球就可以满足需要了。

    第二种方案是再去小行星带捕捉一颗比伊卡洛斯小得多的小行星。

    第三种方案则是直接利用火星的卫星-火卫二。

    在地球上时，大家的意见都倾向于第二种方案，因为火星很接近小行星带，而且比伊卡洛斯更小的小行星捕捉难度也要小得多。

    再捕捉一颗小行星来充当火星天梯的平衡锤，工程量远小于摘星计划。

    但通过这几天在火星上的观察分析后，钟成改变了想法。

    他发现改变火卫二的环绕轨道，使其成为火星的静止卫星，然后直接在火卫二上建造空间站更具有可行性。

    火卫二是火星最小的一颗卫星，平均半径为6.2公里，与火星的距离是2万3千多公里，以30.3小时的周期环绕火星，轨道速度为每秒1.35公里。

    火卫一和火卫二的轨道都几乎是圆形而且邻近火星的赤道平面，只要降低火卫二的轨道速度，让其自动下降到距离火星地表1万7千多公里火星静止轨道上，就能让它保持与火星地面相对静止，而不需要任何外力作用。

    虽然火卫二具有1800多亿吨的质量，但只是稍微降低它的速度，难度并不太大。

    在这方面，红星公司同样具有丰富的经验。

    火卫二的平均密度为2.2 g/cm3，与火卫一一样也是一颗冰球。

    依托火卫二建造空间站，不仅省事，还可以为空间站提供取之不尽的水资源。

    钟成与赵唯等人商议之后，都认为利用火卫二建造火星天梯的方案最经济实用。

    钟成不想再耽误时间，他召开了与地球上红星公司高层的远程视频会议。

    在会议上敲定了这个方案，并让周虎安排揽月号携带去年捕捉伊卡洛斯的相应设备赶来火星，马上就开始对火卫二的轨道调整工程。

    因为要改变1800多亿吨重的火卫二的运行轨道，就算是微调，也将用去大半年的时间。

