    许应经过他们身边，想了想，又退了回来，询问愁容老者道：“老丈，还有茶吗？我有些口渴。”

    愁容老者语气生硬：“没有！”

    许应求教道：“老丈这茶哪里有卖？我自己去喝。”

    三人眼角乱跳，一个个强自忍气吞声。

    许应见他们不答，于是走了过去。

    愁容老者吐出一口浊气，道：“黄表纸呢？快拿出来看看，上头有没有回信？”

    白衣老人埋怨道：“天天都看几十遍，刚才也闹着要看，还不是没有回？”

    话虽如此，他还是拿出土地公教给他们的黄表纸看了一眼，上面依旧没有什么批示，于是低声骂了一句：“属乌龟的么？这么慢！”

    那红裳女子转头望向许应的背影，心有不甘，低声道：“以前，一杯就倒，给他随便安排个身世便可以清净许多年。现在，他开始主动讨孟婆汤喝了。”

    她有些悲愤：“孟婆汤里面到底放了什么？为什么喝多了还能上瘾？”

    许应走到断崖上，经过那带着两条锁链的巨人所立之地，看到地上有两个巨大的脚印，将树木踩得凹陷下去。

    “他到底是谁？”许应思索。

    他突然看到月下有影子，抬头看去，便见棺中少女不知何时也来到脚印边，正在打量脚印。

    许应心中一喜，笑道：“姑娘，承蒙你的铜盆帮忙，我才能平安回到无妄，而且还赚了一笔钱财。”

    少女疑惑的看了看他，道：“炼气士也会缺钱？点石成金不就可以了？”

    许应瞪大眼睛，心里发虚：“没有学过。我这样的炼气士，也可以学会吗？”

    少女上下打量他，温和笑道：“你修炼到叩关期了？施展点石成金还有些麻烦，你先这样，再这样，然后这样，就可以了。”

    她比划一番，很是认真。

    许应正要跟着学，大钟悄声道：“她逗你的，不是真法术。”

    少女像是听到它的声音，目光看来，大钟如遭重击，当的一声响，下一刻便见自己不知何时飞出许应的脑海，出现在许应脑后！

    大钟吓了一跳，搜-索-择-日*飞*升*看最新章节急忙躲回许应脑后，心中慌乱，只觉旧伤隐隐作疼：“妖女的实力又提升了！我这辈子还有希望把她送回小石山吗？”

    许应不以为意，询问道：“姑娘认识留下脚印的巨人？”

    少女轻轻点头，道：“他应该是我的故人。我那位故人学识渊博，谈吐风趣，定居在无妄山。我曾经承蒙他的照顾，受益良多。”

    许应思索片刻，询问道：“秦岩洞中的那座白玉宫，叫做泥丸宫，刚才那个巨人，是否便是泥丸宫的主人？”

    少女惊讶道：“应该是他。你认得他？”

    许应心脏怦怦跳动，一股股热血往脑子里涌。

    他稳住心神，想要说话，咽喉却有些发于·“他是怎样的人？”

    少女摇头道：“我认识他的时候，他是一个很热情的人，乐于助人，生性谨慎，目光深远，有宏图，有远虑，受世人景仰。他是我那个时代最为耀眼的人物，最有希望飞升的人之一。”

    她有些迟疑，道：“三千年没有见面，我也不知道故人是否还是故人。”

    她低声道：“这个世界变了很多，变得陌生了。人，是否会变？”

    许应心里还在突突乱跳，心道：“她描述的这个人，与我印象中的泥丸宫主人对不上。泥丸宫主人是一个阴险狡诈之徒，布下一层层圈套，把传人变成他的韭菜，等到成熟时便前去收割。”

    这分明就是两个人！

    棺中少女望向夜色中的九疑山，轻声道：“摊师渡劫，将开往世之未有之先河。这位摊仙，即便不成功，也足以傲视当世，成为一代宗师。”

    许应望向夜色深处，喃喃道：“他不会成功的，不可能成功的。他已经是砧板上的鱼肉”

    棺中少女感慨道：“是啊。如此惊才绝艳的人物，却将死在天劫之中……”

    许应目光闪动，夜色中，也有光芒在闪耀。

    突然，远处的九疑山像是黑夜里灯塔，一下被点亮。

    那是周家的摊师布置的周天道场，这道场的规模大得不可思议，掌控天道的天神，能叫上名字的共有三百六十尊，一周天之数。

    而周家布置的道场，共有三百六十座，遍布九疑山的九座山头。有的在山顶，有的在山腰，有的处在谷底。

    大大小小的道场，此刻悉数亮了起来，那是周家的摊师在道场上举行穰天大祭！

    正常祭天，都是祭一尊天神，而周家这次祭天，是整个天道世界中的周天天神！

    当三百六十座道场亮起的时候，隐藏在新地中的那一座座大山也被逐渐照亮山头！

    寂静的夜，无妄山的山顶高地，所有人都一片沉默死寂，就连那只被打伤了魂魄的驴子，此刻也忘记了叫唤。

    那些道场的规模太宏大了，不是正常穰天的道场，而是神降的道场！

    是请天神从天道世界降临的道场！

    就算是香公子和十三娘二人，此刻也被深深震撼，他们奉命在竺度国召唤瘟神，已经是大手笔。

    瘟神降临，散播瘟疫，造成奈河改道，从而引发一系列变故！

    而周齐云这一次的规模，是他们那次的数百倍！

    “真有钱。”李皇叔捏了捏自己的钱袋子，干瘪瘪的，低声道。

    郭家的老祖宗抹了一把胡子，声音不大却很响亮，道：“周校尉到底挖了多少坟，刨多少墓？摸金校尉很赚钱啊。小蝶，你回去收拾一下，咱爷俩也去刨祖坟。”

    郭小蝶撇嘴：“老祖宗不死，咱郭家哪来的祖坟？”

    郭家老祖大怒：“呸！我说的是挖别家祖坟！”

    石家老祖感慨道：“周校尉摸金摸了两百多年，咱们现在才开始摸，岂不是晚了？”

    李皇叔腼腆一笑，道：“石校尉，你们老石家，不是早就开始摸金了吗？”

    石家老祖被他揭穿老底，也浑不在意，道：“李校尉说笑了。听闻周校尉除了挖坟盗墓之外，这次在新地还有其他收获。听说他得到了元家和一个养大蛇的少年的帮助。”

    众人出奇的安静下来，都不再说话。

    这座山上就有一条大蛇，还有一个养大蛇的少年。他们上山时，都看在眼里。

    里。

    元家是世家，虽然老了，但毕竟还有元无计镇着。养大蛇的少年背后可没有这么大的势力，谁抢到就是谁的。

    “周校尉抢的，我郭家便抢不得？”郭家老祖摸着白胡须道。

    郭小蝶悄声道：“老祖，咱们郭家是否做了郭校尉？”

    郭家老祖啐骂一声，道：“他奶奶的，大丈夫光明磊落，岂能做那种事？”

    他顿了顿，道：“好在我不是大丈夫。不做郭校尉，便要被这些老东西撇下不知多远，到时候被他们生吃了都不知道。这江湖，险恶得很。”

    他嗓门又大，嚷嚷的满山皆闻。

    许应站在断崖上，不觉对这位郭家老祖颇有好感：“他是唯一一个坏得直爽的。”

    就在这时，突然九疑山的上空，天空动荡，仿佛上方有厚重的雷云，似有庞然大物在雷云中翻腾，借着雷光，若隐若现。

    许应心中紧张起来，翘首观望。

    少女站在他身旁，遥望过去，道：“不是天劫，是他们祭天，把天道世界与这个世界拉近了。云层中的东西，是天神感应到祭品，舒展身躯，顺着感应寻来。”

    许应心中深深震撼，他不是第一次看到天神，但依旧有一种心灵颤抖的感觉。甚至相隔这么远，他还是能听到奇异的杂音传来，那是天神的低语！

    “周齐云莫非在贿赂天神？”许应询问道。

    少女目光惊异，道：“是贿赂天神，但天神怎么会被他贿赂？就算他献出再多的祭品，他面对天劫时，天神依旧不会有丝毫手软！这是两件事。天神必须依循天道而行。”

    突然，天穹被撕裂开来，远在千里之外的人们也能看到这一幕，就像是看到天外巨大的星体接近一般，有庞大的肢体摩擦着神州的天空，肢体上一片片巨鳞拖着长长的白气，缓慢的从天外降临！

    那是天神感天应人，自天道世界感应到人们的呼唤和祭祀，下界而来，落向其中一个九疑山道场！

    “轰隆！”

    九疑山上空，天空被挤得不断炸裂，又有一尊天神接受天人感应，挤破两界的壁垒，从天而降。

    无妄山上，一众老祖以及诸多神秘高手，纷纷站了起来，瞪大眼睛，惊骇看着这一幕。

    即便是阴庭天子的真身，此刻也从棺材里直挺挺的坐起，转动已经僵化的脖子，向九疑山看去！

    他被八面剑刺穿了脑袋，七站在不远处，偷偷瞄了一眼，只见他脑洞大开，前后透亮，透过这脑洞，居然还有望远的效果。

    七啧啧称奇，叫牛震牛干来看。

    牛家两兄弟本就是阴间厮混的阴神，见到阴庭天子便身躯发抖，哪里敢看？

    “周校尉到底想做什么？”

    郭家老祖揪着胡须，大声嚷嚷道，“他想把天神都召唤到人间吗？”

    许应闻言，心头大震，低声道：“聪明。”

    棺中少女心神大受震动，顿时明白周齐云的想法，低声道：“他不是贿赂天神，而是绑架天神！他、他”

    她心神激动，喃喃道：“说不定真的有希望渡劫成功！”

    天空中沉闷无比的雷霆不断在云层深处爆发，更多庞然大物带着扭曲干扰世人意识的神秘力量，从天而降，进入凡间，落在九疑山上的一个个富丽堂皇的道场之中，享受祭品。

    从天道世界降临的天神越来越多，那片千里之外的天空，像是要被诸神的气息压塌压垮！

    在这短短时间，便有上百尊天神降临到尘世人间，还有更多的天神在响应天人感应！

    各大世家的老祖宗一个个握紧拳头，紧张万分的看着这一幕。他们都是当今世上摊法修炼到巅峰层次的存在，难这条路，他们已经走到了极境，前方再无道路！

    他们也曾去寻其他道路，盗墓挖宝，寻找前人足迹，搜寻炼气士的过往，得到了许多惊天动地的秘密宝藏。

    像周家这种祭祀天神的仪式，他们也在许多古老的典籍或者壁画上看到过，但研究这么透彻，规模这么庞大的，仅此一家，别无分号！

    像周齐云这么肆意妄为的，也仅此一家，别无分号！

    “周校尉到底想做什么？”

    他们各自身后光芒大作，将各自隐景潜化地展开，天空中顿时风雨飘摇，动荡不定。

    这些摊仙老祖的隐景潜化地有的是天宫天阙，有的是浩瀚长河，有连绵不禁的山脉，有的是日月天空，还有一片星空卷动。

    他们各自的神魂飞腾，来到各自隐景潜化地的最顶端，遥遥望去，看得更加清楚。

    “他们想炼元神，居然统统都炼错。”许应身边，那少女惊讶道。

    许应轻轻点头，他虽然修为尚浅，但也能看出这些雄仙炼的都不是正经元神，一个个都炼得乌烟瘴气。突然，九疑山上风云涌动，劫云爆发！

    这劫云的力量是从天外涌来，来得好快，在短短时间便将九疑山笼罩，雷云不断扩张，涌动，向更远的地方铺去！

    九疑山的九座山头，方圆百里左右，那雷云的面积很快便超过百里，笼罩九疑山外围第一重大山，接着是第二重、第三重！

    劫云的力量来自于天道世界，天道神器的力量！

    所谓感天应人，正是因为周齐云在此时感应天劫，得到天道神器响应，前来降劫！

    但这天劫的威力着实骇人听闻，从天道世界涌出的恐怖力量还在向外侵袭，轰隆隆的天雷天火在雷云中窜动，让天空变得明亮又阴沉！

    雷云来到十万大山的内三重，还未停止，继续向外扩张。

    许应被一种难以言喻的恐惧笼罩心灵，近乎窒息的看着这一幕，那雷云以九疑山为中心，很快超越了朝真太虚洞天那次五百里天劫痕迹。

    然而还没有停止。

    雷云还在向外扩张，如同一个巨大的磨盘，轰隆隆卷动，扩张，再卷动，再扩张！

    此时的天劫半径，已经来到了八百里。

    扩张的速度，这才开始放缓。

    无妄山上，所有都体验到了何谓无望。

    无望者，绝望也！

    面对这等超级天劫，任何人都没有渡劫的成算！

    许应身边，棺中少女幽幽的叹了口气，就是这种超级天劫，挡住了所有人的飞升梦。

    但是….

    “周齐云找到了机会。”许应低声道。

    他绑架了天道世界周天天神！

    三百六十尊天神，被他绑架到人间。

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>