
“还是没有人接听，算了，我先离开学校再说。”

一种莫名的情绪在高汝雪心中蔓延，她现在很不安，看什么都觉得有问题。

“师傅，再开快点，我有急事。”

密闭的空间让高汝雪有些喘不过气，她将车窗打开，风吹乱了她的头发。

目光扫过拥挤的人群，高汝雪却感觉不到一丝热闹，她总觉得某个地方的某个人正在看着她。

“你是九江医学院的学生吧？大晚上一个人最好不要乱跑，最近有点乱。”司机抓着方向盘，随口说道：“这几天深夜市区里发生了好几起凶杀案，死的人那叫一个惨，听说眼睛都被挖走了。我不是故意吓唬你，在抓住凶手之前，晚上最好老实呆在学校里。”

司机可能是出于好意，但是这话落在高汝雪耳边就变了味道，她控制不住的开始胡思乱想。

凶杀？连续几起？他为什么让我回寝室？难道他就是凶手？

在高汝雪眼中，司机平凡普通的脸变得有些阴森，每一微小的动作好像都隐藏着恶意。

握紧手机，高汝雪没有回话，扭头看着窗外，不时会偷偷瞄一眼司机。

二十分钟后，出租车开到了栖霞湖小区，这是高医生两年前在九江买的房子。

付了车钱，高汝雪匆匆下车，现在快晚上十点，小区里来来往往的人已经少了很多。

栖霞湖小区算是九江比较高档的小区，环境优美，旁边就是栖霞湖，只不过位置稍有些偏僻。

进入小区，路灯散发着浅浅的白光，高汝雪低着头快步往前，她不敢朝两边的树丛看，深夜的绿化带显得有一点恐怖。

“坏了，书和水杯都在出租车上。”她下来的时候很匆忙，结果不小心把东西忘在了出租车里。

水杯无所谓，那本书以后上课还要用，想到这，高汝雪更加烦躁起来。

出租车早已开走，现在想回去取也不行。

瞅了一眼手机时间，马上就晚上十点了，小区里几乎看不到其他的人影，不过远处楼房中那一盏盏亮着的灯，多少能让高汝雪心安一点。

栖霞湖小区有自己的小花园，从中穿过，高汝雪来到了三号楼，她家就住在三号楼十三层。

“今天的小区好安静。”

进入楼道，高汝雪露在外面的手臂感到一丝凉意，她拍了下手，等声控灯亮起后才敢继续向前。

和以往相比，小区里似乎也没什么变化，但是高汝雪总觉得哪里不太对。

司机在车上和她说的那些话不时闪过，凶杀、挖眼等句子，好像一根绳子慢慢勒紧了她的脖子。

“那个司机会不会就是凶手？”

“我感觉他说话语气很奇怪，连环凶杀案发生在不同的地方，凶手能够在一个晚上的时间内快速作案，肯定利用了交通工具，凶手极有可能就是出租车司机。”

“难道我坐过的座椅死者也坐过？后备箱里会不会藏着血淋淋的作案工具？”

高汝雪越想越害怕，每走几步都要回头看一眼，她很担心身后突然钻出什么人来。

靠着墙壁走到电梯旁边，高汝雪按下电梯上的按键，在电梯门打开的时候，声控灯正好熄灭。

黑暗突然降临，高汝雪的身体僵在电梯门口，她隐约看到电梯里有一个深黑的人形轮廓！

“啪！”

拍手声从电梯里传出，一个穿着雨衣的人和高汝雪擦肩而过，朝楼道外面走去。

“雨衣？外面又没有下雨。”

宽大的帽檐遮住了那人的脸，他个子不高，大号雨衣直接盖住了他的双腿和鞋子。

那人匆匆离开，雨衣上也没有血迹等可疑的东西。

“晚上可能会下雨吗？”高汝雪看了一眼手机上的天气预报，后半夜会有阵雨：“奇怪的人。”

一直等到那人离开，高汝雪才敢进入电梯。

灯光照耀着楼道，她看着电梯门慢慢闭合，一种难以形容的压抑感觉突然浮现出来，她觉得自己就像是一条被扔在了岸上的鱼，连呼吸都有些困难。

“还是别坐电梯了。”伸手挡住快要闭合的电梯门，高汝雪又走了出来，她看着电梯轿厢有种很不好的预感。

跑进安全通道，高汝雪开始爬楼，一级级阶梯好像看不见尽头，当她走到六楼的时候，她听见一楼的安全门发出声响，似乎是有另外的人也进入了安全通道当中。

“有人跟在我后面？”

高汝雪一下子想起了那个穿着雨衣的怪人，与此同时，出租车司机的那些话也开始在她的脑海里出现。

“雨衣人就是连环凶杀案的凶手？难道他刚才就在这栋大楼里杀了一个人？！”高汝雪脸色煞白：“我在无意间撞破了他的谋杀，他现在跟过来是不是想要对我下手？”

高汝雪刚开始还有意放缓脚步，尽量不发出太大的声音，但在恐惧的压迫下，她越跑越快。

“我要赶紧回到家里才行！”

楼下隐约有脚步声响起，此时安全通道里好像还有另外一个人朝楼上追来！

距离慢慢拉近，高汝雪拼命的朝楼上跑，她家在十三楼，现在双方之间好像间隔了五层楼的距离。

一口气跑到十三层拐角，高汝雪推开安全通道的门，冲进走廊当中。

她在口袋里翻找出钥匙，楼道里的脚步声愈发清晰，那个人就跟在她的身后！

手指有些僵硬，高汝雪试了两次才把钥匙插入锁孔，她转动钥匙打开外面的防盗门，这时候安全通道里的声音已经临近，大概距离她只有一层楼远。

“快啊！”

找到里面那扇门的钥匙，高汝雪将其塞入锁孔，耳边的脚步声已经变成了奔跑声！

对方也到达了十三层！

卡簧弹动，里面的那扇门被打开，高汝雪顾不上关外面的防盗门直接进入屋内。

她转身将里面的那扇门被关上，然后背靠房门，大口大口的开始喘气。

“终于到家了。”

调整了一下呼吸，高汝雪趴在里面的门板上，通过猫眼朝外面看去。

漆黑的走廊上一个人影都没有，一间间房屋的门都是锁着的，唯有高汝雪这里，外面的防盗门是半开着的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45141655"  chaptername="第360章  打开门（求月票）">加入书签</a>
</div>
