    上一次寻找尓姝失踪线索的行动以失败告终，阿祖拉还不爽了一阵子，如今也已经恢复的差不多了。

    但这并不意味着计划的夭折，只是暂时潜伏起来，等待下一次的机会。

    而在最近，除了继续跟随艾洛学习御火术外，卡恩又有了新的动向。

    “是这个位置吗？”

    “对，再偏一点，就是这里。”

    “接下来是这里......”

    ......

    ...

    此时，卡恩正在泰丽的指导下在自己的身上点来点去，看上去有些莫名其妙，让人摸不着头脑。

    但如果有旁人问他是在干什么，卡恩会非常自豪地回答：他在学习点穴！

    不过，泰丽管这叫截气术。

    气，灵气，灵力，总之就是存在于人体内的一种能量，是人的生命之源，也是御术师在御术时所消耗的能源。

    虽然不是每个人都能觉醒为御术师，就像梅和泰丽都是普通人，但每个人的身体里都会有气的存在。

    截气术，顾名思义，就是截断体内气的流通，从而能够让御术师在短时间内无法使用御术，毫无疑问是一个相当厉害的能力。

    而更厉害的是，截气术并不是泰丽从哪里学来的，而是她本人自创的！

    卡恩当时就惊了，这是什么不出世的天才！

    据泰丽所说，这是她在和其他朋友玩耍时偶然发现的，在戳中人体某些特定的点时会导致御术师暂时无法使用御术，甚至会让人短暂的无力。

    在第一次遇到这种情况是，她的朋友都快被吓哭了，幸好没过多久就恢复了正常。

    后来她便对此产生了好奇，开始自行研究，如今已经在人体上发现了不少这样的点位，截气术也就成了她的独门绝技。

    卡恩倒头拜服，并真诚地请求拜她为师，学习点穴...截气术。

    也不怪卡恩这么主动，毕竟这可是点穴，谁看了不迷糊啊！

    泰丽感到受宠若惊。

    她从小就是阿祖拉的玩伴，但其实一直都很害怕阿祖拉，而卡恩在阿祖拉面前表现出来的毫不畏惧的态度让她大受震撼，于是她暗中将卡恩当做了崇拜的偶像。

    而偶像向她拜师，她自然惊喜地答应下来，没有半点不愿意。

    在拜师后，卡恩便立刻为截气术的发展做出了贡献。

    他建议泰丽将‘点位’改名为穴位，得到了泰丽的支持，随后他又脑洞大开，说道：

    “除了能够截气的穴位外，说不定还存在拥有其他功能的穴位呢，比如能够让人大笑不止的穴位，把人定住不能动弹的穴位等等......”

    泰丽立刻眼前一亮：

    “就像孙悟空定住七仙女一样！虽然他是隔空定住的。”

    她也是卡恩的魔改版《西游记》的忠实听众。

    总而言之，他的建议极大拓展了泰丽的思路，她兴奋地表示自己会努力寻找这些穴位的存在。

    卡恩大力支持，他也希望自己有朝一日能够学到和真正的武侠小说中的那种神奇点穴截气术。

    说起来，原本卡恩以为梅和泰丽只是迫不得已被要求和阿祖拉一起玩的普通玩伴而已，但在这些日子的接触中，他发现自己想差了。

    尽管梅和泰丽都没有觉醒御术，但她们却都有各自的绝技。

    平时泰丽看上去只是一个可爱活泼的小女孩，但实际上战力十分惊人。

    除了自创的截气术外，她还学习了类似于瑜伽的柔韧术，身手十分灵活，配合着截气术，如果贴身近战的话，估计阿祖拉都得跪。

    梅同样如此，平时看上去文静、嫌麻烦、不爱说话，但身手也相当不错，并且使得一手好暗器，尤其是飞刀技巧相当优秀，百发百中。

    果然是物以类聚人以群分，能够陪在阿祖拉和祖寇身边的人自然也不可能平平无奇。

    就和他一样。

    卡恩一点也不谦虚地想到。

    不过话说回来，卡恩来了兴致，专心和泰丽学着截气术，于是被晾在一旁的阿祖拉不乐意了，抱着双臂走过来不爽道：

    “你们有完没完啊，我可不是来给你们当观众的。”

    看见阿祖拉不爽的样子，泰丽有些害怕，对卡恩道：

    “要不今天就到这里，我们先去玩吧？”

    卡恩无奈地对阿祖拉道：

    “梅和祖寇呢，你怎么不去找他们？”

    阿祖拉的脸色顿时变得有些难看，嫌弃道：

    “那边更不需要我。”

    卡恩和泰丽好奇地看向祖寇和梅那边，原来是他们正挨坐在一起，有说有笑地说着悄悄话。

    好家伙，直接不装了是吧？！

    最开始的时候两人还是遮遮掩掩的，不过随着卡恩和艾洛的八卦，祖寇一反最初害羞和别扭的模样，虽然嘴上依旧否认，但行为反倒变得越来越坦然，开始正大光明地和梅一起玩。

    八卦是八卦，但是看见这种状况卡恩还是忍不住震惊，他们才多大啊，真的没问题吗？

    艾洛信誓旦旦地表示没问题，他以前和这也差不多，然后神经兮兮地让他也抓紧。

    我才十岁我抓紧个什么，发育都还没发育好呢，莫名其妙。

    卡恩自动忽略了艾洛的后半句话，感叹道：

    是我格格不入了。

    不过难怪阿祖拉的脸色那么难看，那样的氛围，就连阿祖拉也强行吃狗粮吃饱了。

    祖寇这臭小子也是，当初还说什么自己没朋友，搞得他还以为祖寇过得很惨，结果特喵的原来是女朋友不算朋友的吗！？

    就离谱。

    卡恩心中默默鄙视了一下这个重色轻友的家伙，只好暂时放弃学习截气术，带着阿祖拉一起玩。

    结果他刚刚站起来，阿祖拉就冲那边喊道：

    “喂！梅，祖祖，卡恩叫你们过来一起玩！”

    “？！”

    卡恩当即愣住，难以置信地看着阿祖拉，又望着梅脸上隐隐的不满，顿时欲哭无泪。

    我不是，我没有！

    “哈哈哈哈哈！”

    阿祖拉捧腹大笑起来，卡恩青筋暴起，终于忍无可忍，以迅雷不及掩耳之势并起手指戳在阿祖拉的大腿上，她腿当即一软，噗通一声摔倒在地。

    吔我截气术啦你！

    嘶——

    看着摔得措手不及，脸上有些懵逼的阿祖拉，梅和泰丽倒吸了一口凉气。

    “哈哈哈哈啊！”

    这下轮到卡恩捧腹大笑了。

    “卡恩你个混蛋！”

    “是你先算计我的！”

    阿祖拉怒不可遏，卡恩不甘示弱，于是两人间火焰纷飞，其余人抱头鼠窜，场面乱作一团。

    果然是人以类聚物以群分。

