    此时谁也不知道这个凭空冒出来的年轻人到底什么来历，盛致远心思老练，如何不知此时不能鲁莽？

    言罢当即给盛夜岚使了个眼神，示意她去准备准备。

    盛夜岚会意起身，让陈归林稍等片刻，而后离幵了房间。

    不多时，盛夜岚返回。

    只见此时的盛夜岚身着一袭淡黄色短裙，一头青丝犹如瀑布般汹涌至胸前，波涛起伏，引人遐思，水灵灵的双眸染着淡淡的眼影，卷翘的睫毛俏皮的颤动，薄唇轻启，扇贝如玉，简直惊为天人！

    绕是陈归林也不由一时愣神，心道这女人化妆前后差别也太大了吧！

    不过也亏得盛夜岚底子好，本来就是美人胚子。

    这一趟来的值！

    目光在盛夜岚身上再度一个来回，不堪一握的盈盈束腰，两条微微显露的长腿，陈归林顿时浮想联翩，直让盛夜岚秀脸上一阵红晕。

    两人从盛家出来，盛夜岚开着一辆红色玛莎拉蒂送陈归林返回。

    “今天真是多谢，要不是你，我爸爸恐怕就”盛夜岚想着今天发生的事，忍不住一阵后怕，心中对陈归林的感激也达到了顶点。

    陈归林随意摆手，示意只是小事。

    然而在盛夜岚看来，今天之事却不是小事。

    她一边看着车，一边跟陈归林说到，“我们家虽然只是本家的一个旁支，但这些年靠着爸爸的威望，我们家在十几个旁支中也是数一数二的，在本家中也有一席之地。”

    “可随着爸爸病倒，我们家一落千丈，其他旁支隔三岔五便来寻衅挑事，今天那盛健就是看着我爸爸病倒了，府中没人，不然他怎么敢这么嚣张”

    说到这个盛健，盛夜岚脸上顿时闪过一抹厌恶。

    陈归林笑着安慰她，“不用担心，这种家伙以后要是再骚扰你，你直接告诉我，我教他怎么做人。”

    他的话音落下，盛夜岚当即朝他投来感激的目光。

    两人四目相对，车内原本静谧的气氛中顿时增添了一丝暧昧。

    片刻后，盛夜岚脸上红晕急增，急忙转过去，“嗯...不过现在应该没什么问题了，我爸爸既然没事，那盛健只有巴结我们的份儿。”

    “呼！等爸爸彻底好了之后，我们家必定可以重回往日的辉煌！”

    这么说着，盛夜岚的眼中顿时浮现出一股兴奋之色。

    “还是要感谢你！”

    “以后在帝都有什么麻烦，一定要告诉我，我们盛家有恩必报！”

    这话之前盛致远也说过，盛夜岚现在又再度强调，足以证明她对陈归林的感激

    陈归林听见这话，脸上当即浮现出一缕意味深长的笑意，“既然要报恩的话，不如以身相许怎么样？”

    他的话音刚落下，盛夜岚一个急刹，车子顿时停在了公路边上。

    只见盛夜岚满脸娇羞的低着头，“我爸爸才刚...刚好...这种事要他同意才好吧...”

    之前在陈婉儿的酒店里时，盛夜岚也说过这话，但在盛府时，陈归林又被盛致远扯开了话题，一直没机会提起这事儿，此时想来，扼腕痛惜。

    “那不打紧，我们可以先慢慢培养感情不是？”说着，陈归林伸手牵起盛夜岚的玉手，柔若无骨，滑若凝脂，那感觉简直不要太好。

    而盛夜岚并未躲避，任由陈归林握着自己的小手，薄唇之中轻轻飘出一个“嗯”字，细弱蚊声。

    “同意了？”陈归林高兴不已，当即凑身上前，在盛夜岚的耳边吹了一口气，“既然同意了，那我们是不是要”

    话还没说完，盛夜岚光润的脸颊蓦地红到了耳根，滚烫不已。

    清甜淡雅的香味在车内弥漫，陈归林的手不自觉的顺着盛夜岚的玉手往上，嘴唇轻轻在盛夜岚的耳垂上点了点，盛夜岚顿如雷击一般的颤抖，暧昧的气氛急剧上升。

    再度上路后，盛夜岚的脸庞上恍如春风拂过，光艳照人。

    “陈...陈哥”不知为何，盛夜岚总觉得这个称呼有点拗口。

    可陈归林却是一点儿也不在乎，反而很是享受的点着头，“怎么了？”

    “我在帝都生活也有十年了，怎么从来没听说过你？以你的医术，就算不是帝都第一医院的名医，那也应该是某个中医世家的传人才对吧？”

    盛夜岚对陈归林的来历很是好奇。

    毕竟帝都虽然繁华，可以盛家的实力，帝都中大大小小的人物他们也都认识得七七八八，绝不可能存在某个医道大家他们闻所未闻的情况。

    只是陈归林就像是凭空冒出来的一样，不仅他们没听说过，就连帝都第一医院的名医盛蜂居然也不知道，这就奇了怪了。

    “第一医院？就盛蜂那样的？他这种级别的人都敢称名医，那这第一医院的医疗水平肯定也不咋地。”陈归林毫不客气的对盛蜂嗤之以鼻。

    听到这话，盛夜岚更奇怪了，“难不成是海归？刚刚从海外回来，准备在帝都大展拳脚？”

    陈归林立马摇头，“我长这么大，还没出过国呢。”

    “别说出国了，我连大学都没上过，无业游民罢了。”

    倒不是陈归林故意隐藏自己的身份，事实是他的确没出过国，没上过学，到现在一份工作也没有，实打实的无业游民。

    这两句话直让盛夜岚感到万分震惊，眸子里尽是不可思议，上下再度打量了陈归林一番，却始终看不出个所以然，只能在心中暗暗疑惑。

    说话间，车子已经停在陈婉儿的饭店门前。

    此时正值饭点，两人下车后，顿时引起一阵惊呼，陈归林还以为是饭店之前的人在惊呼自己，谁知转头一看居然是在惊呼盛夜岚。

    之前盛夜岚也来过这里，但那时候并未化妆打扮，此刻稍微打扮了一下，顿时被一群路人惊呼。

    “优雅脱俗，不可方物！”

    “此女只应天上有，人间哪得几回闻啊！”

    “四个字，秀色可餐！”

    饭店门前顿时围了一大波人，将整个门口堵得水泄不通，看着盛夜岚的绝美容颜赞叹不已。

    要知道帝都美女虽然众多，但能像盛夜岚这样不可方物中又带着几分清纯脱俗的却是难得一见，所谓物以稀为贵，众人自然感到无比惊叹。

