    陈枫闻言，望了过去。

    只见无崖道人的分身负手而立，望着不远处四人，面色淡漠。

    “我安排了三重考验。”

    “第一关是作战实力。”

    “没足够的实力，如何能护住此物？”

    “第二关是精神力考验。”

    “这六道轮回篇修炼须要有强大精神力，精神力不够强大，给了也无用。”

    “第三关则是心性。”

    “若心性不良，老夫又如何放心将此物轻易交出？”

    说到这，他淡淡一笑，望向陈枫。

    “既然你有那张本尊留在百鬼招魂金塔中的线索。”

    “想必也已见过了老夫的原身吧。”

    陈枫点了点头。

    “前辈的原身曾在金塔中，跨越百万年与我对话。”

    “当时，我便应下诺言，来日必将复活前辈。”

    闻言，无崖道人微微一笑。

    他似是早有所料，朝着陈枫挥了挥手。

    “在看到你第一眼时，老夫便看出，你身上因果极多。”

    “果然如此。”

    下一刻，陈枫耳畔忽然传来一声巨响。

    轰！眼前的角楼，轰然倒塌！那座巨大角楼竟在刹那间化为星点墨黑色的光芒。

    而那些诡异光芒，齐齐涌向无崖道人分身！嗡！刹那间，只见一卷墨黑色古籍，骤然出现在无崖道人手中。

    古籍表面一片漆黑。

    通体散发出一种极度邪异之感！这角楼，竟然就是……无崖道人伸手，将其递给陈枫。

    他面色肃然，声音微沉。

    “这，便是百鬼夜行招魂真经的第二篇！”

    “六道轮回篇！”

    陈枫无比激动。

    他双目死死盯着那卷古籍，伸出去的手都微微颤抖了起来。

    欣喜若狂！辛苦探寻至今，总算得到了这百鬼夜行招魂真经第二篇，六道轮回篇！此篇，乃是由无崖道人，以大神通推演！在原来百鬼夜行招魂真经基础之上，更进一步。

    也正是他苦苦寻觅了许久之物！终于得到了！五位亲友转生指日可待！陈枫迫不及待，低头望去。

    一打开古籍，一道道无比狰狞的字体落入眼中。

    那字体无比邪异。

    细看之下，勾画之间宛若有无数幽魂咆哮！然而，刚一翻阅，陈枫脸上的笑意便弱了下去。

    越往下看去，面色便越发沉重。

    虽然得到了六道轮回篇，可是想要转生，依旧极难！因为，这第二篇中，最为重要的，便是布置一座大阵！真武赤阳回魂大阵！而想要布置这回魂大阵，需要的材料极多！每一件都极为罕见！天极玄灵石、圣元凝魄果……陈枫听都不曾听说过！也不知苍穹之巅的诸天藏经巨塔中，有没有这些东西。

    除此之外，还需要血阳养魂花、碧海紫罗草……这些，陈枫倒是有。

    但，不够！碧海紫罗草如今只剩下一根枝条，根本不够转生五位亲友。

    更何况，墨凛仙人也需要！复活无崖道人也需要！一念及此，陈枫不禁苦笑。

    转生之路实在是太难了。

    离真正将亲友复生，还有不少距离。

    不过，他很快又恢复了自信！毕竟他已经完成了最艰难的一步——得到百鬼夜行招魂真经第二篇！六道轮回篇都被他找到了，那些天材地宝，迟早也能找到！陈枫暂时将那些事置之脑后。

    他突然想到了什么，望向无崖道人的分身，眉头微微一皱。

    有点奇怪。

    六道轮回篇是无崖道人亲手所创。

    眼前这位，即便只是分身，也远比陈枫强大不少、要复活，为何不自己动手？

    莫非，其中还有隐情？

    想到这，陈枫略有试探地开口问道。

    “六道轮回篇，乃是前辈亲手所创。”

    “难道前辈不能自己动手吗？”

    听到这话，无崖道人的分身一愣。

    而后竟苦笑着摇头起来。

    他目光远眺，望着远方喟然长叹一声。

    “当年，原身心知将死，命我看守六道轮回篇。”

    “不久之后，我亲眼望着南荒覆灭，所过之处尽是荒芜与毁灭。”

    “那时候，我付出了极大代价，也不过只是护住了一个绿洲。”

    此话一出，陈枫倒吸一口气。

    整个绿洲之下的大阵，竟然也是无崖道人布置的！“我这具分身休养了无数年，却也只能在此守护。”

    “而整个南荒，也早已没有了所需材料。”

    闻言，陈枫心中的疑虑这才打消。

    原来如此。

    无崖道人微微一笑，望向他，似乎看穿了他的想法。

    “如今，既然你已经通过考验，得到了六道轮回篇。”

    “其他人也没考验的必要了。”

    “你们就自行离去吧。”

    陈枫见他负手而立，似乎没有要离去的意思。

    迅速思忖片刻，他上前一步问道。

    “前辈不如与我们同行吧？”

    “如此一来，不仅可以继续守护六道轮回篇，也可继续监督晚辈。”

    闻言，无崖道人分身一愣，而后大笑出声。

    他望向陈枫，此时倒是多了些欣赏。

    “你这小子，倒是够聪明。”

    他望向了上古禁地的入口处，目光透着一抹戏谑。

    “那头小家伙快要醒了。”

    “还有不少西荒来的修仙者，此刻正在石窟之外摸索入口。”

    “若是没有老夫，恐怕你们根本没法活着出去。”

    陈枫考量的确实正是如此。

    无崖道人口中的小家伙，自是玄荒镇元兽。

    何海城等人，自然也随着杀阵崩碎而闯入深渊。

    此时久久不出现，想必便是有无崖道人出手庇护。

    “也罢，那老夫便暂时与你们同行。”

    “希望你不要让老夫失望。”

    说罢，无崖道人大手一挥。

    笼罩着梅无瑕等人身周的银色光圈，溃然消散。

    噗通！三声沉闷的声响。

    三人踉跄着倒在地上，个个脸上神色渐渐恢复。

    无崖道人望着那几个人的身影，淡淡道。

    “你们可以走了。”

    陈枫眸内寒光内敛，手中青丘天龙刀已然浮现在手。

    “走之前，我有一件事情！”

    之前，无论是此地之外，还是之内，夏玄风都比陈枫更胜一筹！陈枫想要杀他，几乎不可能！但，此刻却是个好机会！正好看看道域究竟有多强！ 

