    齐鹜飞其实并不是很在意副处长这个职务。

    副职是很难当的，如果甘鹏飞还兼任着处长，那还好说，但既然从别处调了个新处长过来，肯定会牢牢把权力抓在手上，副处长除了摸鱼养老，只能干点脏活累活了。

    只是心里还是有些不甘，刚刚打开的大好局面，不能就这么被人破坏了。就像林林山说的，自己辛辛苦苦种下的树，凭什么让别人摘果子？

    不过人事上已成定局，不可能变了，关键是自己的位置接下来放到哪里。

    陈光化对他不冷不热，这么大的人事变动招呼都不打一声，显然是想晾着他。

    秦玉柏在纳兰城，那边也是个烂摊子，估计现在压力也很大，他能帮齐鹜飞的都已经做了，齐鹜飞也不可能再去求他帮忙说话，总不至于真的调到纳兰城去吧？

    转念一想，陈光化也许正是这么希望的。

    把齐鹜飞踢走，他就尽可以培养自己的嫡系。而且齐鹜飞去了纳兰城，盘丝岭就有隙可乘，搞不好过不了多久就成了城隍司的产业。

    齐鹜飞冷笑一声，陈光化要是真敢打盘丝岭的主意，那就怪不得自己不客气了。

    他看向一直一言不发的陆承，问道：“老陆，你怎么不说话？”

    陆承嘿嘿一笑：“我都快不是城隍司的人了，还有什么话好说？”

    齐鹜飞一愣：“这话什么意思？”

    林林山嘴快，说道：“有消息说，上面要把我们四队裁撤掉，说是魔孚的案子已经过去了，没必要单独成立一个伏魔队。他们打算让张队去一队当副队长，老陆因为年龄关系很可能会被裁员。要不是我这次在四安里受了一身伤，得了块二等功勋章，他们不敢动我，否则的话估计我也得走。”

    齐鹜飞啪一拍桌子，当时就怒了。

    别人算计他，他无所谓。身后还有一座盘丝岭，大不了回山做个逍遥自在仙。

    但别人不一样，好不容易进了城隍司，就因为上面人的一点小心思，前途可能就毁了。

    陆承和林林山都是他招进来的，动他们就等于是打他的脸。

    张启月本来就是副队长，又是城隍司的老人了，资历和功勋都在身上，原本齐鹜飞升副处长，他已经是代理队长，现在调去一队当副队长，等于是降级了。

    “太过分了！新官上任三把火，竟然烧到我们兄弟头上来了！”齐鹜飞怒道。

    陆承笑道：“为这点小事，大动肝火，不值得。”

    旁边的林林山气呼呼地说：“这还是小事？我们都快解散了，这还是小事！你说还有什么大事？”

    齐鹜飞说：“是啊，我无所谓，但兄弟们的饭碗不能丢。你们是我招进来的，我不会不管的。”

    说完看向陆承，问道：“你是不是早就有主意了？”

    陆承说：“其实从陈光化上任的第一天，我们就该料到这样的结果。如果不是队长这次功劳太大，上面替你说话的人太多，估计这事儿早就发生了，而且肯定比现在的结果更坏。”

    齐鹜飞点头道：“的确如此，我也早就想到过，只是心里总还抱着一丝侥幸。”

    陆承说：“官场如战场，至此天道变易之机，妖魔频出，群雄竞起，更是毫无一丝侥幸可言。”

    齐鹜飞说：“先生说得是，我今后一定多加小心，绝不心存侥幸。接下来怎么办，先生有什么想法，但说无妨。”

    陆承说：“在这里就不说了，谨防隔墙有耳。”

    齐鹜飞说：“那就今晚去黄花观，正好大家都好久没聚了，林山刚出院，咱们好好聚一聚。”

    陆承说：“好，那咱们晚上再聊。”

    几个人商量好了，齐鹜飞就告辞离开。毕竟这里已经不是他的办公室了。

    经过三队办公室的时候，迎面撞见正要出去办事的范无咎。

    范无咎也早知道了他的事情，用力一拍他的肩膀，说道：“老齐，别担心，我相信你！”

    齐鹜飞笑道：“谢谢你，好兄弟！”

    范无咎点点头说：“好兄弟！”

    范无咎走了，齐鹜飞就进了谢必安的办公室。

    谢必安一看见他，就把门关好，拉着他坐下来说：“兄弟，不是我说你啊，这么重要的关口，你怎么突然就去闭关了呢？上次你的任命一直没动静，你就该有所察觉，肯定是有人拦住了。你要是紧着活动活动，以你最近的风头，有辛副主任挺你，再让甪里先生或者清风道长帮忙说句话，那人也压不住。”

    他说的“那个人”是谁，大家心里都明白。

    齐鹜飞笑道：“谢谢老领导关心了，其实也没什么，不就是一个副处长吗，不当也罢。”

    谢必安一瞪眼：“瞧你这话说的，副处长你都不放在眼里，那我这个队长在你眼里是什么？”

    齐鹜飞说：“我可没那意思。我是说呀，我这个人不适合当官，上面又没人，每次都只能靠出生入死挣点功劳，活得太累，没意思。”

    谢必安说：“这倒也是。人这一生啊，不可能一直运气这么好，不能一直这么拼，哪天要是运气用完了，怎么死的都不知道。所以你呀，还是要慢慢磨，要懂得经营。既然你能看得开，那我就不妨直说了。你现在风头正劲，上次那么多大仙到盘丝岭来给你送礼，连王母娘娘都给你送蟠桃了，这在下界的神仙当中，几个有这种荣耀啊？你要趁着这个风头，好好的去经营。这些人脉那都是可遇不可求的！”

    齐鹜飞说：“我也明白这个道理，但是这方面不太擅长，家里又没矿，送个礼都送不起。要不老哥你教教我，你是我老领导，可不能藏着掖着！”

    谢必安笑道：“我有什么本事能教你啊！甪里先生，清风道长，一个是瑶池金母身边的亲信，一个是镇元大仙的亲传弟子，这些人我也高攀不上。我还指望将来你发达了，提携提携我呢！不过呢，阴处长那边，我倒是有些关系，你有需要的话，我可以帮你递个话。他这次来过盘丝岭，你们也算认识了，只要不是特别难办的事儿，相信他不会拒绝的。”

    齐鹜飞知道谢必安这是在向他表明身份立场，同时也是在拉拢他。

    谢必安是官场老手，没有得到阴长生许可的情况下，他是绝对不会表这种态的，肯定是阴长生离开之前跟他说过什么。

    齐鹜飞当然乐意多一个盟友，尤其是在地府这条线上，除了谢必安和阴长生，他也不认识谁。

    “那就多谢老领导提携了！”

    齐鹜飞表了态，但没有就当下这件事情提出什么条件。他明白要想阴长生成为自己的靠山，可能性不大。一些小事互相帮忙是可以的，但无缘无故为了你而去得罪哪吒，人家也不是傻子。

    你不交投名状，谁把你当自己人？

