    眼看突围队伍就要彻底击穿前方阻路的妖魔阵势，突然，半空之中，几头蝠首人身的妖魔，扑扇着白骨蝠翼，汇聚在一起，同时张口，发出无声咆哮。

    咆哮叠加，汇成一道形似“空间褶皱”的波纹，自天而降，闪电般刷向突围队伍。

    倪坤早已见识过蝠首妖魔们联手施放的这一大招，在他神目洞察之下，此招根底早被他洞悉。

    他知道，这一招虽连飞船的防御护罩都可一击而破，但真实威力，其实只相当于金丹初期修士全力一击。

    之所以能一击击破飞船护罩，全因此招能引发一种可作用于法术，以及飞船护罩这类纯能量体上的奇异“共振”。

    既知此招根底，倪坤自然不惧，迎着那蔓延而下的“空间褶皱”腾空而起，一记“掌中雷霆”狂轰而出。

    震耳欲聋、堂皇正大的雷霆震响中，水波般的“空间褶皱”应声溃灭，倪坤拳头却只破了几块油皮，连血痕都不见一丝。

    同时他大喝一声：“楚司南！”

    楚司南如有灵犀，风雷双翅一展，紫青双翼蜿蜒盘绕在她身上，飞刀般的翎羽片片竖起，将她变得好像一只浑身是刺的刺猥。

    同时她身形飞速旋转，青风绕于身周，紫电蔓延于翎羽，青风紫电联合加速之下，她身躯冲霄而起，宛若电磁炮弹一般弹射而出，只一瞬便自那几头蝠首魔之间一穿而过。

    其中一头蝠首魔整个身躯都被彻底粉碎，另一头蝠首魔亦遭波及，半边身体平空消失。

    穿过那几头蝠首魔阵形后，楚司南于半空紧急制停，一个倒翻，俯冲而下，风雷双翼再度展开，同时往下一拍，双翼上那一片片飞刀般的翎羽激射而出，下起一阵飞刀暴雨，将剩下的几头蝠首魔千刀万剐，斩成碎片！

    斩杀那几头蝠首魔后，翎羽飞刀又自行返回风雷双翼。

    “杀得好！”

    倪坤大喝一声，又纵身一跃，跃至一头两丈高的熊头尸魔头顶，五指抓出，按住其庞大的熊脸，将它一把按倒在地，同时五指一错，嘭地一声，将此魔脸庞抓成粉碎。

    一番冲击，以倪坤为锋矢的突围队伍，终于将正面妖魔阵线彻底击穿。

    回头看一眼正以一己之力，阻截上万妖魔，以及所有金丹妖魔的赵牧阳，倪坤未作迟疑，带队向着玄阳城方向奔去。

    身后，一百熔岩铁骑勒马回冲，挡住未被困入阵法，正自尾随追来的千余妖魔……

    ……

    马蹄轰鸣，声如雷霆。

    熔岩铁骑还剩四百余骑，持续时间已过去一半。

    突围队伍已奔出数十里，前方出现三座大山，两条岔道。

    倪坤早将地图拓入脑海，往返玄阳城与灵石矿的每一条路，他都记得一清二楚。

    他知道，这两条岔道，都可以通往玄阳城。但其中一条，要经过一处生人勿近的绝地，必须绕道两百里。另一条，则是从一处禁空区穿过，无需绕行，路程更短。

    理论上，选择禁空区无疑更加安全。因禁空区中，妖魔亦无法飞行。就算有金丹妖魔突破了赵牧阳拦截，亦不能仗着飞遁优势追击突围队伍。

    更重要的是，在不能飞行的禁空区中，倪坤根本不怕金丹！

    不过，不知通过何种手段，洞悉了玄阳宗航线的妖魔，会让突围队伍如此顺利吗？

    倪坤只略一沉吟，便问楚司南：“楚司南，那两条路，你觉得选哪条更安全？”

    楚司南一惊：“这我怎么知道？”

    倪坤凝视楚司南：“那就随便选一条！”

    倪坤逼视之下，楚司南咬牙跺脚，随手一指：“我我我，我觉得两条路都不靠谱，都好危险……不过硬要我选，那我选这条！”

    她选择的，正是那条需绕过绝地，要多走两百余里的道路。

    “那就这条！”倪坤毫不犹豫，带队走上了楚司南选择的岔道。

    玄天仙体受天地钟爱，有无敌强运，做选择题绝对有超高胜算。

    所以倪坤相信楚司南的选择。

    这条岔道，前半段处于两山夹峙的山谷之中。两侧山势极高，有好几百丈，山上怪石嶙峋，危崖耸立，行于谷地之中，抬头看向两侧，总会有一种两侧山崖随时可能轰然倒塌，将所有人生生活埋的错觉。

    为防有妖魔伏于两侧，制造山崩阻路甚至直接活埋队伍，杨少鹏、韩采薪等赵氏门徒腾空飞起，前出数里，哨探两侧山崖。

    倪坤行于谷底，在前开路，同时扬声高喝：“各队队长，检查各自队伍，看是否有弟子失踪！”

    很快检查结果便汇报上来。不计倪坤、楚司南，总计三百七十人的道兵以及本宗弟子，有三百六十八人尚在队中，无一伤亡。

    仅有两人失踪。

    那两人，正是乔孟炎、秋景沅。

    “老乔和景沅姐掉队了？”楚司南惊道：“所有人都没事，怎就他们两个失踪？难道他们死了？”

    “未必是死了。”倪坤没空去寻思两人去向，只道：“那两个家伙尤其能苟，谁死他们都不会死，不用理会他们。”

    说罢，又提高音量，大声道：“所有人听令，加快速度，尽速通过此地！快快快！”

    在倪坤催促下，队伍又一次提速。

    有各种加速、轻身法术加持，有“铁血战旗”加持力量、速度、体质、战意，所有人奔行的速度，比起千里宝马全力冲刺，都要快上两倍有余，在峡谷凹凸不平的崎岖谷地之上，亦能奔行如飞。

    就在队伍全力飞驰之时。

    山谷尽头，谷地主干道的左右两边，各有一条狭道。

    这两条峡道弯弯曲曲，绵延十余里。

    而在这两条峡道尽头，有两座低洼盆地，各有数里方圆。

    此刻，这两座低洼盆地之中，赫然各自聚集了大群妖魔。

    虽然数量不多，两边都只千余，但质量相对较高。

    两边为首的妖魔，赫然都有金丹实力。其余骨干，更各自有着上百头道基实力的妖魔！

    以这两边潜伏的妖魔质量，倘若在玄阳宗突围队伍自谷地经过时，突然自两侧狭道杀出，左右夹击，那么就算倪坤和杨少鹏等人再怎么能打，就算还有四百余熔岩铁骑护翼，受山谷狭窄崎岖的地形限制，玄阳弟子们绝对会伤亡惨重。

    此刻。

    左侧洼地之中，一条有天赋遁地之能，形同一条乌黑蟒蛇的藤魔，突然裂地而出，游到那为首的狮首人身的金丹妖魔面前，摆动身上的分枝藤条，发出嘶嘶异响。

    “已经来了？居然侥幸选中了我们这边，那些人类还真是好运……不过我们也不是软柿子，既然撞到了我们嘴巴边上，我们怎都要咬下他们一块肉来！”

    这金丹妖魔说了几句，抬起利爪，向前一挥：“冲冲冲，抓住人类，吃个痛快！”

    妖魔们顿时沸腾起来，自洼地冲出，涌向狭道。

    就在冲得最快的妖魔，行将涌进狭道之时，突然，有千丝万缕的雪白丝线从天而降，于狭道口交织成一张雪白大网，将路口上下封堵得严严实实。

    冲在最前的几十头妖魔收势不住，齐齐撞在网上，居然顺利穿过了雪白大网。

    只不过，它们撞到网上时，还是完整的妖魔。

    但穿过大网之后，每一头妖魔，都变成了无数碎块……

    【求勒个票~！】

