    传说耶稣受害之前，曾经和弟子们共进了一次晚餐。

    连同耶稣自己在内，一共有13人参加了晚餐，其中第13人，便是为了30块银元把耶稣出卖给犹太教当局的犹大。再加上晚餐的日期恰逢13日……认为是‘13’这个数字给耶稣带来苦难和不幸，于是，这一数字理所当然的被信徒们视为了不幸的象征。

    随着基督教的扩散和普及，这一忌讳也越传越广，渐渐地，不信教的人也受到了同化，13作为不幸之兆的定位也越来越深刻。

    楼层没有13楼，排号没有13号，日常生活中，经常可以发现‘故意跳过13’的状况……主观意识层面达成的共识，对客观世界造成了实质性的影响，由此可见，这一忌讳到底有多大的影响力。

    不在意的人，本就没多少。何况这里又是赌场，来到这里的人就没有不在乎‘运气’的。

    所以，贝优妮塔把筹码押在13号上时，不仅罗德和哈皮很意外，赌桌上的其他客人也都或多或少的露出了惊讶的眼神。

    在荷官的操作下，轮盘滴溜溜的转动起来。

    拇指大小的小珠子，如同撩人的小妖精一般，在红红绿绿的格子间来回跳动着。

    赌客们的心情，牢牢地牵挂在小珠子上，随着它的每一期弹跳，有人兴奋期待，也有人沮丧失望。

    终于，转盘停了下来，小珠子也乖乖的落进了一个格子里。

    “13号，恭喜您，女士。”对于荷官而言，这只是一次最普通不过的赌局而已。结果出来之后，她立刻按照平时的套路，一边向押中了数字的贝优妮塔表示了恭喜，一边抄起杆子把筹码轻轻的推到了她的面前。

    “哇哦~！这么巧的吗？”

    没想到真中了。见到这一结果，罗德瞪大了眼睛，表情之鲜活，堪比地球上的那位尼克杨。

    哈皮也是一脸的讶异，胖乎乎的脸上满是不可置信。

    “MUA~。”拿起自己押注的那两枚筹码，凑到烈焰一般的红唇边轻吻了一下。贝优妮塔眼波流转，魅力十足的笑了笑：“我说过了，13是我的幸运数字。”

    真的只是凑巧么？

    第一局押中13，确实是运气使然。但在接下来的时间里，贝优妮塔还能屡次得手，凭借的就不仅仅只是运气了。

    曾经借助‘世界之眼’的力量穿越回过去，以成年后的姿态见到了孩童时期就已经去世的母亲，并与其携手合作，在那场覆灭魔女势力的终局之战中杀死了无数的入侵者……若不是时间上有限制，不能过久的停留在过去，没法一直战斗到最后，实话实说，以成年后贝优妮塔的实力，说不定有可能直接改写历史，让‘魔女覆灭’成为泡影。

    话扯得有点远了，总之，拥有‘世界之眼’的贝优妮塔，也能在某种程度上玩弄时间。

    虽说‘世界之眼’的功能不如时间宝石那么强大，贝优妮塔掌握的法术也远不如古一那么多，但用来应付赌桌上的这点儿小状况，却是没有任何难度。

    看过结果再下注，怎么可能押不中？

    短短半小时，贝姐面前的筹码已经堆成了一座小山。赌桌后面负责操盘的荷官妹子，也紧张得冒出了一脑门的细汗。

    “贝姐，你这……。”看着面前这一幕，石小磊感到惊讶之余，还有几分尴尬。

    至于兴奋，那是一丁点儿都没有。

    原因很简单，酒店是斯塔克的产业。所以，赌场里的这些钱，某种意义上来说也可以视为斯塔克的。

    斯塔克本人倒是应该不会放在心上，可作为朋友，看到自己的同伴从他荷包里使劲搂钱，总归还是有点儿不好意思……没错，看了这么一会儿，石小磊已经察觉到了一丝不对劲。虽说不知道贝优妮塔到底动了什么手脚，但很显然，眼下这样的发展，绝不是一句‘运气太好’能够解释的。

    “贝姐，差不多该收手了。”凑到贝优妮塔耳旁，石小磊终于忍不住提醒道。

    知道贝优妮塔的脾气，于是，为了说服她，石小磊特意找了个更有效果的理由：“跟着你下注的人越来越多了。”

    可以劝，不能拦。要是把话说的太硬，到了拦的程度，那就相当于是在挑明了‘我知道你在作弊’，并且夹带着批评和责怪的意味。

    憨是憨了点儿，但情商还没低到那程度，石小磊当然不可能那么说。

    “正好，我也玩腻了。”玩味一笑，贝优妮塔从谏如流的接受了石小磊的建议。

    一手扶着台面，一手搭在石小磊的胳膊上，腰肢轻扭，从赌桌边站起身来。指了指放在桌上的筹码盒，贝姐理所当然的吩咐了一句：“洛克，拿上筹码，走吧。”

    “这就走了？”刚跟在贝姐身后下了几注，赢了一万多美金。此时的罗德正处在兴头上，当然不愿意看到‘指路明灯’中途离开：“不再多玩一会儿么？你现在运气这么好，别浪费了啊。”

    “我的运气一向很好，不管玩什么都一样。”

    明明是高高在上如同女王一般的口吻，但却没有任何一个人觉得不搭。

    既是因为一枝独秀的美貌和气质，更是因为她刚刚在赌桌上展示出来的实力，在周围这群赌客们的潜意识里，已然产生了‘跟着她走，绝对错不了’的认同感。而从某种意义上来说，这种认同感正是对于‘领袖’的服从。

    “OK，你说了算。”这不，罗德也很是自然的收好了自己的筹码，仿佛本就应该这么做似的，跟随贝姐离开了这张赌台：“接下来玩什么？德州扑克？还是简单点儿的黑杰克？”

    “还有我，等等我啊~。”

    想起哈皮是斯塔克身边的‘帮闲’，贝优妮塔顺口问道：“还有哪里好玩一点儿？”

    “我想想，emmm……有了，跟我来。”

    有熟门熟路的哈皮带着，不怕找不到好玩的。

    两小时后，刚刚跟佩珀打完一场‘耐力赛’的斯塔克，接到了酒店赌场经理的一通电话汇报。

    “嗯？你认真的，没开玩笑？真是哈皮带去的客人，你没看错？OK，我知道了……”

    慵懒的躺在床上，听到了斯塔克与对方的通话内容，佩珀心里忍不住有些好奇：“是什么事啊？”

    “不是什么大事。哈皮带着他们去下边的赌场里玩，贝优妮塔运气很好，从其他客人那里赢了一笔钱。”斯塔克笑了笑：“一个多亿而已。你知道的，对普通人来说，这个数字还是挺大的。”

