    年轻人呵呵一笑，语气中已经带着轻蔑：“你们这些蛮子，果然好言相劝是从来不会听的。”

    他抬手一招，夜空中忽然传来一阵剧烈的风声，并且在迅速的接近中。

    刑战天被他蔑视的大怒，紧握了战锤，身上灵元如烈火熊熊燃起。他抬头观看，大吃一惊：“啄天雀！”

    成群的啄天雀扑下来！

    每一头都有百丈大小，几十只恐怖的九阶天禽将整个天空都挤满了。

    一头啄天雀刑战天怡然不惧，以他的战力轻而易举就能战胜，他不是普通的玄通境！

    两只啄天雀，他也能够战胜；三只啄天雀，他可以惨胜。四只……他知道自己或许凭借强大的战意能够支撑着将它们全部打杀，可是这一群几十只，他无论如何也不是对手。

    更重要的是，这些啄天雀让他想起来眼前之人到底是谁。尽管心中极度不情愿，但他还是强自收束了自己的战意，压下了自己的怒火，躬身单膝跪了下去：“边民刑战天，见过瀛王殿下，大秦帝国千秋百代，战无不胜！”

    年轻人淡淡一笑：“还不算蠢到家，能猜到本王的身份。那本王刚才所言，你可愿听？”

    刑战天咬牙道：“边民不敢不从！”

    瀛王殿下冷冷一笑，瞥了他一眼，挥手道：“滚吧。”

    刑战天起身来，一言不发转身返回。他顺着自己的足迹，原路退了回去。

    噗噗噗！天空中啄天雀飞扑而下，围绕着瀛王殿下不住的盘旋飞舞，像是一群宠物，在想方设法讨好自己的主人，混不像是一群九阶！

    瀛王殿下也似乎“童心未泯”，咯咯的笑着，不断和啄天雀们玩闹起来。

    而后，他拍了拍手：“好了好了，排排队，吃饭饭。”

    啄天雀们呼的一声在天空中排成了一道长长的队伍，瀛王殿下从怀里取出一瓶灵丹，倒在了手心里，往上一举。

    第一只啄天雀飞下来，口水哗哗流出来，却只是乖巧的用巨大的鸟喙啄起来一枚小小的灵丹，一伸脖子吃了下去。然后它振翅飞走，让给了后面的同伴。

    整个画面极为震撼，百丈巨鸟排成一队，地面上的那个人和它们一比显得无比渺小，但天禽和人类之间却有种特殊的静谧和谐。

    忽然，一头贪吃的啄天雀一口吃下去了两粒，瀛王殿下像是抓住了顽皮的小猫一样，一巴掌拍在他的头上：“别闹，快吐出来，这灵丹药力太猛，两粒你吃不消的。”

    啄天雀撒娇的鸣叫了一声，却紧闭着嘴不肯吐出来。。

    瀛王殿下对刑战天耐心极差，一言不合就蔑视讥讽，但是对这些啄天雀极有耐心，笑着从侧面摸摸它的大嘴：“乖，快吐出来，吃苦的是你，心疼的是我。下次我给你们弄好吃的，药效低一些，保管你们吃个够。”

    巨大的啄天雀点了点头，却娇蛮的换了个姿势，将巨大的爪子伸过来，瀛王殿下哈哈一笑，伸出手指来：“好好好，拉钩，不许耍赖。”

    啄天雀最细的一根爪尖，也和瀛王殿下的胳膊差不多粗细，这一下拉钩极为滑稽。但啄天雀得到了保证，噗一声将多吃的那一枚灵丹吐了出来，然后扭扭身子飞走了。

    瀛王殿下笑骂道：“小十七，我就知道是你，每次都跟我耍赖，你还一副吃了亏的样子，哈哈哈！”

    后面一只啄天雀飞上来，一脸鄙夷的看着小十七吐出来的那一枚，似乎是在说：我是绝不会吃着一粒的。

    可是后面又有一只啄天雀拱了上来，用力将前一只顶开了，一口将那粒灵丹吃下去，然后振翅追上小十七，一脸讨好。

    可是小十七很傲娇，娇叫了几声，高高飞走了。后一只急忙喊了几声追上去。

    瀛王殿下看的又是大笑：“老八，小十七是不会看上你的。”

    老八不管，痴情的追了上去。

    夜空的东方，忽然大星闪耀，啄天雀们受惊了，瀛王殿下脸上的笑容也渐渐的消失了，取而代之的是一脸的凝重，但他还是坚持喂完了自己的“小宝贝们”，然后望着那漫天流星，忧心忡忡：“事大了呀……”

    ……

    刑战天往回走着，瀛王殿下乃是整个大秦帝国的传奇，他不是一位普通的镇国强者，他是大秦帝国开国皇帝的孙子，辈分极高，现在的大秦天子，乃是他的第七世孙。

    没有人知道瀛王殿下到底多少岁了，似乎他这幅“年轻”的面貌从来没有变过。

    他本身已经是镇国强者，甚至可能已经达到了“飞升”的层次。这且不必说了，更重要的是，他乃是大秦帝国第一丹师。

    如果不是因为他专修的乃是异类灵丹，恐怕他就是整个灵河东岸人族第一丹师。

    他喜欢饲养荒兽，身边九阶成群——而且宝位九阶并不是他的极限，据说还有灵位一阶、二阶的强大“宠物”。

    这一群啄天雀属于他养的一群“猫咪”，但一个热爱宠物的人，不会只养猫，他可能还养狗，养狼、养豹子、养老虎！

    他一个人，抵得上别国一整只大军。

    大秦帝国的崛起颇多坎坷，中间经历了数次亡国灭种之祸，若不是瀛王殿下支撑着，大秦帝国可能早已经不存在了。

    最近一次，就是九百年前龙居关之战。咒术“大祸淋头”之下，大秦帝国损失惨重国力大降。

    而后想要“再接再厉”的楚雄王朝联合了华胥古国和洪武天朝一起发兵，反攻入了大秦帝国腹地。三国联军有镇国强者三位，精锐修军一百二十万！攻势如潮一日千里。

    大秦帝国锐气尽失，仓促派出拱卫京师的御林军九营三十万人，在境内雄关“子午口”阻击三国联军。但是举国上下一片哀意，对这一战的结果都很不看好。

    恰逢瀛王殿下出关，他将当时的大秦皇帝叫到面前臭骂了一顿，一脚踹成了重伤！然后挥手招来一片祥云，带着自己的荒兽大军驾云腾空而去，于第二日清早抵达子午口。

    此时，三国联军在关外连营近百里，三位镇国强者已经感应到瀛王殿下到来，整军督战严阵以待！

    瀛王殿下不要管内御林军配合，独自开始进攻！

    那一战三十万御林军亲眼目睹，多年后他们讲述的时候，仍旧一脸震撼，对瀛王殿下崇敬的无以复加。

    那一片祥云，就好像是源源不绝的兽兵之巢，一头头强大的荒兽不断从其上腾空而下，前后不绝的扑向三国联军。

    瀛王殿下从清早开始发动进攻，到了中午，双方已经杀的一片混乱，战场遍及子午关外三百里。

    瀛王殿下一人牵制住了对方三位镇国强者。

    从战争开始，祥云上的兽兵浪潮就没有停过，终于到了傍晚的时候，三国联军支撑不住，开始缓缓后撤。

    但是修士大军不同于凡人军队，虽败不乱，他们每一营都有大将坐镇，乃是高阶修士，以一敌百。

    及至第二天凌晨，七成的大将陨落，三国联军终于失去了控制，大溃败开始。

    三位镇国强者虽然拼尽全力想要挽回，可是瀛王殿下从前一天正午就开始吐血，却一直坚持到了现在，并且还有力量一并拖住他们三人！

    堂堂镇国强者，最后也不由动容：殿下毅力可惊天！

    这一场溃败，三国联军只回去了三成，楚雄元气再伤，彻底沦落成为七雄之中的垫底。而华胥古国和洪武天朝与大秦议和，条件十分宽松，双方都可以接受。

    瀛王殿下回京，文武百官出城百里相迎，可是天子在百官面前被瀛王殿下狠狠抽了一耳光，牙齿都打飞了三颗。

    随后，瀛王殿下回宫，哭声惊天。后来据服侍殿下的老太监言说，殿下在宫中破口大骂皇帝无能，差点丢了祖宗基业，他不得不带着自己“伙伴”去拼命。他回来了，可是那些“伙伴”却死伤超过七成！

    那一代天子到死也没有得到瀛王殿下的原谅。

    这样一位特殊的老祖宗，在大秦帝国境内威望如天，哪怕是在整个人族七雄敌对国家中，也是备受敬仰。

    但是刑战天还是难以控制住心中的怒意，如狂潮、不受控制的翻涌上来。他强自压了几次却始终无法压下去。

    “啊——”

    他忽然失控，朝着一座大山愤怒嘶吼，音波如巨砲，轰的一声，那座因为幽冥狱火灼烧已经遍布裂痕的山峰彻底崩塌了。

    巨石奔滚而下，大地震颤，烟尘冲天而起，随后被压在山峰下的幽冥狱火轰的一声冲了起来。

    他站在原地，双腿宛如天柱。

    “凭什么他不让我去我就不去了？他以为他德高望重，就能控制我？！”

    “不可能！”

    忽然天空中星光爆发，明亮宛如白昼。大星崩碎！

    刑战天怔了一下，四处看了看，转了一个方向，大步而去，咚咚咚的再次朝着冥月阴火山深处而去。

    ……

