    这个人所说的战衣，是这里的一种叫GANTZ的套装。

    也被称之为基础战衣，战斗服初期标配。

    这种战斗服穿在普通人身上，普通人无需训练，就能强化身体。

    速度，攻击力，防御力，都会增强数倍，拥有了和怪物战斗的本钱。

    后期通过一定积分，可以在战衣身上增加控制器，能够达到隐身效果。

    还可以随着力量增大，变为爆筋模式，这种模式的开启，能让实力再次翻倍，实力强劲。

    而且，这种战斗服的设计是独立设计。

    也就是每个人必须穿自己的防护服才有效，穿他人的效果为0.

    这也防止了战斗服被怪物捡走。

    在后期，基础战衣出现了GANTZ强化型套装，也被称为猩猩套装。

    是普通套装的加强版，它能完全掩盖穿着者的身体，双手的肘部都带有锋利刀锋，手掌心都有发射口，能连续射击，战斗力惊人。

    陈安林回忆着这种战衣的用法。

    这时候，四个平民中一个秃头中年男子喊道：“呵呵，呵呵，我以为我死了，没想到出现在这里，感觉做梦。”

    “我也记得我从楼上摔下来了，怎么回事？”

    边上一个中年妇女满脸惊讶。

    “喂喂，怎么回事？我不是被车子撞了么？”

    秃头男喊着众人，忽然想到什么，连忙跑到窗口。

    可是窗户虽然能看到外面景色，但内部全部锁死。

    他尝试着又去开门，依旧徒劳无功。

    “咋回事？你们怎么不想出去啊？”

    另外两个平民也不停的问话，可惜没人回话。

    因为这时候，面前黑球上面出现了一行字。

    “你们已经死了。”

    “现在你们的生命归我所有。”

    “完成任务，获得积分，得到奖励。”

    “第一个任务：杀死绿星人。”

    任务的边上，还显示了绿星人的头像。

    这是一个脸部绿油油的外星人。

    “什么意思啊？”秃头中年人满脸疑窦。

    他边上的中年妇女说道：“我们一定是被绑架了。”

    “不不，也许是哪个直播节目的恶作剧，我们别上当。”

    “白痴。”桀骜不驯的少年不屑的撇过头。

    他里面穿着黑色的战衣，外面套着一件白色的外衣，有些不伦不类。

    在他们说话的时候，黑球两边忽然伸出一排架子，里面整齐摆放了一个个金属小盒。

    小盒里面，正是基础套装战衣。

    追光姐妹团四个女人面面相觑之后，果断把小盒拿出。

    每个小盒上面都写着这里每个人的名字，拿别人名字的小盒是起不到作用的。

    追光姐妹团这4个女人早已经了解了这里的规则，第一时间穿衣服。

    这里为首的一个女人有着一头绿色头发，最是显眼。

    看四个女人的眼神，显然都是以她为首。

    四个女人身材都不错，毫不避讳的褪下衣服，露出了光滑肩膀。

    “呵呵，你们当众换衣服啊，这搞不好真的是真人秀，也不怕偷拍，来来，我保护你。”

    之前说话的秃头男笑嘻嘻走过去，他根本不知道现在处于什么情况，还以为自己没有死。

    “找死。”

    绿发女人冷哼一声，伸出手臂，对着秃头男便是射出一道骨刺。

    “噗！”秃头男当场毙命。

    桀骜不驯的男青年面色一变：“想不到，你居然是异能者。”

    杀戮都市中，后期除了强大的装备之外，确实出现过很多异能者，不过一个新人就拥有异能，这个很少见。

    随着秃头男死亡，另外三个平民都愣住了。

    “啊……”一个女大学生模样的青年吓得尖叫起来。

    与此同时，地上秃头男的尸体缓缓消失，被传送出去。

    现在他，就是真的死了。

    陈安林对于周围的情况没过多关注。

    此行，他依旧是单打独斗，不惹他最好，招惹他，那就死！

    他穿好衣服之后，检查自己装备。

    首先是X-GUN普通枪。

    这把枪看似玩具大小的枪，但有X光功能，能透视出人体骨骼。

    有上下两个扳机，上面一个是锁定，下面的扳机才是射击。

    打到敌人的话，需要间隔几秒才会产生爆炸，爆发出爆炸一般威利。

    之后就是纳米粒子武士刀。

    这把武士刀通过瞬间改变纳米粒子结构的排列来改变形态，达到伸长效果。而延长后再通过纳米粒子结构排列，使得局部部位达到韧性和锋利效果。

    漫画中很多怪物不怕强大的重力枪，就怕武士刀。

    而且在后期当中，重要的战役几乎都靠刀来解决，可见这把刀的厉害。

    “你们是什么人？”桀骜不驯的青年看着四个女人，以及陈安林：“不对劲，你们似乎对这里的情况很熟悉。”

    绿发女人道：“我们是谁你没必要知道。”

    说完。

    她看向陈安林：“小伙子想努力吗？”

    “阿姨，你想包养我吗？”陈安林淡淡道。

    “呵呵，都是游戏玩家，你要是表现的好，阿姨可以包养你，前提是你要听话，好吗？”

    看得出，这个女人是想找更多一点的帮手，但又不想和别人结盟，所以才这样对陈安林说话。

    陈安林看出了这一点，淡淡道：“你们证明自己有这个实力，再来说包养我的话吧。”

    “小屁孩挺能。”边上一个黄发女撇嘴道。

    “游戏玩家，什么意思？你们为什么说游戏玩家？”

    桀骜不驯的青年问道。

    没人搭理他。

    这时候，每个人的腰部有一条光线袭来，紧接着从中间分开。

    这是要开始传送了，每次进行任务，都是这样传送。

    桀骜不驯的青年不说话了，不过多看了陈安林一眼，寻思着找机会一定要搞清楚。

    再次出现，众人出现在一处垃圾站，这里充斥着一股恶臭。

    “我们怎么又出现在这里了，到底怎么回事？”

    一个少女站在街头，她刚刚在房间里没有防护服，显得惊慌失措。

    陈安林早已经跳到了一处围墙，边上，绿色头发的女人悄然过来：“我叫李绿，你呢？”

    陈安林也不知道她说的是真名还是假名，随口道：“小王。”

    “呵呵，小王，好可爱的名字，看你的表现，很冷静啊，我还以为你是毛头小子。”

    见陈安林没想要聊天的意思，李绿自顾自的看着不远处惊慌失措女人道：“这个傻姑娘，看来是要死了。”

    在女生的不远处，忽然走出一个浑身都是绿色的人影。

    五官和人类差不多，但是脖子下方处都是褶皱的人皮，有些难看。

    “大姐，我们上吗？”黄发女走过来道。

    “不着急，根据我们的情报，杀戮都市之中每一个怪物都有特殊能力，我们先看好他的能力。”

    陈安林此刻已经释放了鬼域，每个人的位置方位他都一清二楚。

    他甚至感知到，就在绿星人的身边，桀骜不驯的那个青年此刻隐身在边上。

    “你好。”

    惊慌失措的女人注意到黑暗中的绿星人，由于环境太黑，她看不见对方的样子：“我不知为什么出现在这里，你能帮我报警吗？”

    绿星人冷冰冰的看着她，而后，身体忽然消失。

    再次出现的时候，已经站在女人的身后。

    “砰！”

    下一秒，女人头颅炸裂。

    事情出现的太突然，根本没人注意到这是怎么回事。

    “老三。”李绿朝身边个子最矮的女人看去。

    矮个女人点点头，右眼忽然投射出一道光幕。

    这个女人的眼睛居然机械化，她分析道：“绿星人刚刚突然出现亚音速速度，在接近女人的瞬间，拳头再次爆发亚音速，朝女人头颅砸去，所以女人头颅毫无征兆炸裂，其实是绿星人速度太快所致。”

    “原来如此，没想到第一关就遇到如此强大的怪物。”

    陈安林对此并没有什么奇怪。

    黑球发布任务，都是根据实力判定，因此越往后，遇到的怪物只会越强。

    绿星人出现在场地中，他似乎发现了什么，猛然抬头。

    下一秒，他身影再次消失。

    “轰！”

    他身后的电线杆突然炸裂。

    之前隐身的桀骜不驯的青年低骂一声，他准备偷袭的，没想到对方突然闪了。

    而随着他开枪，也立刻被绿星人发现。

    “嗖！”

    绿星人在他面前出现。

    他什么都没感觉到，紧接着，头颅一阵撕裂般的疼痛袭来。

    “啊……”

    “砰！”

    他的头颅也立刻炸裂。

    “这个外星人，居然这么强。”

    绿发女瞅了瞅陈安林，忽然笑道：“小王。”

    “什么事阿姨？”

    “这个怪物很厉害，待会阿姨在前面吸引他注意，你来杀他，可好？”

    “可以。”

    “好，走吧，老二老三老四，你们策应。”

    “是。”

    此时绿星人也感知到了周围的战斗人员。

    这是因为，这些人在复活的时候，脑部就已经被植入了引起怪物注意的仪器。

    绿星人身影再次闪烁。

    “砰，砰砰……”

    连续几道闷响，几个战斗成员纷纷中招。

    更惨的几个连防护服都没穿，还没明白是什么事，就已经被绿星人解决。

    “只剩我们了。”

    李绿朝三个姐妹点点头，随后走了出去，一出现，便吸引了绿星人注意。

    陈安林待在她的身后。

    刚刚他注意到，绿星人的速度确实能够达到亚音速，但前进的距离只是在5米之间，有很大的局限性。

    李绿来到了绿星人面前，在接近5米的时候，绿星人动了。

    而这时候，李绿身影忽然消失。

    “嗯，消失了？”

    陈安林一直观察着这个女人，因为他太了解一些游戏玩家的心思了，对于这类人，他从来不会简单信任。

    而这一刻，她居然消失了。

    这不是隐身，也不是瞬移，就是原地消失。

    “不对……”

    陈安林很快注意到了李绿刚刚站立的地方，地上有一个微小的人影，只有苍蝇大小。

    “原来如此！”

    陈安林明白了，这个女人的技能是缩小身体。

    她有自信这个怪物打不到她，所以才敢走在前面。

    而当她一旦缩小了，绿星人怪物就会盯上陈安林。

    这个计谋用的还真是好，把他当成枪使。

    果然，随着李绿缩小了身体，绿星人一下子失去了目标，在李绿刚刚站立的地方出现。

    拳风呼啸，绿星人的拳头爆发出一阵音啸，紧接着，他茫然的看着四周。

    最终看向了陈安林。

    “这傻子，被大姐欺骗了，呵呵，有趣。”黄头发女人笑道。

    “绿星人目标一定是他了，我们现在全部瞄准那小子，绿星人一过去，一并解决。”

    “不错。”

    三个女人说着话，意外发现陈安林身影消失了。

    等再看的时候，陈安林已经出现在绿星人面前。

    “噗！”

    纳米粒子刀迅猛划了过去，绿星人不可思议的看着自己腰身，已经被斩为两半。

    “噗通。”

    尸体掉落。

    “他居然解决了。”

    “这个人这么强！”

    身后三个女人震惊。

    陈安林看向地上的李绿，为了防止再被突然袭击，他抬脚便是踩了过去。

    “不…………”

    李绿面色大变，想要逃跑，但如此小的身子，根本躲不了陈安林的攻击。

    而后，她被直接踩死。

    陈安林不放心，顺手还碾了几下。

    “大……大姐死了！”

    黄毛女产生了一股恐惧，她现在忽然明白，她们从始至终都小看了眼前的这个清秀男生。

    这个人，才是最恐怖的存在。

    绿星人已经解决，他们即将被传送回去。

    有鬼域的情况下是传送不了的，所以陈安林张开鬼域，来到了另外三个女人面前。

    “放……放过我们。”

    三个女人惊恐的想要求饶。

    陈安林淡淡道：“我不喜欢有人给我下黑手，所以…………”

    三个人面前，出现了一头头恶鬼。

    每个人背后爬上一头恶鬼，恶鬼扭动着她们的脖子，硬生生的，将她们脖子扭断。

    现实中，她们都是自己扭断了自己脖子，死状惨烈。

    撤去鬼域，陈安林才喊道：“把我传送回去吧。”

    他这是对黑球说的，因为他知道黑球幕后的控制者是谁。

    仿佛是听话一般，陈安林身体缓缓消失。

    这一片区域的尸体很快消失，仿佛什么事都没发生。

    再次回到白色房间，陈安林看向四周，这一次任务，除了他之外全灭。

    “该给我积分了。”陈安林说道。

    “你是谁。”黑球出现一行字。

    对于黑球和自己对话，陈安林并未奇怪。

    因为黑球这东西本来就是人为控制。

    整个故事的起因，是因为在遥远的宇宙中，一个很先进的外星种族知道了一个很厉害的外星族群要进攻地球，以地球的科技水平是要被秒杀的。

    于是更先进的外星种族发送了一些关于高科技的产品给地球，这些产品足以让地球人抵抗强敌。

    高科技产品的接收者是一名德国企业家的女儿，看似有些先天障碍的一个女孩儿，却可以接受到这些高科技产品。

    于是，这家企业家凭借这个使自己的企业变得很强大，也不断的向全世界各个国家输送黑球，培训强大的战士应付未来的战争，可是按照剧情里面的进展，训练是没有规划的，基本上就是乱来的，随机性很强，导致了很多战士无缘无故死亡。

    基于此，可以看出，这个黑球的幕后还是人为操控的。

    所以陈安林知道黑球能对话。

    黑球继续发字：你们，到底是谁？

    陈安林随口回答：“我是异能者，察觉到外星生物来临，所以来拯救地球。”

    黑球：为什么杀了你队友？

    陈安林道：“我们这些异能者也有各自的心思，刚刚的情况你看到了，她想让我犯险，为了避免她再对付我，那我就把她处理了。”

    “我这样的回答满意么？”

    黑球没发信息了，似乎那边也在思考。

    陈安林耐心等待着，黑球的最终目的，是解决外星怪物，自己表现出强大实力，更能得到好处。

    随后，陈安林继续说道：“我知道你的目的也是对付外星怪物，这一点我们的目标一致，如何？”

    黑球上面出现字体：刚刚得到信息，世界各地很多地方突然出现你这样的异能者。

    “是么，不用管他们，把我传送到一些有外星怪物出现的地方吧。”

    黑球：没问题。

    对于陈安林的条件，黑球自然答应，他现在巴不得送陈安林去一些危险的地方。

    很快，黑球上面再次出现任务：猎杀田中星人，数量未知。

    任务的边上，出现了田中星人的模样，这是一个外貌犹如木偶的人。

    下方处有田中星人的介绍。

    爱好：喜爱音乐，无时无刻不再听音乐舞蹈。

    攻击：连续挥拳。

    注意：他的拳击力量很强，有一定几率能损坏战斗服。

    对于这个田中星人，陈安林有印象。

    其实这是个机器人，电影中以机器人的形象出现。

    但是在漫画中，其实机器人体内有一个猫科生物的外星人控制。

    “对了，关于我的积分，这次是多少？”

    “30.”黑球上面显示。

    “够小气的，那这次我解决田中星人之后是多少？”

    “30.”

    “太少了。”

    陈安林皱了皱眉，随即眉头舒展，因为他知道了一个大量获得积分的办法。

    不过不是现在，现在他还没必要和黑球翻脸。

    正在传送中…………

    黑球上显示字幕。

    身影一闪，再次出现的时候，是在一处停车场。

    鬼域扩散，陈安林一愣，他发现一些熟人，似乎是花儿乐队的人。

