    这里的亚洲人只有一个，那就是陈锋。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    艾伯特脸色一变，后退一步，挡在陈锋的身前，看着马克道：“马克，他是我的朋友。”

    马克目光一冷，脸色也沉了下来，一股子戾气升腾而起，点指艾伯特：“艾伯特，你最好立刻给我滚，这里没你什么事。”

    “不。”艾伯特道，“我说了，他是我朋友。”

    与此同时，还留在球场的几个艾伯特的朋友也一起上前，站在艾伯特的身边，什么也没说，但意思已经很明显了。

    艾伯特感激的看了几人一眼，他知道，这几个人和刀锋并不熟，之所以会这么做，只是因为自己是他们的朋友。

    “艾伯特，你真的要插手？”马克脸色难看。

    “是，我必须管。”艾伯特点点头，递给一个朋友个眼神，那黑人小伙子两步跑到球场边上，踢翻一个垃圾桶，从下边掏出几根铁棍，交给艾伯特几个一人一根，几人冷冷看着马克几人。

    陈锋和卢卡斯，还有安妮站在后边，陈锋眉头皱起，心里在思索，自己究竟是怎么招惹上这些人的？

    卢卡斯则吓得腿肚子打转，他就是一个技术宅，平时玩玩电脑轻松无比，可面对这场面，他就直接吓傻了。

    看了一眼凶神恶煞的马克的等人，卢卡斯小声道：“陈，我们怎么办？”

    安妮也看向陈锋，不过她想的是“原来他叫陈，不过华夏人的名字好像不是一个字，叫陈什么呢？”。不得不说，安妮的胆子比卢卡斯大多了，不但没吓得立马跑掉，反而还有心情想这些。

    陈锋想了想，道：“卢卡斯，等下动手你就跑，不要回头，出去之后立马打电话报警。还有安妮......”陈锋扭头看向安妮，不由得一愣，他现安妮脸上竟然没有半点害怕，“呃，安妮，你不怕吗？”

    “我为什么要怕？”安妮嘻嘻笑道，“我们是正义的一方，邪恶永远不可能战胜正义。”

    “呃......”陈锋额头冒黑线，苦笑道，“等下你跟着卢卡斯，一动手就跑。卢卡斯，等下保护好安妮。”

    “是，没问题。”卢卡斯满口答应，保护女神是自己的荣幸。

    不过，安妮显然对这个安排并不满意，皱着眉头道：“我不跑，我要留在这儿。”

    “你说了不算。”陈锋看也不看她，“这都什么时候了，没什么好商量的。卢卡斯，她我就交给你了，不走就抗着走。”

    “好。”卢卡斯点头。

    安妮嘟着嘴，但并没有反驳，而是饶有兴致的看着陈锋，眼睛里闪烁着异彩。

    如果是其他人这么蛮不讲理的安排自己安妮早就怒了，不过她现自己对陈锋的霸道竟然半点不生气，反而很享受。她甚至还有心情想，他霸道的样子也很帅呢，很有男人味呢。

    这时候，艾伯特和马克已经是剑拔弩张了。

    看形势即将失控，陈锋上前一步，拨开艾伯特，走到马克的面前，问道：“我根本不认识你，为什么找上我？”

    “你的确不认识我，我也不认识你，不过这不重要，反正今天你准备好进医院吧。”马克冷笑，并不回答。

    陈锋眉头皱起，心中念头转动，出现这种情况，要么是自己得罪了这个什么兄弟会，要么就是有人花钱收买了这些人，让他们对付自己。黑社会嘛，干的还不就是这些勾当？

    心头想了想，陈锋已经有了一些猜测，又道：“你们收了那个人多少钱，我可以出双倍。”

    马克一阵心动，犹豫了一下，摇头道：“对不起，我们也是有原则的，收了一个人的钱就要把事情办好，哪怕是你给双倍的钱也不行。这是信誉，做生意最重要的就是信誉。”

    “妈蛋！”陈锋差点被这家伙逗笑了，遇到个讲原则的黑社会，还真特么的扯淡啊。

    不过话说回来，陈锋也没打算真的付双倍钱，他只是想知道是不是真的有人花钱找这些人来对付自己。

    如今可以确认了，的确是有人这么干。

    不过，那个人是谁？

    “我来美国才不到三个月，平时也没什么敌人，在街头篮球场挑场倒是遇到过不怎么友好的人。但一来这些人如果要找我麻烦根本不用等到现在，当时就可以找人修理我了。二来，今天我过来没有通知任何人，那些人又怎么知道我在这里？所以，那些人可以排除。”

    陈锋心里思忖：“除了街头篮球场上的人之外，和我有仇怨的还有谁？对了，罗宾逊。”

    一瞬间，陈锋反应过来，和自己有仇的只有一个罗宾逊，而且自己刚夺了他的位置，说不定他还真能干出这种事来。

    不过陈锋还是要确定一下，他看向马克，道：“好吧，你告诉我，罗宾逊给了你多少钱，我出十倍。”

    “十倍？”马克浑身一震，眼睛里冒出绿光，“你说真的？”

    “当然。”陈锋耸耸肩膀，道：“我宁可出十倍的钱也不愿意进医院，你知道，进医院也是要花钱的。”

    马克又是一阵犹豫，显然在和做生意的信誉，还有那什么原则做斗争。

    好一会儿之后他才下定决心，看着陈锋道：“好吧，我觉得这事可以商量，毕竟原则是死的，人是活的，如果你给十倍的钱，我很乐意交你这个朋友。对了，罗宾逊出了一千五百美元。”

    “艹，果然是罗宾逊。不过这个家伙也够舍得的，一千五百美元，那差不多就是软妹币一万，真特么土豪。”陈锋心里暗骂，不过终于可以确定了，的确是罗宾逊那个家伙搞的鬼。

    “嘿，华夏人，罗宾逊出价一千五百美元，你刚说了出十倍，也就是一万五千美元。你应该没带那么多现金吧，没关系，我们可以跟你一起去取。”马克笑着说道，“给了钱，以后我们就是朋友了。如果你想收拾罗宾逊也可以，只要再付我们一万美金，我保证送他进医院。”

    “我......”陈锋咧嘴一笑，然后猛然一拳挥了过去，“去你m的朋友！”