    于松正式开始了自己的大学生活。

    前世作为一个程序猿，于松深知身体的革命的本钱。不对，是赚钱的本钱。

    早上6点半准时起床，晨跑一小时。

    在靠近操场入口的地方，不知道是哪位仁兄，贴了张放水处的标语，操场上运动的同学把水都放在了这里。

    标语下面还有一行小字，阿姨，千万不要收我的救命水！

    于松心里暗自感叹，贴标语的哥们肯定是被扫地阿姨收了不少的水瓶。

    一圈下来，于松已经微微出汗，来到放水处，准备喝口水。

    这时，旁边出现一个女生，看样子也是晨跑刚结束，准备过来喝水的。

    于松稍微瞄了一眼，早晨的雾气有点大，只看了个大概。

    可就这大概，于松已经默默的在心里打了个7分。

    等到两人到了放水处，于松在心里默默的把7分改成了9分。

    女生穿着一套蓝色的运动衣裤，修长的大腿暴露在空气中，瓜子脸十分的精致，面上没什么表情，显得有点高冷。

    不过额头上粉红色的兔子发带，让这女生又带着一份邻家少女的气质。

    两种截然不同的风格，在她身上却完美的融合在一起。

    于松看了一眼就移开了视线，美女是用来欣赏的。看太久，就没意思了。

    拿了水，于松稍微走远点，跟女生保持着距离。

    于松只想当一个衣食无忧的包租公，这种女神级别的人，确认过眼神，不是他的菜。

    蓝衣女生诧异的看了于松一眼，马上收回视线，开始休息。

    于松喝了点水，稍作休息之后，继续晨跑。

    蓝衣女生看了于松一眼，把水瓶放回原处，不紧不慢的跟在于松身后。

    半个小后，于松离开了操场。

    蓝衣女生看着潇洒离开的于松，停了一下，继续跑圈。

    大一的课程还是挺多的，于松渐渐忙碌了起来。

    期间，碰到过几次祝卿，两个人聊了几句，就各自回到了各自的生活中。

    晚上，于松回到锦绣，维护一下引擎和论坛，在寝室关门前赶回去。

    室友对于松这种行为自然很好奇，好在于松找到了解决的办法，他把龙堂事情说了出来。

    寝室的人没想到于松不声不响的搞了一个论坛，登上去一看，还有模有样的。

    大家都是九年义务教育，为什么你那么优秀？

    寝室五人一看这事情挺有搞头，也很好奇，便开始热情的推广起论坛来。

    不过，热情总有消耗殆尽的一天，他们需要更多的动力。

    于松直接把五个人设置成了龙堂的管理员，对论坛有了管理权利，寝室众人对推广一事更加上心了。

    转眼就要十月底了，传奇已经出现外挂了。于松开始研究，生活匆忙了起来。

    花费了一周的时间，于松的外挂快要完成了。在寝室众人的推广下，龙堂的注册用户已经有将近一万人了，其中大部分就是江大的学生。

    最重要的，Wen123已经开始出现在网页点击量的排行榜上了，于松重要的第一部终于跨出去了。

    213名，是Wen123现在的成绩，Hao123排名76，于松有信心追上去。

    生活再匆忙，于松也没有放弃晨跑，蓝衣女生也没有。

    渐渐的，两人见面会打个招呼，却不交谈，有点君子之交淡如水的意思。

    周末，陈默联系到一个高中同学，叫曾思思，也在江大，准备搞一个寝室联谊。

    寝室联谊，说白一点，就是一个相亲大会，于松忙着搞外挂的事情，找了个理由拒绝了。

    相处了这么久，大家也只到于松的脾气，主见极强，他决定了的事情，谁也劝不了。

    回来后，寝室的四只牲口激动不已，看样子这次联谊寝室的女生，长的都可以。

    “三哥，你不知道啊，这个寝室的女生，按照十分评分的话，一个6分，三个7分，一个八分，另一个最少9分！”吴赫激动的说道。

    “老五，你激动个啥劲？你都是有女朋友的人了。”陈默打趣道。

    吴赫不好意思的摸摸头，“哈哈，我这不是在跟三哥报告一下联谊女生们的长相情况嘛，你们就不要告诉我家小仙仙了。”

    吴赫的女朋友叫莫仙，在306的外号是小仙仙。

    熄灯之后，寝室的电话响了，是曾思思打过来的。

    “老大，啥情况啊？”

    “老大，说啥了？”

    放下电话，陈默慢慢的站起来，双手摆了摆，示意大家安静。

    “602寝室的女生们，很感谢我们今天的这顿饭，说有时间要回请我们！”

    “哦耶！”寝室顿时一片鬼哭狼嚎，差点引来宿管。

    “这样一来，我们就有机会了！”刘程远笑的嘴都合不拢了。

    “必须的啊！你也不看看我们寝室这清一色的帅哥，曾思思说之前好几个寝室找602联谊，都被PASS了。”

    “老大，我爱你！”

    “老大，我也爱你！”

    “大家不要这么激动，万里长征才刚刚开始，同志们仍需努力啊！”老大陈默最后做了总结，才让这群即将化身为狼的牲口安静了下来。

    过了一周，602的电话打过来了，说周末请306吃饭。

    于松这次没拒绝，老是离群也不好，况且传奇的外挂做的差不多了，去见识一下这个美女寝室。

    306寝室的人提前十分就到了，看着进来的女生，于松终于知道为什么寝室的牲口这么激动了。

    进来的前5个女生，以于松的眼光来看，在大学属于珍惜资源。

    看到最后一个进来的女生，于松愣了一下，怎么是她？

    秦悦一进门，就看到了于松，眼中的惊讶一身而过，随后对着于松淡淡的点了点头。

    于松没想到这么巧，笑着回了了礼。

    秦悦就是吴赫口中那个9分的女生，她的一举一动，自然都在男生的关注之中。

    吴赫和崔亮崇拜的看着于松，这才第一面，三哥就勾搭上来了最漂亮的那个？

    602寝室的人也没想到，上次缺席的男生，看起来跟秦悦认识。

    刘程远最先开口，“老三，上次联谊你没到，这次自罚三杯啊！”

    想到于松之前说过不喝酒，刘程远心想，在美女面前，你到底喝不喝？

    于松依旧把酒杯倒扣在桌子上，“我不喝酒！”

    秦悦没想到于松会这样说，眼中再次闪过一丝惊讶。

    陈默也只到于松的性情，便笑着解围道：“酒可以不喝，等下去KTV，老三你要将功赎过。”

    于松笑笑，没说同意也没说反对。

    看着于松这样，602寝室的人只到这个男生极有主见，跟602的其他人不太一样，至于那里不一样，暂时说不出来。

    本来男女各坐一边的，刘程远在上菜的时候，却建议交叉坐，有利于大家互相了解。

    说到底，就是让大家自己选目标了。

    折腾了一会，位置终于坐好了。

    陈默和刘程远一左一右的坐在秦悦身边，最帅的叶明坐到了一个叫程雪的女生旁，崔亮看上的女生叫俞虹，于松左边的女生叫朱琪涵，右边的是曾思思，曾思思和吴赫一样，已经是有家属的人了。

    换完座位，饭桌上的气氛顿时就起来了，其中的重点对象就是秦悦和程雪。

    不过秦悦有哼哈二将在，只是稍微抿了几口，没有喝多。倒是叶明，把程雪的酒全部挡了下来。

    有女生在，于松这才看出来，叶明的酒量是最好的，喝了十几瓶，一点反应都没有。

    陈默和刘程远的战斗力相差不大，只比叶明稍差一点。

    酒一喝，众人的关系瞬间就被拉近，话题也多了起来。

    酒桌上的人都在叽叽喳喳的说个不停，于松却很少插嘴，只是偶尔开口说上几句，显的格格不入。

    不过大家聊的都很投入，没怎么留意，除了秦悦。

    秦悦的话也很少，但比于松多，恰当好处的回答和接话，让酒桌上的所有人对她都有好感。

    602的女生也有找于松聊天的，不过于松和她们聊不到一起，显得不是很投入。

    饭吃完了，两个寝室转战KTV，出钱的是刘程远。

    进了包厢，刘程远瞬间就成了麦霸，略带磁性的声音，尤其是应为歌唱的极好，引起了女生们的阵阵尖叫。

    于松在一旁看着这群活力四射的室友，心里想到的却是朱自清《荷塘月色》里的一句话，“热闹是他们的，我什么也没有”。

    秦悦也唱了一首，声音十分的轻灵，有点像王菲。

    于松听到了十分的诧异，之前两人见过几面，却从来没有说过话，没想到她的声音这么好听。

    朱琪涵鼓起勇气坐到于松旁边，声音小的就像蚊子，在于松耳边说了点什么。

    于松一愣，歌声太大，根本就没听到朱琪涵说了什么，给了朱琪涵一个疑惑的表情。

    朱琪涵脸一红，竟然走了。

    于松这时才反应过来，这是叫自己唱歌吧？

    朱琪涵点了一首《勇气》，唱的却没有勇气。

    秦悦见此，拿起话筒来了段合唱，这才把朱琪涵的勇气点燃了。

    下半段，秦悦关掉了话筒，包厢里就只剩下朱琪涵的声音。

    一曲歌罢，众人热烈鼓掌，搞的朱琪涵脸一下就红了。

    “老三，酒不喝我们不怪你，歌你今天一定要唱！”陈默把话筒塞到了于松的手中。

    于松正想推辞，包厢里响起了一阵前奏。

    前奏触动了于松心里的一根弦，他拿起话筒，开始唱了起来。

