    在龙隐确定了武盟上下全体参与选举以后，众多长老就开始忙活起来了。

    他们召集三十六分舵的舵主带人来中州参加武盟大会，同时也在不断地说服着武盟总部的其他机构。

    三大堂口、十八执事、三十六分舵，全部的领事之人，都被一个个长老拜访了。

    然后，这些长老许以重利，给予高位，纷纷拉拢着各大执事和分舵主。

    所有的执事和分舵主，全部都有些发蒙。

    什么时候，这些高高在上的长老这么客气了？

    等到这些执事和分舵主们明白事情以后，大家终于恍然大悟。

    他们终于明白，这些长老在拉拢他们，是看重他们手中的投票权？

    这一刻，很多人的心思都灵活起来。

    该支持谁呢？

    已经被龙隐沟通过的那十七个分舵主，他们自然是支持龙隐的。

    不过这群人既然能够潜伏到武盟这么久，还爬到了分舵主，又岂是愚蠢之辈？

    他们一边假装答应、应付着其他的长老，一边也在暗中沟通着其他的分舵主和执事，准备为龙隐拉票。

    当然，他们现在没有旗帜鲜明地支持龙隐。

    因为他们清楚，现在还不是暴露的时候，至少龙隐没有来找他们的时候，他们暂时不能表示出支持。

    这一次，他们觉得无论如何，都要把他们的人送到盟主之位上去。

    总执事费秋华，心中虽然明知道龙隐不是华家的人，他也在替龙隐奔走着。

    一方面是龙隐知道他的底细，他要在武盟混下去，还得依靠龙隐；另一方面，连他们的总领导华强都是龙隐的属下，为了华家的利益，他也得支持龙隐。

    当然，在其他长老忙碌的时候，姜耀辉和乐天，也在忙碌着。

    这两位长老，已经旗帜鲜明地支持龙隐了，他们就算想要隐藏，也隐藏不住。

    所以，他们干脆就亮明身份，趁着龙隐和云汐在地宫闭关的时候，努力地位龙隐奔走。

    他们想要用他们的表现，从龙隐那里换来神兵。

    不过两个长老的方式，却是大相径庭。

    乐天和康明等长老一样，不断地约所有分舵主、执事谈话，用利益来拉拢这些人。

    而姜耀辉，则是气势汹汹地去威胁那些分舵主和执事，声称他们要是不答应，就要好好“指导”一下他们如何练武。

    一时间，姜耀辉倒是让很多分舵主和执事心中有些厌恶。

    面对姜耀辉的横行霸道，康明长老找到了徐晋长老：“老徐，这一次对于我们武盟，可是一个严重的考验啊！要是我们武盟过不去这一关，我看武盟以后恐怕就难了。

    你看看那个姜耀辉，一直在上蹿下跳的，像个猴子。

    这家伙就是仗着实力欺负人，像什么话嘛！”

    徐晋苦笑道：“谁说不是呢，前天，这家伙居然跑来挑战我，还想要威胁我。

    我唾他一脸，把他赶出去了。”

    康明摇头叹息：“让这样的人成为长老，简直是灾难啊！要是让他在武盟的权力更大的话，那我们以后都麻烦了。

    徐兄，对于这一次选举，你有多少把握？”

    徐晋瞟了康明一眼，摇摇头说道：“没有多少把握。”

    他虽然明知道康明是来试探的，但是，他也实话实说。

    因为，现在没有多少人支持他。

    武盟全体算下来，一共五百五十票。

    而他目前有把握的，也不过才三十票，这还得算上他自己的那一票。

    在这样的情况下，怎么可能有把握？

    康明微笑道：“既然你没有把握，不如改为支持我如何？

    如果让我成为盟主，到时候你就是大长老。”

    徐晋没有立刻答应，而是反问道：“你现在有把握的多少票？”

    康明笑呵呵地说道：“我目前有把握的，已经三百票了。”

    总数才五百五十票，他目前就超过了三百票，所以，说起这件事情的时候，他是一脸得意。

    徐晋有些惊讶地说道：“居然有这么多票？

    看样子，盟主之位，非你莫属了。”

    “哪里哪里，还是得需要徐兄支持才行。”

    康明非常客气，“现在，就看徐兄能不能帮忙了。”

    徐晋沉思了许久，才缓缓地说道：“看样子，是应该结束武盟纷乱的情况了。

    到时候，我愿意助康兄一臂之力。”

    “多谢徐兄，到时候大长老之位，非你莫属。”

    康明急忙说道。

    他又拉拢了三十票，把握更大了。

    “康兄能够说一下，你现在联系的是哪一些人吗？”

    徐晋好奇地问道，“我这边看看是不是再拉拢一点人，免得再去浪费时间。”

    康明笑道：“不瞒徐兄，我这边已经说服了阳城分舵，沙洲分舵......等等！”

    他既然来找徐晋，当然是摸准了徐晋的脾气。

    现在徐晋既然答应帮他，他自然是相信的。

    然后，把答应投他一票的人说了出来。

    只是康明压根没有想到，这些答应他的人里面，有好一部分已经被龙隐沟通过了......全部都是华家的那群人。

    徐晋听完康明的叙述以后，他微笑着点头道：“那我就预祝康兄成为新的盟主了，我这边的人是......”然后，徐晋把他的人也报了出来。

    两方一合计，发现康明手中的票数已经达到了三百三十票了。

    这下子，康明和徐晋都非常高兴，纷纷期待这武盟大会的那一天快一点到来。

    其他的长老，也是和康明一样，纷纷合纵连横。

    不过大家都还在规则之内办事，没有去抓住那些投票人的家人，借以威胁。

    因为这种破坏规矩的人，只要被发现，是立刻会触动武盟其他人厌恶的。

    这样的人，即便是登上了盟主之位，恐怕也讨不了好。

    转眼之间，时间就过去了七天，眼看武盟大会倒计时只有三天了。

    姜耀辉有些很着急地说道：“盟主怎么还在地宫闭关？

    他难道不出来说服一下其他人吗？”

    乐天好笑地说道：“盟主早有计划，你操心那么多干嘛？

    你难道忘记了，你是怎么被盟主说服的了吗？”

    “可是，这一次是投票推选的事情，要看票数的。”

    姜耀辉依然焦心。

    乐天悠悠地说道：“投票选举的提议，是盟主提议的。

    你觉得，他会提一个对自己不利的事情？

    我们要做的，就是把我们的人投票给盟主，然后等着看戏。”

    “是吗？”

    姜耀辉看向乐天。

    乐天重重点头。

    姜耀辉心中有些疑惑，这乐天是不是知道什么？

    不过既然龙隐都不急，乐天也不急，他倒是有些期待，武盟大会到底会出现什么情况？

    

