    千仞雪的攻击逐渐犀利起来，手中的天使圣剑也变得无比伶俐，一瞬间朝着黄猿挥出了数道斩击。

    黄猿嘴角一翘，看得出千仞雪这一招是在模仿他，就连动作都无比相似。

    黄猿应付自己的招式那更加顺手了，很轻松地拦下了千仞雪的斩击，嘴里喃喃道：“哦呀哦呀，用这种招式对付老夫，真是新奇的想法呢~”

    千仞雪清楚黄猿肯定是看穿了她的门道，也没有什么好吃惊的。

    “就知道这招对您不会有作用，只是演示给您看看罢了!”

    “哦？是想让老夫点评一下你的模仿吗？海还挺不错的哟~”

    千仞雪将圣剑挡在身前，轻轻道：“第二魂技，天使剑舞!第三魂技，天使光盾!”

    两个魂技连续释放，分别强化了千仞雪的攻击和防御。千仞雪的周身出现了一圈由光芒组成的金色圣盾，将她保护的没有一丝破绽。

    手中的天使圣剑也绽放出闪耀的光芒，没有过多停留，千仞雪身影闪烁到黄猿面前，一剑斩下。

    黄猿反手抬起天丛云剑抵挡，经过强化的千仞雪，攻击的确比之前强上不少，就连黄猿的天丛云剑都微微压制住了。

    黄猿眉毛一挑，太阳眼镜下的眼角也是微微翘起，“真是厉害呢，力量竟然强化了这么多，好可怕哟~”

    “师傅，我的第二魂技可不仅仅是强化力量这么简单哦。”千仞雪嬉笑着盯着黄猿的眸子。

    似乎察觉到了什么，黄猿故作惊讶地说：“难道说……”

    千仞雪玉手一指，十数道金色圣剑朝着黄猿围攻而去。这种级别的魂技对于黄猿师傅来说简直就是小菜一碟，根本不足以伤到他。

    正是知晓黄猿强大的实力，千仞雪才敢尽情释放魂技。

    十数道金色圣剑飞速地飞向黄猿，黄猿则是丝毫没有惊慌，握紧天丛云剑环绕周身斩出一剑。

    一道金色的剑芒闪过，十数道圣剑尽数被摧毁，接着黄猿单手拎着天丛云剑站在原地悠闲地看向千仞雪。

    “这招不错啊，哪怕是魂斗罗都吃不住你这一招~”

    千仞雪的目标可不是仅仅对付魂斗罗就够了，她的目标是成为超越极限斗罗的天使神，区区魂斗罗的程度又怎么满足得了她呢。

    “还和您差得很远呢，这点成果没什么好高兴的。”千仞雪自然不满足现在的这点成果，她要在修炼的道路上不断前进。

    “师傅，见识一下我新获得的魂技。第六魂技，天域光环。第七魂技，天使真身!”

    千仞雪身体闪烁着金白相间的光芒，两人的上空浮现出了一道金色的圆环，圆环包围了千仞雪和黄猿两人，形成了一个领域。

    千仞雪的身体外围出现了一个由魂力组成的巨大六翼天使。六翼天使手持着巨大圣剑，挥舞两下后，高高举过头顶，似乎正在酝酿着接下来的攻击。

    “师傅，在天域光环的加持下，我的全部属性都会增加25%，这一击您可接好了。”

    看着头顶悬挂的巨大圣剑，黄猿也是将手从口袋里抽了出来，既然是千仞雪的大招，怎么说也得认真对待嘛。

    “第五魂技，神圣之剑!”千仞雪在武魂真身状态使用了第五魂技，这一击的威力再次得到了十足的强化。

    黄猿还是一如既往的握紧天丛云剑，略有不同的是，这次他用的是双手。虽说是双手握剑，但黄猿的招式还是那么的朴实无华，一记平A!

    金光闪烁的圣剑同天丛云剑相碰撞，产生了一股强烈的魂力震荡，在这股震荡的作用下，天上的云层也被震得四散开来。

    黄猿大致估算，千仞雪这一击至少达到了封号斗罗的水准。要知道现在的千仞雪才是78级的魂圣，在魂圣境界就能使出堪比封号斗罗级别的攻击，着实不错。

    黄猿也没有打算强行破开千仞雪的攻击，就想着通过僵持的方式耗光千仞雪发出的这道攻击。

    黄猿此举也是为了千仞雪着想，如果他正面击破千仞雪的攻击，她势必要遭受到自己攻击的余波，很有可能会对她造成伤害。

    出于这方面考虑，黄猿采取了比较安稳的措施。

    可凡事哪有计划中那么顺利，两股能量相互碰撞产生了巨大的爆炸，顷刻间在空中炸裂开来。

    这一招几乎耗尽了千仞雪的魂力，她甚至来不及反应，就看见一股爆炸的热浪朝着自己袭来。

    要是被这道热浪正面冲击到，估计她的容貌大概率会被毁掉。就在千钧一发的为难之际，一摸流光闪烁到千仞雪身边，带着她迅速离开了爆炸冲击范围。

    攻击产生的爆炸越来越剧烈，爆炸覆盖的范围扩大到了方圆五百米才堪堪止住。

    距离爆炸几百米开外的一座山头上，黄猿带着千仞雪出现了。

    千仞雪此时正被黄猿用公主抱的姿势抱在怀里，脸上还挂着一丝红晕。

    而黄猿则是目视着远处的爆炸，嘴里淡淡地调侃道：“啊啦啊啦，这次闹得动静稍微有些大了，得抓紧点时间咯~”

    话音一落，黄猿抱着千仞雪再次化作流光飞向了远处的天斗帝国。

    没用多久，黄猿就带着千仞雪抵达了她的寝室，轻轻将千仞雪放下后，黄猿懒散地说：“赶紧变装吧，别到时候被其他人看见了~”

    千仞雪顶着红扑扑的脸蛋赶忙换回了之前雪清河的模样。哪怕是成功变装后，千仞雪还是没能立刻带入角色，看向黄猿的视线还是有些躲闪。

    千仞雪不知道该怎么开口，刚刚比试时候的失误让她有些难以解释。

    看着千仞雪这幅为难的模样，黄猿也是微微一笑，露出了那个治愈（猥琐中带有纯真）的笑容，安抚道：“这次你的进步很大呢，竟然都可以造成那么大的破坏力。不过那一招应该相当耗费魂力吧，下次可要注意这一点哟~”

    千仞雪微微张开嘴巴，楞楞地盯着黄猿，刚刚的爆炸是失误而不是魂技效果啊，难道黄猿师傅没有看出来？

    想到这，千仞雪连忙开口解释道：“师傅，那个不是你想的那样，刚刚那招不是我有意释放的，我没想伤着您!”

    黄猿走到千仞雪身边，揉了揉她的脑袋，“老夫不用你来担心，多注意注意自己的安全才是。你的努力老夫已经看到了，不需要弄出那么大威力的招式来证明哟~”

    千仞雪回过神来，看着黄猿那温和的笑容，她明白了黄猿这么说的缘由。一时间，她只觉得眼眶又要湿润了。

    看了看窗外的天色，也是时候出发了，黄猿对着千仞雪缓缓道：“今天天色不早了，你也早点休息，老夫先回去划水了~”

