    前田利治原本以为自己要完蛋了，马上就要迎来长州军在背后的攻击了，他也已经做好了赴死的准备。

    可是没想到，三天过去了，不但长州军的攻击没有出现，就连明军大孔明灯的轰炸也停止了，阵外的喊话也不再喊了。

    前田利治有些摸不着头脑，不知道明军的葫芦里卖的什么药，但肯定不会是良心发现。

    前段时间不是还不停的逼着自己投降吗？用的手段简直是无所不用其极。

    可现在，加贺军的后方几近空虚，已经在秋吉至大山一线聚集近三万大军的长州军只要向前推进，加贺军必然难以抵挡。

    眼看着到嘴的肥肉就要吞进肚子里了，却就是不下咽，这怎能不让人怀疑？

    这当然是有原因的，因为沈浪不只是想要吃掉加贺军这块肥肉，还盯着后方正在送来的肥肉呢，反正加贺军这块肥肉又跑不掉。

    据长州藩派出的信息兵侦察得知，幕府“六人众”之一的松平信纲已经率领十多万援军正在向长州藩支援而来。

    现在应该已经抵达石见国，三日左右便会进入长州藩。

    毛利秀就会派出信息兵侦察幕府军的动向，松平信纲自然也会派出信息兵侦察长州藩的最新情况。

    “八……嘎，毛利家果然不可信。”当得知长州藩已经背叛幕府后，松平信纲大为震怒。

    接着便如他所料，在长州藩的幕府军已经陷入到了腹背受敌的境况，情况非常糟糕。

    更糟糕的是，德川赖房先后经历诸多磨难，终是没有逃过一劫，葬身火海之中。

    就连代理的总大将，德川赖房的侄子德川光义也战死了，脑袋还被背叛的毛利秀就带走，并送给了明军，然后被明军用来威吓加贺军。

    经过一番努力，付出不小的代价后，松平信纲派出的信息兵突破了长州军的封锁，与左右翼军，甚至与加贺军有了接触。

    松平信纲得知，在几天前，左右翼两军进行了突围，却以失败告终，只剩下几千残兵又退回了美祢郡。

    表现得最好的就数加贺军了，一直努力的将九州军挡在了防线之外，但是他们的情况也很糟糕，所剩的粮草已经不多，全军的士气低落。

    在加贺军如此糟糕的情况下，明军一方又占据如此大的优势，却没有下令长州军从后方发起进攻，精明的松平信纲自然能够看出明军的目的。

    明知道明军想要用加贺军作饵，逼着自己去救援，然后消耗自己的兵力，可他还不得不去救。

    毕竟，那可是超过三万的幕府军啊，如果见死不救，必然会造成极其不好的影响。

    而且那些幕府军还是以加贺藩的军队为主，不管是以加贺藩的强大实力，还是他们的背景，也没办法不救。

    否则的话，还在世的前田利常必然不会善罢甘休，要知道指挥加贺军的还是他的第三子前田利治。

    可即便要救，也不能太鲁莽，否则只会中了明军的圈套，到时候不但没能救出加贺军，还会大量的消耗自己麾下兵力，得不偿失。

    于是，在接下来几天的行军中，松平信纲终于制定出了一个营救策略：围魏救赵。

    不直接去攻击秋吉至大山一线的长州军，而是将目标放在长州藩的藩厅：萩城。

    此时的萩城已经相对空虚，而且毛利家的嫡系大多都住在那里。

    如果派重兵去攻击萩城，毛利秀就必然不会坐视不管，只要他回师，加贺军腹背的危机便迎刃而解，甚至还可以寻机重创，甚至是围歼长州军。

    若是能再一举攻下萩城，严惩毛利家，也能好好的震慑一下其他有心要投靠明军的藩领。

    但是，这里面有两个问题。

    明军和长州军会不会提前想到这个策略？毕竟围魏救赵这种策略对于明国人来说，并不陌生。

    还有一个很重要的问题，那就是萩城靠海，如果短时间内不能破城，明军的舰队恐怕就会支援而来，那就更麻烦了。

    可是，松平信纲一时之间也想不到更好的策略，而且加贺军的形势严峻，也不允许他拖延太长的时间。

    所以，松平信纲最终还是决定去冒险试一试。

    他派出了两路大军，其中一路近三万人直接去进攻萩城，另一路两万余人负责在长州军的必经之地进行阻击。

    而他自己则率领幕府军主力在位于萩城东南方向，秋吉东北方向的御堂原一带坐镇，随时准备策应萩城和美祢郡两个方向的变故，并做好随时退入石见国浜田藩的准备。

    可见，松平信纲这个德川幕府的强力打手，在见识到德川赖房和德川光义的惨败之后，也变得谨慎了不少，他尽可能的做好了各种准备。

    攻中有守，守中有攻，进退有据。

    幕府援军的动向，迅速为毛利秀就和沈浪所知。

    在沈浪的命令下，毛利秀就立即亲率近两万的兵力回援萩城。

    萩城也迅速备战，尽可能的收拢周围郡、町的兵力和物资至萩城，让萩城的兵力达到了近五千人。

    得知这些情报后，松平信纲有些意外，这看起来明军和长州军似乎没有意识到自己会先去进攻萩城，所以毛利秀就才会迫不及待的率领主力赶回救援。

    但是，这也不能掉以轻心，通过开战以来明军的各种表现，可以看出如今的明军非常的精明，有时甚至邪门得很。

    所以前田利治暂时还不能动，现在并不是加贺军撤退的好时机，因为加贺军一动，实力更强大的九州军必然也会跟着动起来。

    加贺军的信心和实力还没有得到恢复，真的与九州军正面交战，战败甚至崩溃的可能性很大。

    所以，在没有重创长州军之前，加贺军还是不能轻举妄动。

    前田利治也明白这个道理，所以也在耐心的观察着局势。

    最先发生战斗的是幕府军对萩城的攻击，近三万幕府军在萩城的东面发起了轮番的进攻。

    因为松平信纲的时间很紧张，他也想要尽可能的做到出其不意的效果，所以就没有携带沉重的大筒这种攻城利器。

    无法在坚固的城墙上打开缺口，进攻不太顺利，幕府军的几次尝试最终都以失败而告终。

