    “墨先生。”

    警察队长微微皱了下眉头。

    墨家是个庞然大物，如德全这样的大管家，都属于家族家生子，对自己的家族有很深有重的情感，是心甘情愿的认可并追随家族掌权者的。

    但表现的这么明显，他也不能看着不管……

    “一点家事，”墨九钦看了他一眼，淡淡的说：“这里的事儿恐怕还要一会儿才会结束，李队长不如带着人去喝点茶？”

    顿了下，又补上一句：“墨家奉公守法，从不逾越。”

    家规森严，于国有功，这是墨家这个庞然大物得以长存的根本原因。

    警察队长犹豫了下，摆手：“喝茶就不必了，墨先生先办事吧？办完之后我们将疑犯带走。”

    “九钦……”洛青辞扯了下墨九钦的手臂：“家里的事回头再说，先把这些讨厌的人处理了？”

    她是知道墨九钦家大业大，远超江家，但还不知道墨家这么……霸气的呢。

    “德全管事，你先起来吧。”

    “这……”德全悄悄瞥了墨九钦一眼。

    却换来墨九钦更加冷厉的一句：“耳朵也聋了？听不见夫人说话？”

    “是！夫人！”德全迅速的爬起来，动作那叫一个利落。

    医生和护士已经将昏迷中的洛温柔放在了平车上，并当众用仪器做出了检查。

    至于什么隐私不隐私的，她都已经被人围观成这样了，还有什么隐私可言？

    “孩子确定已经没了。”医生面无表情的说：“我们马上将死胎处理一下，开始做亲子鉴定。”

    “但因为病人随后要做刮宫治疗，仪器检查出她的子宫壁比纸还薄，显然是有过多次落胎手术，因此，这一次的刮宫治疗有风险。”

    “需要家属签订风险认可书。”

    “小陈，你去打印一下认可书，拿给病人的家属签字。”

    贾秀娇的脸色彻底变成了惨白——多次落胎？怎么会？

    她知道的，就只有两次。

    一次是温柔还小的时候，孩子是那个狗哥的。

    还有一次是温柔说自己喝醉了被人捡了回去……也不知道孩子是谁的……

    “两次而已，不能这么严重的啊……”

    她嘀咕着，声音很小。

    但还是被距离她不远的江夫人和江修远都听到了。

    江修远顿时觉得自己的确是个蠢货。

    ——他竟然会觉得洛温柔这个生性放浪不堪，给不知道多少个男人流过孩子的贱东西，是纯洁美好的好姑娘。

    还为了她，抛弃了从前对他千好万好的洛青辞。

    为了她被人唾弃，承受无数的骂名。

    为了她影响到江氏和整个江家。

    甚至因为她，招惹到了墨家……

    等等，墨家！

    他猛地抬起头，不可置信的看向墨九钦。

    似乎才终于意识到，这个一直被他看不起，觉得只是个穷教授的男人，根本就不是他能惹得起的！

    难怪，每次对上这个男人，他都有莫大的压力感！

    可是……如果他真的是墨家的家主，洛青辞岂不是就再也不会回到他的身边了？！

