    花了一大笔钱，心情当然是不好的，可第二天，更不好的来了。

    女医生和维族姑娘卖得那两辆车，双双到货。

    那个4S店的男销售虽然没有给陈牧任何优惠，可是他直接让人把车送到加油站来，这里面牵涉到的物流费用，他一句话也没提。

    “陈先生，有车子如果有任何问题，尽管来找我，我一定为您服务到底。”

    “您可能有我的名片，不过我还是多介绍自己一次，我叫做高云昌，您可以叫我小高。”

    “如果下一次您还有兴趣购买我们路虎的车辆，请随时找我……嗯，以后我们每年有新款到步，都会通知您来试驾的。”

    男销售在电话里特别热情，年纪都能当陈牧的叔叔了，却自称小高，搞得陈牧到最后都觉得这车买得真是值了。

    挂断男销售的电话，陈牧转头看车子。

    女医生和维族姑娘都非常兴奋，两个人看看自己的车子，又看看对方的车子，叽叽喳喳的不断讨论着应该怎么进行内部装修。

    陈牧忍不住泼冷水：“你们俩一天到晚呆在这儿，哪有机会外出啊？这两辆车子看起来也是停在车库里养老的命。”

    “要你管。”

    “以后不借你开。”

    女医生和维族姑娘很嫌弃的挥手赶人，陈牧只能灰溜溜的走进林场，种种树缓解一下荷包失血过多的情绪。

    这几天育苗地已经种满，除了少数在开垦新地，其他的人都在种树。

    看见陈牧过来，有一位大姐忍不住就问了：“小牧，我听说你准备掏钱给我们村子修路哩，是不是真的？”

    陈牧帮忙挖坑，笑道：“娜扎开提大姐，不是我掏钱给你们修路，是公司分红给你们村子，让村子里修路。”

    这几天，修路的事儿已经传遍了整个雅喀什村，大家都知道陈牧要掏钱给村子修路，一直通到循疆公路。

    这让村民们又惊又喜，本来还有许多人家不大相信，可是自从他们从维族老人和尤丽吐孜汗那儿打听到事情的准信后，他们才知道这是真的，并非谣言。

    要知道从他们的村子，想去一趟镇子，必须穿过大片荒漠土地，这里面起码要走好几个小时。

    所以，不论是从村子去外面，还是从外面进入村子，都非常不方便。

    从某种意义上来说，村子里的人一直处于一个与世隔绝的状态下。

    现在居然说要给他们修路，这样的事情村民们就连做梦的时候都不敢想的，可是现在却似乎要变成现实。

    而且，按照维族老人和尤丽吐孜汗的说法，陈牧要给他们修的是最好的水泥路，而不是那种附近最常见的土路。

    这得花多少钱啊……

    村民们都激动坏了，只觉得非常震撼。

    如果说陈牧以前只是他们感激的对象，那现在陈牧就是他们的主心骨，是他们心里真真正正的当家人。

    那位大姐的问话听在周围所有人的耳朵里，让他们更加确信修路的事儿没错。

    就不说雅喀什村里的人有多高兴了，其他几条村子的人听了，都非常羡慕，只觉得雅喀什村的人运气真好，居然遇上了陈牧这样的人。

    虽然大家不说，但心里都知道陈牧对雅喀什村这么好，那很大一部分原因是因为维族老人夫妇俩，他们也都下意识的把陈牧当成雅喀什村的一份子。

    想想维族老人帮忙干活居然遇到了一个这么好的东家，现在别提有多少人羡慕嫉妒恨了。

    大姐又惊又喜的笑了笑，说道：“什么分红不分红的我不懂哩，那还不是一样你掏的钱嘛，尤丽吐孜汗都说了，如果换成别的人，肯定不舍得拿出来那么多钱，给我们村子修路哩。”

    陈牧解释不了，只能笑了笑，继续干活。

    大姐继续又说：“有了修路这事儿以后，我们家里已经准备让我男人和他兄弟回来哩，以后让他们就在林场里帮你干活，行不行？

    小牧，你不是总说人手不够嘛，到时候村子里所有在外头的人要是都回来，人就够哩。”

    现在林场就缺劳动力，如果雅喀什村在外头的人能够都回来，这劳动力能多增加一百以上，真的就解决大问题了。

    陈牧闻言点头道：“那敢情好啊，最好村子里的人都回来，你们要多劝劝。”

    微微一顿，他又引诱道：“以后想要给外头的亲人打电话的，都可以去加油站打。”

    村民们听着陈牧的话儿，全都附和着说要让家人回来。

    虽然在外头赚钱可能更多点，可是没有什么比得上乡情故土啊，长年累月见不到自己的至亲那是什么滋味儿，只有经历过的人懂。

    所以，就算回来以后赚得少些，只要能安安稳稳和家人在一起过日子，那也是值得的。

    这一年多来，在陈牧的带领下，村子里的人多了这么多的营生，他们都心知肚明，也有信心，以后一定会越来越兴旺的。

    大家说说笑笑，干活的时间也过得特别快。

    在陈牧的林场里干活，平常时候都特别轻松，也非常人性化，干累了可以休息，不需要拼命。

    当然会有人想躲懒，这世上毕竟哪里都有懒汉存在。

    可是，现在林场里的风气是看不上这种躲懒的举动，一般情况下不需要“领导们”多嘴，自然就有忍不住的大姐大婶开口骂人，所以自查自纠之下，干活的效率还是很高的。

    干了两个多小时，女医生和维族姑娘过来了，和他们一起的还有张涓涓。

    “你怎么来了？”

    陈牧看着张涓涓，很好奇。

    他忍不住又看了看维族姑娘，这不会是因为新车到埠，所以特地把死党叫过来分享喜悦吧？

    这也太招摇了！

    维族姑娘见陈牧看她，白了陈牧一眼：“昨天不是说了成立稻法自然的事儿吗？张涓涓今天过来给我们办理新公司的成立手续的呀。”

    效率这么高的么？

    陈牧觉得有点不可思议。

    昨天才说，今天人就来了，这工作效率也太高了。

    这让陈牧突然有种掉坑里的感觉，你们这是有预谋的吧？！

    张涓涓催促道：“赶紧的，我今天还有事儿呢，把文件给你们签完了，立即就要赶回去的。”

    陈牧放下东西，递给其他村民，然后跟着张涓涓他们往研究院走。

    一边走，他一边对张涓涓说：“你要是忙，就随便找个人把文件拿过来就好了呀，何必自己亲自来一趟？”

    张涓涓指了指维族姑娘：“这不是我最大的vip客户在吗？跟祖宗似的，一句话我就得跑过来听宣伺候，不来都不行。”

    陈牧不吭声了。

    人家俩姑娘之间的基情，别人还是别多嘴，容易惹祸烧身。

    他不说话，张涓涓倒是主动打趣他了：“是不是嫉妒了？要不你也给我买辆车，以后你一句话，我张涓涓保证水里水里去，火里火里去。”

    你省省吧……

    还是我自己“水里水里去，火里火里去”好了。

    陈牧翻了个大白眼，没理她。

    进了办公室，张涓涓把一叠成立公司的文件拿出来，让法人和两位股东一一签字。

    这么弄了大概半个小时，终于把所有的材料都准备好。

    张涓涓收拾妥当后，水都没喝一口，就又要走了。

    “我送你。”

    维族姑娘和张涓涓一起走出研究院，朝着加油站那边走去。

    张涓涓看了看周围，见没人，才问维族姑娘：“你和那谁，现在没事儿了？”

    “谁？”

    “陈曦文呀。”

    “我们本来就没事儿好不好。”

    “切！”

    张涓涓撇了撇嘴，继续问：“到底什么情况啊，我看你之前好像和她特别不对付的，怎么今天一看你们俩……啧啧，完全不一样了。”

    “有不一样吗？我不觉得呀！”

    “你还装，信不信我抓你大熊？”

    “你疯了，那么多人看着呢……别乱来，要死了……好好好，我说，我说还不行吗？”

    “快说！”

    “是这样的……”

    维族姑娘把那天在中诚大厦发生的事儿仔仔细细的说了一遍，临末道：“曦文她人其实挺好的，我和她特别处得来，真的，现在我们俩什么话都能说，也算半个闺蜜了。”

    “居然还发生了这样的事儿呢……”

    张涓涓恍然了，说道：“我还以为你被人睡服了呢！”

    维族姑娘不解其意：“什么说服？这种事情还能说服的吗？”

    张涓涓露出一个看白痴的眼神，沉吟了一会儿，说道：“那你现在准备怎么办？你们俩……嗯，准备两女共侍一夫？”

    “什么两女共侍一夫？”

    维族姑娘露出一个错愕的表情，随即回过神自家闺蜜说的是什么意思，有点气恼道：“你胡说八道些什么东西啊，什么就两女共侍一夫了呀？我不知道曦文到底怎么想的，反正我和陈牧从来都是清清白白的，没有你说的这些乱七八糟的东西。”

    “切！”

    张涓涓翻了个白眼：“你和他没关系？自己心里怎么想的都不清楚吗？骗谁呀？”

    “张涓涓，你想死是不是？”

    “你和他要是没关系，他给你买车？”

    “他拿了我的陆地巡洋舰，所以要换一辆车给我呀。”

    “路虎换陆地巡洋舰？”

    “他愿意。”

    “自欺欺人。”

    “反正我告诉你，张涓涓，现在都什么年代了，我阿娜尔古丽这一辈子都不可能和别人共享一个男人。”

    “我可告诉你啊，喜欢就千万别端着，好男人可是要靠抢来的。”

    张涓涓摇了摇头，郑重其事的对自家闺蜜说：“我可是看着陈牧长大……嗯，成长起来的，他绝对属于潜力股，这么好的男人你要是再不抓紧，到时候别说一对一了，就算你想两女共侍一夫都没机会了。”

    维族姑娘撇嘴道：“你别老是两女共侍一夫两女共侍一夫的乱说行不行？我怎么不觉得他有这么优秀啊？哦，就算他真的这么优秀，我就一定得喜欢他呀？哼，如果换成是你，遇到这么‘优秀’的人，你愿意和别的女人分享一个男人？”

    张涓涓想了想，正色道：“我可能愿意。”

    维族姑娘瞪了自家闺蜜一眼，骂道：“张涓涓，你真是太不要脸了！”

    张涓涓装不下去了，眨着眼睛笑道：“要是他给我也买一辆路虎，说不定我真的愿意。”

    “滚！赶紧滚！”