    第1011章再次见面

    “你果然是在看她啊？”罗菁菁撇嘴，沈绵绵长的确实漂亮，连她哥哥见了竟然都要多看几眼，难怪程熙宁不喜欢，换做是谁，都会当成情敌看待。

    罗军也没解释，只是好奇道：“她贺家什么亲戚？以前怎么没见过？”

    贺家的汽车,罗军还是认识的，不过，坐贺家车子，并不一定是贺家的人，据他所知，贺家到了贺南这一代,根本没有这么大的妹妹。

    所以，他很好奇,沈绵绵和贺家是什么关系。

    罗菁菁实话实说道：“我也不是太清楚,不过熙宁说她是贺南在黎城资助的一个大学生，和贺家没什么亲戚关系，只是贺南做好事认识的姑娘，但我觉得事情应该不是那么简单，如果她真的只是贺南资助的一个学生，傅华怎么会带她参加这样的场合啊？所以，她会不会是贺南的未婚妻？”

    就算现在不是，没准以后会是。

    当然了，这也只是她的猜测，是不是真的，她也不确定。

    罗军挑了一下眉毛，“别乱猜，贺南怎么会找一个贫困生当媳妇？可能是傅华看她乖巧懂事学习又好，想认她当干女儿，贺家本就人丁单薄,傅华认一个干女儿作伴，很正常。”

    听到罗军这么说,罗菁菁觉得似乎很有道理,她点头道：“我之前怎么没往这方面想？”

    罗军道：“走吧！别在这说了。”这里人来人往，万一被别人听到不太好。

    罗军的车子停在路边，在贺家车子后面，罗军从车子前走过的时候，透过车汽车前面的挡风玻璃，再次看了沈绵绵一眼，只见她侧头看向车外出神，不知道在想些什么。

    想到京都大学四个字，他嘴角划过一丝笑意，然后径直走向后面的车子。

    罗菁菁把罗军的神色都看在眼里，上了车子之后，就赶紧提醒道：“哥，她是贺南资助的大学生，傅华对她又不错，不管是贺南未婚妻，还是傅华干闺女，都是我们家招惹不起的人,你可别没事找事。”

    罗菁菁虽然有时候看不惯别人，也会教训一下,但她还是很有分寸的,知道什么样的人能惹，什么样的人不能惹。

    “我有分寸。”罗军道。

    听到他这么说，罗菁菁松了一口气，她哥哥虽然谈恋爱的次数有些多，但为人还算绅士，并不坏，也不做那些伤天害理的事情。

    每个和他谈恋爱的女生，都是心甘情愿的，就算分手，也都是和平分手的，应该不会打沈绵绵什么主意。

    而在车里的沈绵绵，之前也注意到了罗军的视线，但她并没往心里去，这辈子她一点也没浪费自己的长相，把自己打扮的很漂亮，平时回头率比较高，她早已经习惯了。

    本以为这次和罗军的一面之缘，很快就过去了，她也没有放在心上，却没想到，在开学的第一天，就再次碰到了罗军。

    他似乎是故意在等沈绵绵，背靠在车上，吸引了不好学生的视线。

    (本章完)

