    听说兴旺集团的老总朱兴旺到来，常海天专程从静海赶回了南锡，兴旺集团的名气很大，常海天生产保健品，很多原材料需要从延东进货，而兴旺集团是他不二的选择。

    东山临郎保健品厂薛东兴的出现让常海天倍感意外，东山虎鞭丸目前在男性保健品市场上如日中天，这都是常海天想要结识的人物，他有些佩服张扬了，真是哪行哪业都有他的朋友，却不知张扬和这两人的相识纯属偶然。

    张扬也请了乔梦媛，可是乔梦媛不喜欢这种交际场合，如无必要她是不想参加的，宁愿留在宾馆里静静地看书休息，也好过在酒场中消耗时间。

    当天晚上，张扬在南洋国际宴请了朱兴旺和薛东兴，薛东兴当然明白自己是沾了朱兴旺的光，不过，他这次来南锡可谓是获益匪浅，在常凌峰的点拨下，他已经悟出了一些经营之道，对自己未来发展已经有了一个初步的规划。

    朱兴旺是带车过来的，晚上虽然是张扬请客，可酒是他提供的黑土。

    张扬举杯道：“欢迎各位新朋老友来到南锡，今天我借着这顿饭略表寸心，希望大家以后经常到南锡来，最好能够在南锡投资建厂，我一定会给你们争取最优惠的条件。”

    几个人都笑了起来，常海天道：“张主任什么时候都忘不了替南锡市政府招商，我先声明，我已经来了，虽然力量微薄，不过我已经为南锡的经济发展做出了一点点贡献。”

    朱兴旺道：“我也有往南发展的打算，不过投资这种事不是一时性起，也不能因为咱们关系好，我就得把钱投在这儿，亲兄弟明算账，我会让我们集团的企划部过来考察，如果他们认为可行，我不排除近期在南锡投资的可能。”

    张扬笑道：“你们投资与否都在其次，我今晚这顿饭是作为朋友来请你们”你们千万别觉着吃了人家的嘴软，没那种事，我不是设个圈套让你们钻。”

    所有人一起笑了起来。

    干了几杯酒之后，薛东兴端起酒杯道：“张主任，借着您的这杯酒，我再次向您道歉，侵犯何小姐肖像权的事情是我们的错，我会尽快把钱给何小姐汇过去，也会在短时间内改变我们的错误做法，重新定位包装我们的产品。”

    既然事情已经说开了，张扬也不再把这件事放在心里，他笑道：“薛厂长，犯了错不怕，就怕犯了错不承认，我刚和表妹通过电话，她对你们的做法也表示理解，原谅了你们的侵权行为。同时，她们公司方面也答应，会去你们厂子考察，帮忙做好你们产品的新包装和新的广告，具体的合约。你们见面详谈。”

    薛东兴连连点头。

    对常海天来说，当晚是一个很好的机会，兴旺集团是原材料供应商。薛东兴在性保健品市场已经占据了相当的份额，常海天刚好借着这个机会向他们取经。

    常凌峰微笑望着这群人，他忽然发现张扬真是一员福将，他的身上就有那么一种凝聚力，把行行色色的人都吸引到他的周围。

    朱兴旺和张扬连干了三杯酒，他笑着问道：“兄弟，我听说牛家军要到南锡来？”

    张扬点了点头道：“下周。牛家军是我们省运会的形象大使之一，他们过来是专程拍摄形象宣传片的。”

    朱兴旺道：“牛俊生跟我可走过命的交情。”

    张扬欣喜道：“真的？”

    朱兴旺道：“那还有假？

    张扬道：“所以说，这世界真是小，神州大地一般是亲戚一般是朋友。”

    朱兴旺道：“都是一个老祖宗生出来的，追根溯源原本就是一家子。”两人越聊越是近乎。

    席间聊起了薛东兴的虎鞭丸，薛东兴道：“这虎鞭丸的方子是从我老祖宗传下来的，我听我爷爷说，我家祖上有位神医叫薛刚正，是他研制出了虎鞭丸。”

    张大官人听到薛刚正的名字，喝到嘴里的一口酒差点没把自己给呛着，他咳嗽了两声道：“薛刚正，可是隋末唐初的那个薛刚正？”

    薛东兴点了点头道：“正是那个薛刚正，他是我祖辈，据说给隋唐两朝的皇帝都看过病。”

    张扬心中这个感慨啊，薛刚正何许人也？张大官人大隋朝那会儿的药童，生火煎药的小僮儿，一晃眼，药童都成了人家的祖宗子，世事难料，沧海桑田啊！

    薛东兴看到张扬的表情，有些诧异道：“您知道？”

    张扬脱口而出：“我见过！”，这话把所有人都惊到了：“你见过？”

    谁也不会相信，你张主任也太能吹了，隋末唐初的大夫你也敢说见过，这牛逼吹大发了。

    张大官人这才回过味儿来，他尴尬笑道：“我在史书上见过！”

    “哦！”众人恍然大悟，其实人家张大官人没说谎话，他真见过，当年的小药童还算伶俐，平时跟在他身边学了不少的东西，这虎鞭丸如果是他留下的方子，十有**还是从自己那里学去的，想不到薛东兴和自己还有这段渊源，张扬看着这厮忽然感觉到有些亲切了。

    谁的心里都有些怀旧情结，张大官人也不例外。

    当晚的酒宴结束之后，张扬没有马上离开，而是去了乔梦媛那里拜访，乔梦媛知道他过来，已经换好了衣服，并没让张扬进入自己的房间，开门之后，轻声道：“我正要出门。”

    张扬有些诧异道：“这么晚了，你还要出去？”

    乔梦媛笑道：“你啊，什么记性，今晚英德尔的副总裁贾斯汀要来南锡，你忘了？”

    张扬在自己的后脑勺上拍了一下：“啊，这么重要的事情我给忘了，我这就去通知常凌峰，让他一起过去去接人。”

    乔梦媛却摇了摇头道：“算了，贾斯汀那个人不喜欢热闹，还是我自己过去吧。”

    张扬道：“别介啊，这么晚了，还是我陪称过去吧。”

    乔梦媛看了他一眼道：“你认识贾斯汀？”

    张扬道：“我不认识他，可我认识你，美国人没几个好东西，还是我跟你一起过去。”

    乔梦媛知道他在担心什么。不禁有些想笑，她轻声道：“这样贸贸然跟过去，有些不礼貌吧。”

    张扬道：“反正我早晚也得喝他见面，咱们〖中〗国人不是好客吗？人家不远万里来到南锡考擦，我要是不出面招待也说不过去。”

    乔梦媛道：“你不是体委的吗？”

    张扬道：“现在市里把经贸会的事情也交给我了，招商办现在在我的领导下协同工作。”

    “听起来好像很威风。”

    张大官人洋洋自得道：“是啊，我个人是不想接这么多工作，可是我不干又有谁干？我佛有云。我不入地狱谁入地狱？”

    乔梦媛忍不住笑道：“还是第一次听人把官场形容成地狱。”

    张扬道：“走吧，我送你！”

    乔梦媛不再拒绝，上了张扬的吉普车，汽车启动之后，她不由得有些担心：“半路不会再熄火吧？”

    张扬笑道：“哪儿能呢？吉普车虽破能避风雨，后面一句是啥来着？”

    乔梦媛瞪了他一眼，这厮还是那个油嘴滑舌的家伙。

    贾斯汀已经抵达了南锡，他住在海天大酒店，他是安顿好之后才给乔梦媛打电话的，约好了在海天旁边的黑杰克酒吧见面。

    国内的酒吧总会蒙上一层〖中〗国特色，这种舶来品感觉始终不是那么的纯正，酒吧开业没多久，门脸就是一个巨大的啤酒桶，生意也很清淡，乔梦媛和张扬一起来到门前的时候，不忘叮嘱他道：“你别跟着胡说八道。”

    张扬道：“我就是想胡说八道他听得懂吗？”

    乔梦媛笑道：“你别小看贾斯汀，他精通十多个国家的语言，其中就有汉语。

    张扬道：“那成，我骂他的时候就说江城方言。”

    乔梦媛啐道：“好好的你骂人家干嘛？”

    张扬道：“我是说，假如他得罪我的话。”

    乔梦媛道：“除非你不想英德尔公司把生产基地设在南锡。”

    张扬道：“你认识我这么久，还不了解我的骨气，原则问题上，我是绝不会退让的。”至于什么原则。这厮也说不出一个头绪来。

    两人走入酒吧，看到了一个金发老外独自坐在吧台，从背影看起来身型挺不错。

    乔梦媛叫了声贾斯汀。

    那老外转过身来，居然是一相貌英俊的帅哥，带着无框眼镜显得十分的儒雅，张大官人过去对老外的印象普遍是跟儒雅二字挨不上，可这个贾斯汀不一样，显得文质彬彬的，气质透着那么股子书卷气，他笑着走了过来，张开臂膀，和乔梦媛拥抱了一下，还轻轻吻了吻乔梦媛的面颊，张大官人看在眼里，酸在心里，尼玛！狗日的居然敢占乔梦媛的便宜，其实他也明白，人家是西方礼节，未必真的有占便宜的念想，可看到这一幕心里还是极其的不爽。

    乔梦媛将张扬介绍给贾斯汀认识。

    贾斯汀笑着向他伸出手，张大官人笑眯眯跟他握了握手，然后出其不意的给了他一个拥抱，贾斯汀想不到他会突然抱自己，而且抱得如此用力，感觉到周身骨骼都吱吱嘎嘎的，就快被这厮给搂断了。幸好张扬很快就放开了他，哈哈笑道：“欢迎欢迎！”

    贾斯汀活动了一下手臂，也笑了起来，用熟练的中文道：“张先生的力气好大！”

    乔梦媛听到这话顿时知道张扬向贾斯汀下暗手了，有些不满的看了他一眼，张扬笑道：“我们〖中〗国人都很好客。”

    贾斯汀邀请他们来到吧台坐下，他和张扬坐在乔梦媛的两边，贾斯汀道：“百利甜酒？”

    乔梦媛笑道：“想不到你仍然记得。”

    贾斯汀道：“关于你的一切我都记得很清楚。”

    张扬越听越不是滋味，这老外对乔梦媛好像不是抱着纯友谊的关系，贾斯汀又向张扬道：“你喝什么？我请！”

    张扬道：“我来请吧，你是客人！”

    贾斯汀笑道：“来一瓶龙舌兰！”

    张扬过去很少喝洋酒，不过今天他存着和贾斯汀较劲的意思，哪方面也不能示弱。

    贾斯汀喝龙舌兰的方法有些特别，先在虎口上抹一点食盐，飞快地用舌头一舔，然后一小杯龙舌兰一口下肚，再舔一口柠檬片，闭上眼睛很享受的样子。

    张扬虽然没那么喝过，可依样画葫芦总会，也舔了一口盐，可惜舔多了，一口龙舌兰喝了下去，麻痹的，怎么跟药酒似的？张大官人实在喝不惯这味儿，两道剑眉挤在了一起。

    乔梦媛看到他的模样，不禁笑了起来：“你啊，喝不惯洋酒，可以喝国酒。”

    张扬道：“这洋酒都得调配着喝，我喝不惯。”

    贾斯汀道：“〖中〗国酒一样可以调配，东西方的酒文化虽然有些差别，可是万变不离其宗，其中都是酒精的成分。”

    张扬道：“〖中〗国酒的味道纯正。”

    贾斯汀笑道：“〖中〗国酒我喝得不多，二锅头喝得最多，还是上学的时候。”

    张扬道：“你喝过二锅头啊，早说，咱俩喝二锅头。”他招手让服务生拿了一瓶二锅头，贾斯汀道：“你大概不知道，二锅头一样可以兑出洋酒的味道。”

    张扬道：“怎么调？”在酒吧文化这方面，张夹官人的道行还是差上许多。

    贾斯汀要了两听红牛，和二锅头勾兑在一起，混合之后，到给张扬一杯，张扬端起酒杯，一饮而下，我靠，真是一股洋酒味儿。

    贾斯汀道：“这种喝法还是你们〖中〗国人发明的，二锅头兑红牛，能喝出芝华士的味道。”

    张扬道：“你对〖中〗国了解的还真多。”！~！<!--over-->

