    四百万。

    这可不是一笔小数目啊，要是发展桃花山，任颖颖可以随意拿出来四百万，那是多好啊。

    李小山还记着，为了给桃花山修路，任颖颖还得去找四大财神爷借钱，费了不知道多少的口舌。

    现在，任颖颖拿出来这么多钱，居然，这么容易吗！？

    “好了好了，小山，你别想了，这么多钱，根本不算是什么，根据我和颖颖姐的交流，这四百万，只不过是她两个多月的零花钱啊。”

    “好了好了，虽然不能直接用在桃花山的发展上，但是，颖颖姐支持一下你和我，还是十分容易的。”

    “怎么样，小山。”

    这个时候。

    王欣然见李小山发呆，王欣然就将这四百万的来历，简简单单的告诉了一下李小山，让李小山心中有着准备。

    张天行主任，无奈也是苦苦一笑，这四百万这么多，居然，还是人家美女大小姐任颖颖的零花钱而已。

    这种零花钱，谁不想要啊。

    可是，要想要这样的零花钱，那也是需要有实力啊。

    “哎，好吧。这一次，倒是让颖颖姐破费了。”李小山无奈的说道，同时，李小山看着张天行。

    很快。

    李小山就和张天行说了说，这既然有了充足的资金了，那么，就将范围扩大一下，救治人数也扩大一下。

    原先，李小山和王欣然想着，三百多万，最多可以救治数十人，现在，上千万了，起码可以救治上百人。

    上百人不敢说，起码，七八十个没问题了，因为，加上李小山的这些药，完全不需要花那么多钱。

    “好，小山大兄弟，你就放心吧，这件事情，我也已经向县医院的领导汇报了，县医院的领导，十分重视这个春风行动。”

    “甚至，还报道了县里，接下来，就有他们来负责，而且，咱们也可以扩大一下范围，向周边的兄弟县市，伸出来援救之手。”

    “小山大兄弟，这一下，你可要出大名了啊。”

    张天行张主任，大笑着说道，张天行也很佩服李小山，能够有着勇气和实力，调动这么多资金。

    这。

    这！？

    说李小山，只是一个区区乡下小村医，张天行就不相信起来了，乡下的小村医，有这么大的实力吗！？

    没有。

    绝对绝对的没有。

    现在，张天行发现，李小山的身边，美女出没，他也是开始羡慕起来了李小山了，要是换做他，那是多好。

    “张主任，这件事情，就拜托你了啊。我和小山，要返回桃花山了，刚才，任颖颖再次打来了电话。”

    “需要小山，前往了桃花山，签署一下两个援助的大项目，小山要是不去，对方就……”

    “张主任，这个，我们就先告辞了。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    原来。

    任颖颖回去之后，随着朱川福，冯元山说了一下离开的事情，虽然是上千万的投资合同，但是，这个人命关天。

    两位老总大老板，那也是理解任颖颖，所以，任颖颖回去之后，三方很快已经达成了合作协议。

    这一次。

    冯元山投入三千万左右，要在桃花山这里，投资兴建远大第三阀门厂，这一下，起码带动整个桃花山的发展。

    同时。

    朱川福也要投资，令那个矿山再次开始启动。

    冯元山倒是没事，但是，朱川福已经点名了，这一次，签署合同，李小山必须前来，他还没当面，感谢一下李小山。

    李小山，那可是他女儿朱婷婷的救命大恩人。

    朱川福身家数百亿，有着三个儿子，但是，一直没有女儿，十年前才好不容易，有了这么一个女儿。

    这个女儿朱婷婷，犹如朱川福的掌上明珠一样，所以，他这一次，必须亲眼见到了李小山，感谢感谢李小山。

    “好好好，这是为了桃花山的发展，也是为了咱们临山县，招商引资，小山大兄弟，欣然，你们就赶紧去吧。”

    “我就不耽误你们的宝贵时间了。”

    “对了，你们诊所，那一天正式开业啊，到时候王院长要派遣我，亲自送礼物过去啊，祝贺你们诊所，开业大吉。”

    此时。

    张天行主任，再次询问一下李小山和王欣然。

    本来，王欣然找人看了日期，今天是一个好日子，但是，因为李小山救人，还因为下雨，所以，今天的这个诊所开业大典没举行。

    不过，虽然没举行，桃花山李小山诊所，那也是已经开始正式营业了，具体那一天，再来一个开业仪式。

    王欣然找人再次看了一下日期，三日之后，则是还可以。

    王欣然也查询了一下天气预报，三日之后，正好是晴天，再过几天，新一轮的降雨又要来了。

    “张主任，大约三日之后吧。”

    王欣然主动的说道，能够让县医院前来祝贺的村里诊所，恐怕，李小山诊所，将是这个临山县的第一份吧。

    当然。

    王欣然也发出去了一些通知。

    李小山对这个，倒是没什么在意的，只要开了，那一天也是好日子，而且，现在，桃花山这边，早就知道李小山的诊所开业了。

    这十来天左右，正是，李小山诊所试营业的日子，所以，李小山也做好了准备，而且，医药费全部半价。

    对于一些特殊乡亲们，诊所还全部减免医药费等等。

    不知不觉，已经是下午六点多了，李小山和王欣然，乘车返回桃花山，今天晚上，任颖颖安排了冯元山。

    朱川福，住在桃花山，仙女湖别墅。

    现在，李小山和王欣然，正在赶回桃花山的路上。

    “欣然姐，你说要是颖颖姐，可以拿出来这些零花钱，帮助桃花山发展，那多好啊！？为何，她爷爷非得反对啊！？”

    李小山还是想着，任颖颖不动声色，就直接向县医院，春风行动的账户，轻轻松松打了足足四百万。

    现在。

    一个村修路，需要上百万，这一下，四百万起码可以修好了三四个村的所有的道路了，李小山这么想着。

    噗嗤。

    王欣然不由得一笑。

    “小山，这个世界，就是这么不公平啊！？你看看像我爸爸妈妈，可以去石城圣龙医院，花费数百万治疗肺病。”

    “但是，有的地方，尤其是一些山里的村里，花费几万，甚至，花费几十万，那就是倾家荡产啊。”

    “况且，要是按照你这么说，还不如任颖颖，将她一年的零花钱，送给了桃花山的父老乡亲们。”

    “那么，桃花山的父老乡亲们，他们几乎可以一年不干活了，但是，这样好吗！？任颖颖的爷爷的意思，大约就是想要桃花山的父老乡亲们，干劲十足起来，并不是只依靠着救济金而已。”

    此时。

    王欣然不由得说道，李小山听完，李小山也点点头，这些事情，李小山也明白，并不是以自己的想象为真的。

    要是真的平均分配，不劳而获。

    李小山明白。

    这样一来，桃花山不知道，要出现多少的懒汉，那样一来，也不是李小山想要见到的事情啊。

    不劳而获，这是不行的。

    “对了，欣然姐，你父母去石城圣龙医院已经五六天了，他们怎么样！？你妈妈的病情，好一些了吗！？”

    “我想等咱们诊所，正式开业典礼之后，咱们去石城，看看你妈妈，虽然，你妈妈不高兴我。”

    “但是，她必定也是你妈妈啊！？”

    这个时候。

    李小山想到，趁着去石城的机会，李小山也去那个慧心孤儿院，寻找一下，这一位老妈妈，木慧心。

    神秘女杀手林雪玲，曾经向李小山求情，希望李小山分一些肺宁丹给这一位木慧心老妈妈。

    虽然。

    李小山和这个神秘女杀手林雪玲，有着一些误会，但是，李小山还是十分感动，这一位木慧心老妈妈的事迹。

    “好啊，小山，这个没问题，我还以为，你现在还生我妈妈的气啊，她还向你索要，一个亿的彩礼。”

    “小山，你真的不生我妈妈的气，那就好了，她用了你的肺宁丹，还有服用了清肺口服液，再加上一个星期的疗养观察。”

    “圣龙医院那边，发来了消息，我妈妈现在的肺部癌细胞，已经减少了三分之一左右，按照这个速度，大约三个星期就好了。所以嘛，现在，石城圣龙医院，暂时还是继续观察保守治疗，没有进行化疗。”

    “小山，多谢你了啊。”

    啵……

    王欣然贴近李小山的身体，随着李小山说道，告诉李小山，石城圣龙医院那边的情况，冯冉冉的恢复，出乎想象的好。

    确实，用了李小山的肺宁丹，还有清肺口服液，同时，前往了石城圣龙医院进行疗养，不需要担心这边君威药业公司的事情。

    放下一切，恢复好多了。

    现在，君威药业这边，也不缺钱了，也　不缺销路了，这一边有着其他的销售，已经在石城打开了销路。

    所以。

    现在，王欣然陪着李小山，君威药业，那也是一切正常的运行着。

    李小山被王欣然这么一亲，李小山的脸色红起来了，现在，他们两个坐在这一辆奥迪轿车的后坐。

    前面，还有柳红开着车。

    “欣然姐，你，你，你这也太突然了，车上还有人啊。”李小山不好意思的说道，王欣然倒是没什么。

    王欣然微微一笑。

    王欣然表示，柳红也不是外人，怎么，王欣然亲了李小山，李小山还不愿意吗！？

    “愿意愿意。”

    “欣然姐，我怎么生你妈妈的气啊！？”

    “你妈妈同意咱们在一起，我就十分知足了啊，一个亿的彩礼吗！？我争取争取吧，争取凑出来。”

    这个时候。

    李小山搂着王欣然，王欣然也幸福的躺在李小山的怀中。

    凑凑一个亿的彩礼！？

    王欣然也是笑了笑，其实，王胜军说了，这个彩礼，只是一个对外宣传而已罢了，李小山和王欣然已经一起了。

    莫非。

    一年之内，李小山真的拿不出来，这一个亿的彩礼，那么，王胜军就不将女儿王欣然，嫁给了李小山了吗！？

    王欣然和李小山，已经一起一两个月了，这么亲昵，王胜军早就明白，李小山和王欣然之间。

    恐怕，这早就是生米煮成熟饭了。

    一年之后。

    恐怕，李小山要送来一个大礼物啊，这个大礼物，王胜军感觉，不是外孙，就是外孙女啊。

    那个时候。

    王胜军还能如何，冯冉冉也还能如何！？

    只是，冯冉冉还是坚持，李小山想要娶王欣然，那必须是入赘了王家，因为，她和王胜军，就这么一个女儿。

    李小山嫁给了王欣然，那也不吃亏，将来，君威药业就直接送给李小山了，他们两个也就满意了。

