    托靳青的福，这次的武林大会悲惨落幕，所有人脸上都带着挫败。

    武林盟元气大伤，估计短时间不会在选盟主了。

    被赶出来的靳青同靳不屈商量了一下，随后两人将视线集中在阿蛮身上，那灼灼目光的看的阿蛮心里一阵阵发毛。

    正当阿蛮准备问这两人为什么盯着自己看的时候，却见靳青非常友好的凑到他面前一把勾住他的脖子：“南疆好不好玩。”

    阿蛮眼角微微一抽，斩钉截铁的对靳青回了一句：“不好玩。”

    之后便吩咐手下赶紧驾着马车离开。

    看着渐去渐远的阿蛮，靳不屈垂下眼眸：就这么分开了么，为什么他的心里会如此平静呢！

    原本以为的心痛不能自己的事情并没有发生，可能是看阿蛮被他娘打多了。

    靳不屈忽然发现，其实阿蛮也只是个凡人。

    当以往天神般的男人忽然被凡人化，那种被压在心底的依恋就像是肥皂泡一样，只轻轻一压，就啪的一下爆了。

    想到自己一直以来都在纠结，如果阿蛮要将他带走他该怎么办的事，靳不屈伸手捂住自己的脸：“真傻。”

    就在这时，靳青忽然伸手抓住靳不屈的头发：“你说谁呢！”

    靳不屈被扯得一个趔趄，刚刚心里的那点难过顺便变成愤怒，只见他忍着头发被扯的疼痛，嗷嗷叫着向靳青扑了过去：“我和你拼了。”

    阿蛮走到一半，最终还是舍不得靳不屈这个小可爱。

    于是，他吩咐手下掉转马头再次向靳不屈这边跑了回来。

    哪想到才刚跑到路口，便看到靳青和靳不屈疯狂撕打在一起的画面。

    阿蛮咕噜一声咽了口口水：如果和小可爱在一起，就会得到一个丈母娘作为赠品，那他宁愿放弃心中的那点喜欢。

    因为他是个成熟的成年人...

    好吧，因为他怂。

    只要一想到靳青那不分青红皂白就会挥过来的拳头，他就整个人都不好了。

    靳不屈眼尖的发现了阿蛮的马车，他刚准备叫阿蛮过来帮忙，却见阿蛮马不停蹄的跑了。

    直至此时，靳不屈才终于对阿蛮彻底死了心。

    心境开阔后，靳不屈就觉得心口发出了咔嚓一声，似乎有什么禁锢忽然消失了一般。

    那是一种从内往外的轻松感，靳不屈有些激动，他似乎想起了什么！

    心情难以平复的靳不屈，想要同靳青分享自己的感受，他终于知道自己为何会走不出来了。

    可还不等开口说话，便被靳青一屁股坐在地上：“服不服！”

    被靳青结结实实压住的靳不屈：“...”我艹，这个绝对不是亲娘能干出来的事。

    就在靳不屈即将被靳青坐到断气的时候，夏丁忽然从马车中伸出头温温和和的劝道：“不要打架，免得伤了母子情分。”

    靳不屈：“...”四爷爷，您下次要是有这样的话，能不能在我们动手之前说。

    于此同时，正在催促手下赶路的阿蛮浑身猛然一僵，之后他身上的气势彻底变了。

    原本的阿蛮喜怒无常，可现在的阿蛮却变得沉稳，竟给人一种运筹帷幄的错觉。

    察觉到自家主人身上的变化，阿蛮的两名侍从悄悄蹭到阿蛮身边：“教主！”

    阿蛮抬起一只手，示意手下噤声。

    而他自己则盘腿坐在马车中静静的思忖。

    一时间，马车中只能听见众人均匀的呼吸声。

    靳青原本打算让靳不屈驾马车去追阿蛮，以便跟着阿蛮蹭吃蹭喝，可惜阿蛮跑的实在是太快了、

    无奈之下，靳青只能扛着马车追人。

    于是，靳青成功的距离阿蛮越来越远。

    自从想开之后，靳不屈整个人都开朗不少，没走到一个地方，都会想尽办法去和当地的小孩子打成一团，似乎是想要将自己失去的童年全补回来一般。

    不只是靳青，就连夏丁都觉得靳不屈有些反常。

    因为夏丁敏锐的发现，靳不屈似乎在努力尝试所有的新鲜事物，活的如同明天就是生命的终结。

    虽然知道应该与孩子好好谈谈，可看到孩子开心的样子，夏丁也不再言语，继续坐在马车上发呆。

    反正他与靳不屈倒也说不到一块去，不过夏丁倒是从侧面提醒过靳青，一定要多注意靳不屈的情况。

    对于夏丁的提醒，靳青深以为然的点头。

    生平第一次，靳青将靳不屈抓到身边，认真的促膝长谈：“你喜欢什么颜色的花！”

    靳不屈也知道，应该是自己这些天的反常引起了娘和四爷爷的注意。

    他原本已经做好被靳青质问的准备，甚至已经在心里排演过要如何应对。

    却没想到靳青居然会忽然说出这么一句话，感觉靳青不像是个会说废话的人，靳不屈认真的想了想，随后回答道：“我喜欢黄色的花。”

    靳青对着靳不屈认真点头，随后学着靳不屈的模样拿出一张纸，在上面认真写下只有自己才能看懂的字：“黄色。”

    靳不屈看着靳青的字：“...”他娘又在画符了！

    随后，靳青继续对靳不屈问道：“你喜欢山边还是水边。”

    靳不屈：“...”这是要搬家么！

    可看到靳青执着的眼神后，靳不屈还是识趣的回答道：“水边。”

    靳青点头：“你喜欢冷一点，还是热一点。”

    事先准备好的托词一个都没用上，靳不屈表情纠结的看着靳青：“热一点！”

    他娘到底想说什么，他心里怎么越来越没底了！

    靳青：“石头屋子和木屋你更喜欢哪一个？”

    靳不屈的脸扭成了一个包子：“石头屋子吧！”

    记下了最后一笔，靳青郑重的拍了拍靳不屈的肩膀：“想做什么就去做吧，老子一定支持你。”

    靳不屈被这忽然鼓励弄得一愣，直觉他娘又要出什么幺蛾子，当即拉住靳青的袖子：“你什么意思？”

    靳青歪头斜眼的看着靳不屈，双手郑重的抓住了靳不屈的肩膀：“老子知道你有自己的想法，所以想做什么就去作吧！”

    靳不屈：“诶？”他没想做什么啊！

    谁料靳青却根本不给靳不屈反驳的机会，而是自顾自继续说道：“你放心，等你死了，老子会按照你的愿望将你火化，放在石头盒子里，埋在水边，再种上一圈小黄花。”

    别感动，她就是这么贴心。

