    此刻的轩逸整个人白发苍苍，暮气十分的浓重！王婆看着倒下昏迷的轩逸，整个人蓦地身上爆发出来了一股极其可怕的气息。

    她眼中泪水不停的滑落！她变了，不再是一个老妪，而是一个看起来年轻的女子，但是却对轩逸露出了慈母一般的神色。

    “这什么意思？”

    太子爷惊愕道。

    “溯源！”

    “他们要杀轩逸，他们的目标不是我们，而是轩逸！”

    洛尘神色一冷。

    “为什么？”

    “因为天命！”

    洛尘已经洞悉了一切。

    “因为第四纪元天命，或者说所有天命都是被轩逸给斩杀的！”

    “天地本该是单性繁殖的，也就是无缺的！”

    “他们直接复制自己就可以了！”

    “第五纪元的天地意志之所以要以蛮荒部落，以人的形式显化，是因为他缺失了，他有了缺陷！”

    “而缺陷的原因就在第四纪元！”

    “是第四纪元天地意志诞生了仙界第五纪元意志！”

    “所以解决的方式就是溯源，然后在轩逸还没有成长起来之前，杀了轩逸！”

    洛尘已经看穿了对方的打算。

    蛮荒部落，或者说三清也好，四御三人也好，他们的目的不是洛尘他们。

    他们在利用洛尘，在利用洛尘和轩逸之间的因果去溯源！只要杀了第四纪元的轩逸，那么等于是强行改变了一切。

    “他们能够杀吗？”

    “这个人很强吗？”

    太子爷惊愕道。

    “弄死天命了，你说强不强？”

    洛尘眉头一皱。

    这个人是超王级的人，但是如今修为也只是刚刚开始，虽然修道了三百年，但是换算到第五纪元的修为力量，他修为也只是有着大日层次而已“可是这样的溯源，一般天地不是不会允许的吗？”

    但是很快太子爷又闭嘴了。

    这就是天地自己想这么干，还不允许啥啊？

    “不对，天地不会允许是对的，第四纪元的天地不会允许啊！”

    太子爷又反应过来了。

    因为这是第五纪元的意志跑到第四纪元，溯源了时间，要来杀第四纪元的人！一旦成功了，可能第四元自己就会崩溃。

    “会允许的，因为他们的关系一个是儿子，一个父亲！”

    洛尘蹙眉道。

    此刻的轩逸走了，醒过来之后，没有看王婆一眼，如同一个老人一般，他自己走了。

    白发苍苍，佝偻着背，悄悄离去，走在草原之中！他身影落寞而又渺小。

    王婆看着这一切，却始终没有阻拦与多说。

    轩逸走到了一个无人的荒原之中，他盘膝坐下了。

    身上的气息在崩碎，似乎要死了，要离去了！而这个时候，三清和四御之一终于要动手了。

    虚空在扭曲，这个节点是最好的时刻，也是轩逸最为脆弱的时候！因为本身轩逸自己就已经要渡不过这个劫难了。

    “得帮他，不然麻烦就大了！”

    太子爷眉头一皱。

    但是他们根本没办法实际显化！他们介于虚幻和实体之间，与真实的第四纪元始终有着一道屏障。

    这屏障，凭借洛尘他们突破不了。

    因为这是天地意志和天地意志之间的合作，根本不是力量的问题。

    而就在这个时候，三清显化了。

    他们三个人杀气沸腾战力直接瞬间突破万点！三个人冲向了那虚无之中的草原之中！“遭了，这个时候他自己都快要濒死了，怎么能够抵挡这跨越纪元的敌人！”

    太子爷焦急道。

    “不要急，那边出事了。”

    洛尘蓦地开口道。

    也就在这个时候，同一时刻。

    众人看到了，那是九皇星上！那是一个古老的九皇星！同时浩瀚的宇宙之中，有一个巨大的宫殿，宫殿之中，王婆变回了原本的那个女子。

    “轩月清，你给我滚回来！”

    爆喝响起。

    虚空之中还在动荡，似乎有个人非要跨越时空而来。

    但是他离得太远了。

    似乎只能投影而来！“你别急！”

    那是一个身躯伟岸的男子。

    “我不急？”

    女子爆喝。

    “轩月清，逸儿要死了！”

    “那是他自己选的！”

    “狗屁！”

    “你要我眼睁睁的看着自己的儿子死？”

    “轩月清，轩逸已经死了一次了！”

    “他在数百万年前，整个世界的第一天才，就因为和你一起弄什么狗屁天地天道，已经被七彩花妖杀了！”

    “那你更该知道他好容易转世了，他说的，他临死前说的，他来生只想做一个普通人，一个平凡人！”

    “我们不能出手，否则就会再次把他卷进来，他死了，那也是他的选择！”

    “轩月清，你要搞清楚，他要是死了，别说那个势力，我要整个葬仙星生灵都给我陪葬！”

    “你别冲动，伤他那个势力是击败天命关键的一部分！”

    “而你还是葬仙星的守护者！”

    “守护个屁，别和我说没用的，我儿子要是死了，谁都要跟着一起陪葬！”

    女子爆喝！“大局为重！”

    轩月清眉头一皱。

    “别跟我扯什么大局，我什么都不是，我现在只是一个孩子的母亲，我孩子要死了！”

    女子气息爆发了！那是一张巨大的神弓，已经在虚空之中瞄准了葬仙星！此刻这个女人似乎要发疯了。

    但是也就在这个时候，盘膝坐在那里的轩逸体内的力量似乎在扭转了，向死而生！“逸儿！”

    女子脸色猛地一变。

    似乎又看到了希望！也就在这个时候，三清已经接近了，他们几乎已经形成了绝杀。

    “轩宁！”

    “去，把那几只蚊子杀了！”

    “另外，给我打回去，别谁都可以来骚扰我儿子！”

    那女子一声爆喝！轰隆！那是一杆大戟，大戟像是劈开了整个世界一般！“我去，这他妈！”

    太子爷真的忍不住了。

    那是王级！王级战力！大戟落下，三清就是再厉害，都没办法抵挡。

    可以说三清也没有想到，来这里隔着时空溯源杀人，结果上来招惹到的就是王级！大戟落下的气息，简直扑面而来，瞬息让三清直接被轰碎成了渣！洛尘等人站在天王殿内，天王殿这一刻失去了阵法的压制，瞬间就要回到第五纪元去了。

    

