
　　仙王搞不懂，仙灵大人很多事情，都不会通知他们。

　　现在这位杨玉虚，明显也是他们的人。

　　“杨家，杨玉虚。”

　　江长空背负着双手，淡漠道：“你确实有杨家血脉，那位叫杨漠的，是你们家主？”

　　“杨漠大人，请你到混沌中一聚。”仙王说完，转身进入屏障之内。

　　现在情况出现意外，还是让仙尊中期的杨漠，亲自探查比较好。

　　“司法仙尊。”赦天世看向他，迷惑道：“你们，都是杨家血脉？”

　　“你先回去，本座去一趟混沌。”江长空道。

　　赦天世恭敬退下，没有要求跟上。

　　江长空化光离开，进入混沌之中。

　　他刚走，仙庭天帝也跟了上去。

　　神庭，妖庭天帝，也全都暗中进入混沌。

　　镇玄仙尊和蓬莱也去了，全都没有显露出来。

　　灰蒙混沌之中，杨漠盘坐混沌，眉心天眼开合，神光若隐若现。

　　江长空踏入混沌，来到杨漠身前。

　　“你要支持仙庭？”杨漠平静地道。

　　江长空淡然道：“你们从何而来？”

　　杨漠眉头一皱，他只是来探探口风，是不是有什么变化。

　　眼前这个杨玉虚，直接问从何而来？

　　“混沌主家。”杨漠道。

　　江长空淡然道：“当年杨家血脉，诸多古仙神血脉，对抗仙灵，只剩下本尊一人，何来的主家？”

　　杨漠面色一变：“你是哪个支脉的，叛族？”

　　“本尊曾在混沌无数载，斩过仙灵，屠过凶兽，也曾见过一些完整世界，所为的古仙神血脉。”

　　江长空冰冷地道。

　　“你在胡言乱语什么？”杨漠神色冰寒，杀机翻涌，眉心天眼神光迸射而出。

　　“看来，你们和他们一样。”

　　江长空冷哼一声，身形飞退，闪躲神光。

　　轰

　　神光落处，混沌动荡，乱流汹涌。

　　江长空没有动手，直接进入天界。

　　三尖两刃刀划破混沌，杨漠杀机翻涌：“你这个杨家罪人，本尊想起来了，你，叛出了杨家。”

　　“笑话，你们也有脸皮，自称杨家后人？”

　　江长空身形飞退，他毕竟只是伪装杨玉虚，暂时当一位普通的仙尊。

　　若是表现太强，四周仙尊，八成能猜到他身上。

　　轰

　　天界虚空撕裂，江长空快速闪避。

　　一道金光扫过，杨漠身子飞退出去，仙庭天帝显化而出：“只是见面，怎就大打出手？”

　　“同为杨家血脉，自相残杀可不好。”神庭天帝出现。

　　妖帝也出声道：“现在应该齐心协力对抗仙灵，怎能相残？”

　　杨漠神色阴沉：“杨玉虚，乃是杨家叛徒，他投靠了仙灵。”

　　“笑话，本尊可是屠了不少混沌凶兽，得到天道奖赏。”江长空冷笑道：“担心我说出来？那些小世界，里面有什么，杨漠，你敢说吗？”

　　“有何不敢，小世界内，乃是杨家血脉聚集。”杨漠冷声道。

　　江长空冰冷地道：“不止吧，那你们伺候的混沌凶兽，怎一字不提？”

　　“你放屁，吾等只会杀戮混沌凶兽，伺候？简直是笑话！”杨漠怒声道：“投靠了仙灵，想要栽赃陷害吾杨家？”

　　“双方各执一词，还是暂且罢手，由各自的天帝调查吧。”妖帝淡淡道。

　　“走。”仙庭天帝，直接带着江长空离开。

　　其余仙尊相继散去，杨漠冷哼一声，心有不甘，却也只能返回。

　　一个仙尊初期，怎么屡次躲开自己攻击。

　　自己居然无法直接斩杀，他怎敢将事情说出来？

　　杨家血脉，古仙神后裔的事情，能说吗？

　　他难道不怕仙灵治罪，还是说，仙灵故意安排的戏码，想要葬送他们？

　　杨漠完全搞不懂，这个杨玉虚在想什么，通过之前的血脉激发和禁制感应，他应该是自己人才对。

　　凌霄宝殿，所有仙神都退下，只剩下仙庭天帝和江长空。

　　“司法仙尊，你瞒了朕不少啊。”仙庭天帝沉声道。

　　之前说不知道杨漠等人，可一见面就露馅了。

　　江长空平静地道：“之前确实没见过其余的杨家血脉，但吾见过其余古仙神血脉？”

　　“嗯？”仙庭天帝皱眉：“详细说来。”

　　“这要从娲皇圣人留下的混沌天渊说起……”

　　江长空将事情说出来，古仙神血脉，仙灵创造的古仙神后裔。

　　吕乾他没说，隐藏起来了。

　　仙庭天帝眉头紧皱：“这么说来，他们和你还有不同，你非是仙灵创造？”

　　“不错，吾乃纯正的杨家血脉，当初只有吾逃了出来。”江长空道。

　　仙庭天帝淡淡道：“仙灵神魂都有禁制，可敢让本帝一探？”

　　“自然可以。”江长空将神魂内的禁制收了起来。

　　只是探查神魂，只要不窥探记忆，就没问题。

　　一缕仙光，进入江长空体内，在他神魂内寻找一圈，却是没有感应到禁制。

　　若是有禁制，经过他的神力，眼前人，神魂都难保。

　　“仙灵，创造古仙神后裔。”仙庭天帝眉头紧皱，突然道：“二位天帝如何看？”

　　虚空波动，妖帝，神庭天帝显化出来。

　　江长空：“……”

　　这三个家伙，一直潜藏在身旁？

　　“朕相信他的话。”妖帝淡淡道。

　　神庭天帝微微皱眉：“朕依旧保留怀疑态度。”

　　江长空微微皱眉：“三位天帝谈话，吾在此不合适，先行告退。”

　　“不必急着走，朕还有问题要问你。”仙庭天帝淡淡道：“当初古仙神，去了何处？”

　　“不知，这消息，后土圣人只与几位半圣交谈过。”江长空将吕乾的话，搬了出来。

　　“你在混沌中见到那些小世界，最后如何了？”

　　“全部毁灭，无法毁灭的，吾只能退走。”

　　神庭天帝道：“这么说里，你知道不少小世界？”

　　仙庭天帝，妖帝，也目光期待地看着他。

　　如果能找到那些小世界，是不是就能抓捕混沌凶兽，获取天之力？

　　“不清楚具体方位，但吾能找到。”江长空道。

　　有混沌骨龙在手，应该能找到新的小世界，甚至找到对方老巢。

　　前提是，他们所在的世界内，有时间支流残余力量。

　　“你先下去歇息，朕与二位天帝有事相谈。”仙庭天帝摆手道。

　　江长空离开凌霄宝殿，转身离开。

　　“二位如何看，这杨玉虚，是否是仙灵安排的另外手段？”仙庭天帝问道。

　　“不重要，这次仙灵，已经选择了天庭。”

　　神庭天帝冷声道：“现在也不是当年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百六十四章：不是当年了免费阅读。https://xs.23sk.com 