    这也正是闻蔓想要看到的一面，就是要让她显得情绪失控，最后就是无法再克制自己的情绪，就会被列为精神失常。

    闻蔓之所以能够说出这种话来，就是因为了解***此刻的内心，她亲手毒死了心爱的孩子，在心里就饱受着许多压力。

    再加上最爱自己的丈夫也离世，又被闻蔓说成是被她气死，她哪能承受得住这种压力。

    闻蔓只需要在这种时候用这种话来打压她，***就承受不住。

    果然***开始暴躁起来，无法再控制住自己的情绪，开始发疯起来，只是很快就被警员控制住。

    只听闻蔓借此说道：“如果一个正常的人，怎么可能做出这种可怕的事情来，我想大家已经看得非常明白。”

    随着闻蔓的话说出来，明眼人自然都站在她这边，很快墨聿谨也带着律师赶来，对此事都做了一个更好的诠释。

    事情很快就解决，闻蔓也排除了嫌疑，一切交给律师处理之后，墨聿谨带着人离开。

    “蔓蔓，让你受惊了，这个***说的话你别在意，没有人会相信她说的话。”

    听到墨聿谨这样一说，闻蔓却突然停止了脚步，表情也变得非常的严肃。

    墨聿谨以为她受惊，伸手扶住她双肩，担忧问：“你这是怎么了，伤口又痛了吗？让你在家里休息偏偏要跑出去，要是又伤到怎么办，我现在送你回去。”

    墨聿谨现在对她是非常的温柔，一路把她扶上车之后，正准备让司机开车，却被闻蔓给制止下来。

    “聿谨，我有些话想要给你说。”

    墨聿谨听她这语气好像有些不太对劲，从警局出来之后她好像就有些不同，只能是让余特助他们都下车，就留下他们两人。

    “蔓蔓你有什么话不能回去说，到底是怎么了。”

    闻蔓转头看他，非常认真说道：“聿谨，彭家的死，的确是我一手造成的，至于这一点我并不想隐瞒你。”

    虽然墨聿谨对于这个事情早就有了心理准备，可是亲口听到闻蔓说出来，还是让他有些意外。

    毕竟都是正经的商人，对于这种特殊的情况，始终是无法接受。

    墨聿谨愣了两秒很快又恢复平静，深吸一口气让自己来接受这些事情，在知道闻蔓的特殊情况之后，他更多的是在心疼。

    只见墨聿谨伸手把人抱入怀里：“蔓蔓，过去是让你吃了太多的苦头，从今往后会有我陪在你的身边，不会再让你遭遇这种事情，一切都已经过去，今后不会在发生。”

    知道闻蔓做这些事情都是身不由己，即便是墨聿谨内心无法接受这些事情，但是他也无法去责怪闻蔓。

    想到墨聿谨对自己能够这样的包容，闻蔓是非常感动，她已经下定决心要脱离这个组织，等到何时的时候再和重隆交谈这个事情。

    如今她两个孩子都在身边，只是想要过普通的日子而已，不想再像过去那样打打杀杀。

    “聿谨，很感谢你对我带来的感动，我答应你，今后不会再做这样的事情，我要过普通人的生活。”

    “蔓蔓，你什么都不用做，只要留在我的身边就好，我不能让你再去做冒险的事情。”

    没有人想要做冒险的事情，过去闻蔓也只是被迫才做这样的事情，如果墨聿谨已经清楚了自己所有的一切，两人也算是能够真正的坦诚相待。

    “我也想要过正常人的生活。”

    两人携手回到墨家，只想维护好这个家庭。

    然而日子并没有像闻蔓想的那样去发展，这天她受到了重隆打来的电话，他们要把过去给闻蔓的那些钱财都要回来，开口就是要让她把邵氏集团交出去。

    这些钱原本都是闻蔓过去用性命换来，然后现在他们在缺少资金的时候，又因为闻蔓的不配合与背叛，让他们把魔爪伸向了她。

    如果他们只是单单的想要把这些东西要回去，闻蔓并不稀罕可以给回他们，然而重隆却用她过去存放在组织上的行动记录作为威胁，让闻蔓再次帮忙做事。

    过去做事是有丰厚的报酬，然而现在只是作为威胁，而且还逼得闻蔓必须要去做这些事，让她对此也非常头疼。

    “蔓蔓，这次你也别怪我们狠心，谁让你重色轻友选择背叛我们。”

    “我从来就没有想过要背叛，而是因为你们要对付的是我心爱的人，还有我的孩子，我怎么可能坐视不理。”

    “所以你把自己逼上了这一步，现在感觉如何。”

    听到重隆这种质问的声音，闻蔓只是觉得这个世道不公平，她也不想计较得太多，只想要彻底摆脱这一切。

    “隆哥，我现在只想问你一句话，要怎么样才能放过我，让我过正常人的生活。”

    闻蔓现在已经想好，可以把拥有的一切都给他们，但是她只是想要过普通人的生活，和墨聿谨一起带着孩子，好好的生活。

    重隆想了想笑道：“你想要过正常人的生活只有两个选择。”

    听到重隆能够给自己两个选择，还是让闻蔓非常的好奇，连忙问：“到底有什么选择，只要可以脱离组织，我什么都愿意做，这些年来，我也为你们做了不少，也时候该放过我了。”

    重隆那边冷笑着：“听到你这样急切的声音，可见是早就想要脱离我们，其实很简单，你应该也知道我对你的心意，只要你肯嫁给我，我自然不会让自己的妻子做这样危险的事情。”

    闻蔓完全没有想到他会提出这样的条件来，重隆一直对她都还算很照顾，却没有想过他居然会有这样的心思。

    只是这一点，闻蔓怎么可能做到：“隆哥，你不应该提出这些的，你知道我不可能做到。”

    “那么你就只剩下最后一条路可走，那就是死，你也知道从事我们这一行的人，是没有后路可退，唯有死才是最后的解脱，所以你觉得自己可以承受哪一个。”

    重隆的语气严肃又认真，这是在告诉闻蔓，她只能从这两个中选择，没有其他的路可走。

