    镜心岛是典型的热带地区岛屿，虽然是著名旅游岛屿，但开发程度还不到十分之一，其中绝大部分地区还属于原始森林。

    在岛屿深处，是凶险万分，各种毒虫，凶蛇密布，还有一些恐怖的生物。这些年来黑暗议会的人也有不少人暗中探索，但损失惨重，就连宗师武者也陨落死了不少。

    可谓是凶险万分。

    所以司马晴才会叮嘱王野，让其别乱跑。

    在镜心岛上，不仅要防备其他势力的人，还要面对来自岛上的危险。

    很快，抵达镜心岛后，众人向着岛屿深处赶路，一路上也还能遇见其他势力的人，不过现在各方还没有利益冲突，所以表现得还算和气，没有发生什么不愉快。

    天色黑了下来，众人准备休息，其他成员负责搭建帐篷，有的则是取出食物的水，开始做饭。

    王野跟在人群中帮一点忙。

    王野心里其实一直很好奇，司马晴这支队伍的实力根本不强，实力最强的也只有暗劲巅峰。而且，这一路赶来，并没有发现什么高手。

    超凡秘境，那些老怪物一个也不露面，这里面要是没有猫腻，王野打死都不相信。

    唯一的解释就是，这些人跟他一样，都隐瞒了身份，还不想过早露面。

    司马晴走到王野前面，扔过一瓶水，说道：“你考虑好了没有，再进去就是真正的原始森林地带，里面很危险，现在回去还来得及，一旦进了原始森林，可就没有回头路了。”

    王野笑着点点头，正准备开时，忽然眼睛一动，看向前方。

    过了几分钟后，司马晴的脸色也猛地一变，也向着前面看去。

    “戒备！”

    “发生什么事了？”

    众人停下手里的活，提高警惕时，就见到黑暗中，一双像是灯泡的东西在眼前出现，众人打开灯光看去。只见一头巨大威猛的饿狼一跃而出，这头狼浑身灰色，而且个比牛犊还大，面对众人直接露出一排雪白锋利的牙齿。

    而更令人惊讶的是，在这头饿狼身上，还坐着一位形容枯槁的老人。

    “晚辈洪门司马晴拜见前辈。”

    司马晴一看到对方，就抱拳行礼。

    其他人也纷纷跟着抱拳。

    “原来是洪门弟子，我跟你们上一任门主是老朋友了。”

    听到这话，司马晴几人眼里不禁露出惊骇之色，上一任门主算起来已经九十多岁了，他跟上任门主是同时期的人物，那他究竟多少岁了？

    “怎么？洪门就来了你们几个找死的小家伙？你们上一任门主呢？”

    枯瘦老者用沙哑的声音，就好像金属摩擦声一般，听得众人浑身冒鸡皮疙瘩。

    “回前辈，这个……”司马晴好像有难言之隐。

    “罢了，一个个都藏头露尾，没意思，本座也不为难你们几个晚辈，让开吧。”

    说完，他拍了拍身下巨狼的头，大摇大摆地从这些人中间走过。

    众人低着头，大气都不敢喘，直到这人离开之后，司马晴等人这才浑身松懈下来。

    “司马小姐，这人是谁，怎么认识我们上一任门主？”

    司马晴苦笑一声：“他是南洋三大降头师之一的幽狼王。”

    “幽狼王那是很早以前的强者了，传闻中他不是死了吗？怎么会出现在这里？”

    身在南洋的人，都听过幽狼王的名字，此时一个个面露惊色。

    “我听门主说过，幽狼王擅长使用秘术，能操控一切生灵，刚才那头狼应该受他操控。传闻中，他还曾挖掘出一位强者古墓，把那位强者尸体用降头术炼成傀儡，手段非常邪恶，实力极为强大。”

    大家都在议论纷纷。

    “好了，都别讨论了，这样的强者不是我们能担心的。”

    众人这才闭上了嘴。

    司马晴来到王野面前，道：“现在你也看到了吧，此行凶险万分，你回去还来得及。”

    王野笑了笑：“我才不回去。”

    司马晴没好气地道：“你刚才没看到那位嘛，那是降头术，非常邪恶，就算你死了，还能把你炼成傀儡。”

    王野也听过降头术大名，但还没交过手。

    这女人竟然用降头术吓唬自己，想起来也不由一阵好笑。

    “司马小姐不用吓我，刚才那老头说了，洪门的上一任门主也到了。”王野笑道。

    司马晴一愣，随之瞪了一眼王野，又看了看四周，道：“你们乱说。”

    王野问道：“司马小姐，老门主他在哪，为什么不跟我们一起？”

    司马晴又瞪了他一眼，低声警告道：“闭嘴，老门主的行踪也是你打听的？再乱说话，我割了你舌头。”

    王野果然没有再问。

    他的目的已经达到，看来洪门这位老门主也真的在岛上了。

    他好奇的是，既然到了，为什么不跟洪门弟子一起行动。

    而且这洪门弟子去了又有什么用？

    这些人也帮不上什么忙，到时候还会添乱啊。

    王野有些摸不透洪门的想法。

    经过一个小插曲后，大家都进入帐篷休息。

    王野本来想暗中离开，前去四周查看一番，但是想想也就算了，那些老家伙藏起来不愿意露面，他也没必要暴露身份。

    第二天早上。

    一行人继续前行，随着不断地深入，遇到的人也越来越强。

    而且都是一些千奇百怪的人。

    比如，他们又遇见了泰拳老宗师、西方的老公爵、甚至还看到苦行僧，也有身穿铠甲的骑士。

    众人越看越心惊。

    这些人都是曾经名震一方的强者，而且好几个都已经在传闻中过失，如今又生龙活虎出现，不知道人还以为遇见鬼了。

    “司马小姐，这些人里面，有好几个都跟洪门有仇，老门主又不在，要是他们发难，我们必死无疑啊。”

    有些洪门弟子已经心生胆怯。

    知道得越多，就越觉得害怕。

    司马晴道：“不用担心，老门主只要不出现，他们就不会拿我们怎么样。”

    “在遗迹没有打开之前，谁也不会先动手，打破这个平衡。”

    “这可不一定。”

    就在这时，一直没有开口的王野说道。

    “你！”

    司马晴怒瞪着王野，觉得王野在扰乱军心。

    王野指着前方，道：“司马小姐，我没别的意思，而是找麻烦的人过来了。”

    司马晴顺着王野手指方向看去，脸色突然一变：“武盟会！”

