    “奇门显像心法！”

    诸葛青那睁开的双眼，爆亮起刺眼的蓝光，死死地看着王也：“效果很抽象，但是能令使用者更加接近事物的本质。”

    “咻~”

    “嗖~”

    “FUCK！”

    郭逸看着眼前只见灰尘扬起，不见人影的比试场，忍不住吐槽道：“MD，现在我都看不见，接下来的比赛我看个嘚儿。”

    “咳咳～”

    老天师咳嗽了一下，幽幽地说道：“少说污言秽语。”

    “早知道这样，我不如去监控室看慢速画面算了。”

    郭逸撇了撇嘴，无语地说道：“老天师，现在什么情况？”

    “已经分出生胜负了。”

    老天师刚说完，郭逸就看见王也背对着诸葛青，伸出的手指在缓缓地滴着血：“檀中大穴受制，这样就够了吧？”

    而在诸葛青胸间的位置上，有一个异常显眼的红点。

    “我……”

    诸葛青呆滞了一下，关上了他的大眼，微微低着头：“认输。”

    “呼~”

    王也听见诸葛青终于认输了，重重地松了一口气，扭头和诸葛青笑道：“这就对了嘛。”

    “嗯！？”

    突然，王也瞳孔紧缩，一脸惊讶地看着低头沉默的诸葛青，神色慌张地喊道：“诸葛青，停下！”

    “呕~”

    王也才喊完，诸葛青就紧闭着双眼，大口大口地往外呕血，而他身上的炁，开始凌乱起来。

    “我叫你停下！”

    王也看见诸葛青依然没有停止，连忙冲了过去。

    可是还没等王也靠近，诸葛青的双眼就再次睁开，并且五官扭曲了起来，再一次大口大口地往外呕血。

    “现在的小鬼，真的不知死活。”

    老天师看见诸葛青的炁越来越凌乱，同时气息越来越弱，忍不住皱着眉头，准备撩起了袖子去救人。

    “老天师，你就放心吧。”

    郭逸见此，连忙劝住道：“诸葛青最多就是吐吐血，没什么严重的。”

    “这样啊。”

    老天师听见郭逸的话后，放下了袖子继续吃瓜：“唉，都是些不让人安心的小鬼。”

    “诸葛青，我叫你停下！”

    王也冲到诸葛青面前，单手拎着他的衣领，一脸愤怒地喊道：“听见没有。”

    “第二次了……”

    此时的诸葛青，终于停止了内景卜算，一脸后怕地说道：“只是想试着卜算个大概，就招来这么严重的后果……”

    诸葛青一巴拍开王也的手，睁大了眼睛认真地看着他：“我不是不能接受失败，但是，也不要败的这么莫名其妙！”

    “……”

    王也以为诸葛青还要继续，忍不住嘴巴一张一合了几下，但是没有声音。

    说完，王也就左拜拜右拜拜，惊慌地喊道：“罪过罪过，各位祖师爷在上，弟子不该口出秽语。

    哎呀，罪过罪过啊。”

    拜完，王也就指着诸葛青怒骂道：“你丫的都逼的出家人说脏话了你，你你你你你你说这，你……”

    “唉~”

    王也对诸葛青的求知欲失去了阻止的欲望，低头垂手有气无力地说道：“唉，算了，本就不该来。

    来了，清净的日子也就到头了。”

    感叹完，王也就和诸葛青说道：“诸葛青，你看好了。”

    “嗒~”

    王也一跺脚，随后，郭逸就发现他什么都听不见了。

    比试场上，诸葛青和王也嘴巴一张一合的，就是一丝声音都没听见。

    “我即时方位，我即时吉凶，时间，空间，四盘生克，都由我来制定。”

    郭逸挠着头发，郁闷地说道：“这经典名句，咋就听不见呢，真的没有点意思。”

    “……”

    三老听见郭逸的话后，身子微微一震，似乎想到了什么。

    “主任~”

    就在郭逸郁闷的时候，高琳琳靠近郭逸说道：“你约的人已经到了。”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，好奇地问道：“怎么这么快？”

    “他就在附近，接到消息后，就立即来了。”

    高琳琳看了一眼手机上的信息，然后和郭逸问道：“你需要的东西还没准备好，我们现在去见，还是晚一点？”

    “……”

    郭逸看了一下王也和诸葛青，无聊地说道：“现在去吧，接下来没什么意思了。”

    “老天师，陆老爷子，我要见的人来了。”

    郭逸和高琳琳私聊完，就和老天师问道：“老天师，你是先送晋中老爷子回去，还是让三哥四哥他们送晋中老爷子回去？”

    “师哥，你和小逸去吧。”

    田晋中还没等老天师回答，就主动说道：“我去和我干孙子聊天去，不用理我。”

    “嗯。”

    老天师点了点头，然后和郭逸说道：“我先送晋中过去。”

    “朵朵，你是去找宝儿姐玩，还是和我一起？”

    陈朵看着郭逸，好奇地问道：“需要我帮忙吗？”

    “没事，有陆老爷子和老天师在呢。”

    “那我……”

    陈朵想了想，然后看向了冯宝宝那边：“我去找宝儿姐玩。”

    “去吧。”

    “……”

    在一个小树林里，有一个身穿运动服，如同一位普通的登山中年人一样。

    此时，他手持念珠，盘腿坐在一颗树下，闭目呢喃着什么。

    突然，他手中的念珠一顿，睁开了双眼，看向了某处。

    “你好……”

    “砰~”

    郭逸带着四人组准备靠近肖自在，然而刚走一步，就和高琳琳撞了一个满怀。

    “怎么了？”

    郭逸抱着高琳琳防止跌倒，结果发她的身子居然有点微微颤抖。

    而康杰他们，则一脸严峻地拦在他和高琳琳面前，隐约间，郭逸发现他们的背影也有点微微颤抖。

    “主任……”

    高琳琳咬了下下唇，语气有点颤抖地说道：“这个就是你说的病人？”

    “哦~”

    肖自在的目光越过了高琳琳，看向了郭逸：“你既然知道我是病人，还敢约我出来见面……

    是有什么事吗？”

    “别紧张~”

    郭逸拍了拍高琳琳的肩膀，然后和众人说道：“肖哥，是有点噬杀，但是还没走火入魔呢。”

    “……”

    高琳琳一愣，咬牙切齿地和郭逸低吼道：“说好不跳的呢？

    你居然约见一个变态杀人狂异人？”

    高琳琳她们如此不淡定，是因为她们从肖自在身上看见了那些杀人狂的气质。

    杀人狂，高琳琳她们无所谓。

    又不是没见过，而且就普通人那种杀人狂，高琳琳她们对上了，分分钟能收拾掉。

    异人，也无所谓。

    异人也是人，也知道怕，更知道什么人惹不起。

    怕就怕遇见肖自在这种，又是杀人狂，又是实力强悍，并且，还是神经有问题的……

    老实的怕凶的，凶的怕狠的，狠的怕疯的，疯的怕不要命的！

    而肖自在这种，是又疯又不要命的。

