
　　“什么玩意？！”

　　赵希明回到家，推开卧室门的时候却发现自己面前站着一个无头人，还穿着自己的衣服，顿时被吓了一跳。

　　下一秒，“无头人”听见赵希明的声音后，转过身，好像也被他吓到了，一个趔趄差点没摔在地上。

　　注视着晃晃悠悠想要站稳的“无头人”，赵希明过了一会儿才从她那哼哧声中听出来了是李知恩，他忍着笑，走了过去扶住她，然后把衣服的扣子解开了。

　　李知恩抬头看了一眼赵希明，眼神慌乱了一下，然后强装镇定的反问道：“你怎么这么快就回来了？”

　　“我再不回来家都要被你拆了。”

　　赵希明无语的说了一句后，看着仿佛在偷穿大人衣服一样的李知恩，心底轻笑了一下，接着表情严肃的把自己的大衣拿了过来，披在自己身上。

　　李知恩低头望着地板，有点不敢看赵希明，生怕他质问自己。

　　但让她松了口气的是赵希明没有多说什么，只是在披上衣服后，四处掏着衣服里里外外的口袋。

　　李知恩抬起头，发现赵希明脸上的表情变幻莫测后，心里升起了不妙的猜测。

　　“咦。”

　　赵希明开口说话了，“我放在大衣里的五千块钱呢?”

　　说着说着，他往四周瞧了瞧，然后眼神自然的和李知恩对视上了。

　　“......”

　　卧室内安静了几秒。

　　李知恩无奈的说道：“至于吗，五千块钱你也要赖......”

　　“果然是你！”

　　赵希明及时打断了她的话，眼睛瞪圆了看着她，“五千块钱你也偷？”

　　“我没有......”

　　“是，你是没有一点不好意思啊。”

　　赵希明干脆的说道：“赔钱吧，对了，两倍，你得赔一万。”

　　“......你还真的看了监控啊。”

　　李知恩可不愿吃这亏，乖乖的被赵希明骗钱，她脑筋一转，从赵希明手臂下弯着腰溜出了房间，然后转身看着赵希明，笑道：“我才不会被你骗到呢，当我傻啊？”

　　“什么叫骗，明明是你偷了。”

　　“那你报警啊。”

　　李知恩双手背在身后，前倾着身子，对赵希明说道：“你就和警察说，IU在我家偷了我五千块钱，警察保证把你当傻子。”

　　看着赵希明，她笑着说道：“行了，你别闹了，快点过来给我做饭，我晚饭还没吃呢。”

　　说完，李知恩欢快的走到了饭桌前，坐下来后，扭头俏生生的盯着赵希明。

　　“......我认输。”

　　赵希明叹了口气，认命的走到了厨具前，愣了一下，这才想起来自己起初是让李知恩进来添食材来着，他打开了冰箱，拿出来瞧了瞧，有些意外的说道：“行啊，我还以为你买回来的菜不怎么样呢。”

　　“你是傻子，但不要把别人也当做傻子。”

　　李知恩回怼了一句。

　　赵希明想了想，发现她怎么好像有点反客为主了，摇了摇头，继续做起饭来。

　　过了一会儿，赵希明看了一眼坐在桌前玩着手机的李知恩，感觉自己的心态有点不对劲，为什么自己在这辛辛苦苦的忙活，她只用等待饭做好，吃完就走人，但是自己对这点却没感到任何不满，难道金钱的魔力就这么大吗......

　　他想了想，然后说道：“知恩呐，要不你过来帮忙削个土豆？”

　　“行，没问题。”

　　李知恩很爽快的放下了手机，把袖子捋好，走到了赵希明身旁，打量了一下四周，说道：“刨刀呢，给我吧。”

　　“给你，小心别伤到手。”

　　“哪有那么容易伤到。”

　　“你笨手笨脚的，也很难说。”天籁小说网

　　赵希明把刨刀和一袋土豆递给了李知恩，指了一下右边，“那儿有和盆和板凳，你就坐那削吧。”

　　“OK。”

　　李知恩有些兴奋的坐在了赵希明右下角，低头削起了土豆。

　　看着她认真的小表情，赵希明轻轻的笑了起来，手中正在切着菜的菜刀感觉都轻巧了很多。

　　以前要是也有人陪着我一起做饭那该多好......

　　赵希明情不自禁的回想起了过去，下一秒——

　　“我靠！”

　　李知恩听见惊呼声，很快扭头看去，只见赵希明弯腰捂着自己的大拇指，表情痛苦。

　　“你切到手了？”

　　她急忙起身赶过去，抱着赵希明的左手，然后就看到了大拇指上深深的血痕。

　　赵希明吸着冷气，用单出来的右手从柜子里拿出来了一个创口贴，李知恩看见后，伸手把创口贴夺过来，很快撕掉了包装。

　　“手别动，我给你贴好。”

　　她小心翼翼的对准大拇指上的伤口，把创口贴贴上，轻轻的按了一下后，她抬起头看着赵希明，责怪道：“你怎么那么不小心，切个菜都能把自己伤到了。”

　　“那个......”

　　看了一眼近在咫尺的李知恩，自己的左手还被她抱着，赵希明心里很不平静，以往伶牙俐齿的他这时一句话都说不出来。

　　注意到他的眼神，李知恩也意识到了什么，不动声色的放下了赵希明的手掌，然后嘲讽似的说道：“刚才你还提醒我呢？这么快自己就中招了。”

　　“我那是被你传染了，要不然我之前做了那么多年的饭一次都没有伤到过。”

　　“行行行。”

　　李知恩没好气的看着他，“你就是个弟弟。”

　　“说什么呢？”

　　李知恩不知道这话在赵希明听来比上一句更具有嘲讽性，他又重新的拿起了菜刀，一边切着菜一边不屑一顾的笑了笑，“就这？小伤而已，叔叔我当年在纽約砍人的时候，你还在当练习生呢。”

　　“知道啦。”

　　李知恩看着逞强的赵希明，手掌搭在他的肩膀上，说道：“别做了，一会儿伤口又得流血了。”

　　“你晚上不是没吃吗？”

　　李知恩笑着说道：“我也吃不了多少，一会儿煮包拉面就行了，再说你这样子做出来的饭会让我很有负担的。”

　　听她这么说后，赵希明叹了一口气。

　　“今晚没得赚了。”

　　“你这个守财奴，我自己带的食材你还想收钱？”

　　“我收个加工费怎么了？再说了，柴米油盐这些不要钱啊？”

　　“我呸！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十七章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 