

  “一点反应也没有，不可能吧。”

  “当初他三心的屎都快被苏先生打出来了，怎么这连想一点事情也没有。”

  “难道苏先生是一个非常排外的人吗，只欺负我们这种外来的品牌。”

  康贝的眉头紧锁。

  余光不经意间瞥了一样放在桌子上的连想手机。

  “哦谢特，黑屏了。”

  赶紧拿起来，按了一个数字键，结果一按 ，界面竟然又回到了主屏幕上。

  他以为自己操作失误，于是又点了下网页的标志。

  结果好了，网页显示重新载入。

  心里有些郁闷，但也没有当回事，耐心等待好了，继续放在了桌子上，抬头看着史蒂芬。

  史蒂芬一副很是受伤的样子说：“康贝先生，如同你说的一样，据我的了解，苏先生就是一个非常排外的人。”

  “他们华夏人的企业可以拿着他来炒作，他不会当成一回事。’

  “因为他们是华夏人。”

  康贝说：“证据？”

  史蒂芬说：“你看他们华夏人总是在他背后骂他是鸡贼，可他们大正集团正面回应过没有。”

  “从来都没有过，你让一个外国人去骂他鸡贼看看，我想马上就会点燃大正集团所有的怒火。’

  “没办法，我们是外企，只能被他欺负。”

  康贝叹了口气，然后又看了手机：“买噶，为何他还是在转啊转，我还需要等待吗。”

  “史蒂芬，你们去买手机的时候，是不是被连想的人发现了身份，故意卖了一个坏的给你们。”

  史蒂芬赶紧解释说：“刚开始我也这么认为，后来又派了两个员工去买这个手机。”

  “结果买回来也是一样的，康贝先生，请耐心等待。”

  看了下手机，继续抬头：“那媚族的智能手机到底研发到了什么样一个程度，这点你们可知道？”

  ‘其实我更在乎的是媚族，因为他们拥有一个非常强大的研发团队。＇

  “苏先生也非常支持他，我听说苏先生其实这几年来一直都在贴钱给媚族，这事情又是真的？”

  史蒂芬深吸了一口气：“是的，康贝先生，你所听的传言都是真的。”

  “这也不是什么秘密，刚开始我们不相信，怎么会有一个投资者在看到了项目盈利后，竟然不拿走利润。”

  “而是把这些利润又继续丢入到投入当中，甚至他们在构建新厂房的时候，他还的贴了很多钱。”

  “可我们去查了很久后，结果就是如此。”

  “还有，媚族手机研发部的核心开发人员都自愿签署了一份合约。”

  “这份合约当中就有一条，可以离职媚族， 不过，一旦离职后暴露了媚族研发部门的核心机密。”

  “他们将要面临着一份足可以让他们倾家荡产，并且还要坐牢的违约条约。”

  “当然了，他们回报也十分吓人，我所知道的是，核心的那几个人，他们的年薪都超过了一百万。”

  “而且每款手机的销量他们都能够提到一定的团队提成。”

  “所以无懈可击，根本查不到他们到底到了哪个程度。”

  “不过有一件事情很奇怪。”

  诺基亚其实一直都在密切关注着媚族的一举一动。

  也尝试着调查媚族，并不是他们想要搞媚族，主要是怕。

  他们都是撞在大炮口上过的人，当年如果不是康贝马上过来灭火，向苏启示好的话。

  他们诺基亚只怕下场早就跟三心一样。

  你看看华夏现在还有三心这个品牌没有，不管他们在国外卖的多好。

  唯独就是进入不了华夏市场，因为他们已经臭牌了。

  必须时时刻刻的关注着，万一媚族想要搞诺基亚呢，他们可以马上出来应对示好。

  一个世界手机巨头，出货量一直排行世界第一的大佬。

  在华夏市场被逼迫到了这个草木皆兵的程度，也算是一种奇观。

  康贝疑惑的望着史蒂芬：“什么的事情很奇怪？”

  史蒂芬说：“今天我听到下面的人来报告，说昨天晚上大正集团产业园内的媚族大楼，突然爆发出来了巨大的欢呼声。”

  “欢呼声？”康贝皱紧了眉头：“难道是他们在智能机领域突破了什么？”

  “这个消息非常重要，你需要进一步跟进。”

  史蒂芬点头说：“放心，我们密切关注着媚族的一举一动。”

  康贝又看了下手机，结果又黑屏了。

  他耐心拿起来，继续按了一个键，头回他以为是自己操作失误，所以才导致了重新连载。

  所以这回他特意避开了刚刚的那个键，考虑了半天才按下。

  结果手机页面马上又回到了主页面上。

  这下康贝有些忍不住的发飙；“哦谢特，史蒂芬先生，你能告诉我哪里操作失误了吗。”

  “为何我无论按哪个键，他们都会直接退出，我再点入，就需要重新连载？”

  史蒂芬一脸的忧伤的说：“康贝先生，你没有的做错什么，是这手机就是如此。”

  ‘刚早上我拿到了手机后，就迫不及待的测试。“

  “结果好了，我气的早饭都没有吃。”

  “还有，请您看看那边。”

  康贝疑惑的看了过去，只见墙角有一盆被打烂的花。

  他看了下后说：“这不是你特比喜欢的君子兰吗，我没记错的话，你当时花了很大的代价才买回来。”

  史蒂芬酷爱华夏文化，尤其是对各种传统文化当中所流传的君子文化。

  所以他用了整整两三年，才从一个花卉市场上买回来了一盆君子兰。

  还被坑走了很大的一笔钱，他平日里放在办公室，简直就是在当祖宗一样的供奉着。

  有时候下班回家了，办公室的窗户忘记关。

  一看外面刮风，他马上就会从家里跑到办公室来关门，哪怕是凌晨三点也如此。

  可见是他是如何把这盆花当做是自己祖宗来供着的。

  康贝先生上次过来的时候，他还特意的给他的上司介绍了他这祖宗。

  所以康贝先生是认识这盆君子兰的。

  结果这次跑过来一看，竟然被史蒂芬给打烂放在了角落里面。

  这实在有点让人感觉到费解。

  