
　　索尔拿到的情报，自然是从北路军那边送来的，情报里透露的消息实在是过于恶劣，连索尔这等喜怒不形于色的人都忍不住变了脸色。

　　以至于现在索尔陷入了非常尴尬的状态之中，他倒不会怀疑情报的真假，这封信上写得很清楚，情报是由李察确认的，李察虽然有野心，对王室没什么忠诚，但在对异族的事情上是没有一点问题的，而且这一战是人类与兽人的种族之战，李察再怎么也不不可能在这种事情上来坑自己。

　　那兽人与白龙结盟的事情算是八九不离十了，只是不知道白龙什么时候抵达战场，会在什么时候到达而已。

　　“阿尔，你对白龙了解多少？”

　　白龙原本一直生活在极北之地，还和雪巨人争抢过生存空间，与人类接触不多，即便是见多识广的索尔也只是只闻其名，从来没见过活生生的白龙，倒是阿尔作为一头金龙，在其漫长的生命中和白龙有过一些接触。

　　阿尔此时虽然身上有些伤，精神有些萎靡，但听到索尔提起白龙这个词后龙脸上还是浮现出一个非常人性化的嘲讽表情。

　　“白龙啊，那群家伙早就该被剔除出巨龙的行列了，连绿龙的比不上，我没受伤的时候起码能打三个。”

　　阿尔虽然在金龙里有些不着调，但确实是个实打实的壮年金龙，而且已经是接近远古级的巨龙了，轻松打三头白龙确实没什么压力。

　　但阿尔这话说的虽然轻松，索尔却整个表情更加严肃了起来，阿尔受伤前也只能对付三头白龙，算上他这个天空阶的骑士，二者配合也最多能顶上五六头白龙，情报上显示的可是有至少五十头白龙参加了兽人的军队，就是算上另外四名龙骑士也不可能顶得住啊。

　　“白龙一族的数量多吗？”

　　“白龙应该要比我们金龙数量多上一些，不过那些白龙寿命短，族中连个圣域都没有，从来不敢在我们金龙面前撒野。”

　　阿尔说道白龙时，语气始终是满满方优越感，但索尔却越听越心惊，白龙对于金龙一族来说或许不值一提，但白龙对兽人的帮助力度显然也是现在的金龙一族不能比的，这下麻烦了。

　　“让人统计一下，兽人的猎龙弩还有多少台能够使用的，马上组织士兵开始练习操作兽人遗留的猎龙弩。”

　　“是，大人！”

　　兽人的猎龙弩虽然一开始被阿尔直接烧毁了一台，但后面其他猎龙弩都没有遭到阿尔的直接攻击，应该还有不少能用，现在换成人类需要一方对付巨龙了，立刻就要把兽人的猎龙弩利用起来。

　　“召集所有兵团将军到内堡议事。”

　　“是，大人！”

　　索尔身边一直候着的传令兵立刻行动起来，开始跑向周围传达索尔的命令，索尔则在嘱托阿尔好好养伤后先回到了内堡，等待其他高级将领赶来议事。

　　…

　　…

　　南线

　　铁矛城

　　攻城已经持续了数日，西境军的王牌白狼武士团都数次参与了攻城，这支重金打造的半兽人旗团在西境简直是止小儿夜啼的存在，通常一个旗团就能在沙漠里追着数万蜥蜴人打。

　　蜥蜴人虽然不是什么强战种族，但也不是狗头人这种废材，战力实际上也勉强和人类相当，比精灵还要强上一些，再加上其本身生育能力强而且身体更加适应沙漠的西境荒漠的环境，所以就算一直被西境公爵按在地上摩擦，但始终还是像小强一样顽强的生存。

　　一些蜥蜴人大部落的战士，战斗能力还是不错的，西境军，特别是白狼武士团能够始终把蜥蜴人按在地上摩擦，显然也不是什么跟臭棋篓子对战刷出来的战绩，而是实实在在的强悍。

　　有白狼武士团的加入，铁矛城的兽人压力更是大增，已经数度让西境军攻上了城墙，只是南线的人类军队还是缺少了龙骑士这样能够一槌定音的战力，几次都被兽人主将带着预备队赶下了城墙。

　　但谁都知道，按这个节奏，铁矛城被攻破只是迟早的事情，铁矛城的守将也在这种压力下不断的催促激流城的援军，终于在今天出现在了铁矛城附近，而在发现兽人的十几万援军后，人类军队也没有再继续进攻，而是如潮水般退了回去，留下了一地狼藉。

　　…

　　“该死！”

　　“公爵大人，今天就差一点了，那个兽人军团长都被我们缠住了，要是再晚一些退兵，我们就拿下铁矛城了！”

　　说话的是一名身材魁梧，五官与人类相似，但皮肤却稍有几分绿意的半兽人将军，此时他脸上全是懊恼之色，这两日白狼武士团损失不小，但作为一名将军，他心疼的不是损失，而是付出损失后却没有达成目标。

　　周围的几名人类将领也满是遗憾之色，今日攻城，兽人几乎已经是到了油尽灯枯的局面了，就差最后那么一哆嗦的事儿了，硬生生憋回来，现在一个个都是憋着气呢。

　　“乌斯，稍安勿躁，你性子别这么急。”

　　“对不起，大人，我失态了。”

　　乌斯虽然是个半兽人，但其实对兽人一点好感也无，与兽人作战和与蜥蜴人作战对乌斯来说并没有什么区别，甚至和人类作战他也不排斥，这些被主流世界排斥的半兽人唯一的家园便是西境，在那里他们有了尊严和地位还有荣誉，起码明面上没人敢挑衅和歧视这些半兽人，他们也只向统治西境的罗斯家献上忠诚。

　　所以罗斯一句话，刚刚还在发牢骚的半兽人将领立刻便沉下气，道歉后安静了下来。

　　“兽人援军来了就来了，这铁矛城攻下了是好事，没打下来，也不影响接下来的计划。”

　　“命令步军撤回营寨，加强防御，所有骑兵备好十日口粮，喂好马，晚上准备出动！”

　　“这？我们是要夜袭吗？”

　　“公爵大人，这兽人刚到，今晚怕是一定会有多准备，而且在夜战中我军并不占优。”

　　罗斯公爵的命令，让帐内的一圈将领有些不解，晚上出动像是要发动夜袭的节奏，但备十日口粮是什么意思，带这么多东西对夜袭也没什么作用啊。

　　而且兽人一是不可能不防着一手夜战，二是因为兽人还处于半游牧状态，而且喜腥味，常常会食用些生物内脏，人类军队则是已经彻底的农耕文明军队，夜盲现象要比兽人严重的多。虽然这些将军们不明白其中道理，但还是知道兽人的夜盲率更低，都是尽量避免和兽人夜战的。

　　“不用多问，按我说的去做就行，晚上我会给你们答案。”

　　“是，大人！”

　　罗斯公爵在西境军中照样是说一不二的存在，命令一下达，不管能不能想透，执行力的没问题的，至于龙息关派来协助作战的步卒，就更没有质疑罗斯的资格了。

　　很快，大帐的将领们便各自领命散去，人类大军也开始缓缓退回。

　　这段时间对铁矛城的围攻，南路大军也不是什么都没做，起码营地扎的特别结实有章法，再稍微加工一下也算是一处硬寨了，见人类大军退去，赶来的兽人援军也没有追逐，而是从另一面靠近铁矛城，只是大军没有急着入城，而是在贴近城池的地方开始扎营，似乎也有些打算。

　　铁矛城上，因为援军的到来，兽人发出了欢呼，罗斯公爵则站在大营里远远望了一眼，也不知在想些什么。

　　……

　　夜幕降临

　　二十多万西境铁骑因为罗斯的命令，白日里稍微休整了一番，到了此时都是甲不离身，各自牵着两匹战马等待着命令。

　　“公爵大人，部队已经准备好了。”

　　“嗯。”

　　西境军的精锐不止体现在作战悍不畏死上，而是体现在方方面面的，起码这个调度能力和执行力就不是普通军队能做到的，二十多万骑兵夜间行动，竟然也能做得十分利索，毫无拖拉之感，若是直接发动夜袭似乎也不是完全没有成功的可能？

　　向罗斯汇报的阿迪尔摇了摇头，将这想法抛去，兽人大军虽然没有全部入城，但也是在离城池不远的地方驻扎了，与铁矛城完全可以相互呼应，夜袭实在是太冒险了。

　　“大人，我们真的要去夜袭兽人吗？”

　　“谁说要去夜袭兽人的？”

　　“命令步军打起火把，做些动静出来，做出继续攻城的架势来，乌斯，你带白狼武士团一起行动，演真一点，给对方一点压力。”

　　“是，大人！”

　　半兽人因为体型的原因，并不适合作为骑兵作战，西境大马虽然驮的起半兽人，但总要费力一些，体力会消耗的更快，时间一长就会更容易出现不支，所以白狼武士团的半兽人战士都是重装步兵，没有在骑兵序列中。

　　“阿迪尔，等步军出营后，造起动静后，我们带骑兵自营寨后离开，命令大军控制好马，尽量少发出响动。”

　　“大人，我们这是要？”

　　“直接穿过激流城。”

　　“这会不会太冒险了？”

　　到这时，阿迪尔总算也是明白罗斯的意图，一开始罗斯命令准备干粮时他就有所猜测，现在是彻底确认了。

　　这完全是不留后路的做法啊，一人双马，从这儿穿过激流城，直接切入中线的战场，稍有意外整支大军就会有粮绝的危机，完全是钢丝上跳舞的操作，也只有罗斯公爵本人才敢下这样的命令了。

　　“打仗哪有不冒险的，没有退路，咱们就不退，杀出一条道路来。”

　　“怎么，一向拼命的阿迪尔也有害怕的时候？”

　　“不是，公爵大人，我不怕死，但我西境这几十万儿郎要是都折在了东部高原上，那西境…”

　　“要是这一仗输了，王国都有可能垮掉，没了王国，我们西境还能自己顶着兽人？”

　　“索尔大人那边的战斗已经开始了，我们必须以最快的速度赶过去，要是一直耗在这铁矛城下面，那才是我们西境军的耻辱！”

　　阿迪尔也不是不懂道理，在西境和兽人交手以后，也了解了兽人的强大，兽人战士战斗力几乎都和白狼武士团那帮怪物相当，打起仗来的凶悍程度完全不输西境军。

　　这样的兽人军队还有数百万，要是王国没了，凭着西境那点人口和军队，无论如何都不可能是兽人的对手。

　　“我明白了，公爵大人。”

　　说罢，阿迪尔迅速离去开始组织骑兵准备。

　　“胡安将军。”

　　“公爵大人！”

　　“今晚由你率军对兽人进行干扰，务必将动静做大一些，多点些火把，给兽人做出我军要夜间进攻城池的假象，反复几次，等下半夜骑军离开后便返回营寨固守，我会将白狼武士团留下协助你，之后若是有机会，你就带步军退回龙息关，不用再呆在此地了。”

　　胡安是龙息关南望城一线的高级军官，这次龙息关的步卒便是由他率领来协助西境军作战。

　　“是，大人！”

　　现在他已经完全明白罗斯的计划了，攻打铁矛城其实都是个幌子，目的就是把激流城的兽人军队调动出来。

　　出援的这支兽人大军肯定带出了激流城绝大多数狼骑兵，激流城的守军现在只有固守的力量，绝对没有余力和西境骑兵纠缠了，只要西境骑兵甩开现在铁矛城外的兽人大军，就能快速穿过激流城，绕到兽人守望城的后方。天籁小说网

　　这计划虽然冒险，但以西境骑兵的素质，和一人双马的配置，要做到也不难，只要过了今晚，兽人的狼骑无论如何也追不上北去的西境骑兵了。

　　“乌斯。”

　　“公爵大人，我们半兽人行军快，一定不掉队，您让我一起跟着去吧。”

　　还没等罗斯开口，一旁的乌斯就开口请求。

　　“又说屁话，你们跑得再快还能快的过双马的骑兵？”

　　“老老实实配合好胡安将军的行动，退回龙息关便是胜利，要是遇到兽人进攻就配合好大军守住防线。”

　　“这是命令！”

　　“是，大人！”

　　眼见乌斯还想说什么，罗斯公爵也不给他开口的机会，语气一下严厉下来。

　　乌斯虽然还是有些不满，但面对罗斯严厉的口气，也知道自己罗斯公爵的决心已定，不容他再讨价还价，只能应了下来。

　　“出发！”

　　西境的骑兵们，开始静悄悄的行动起来，与此同时前营的大鼓咚咚作响，一片火把把前营的步军照的通亮…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十六章 南线动静免费阅读。https://www.23sk.com 