    马府内张灯结彩，宾客盈门，一派喜庆祥和的气象，原因就是马大善人将于今日纳妾。

    “马老爷，在下还未道过恭喜啊！”

    马大善人一身红衣喜气洋洋，见人就跟人道喜，他这次请了镇上所有的头面人物，顺带阖家老小都在名单，因此宽敞的马府，一时都有坐不下的趋势。

    “顾老爷同喜同喜，赶紧入坐！今天大家谁都不许先走哦！”

    人多就嘴杂，人杂就管不住，蹭吃酒席的风气自古就有，也没有人把这件事当场天大的罪过，因此红豆姑娘的老妈，就是名义上已经故去、躺在柴房的飞贼朱小倩，也换了一身男装大摇大摆地走在马府里，到处道喜。

    “哎呀这个臭丫头真是有福气，要不是那个老头又老又丑，干脆留下来做少奶奶算了……”

    朱小倩边走边感叹，然后又小声说嘀咕道，“不行，养了这么多年的女儿，当小妾太亏了！大红嫁衣也不能穿，还只能走侧门半夜成亲，臭丫头怎么也得当个正房才行！”

    在屋里偷偷跟着马大善人走了一圈，朱小倩还是记得自己此行的目的——干完了这一票就回扬州，正好女儿说找到个小姑娘很机灵，可以一起带走。

    “马老爷！好久不见！”

    朱小倩按牢了假胡子，假装迎面撞上马大善人，然后赶紧说道，“我找你好久了啊！”

    马大善人虽然喜气洋洋，却也奇怪地问道：“你是哪位？我怎么没什么印象？”

    朱小倩揽住他的肩膀，不由分说地就推着走：“就是我嘛！你再仔细看看，那天在青楼你欠债被抓，还借了我一千两银子！”

    马大善人也糊涂了：“真的吗？我那天喝多了，管家没跟我说啊……”

    朱小倩一副大人不记小人过的样子，接着推他往前走，故意大声说道：“今天不说这事！我是想跟你谈一笔富可敌国的大买卖，这边人多，我们到后院谈……”

    马大善人越听越迷糊，却感觉对面的小个子力气很大，连拖带拽居然把他赶到了后院——身后还跟着一群竖起耳朵，假装遛弯的商号老板。

    “你干什么抓我！你到底是谁！”

    见对面翻来覆去就那两句，却连名字都不肯放出来，还大肆宣扬他喝花酒不给钱的事情，马大善人终于发飙了。

    “再不说清楚，我就要叫保镖了！我新聘的头号护院很厉害的！”

    朱小倩的动作相当粗鲁，半遮着脸防止对方看穿易容，偷眼一瞧屋里已经亮起了事先约好的红灯，立刻刚开嗓子大声说道：“我刚才看到你的保镖，鬼鬼祟祟进了新娘的屋子里！我好心私下告诉你，竟还敢怀疑我，那大不了鱼死网破啊！”

    扯着嗓子的声音刚刚响起，后屋也瞬间响起了女子的呼救声。

    “非礼啊！快来人啊！有人非礼啊！”

    时间、地点、人物全都集齐，马大善人在一众乡绅的狐疑中，酝酿多时的火气终于爆发了出来，抢先几步推开大门，果然看见新聘的头号保镖站在屋里，单手拽着红豆的袖子，而对方正楚楚可怜地叫救命。

    朱小倩故意放慢两步落在后面，藏身门柱听着里面的对话。

    “我看见她偷东西追着她进来的，东西就藏在她身上。”

    洪熙官面色一冷，声音永远让人入坠冰霜，却始终未放开手臂。

    红豆身穿嫁衣，眼中含泪地嘤声说道：“老爷，是他调戏我……刚才他连内裤都脱了，就在这里……”

    说罢扔出一条破旧的贴身裤衩，“都撕烂了……不信你看他，是不是没穿内裤！”

    洪熙官眉头一皱，隐隐察觉到了不对。

    “内裤是被文定洗破的，怎么会在你手里？”

    但见洪熙官回答不上来，马大善人肺都快气炸了。

    “混账！她是我要娶的，给多少东西我都乐意！你还想要搜身不成？”

    “好啊好啊！”

    边上看热闹的士绅连声赞同、直到看见马大善人杀人的目光，才赶紧改口道，“呃……我们是说应该抓他见官！”

    马大善人更生气了，“抓？你们打得过他吗！”

    说罢指着洪熙官骂道：“我好心收留你们父子，结果你来调戏我的女人！马上给我滚！带着你的儿子，给我马上滚！”

    朱小倩藏在廊柱边上，和眼若寒星的洪熙官打了个照面，连忙捂住脸，“看不见我，看不见我，我就是个路过的……”

    此时的洪熙官也知道瓜田李下，无法解释，径直从边门走去，很快就听见了砰砰两声，用力关门的声音。

    “太好了，这个碍事的家伙被赶走，今晚只要等这臭老头被灌倒，要多少金银珠宝还不是随便拿……”

    朱小倩探进门，和女儿微不可察地对了一下眼色，喜滋滋地溜回正厅，找了一桌开始胡吃海塞，就等着酒尽人散，可以开工了。

    但今晚的主题明明是碰杯宴饮，却总是拐到砰砰砸门，没过多久，又一扇门——这次是马府的大门，被人狠狠推开。

    往日收钱办事的衙役，此刻站在如狼似虎的官兵前面，面色铁青地叫门。

    马府管家硬着头皮，带笑迎上去：“各位官爷，今天我们老爷大喜，来喝酒就请赶快入坐……”

    话还没说完，就已经被人狠狠推开，摔了个趔趄。

    一位身材高大、体若熊罴的领兵官走上前，凭空甩开一张官府的檄文。

    “你们马家勾结南少林叛党，往来书信已经被我们查获！所有人但有违抗，就地格杀勿论！我数到三还不交出南少林的乱党，就休怪我们无情了！”

    此话一出全场大乱，不管是仆人还是宾客，都想找到马大善人，弄清楚这人到底说的什么意思！

    可马大善人大婚之日被人围观了私事，此刻还在后院不敢见人，一时半会儿哪有办法知道这发生的事情？

    朱小倩江湖老道，瞬间一掀桌子，趁机混进了慌乱的人群，快速向后院闪去，打算从后门逃脱，以自己的轻功逃生还是绰绰有余的。

    可她前脚刚迈进后面，背后已经响起了此起彼伏的惨叫，和鲜血四溅的裂帛声！

    “卧槽，他们玩真的！快跑吧女儿！”

    朱小倩关上通往后院的侧门，大声叫喊道。

    一转头，却发现后门早就被撞开，后院已经站满了杀气腾腾的清兵，为首一个喇嘛打扮的妖异僧人，正怪笑着抓着柴房里搜出来的四个小孩。

    “藏宝图果然藏在这里……你刚才说，是要让谁快跑呀？”

