    书房中，气氛陡然凝固几分，似乎空气都因为何邛的一句话，而停止了流动。

    “不敢！”

    陆川却似丝毫不受影响，语气平静，连拱手都省了。

    “呵，不敢？”

    何邛两道淡淡的眉毛一挑，皮笑肉不笑的抖了抖面皮，白胖短粗的左手，抓向书案上的令牌和文书。

    隐约间，五指中有气芒闪烁，空气嗡鸣震颤，赫然已是运上了内气。

    能在上院任教习者，最次也是二品下的修为。

    以其实力，莫说是令牌和文书，即便手下是百炼精铁，恐怕也被搓成灰了。

    陆川仿佛毫无所觉，神色平静的站着，甚至连眼睛都没眨一下，只是淡淡的看着对方施为。

    “哈，不错不错，不愧是我演武院武子，当真是年轻有为！”

    当指尖即将触及令牌和文书之际，何邛突然大笑一声，顺手将令牌和文书抄起，仔细翻看，口中连连夸赞，“呃，怎么没有这次大考的名次？”

    “当中出了点状况，梁教习将在下的名次取消了！”

    陆川淡淡道。

    “呃，取消了？年轻人嘛，年轻气盛，想当年啊……哎，算了，老梁也真是的，平素还好，就是太过古板！”

    何邛似没有听出陆川自称的变化，仔细阅览文书之后，点点头道，“不过，你这没有名次，之前的安排就不好办了！”

    “还请何教习指教！”

    陆川道。

    “按理说，凡进入我演武院上院者，无论出身如何，修为如何，都是一视同仁，但你也知道，有人的地方，就有江湖，有江湖的地方呢，就有争端！”

    何邛摇头晃脑，侃侃而谈。

    陆川点点头，表示理解。

    “不过，这山中枯燥，资源匮乏，总有照顾不到的地方。所以便有了一个不成文的规定！”

    何邛重新打开图册，指着上面标记的住所道，“这外围，就是新人的居所，其中虽然也有好坏，但相差并不大，唯有这里面的一批住所，与外间大不相同，甚至于中下院的住所，更是天差地别！”

    “愿闻其详！”

    陆川做洗耳恭听状，心知这就是刘青树没有说的上院和中下两院最大的差别所在了。

    “哈！”

    何邛意外的看了陆川一眼，继续唾沫横飞道，“这其中最大的差别，就是上院的居所周围，或险地，或奇景，或奇花异草。

    武者居于其中，日夜受天地奇伟隗宝熏陶，其中之精妙……嘿嘿，我即便不多说，想必你也知道。”

    陆川眯了眯眼，终于知道，谈及上院那些隐秘时，刘青树为何面露艳羡，却不愿多说了。

    说多了都是泪啊！

    试想，谁不愿在这样的环境中修炼呢？

    虽然出道至今，陆川从未听说，什么灵气内气，但能孕育奇花异草，亦或险地奇伟之地，多半都有其玄异之处。

    对于武者，尤其是三品武者，往往就是一个简单的灵感或顿悟，就能有极大的提升，甚至是脱胎换骨的变化。

    听起来虽然变化，毕竟机缘可遇不可求。

    但架不住，你就住在这样的环境中，时刻受此熏陶。

    有道是，读书万遍，其义自见。

    用于武道亦如是！

    当修炼的功法，与环境相契合时，必然事半功倍。

    若心思灵透，悟性高绝之辈，更是助益极大。

    更遑论，能被选入演武院上院者，哪一个不是天资不凡，聪明绝顶之辈？

    再加上极为适合修炼的大环境，自是如虎添翼。

    陆川深知，其中必然还有其它奥妙，但何邛不说，只能等他日后发掘了。

    “陆学子，本教习看你年纪轻轻，骨骼清奇，定是百年难得一见的武学奇才，不知你可敢迎难而上啊？”

    何邛知道陆川不好糊弄，所以没有耍手段，直接激将道。

    毕竟，年轻气盛嘛！

    陆川也没有让对方失望，拱手道：“但凭何教习安排！”

    “好，有胆识，有魄力，本教习很久没见过，像你这样有朝气的武子了！”

    何邛挑了个大拇指，打开一本卷宗，直接取笔写写画画道，“新晋上院武子陆兵，德才兼备，武道上佳，特批入住紫华轩！”

    陆川目光一凝，落在图册上。

    虽然上面标注的文字不大，但他却看的真切，紫华轩正在赤叶峰东面，极为接近顶端，仅列在几处住所之下，甚至近乎持平。

    不问可知，这是武子所能居住的所在中，排列前十，乃至前五的好地方。

    “哈，咱俩颇有缘分，这里可是新晋武子，能够住的最佳所在！”

    何邛见他注意到图册，意味深长的解释一句，临了道，“原本，这可是上院前十才能居住的地方，刚巧今年空了出来，才被列为新晋武子的住所之一。

    放在往年……呵呵！”

    “多谢何教习厚爱！”

    陆川接过何邛递来的入住令牌，拱手道谢后，收走自己的身份令牌和文书，便转身离开了书房。

    “嘿，现在的年轻人啊，真是不知天高地厚！”

    何邛并未恼怒，反而笑眯眯的重新趴伏在案，摇头晃脑，自言自语道，“紫华轩啊，啧啧，我老何都没这福分，就看你能不能守得住了！”

    ……

    出得勤务殿，陆川直奔紫华轩所在。

    虽无人引路，但不说他过目不忘的惊人记忆力，就是入住令牌上，便刻着简单的地图，直指紫华轩所在。

    一路上，也没心情与路过的院落主人打交道，反正以后有的是时间。

    不得不说，上院武子的居住环境，绝对让人挑不出半点毛病。

    不仅是单人独院，更是赤叶峰上最佳的所在，就连建筑也是极为令人满意。

    紫华轩算不得多大，占地也就亩许大小，相较于京城豪门权贵，动辄上百亩，乃至数百亩，有如园林般的豪宅，还不如一个内景小院大。

    但三层的木质小楼，透着古拙典雅，雕梁画栋的廊柱，更是深山老林中都难得一见的巨木所制。

    里面不仅有主楼，还有客房厨房灯，正应了麻雀虽小五脏俱全。

    最难得的是，不大的院落中，竟然有一汪泉眼，汇聚成一方不过丈许方圆的小潭，里面几尾锦鲤游来游去。

    雅静、古拙，却不乏大气，确实是极好的住所。

    只是让陆川意外的是，左右寻了两圈，都没有看到，任何奇隗景致或奇花异草。

    陆川随意扫了眼院中布置，便进入小楼之中。

    一楼是会客厅，二楼是卧房，三楼是闭关或平时修炼的静室。

    “连日常所需都准备好了，倒是省的再麻烦！”

    陆川一路上到三楼，发现赫然是整间用的百年铁木，即便是拿着玄兵强闯，也要费点工夫，足够给里面的人留出准备时间。

    这样一间静室，造价之高，就算是寻常豪门权贵都负担不起。

    对此，陆川倒是没有意外，毕竟是修炼之所，除了僻静外，最重要的是安全。

    在静室中转了转，确定没有特殊机关后，陆川才满意的来到楼下。

    至于平时的练功之所，半亩大的院子，虽然种植了不少花草，也足够陆川施展身法了。

    更遑论，出门就是大山，除非修炼特殊功法，否则也无须遮遮掩掩。

    总体而言，陆川很满意，哪怕平日里吃喝，需要自己动手。

    当然，也可以去上院勤务殿外的酒楼之中，即便是来回往返也费不了多少时间。

    值得一提的是，上院中的酒食，无一不是珍贵至极的药膳，能满足任何武者修炼所需。

    当然，这并非是免费的。

    无论上中下院，吃喝上的一应花费，最次也是黄金起步。

    诸如应对上三品武者所需的药膳，更是天骄，寻常人根本负担不起，而且还不一定有资格点用。

    至少，现在的陆川，哪怕把全身上下搜刮干净，也绝对买不到一餐合适的药膳。

    并非是买不起，而是没有相应的资源。

    在演武院中，唯有完成足够的任务，获得足够的贡献值，才能购买价值最高，乃至定做效果上佳的药膳。

    这也是为了调动武子的积极性。

    对于这些常识，刘青树都已经对他说过，到不需要刻意打听。

    陆川本就是随意而安之人，对于住宿环境没有多大要求，但能住的舒心，又适合修炼，何乐而不为？

    哪怕，还未发现，这紫华轩到底有什么奇特之处，能够有助于修炼。

    “何邛给我这么一处所在，有何谋算呢？”

    看着整洁的院落，陆川心中不无意外。

    原本以为，何邛索要贿赂不成，会给他一处普通住所，竟然是这样的好地方。

    其中，必然有他所不知的隐秘。

    以他两世为人的阅历，当然看的出来，何邛是什么样的人。

    起初，陆川没有好处奉上，何邛随便指了个犄角旮旯，后来威胁不成，便换了这么个好地方。

    正当陆川百思不得其解，便不再多想，准备弄点美食，犒劳一下自己，权当是庆祝乔迁之喜时，门外突然传来了动静。

    “听闻紫华轩有新主人入住，特来拜访，打扰之处，还望师弟切勿见怪！”

    说着勿怪，但来人已经堂而皇之走入院中，似乎没有在意，此间主人是否怪罪与否。

    “呵！”

    陆川哑然失笑摇头，淡淡道，“我要是见怪呢？”

