    当美丽的烟花在天空绽放，长安城及周围的百姓们停下来大多数的事情。

    家中有田地的百姓知道要开始忙碌，因为今天是惊蛰。

    要开始下雨了，等着冬小麦收获的用不上多长时间，没种冬小麦的要等下雨后翻耕土地。

    农家肥该堆积的必须堆积，还有一些矿粉，根据自己家土地的情况够买。

    蓝田县的土壤好，百姓只以为是那地方就那样。

    等报纸上介绍了各类土壤适合种植什么作物之后，京兆府的百姓到处去找土。

    蓝田县还有人想组织人手挖土，被县衙门给制止，同时拍卖朝廷土地土壤的开采权。

    如今蓝田县的财政亏空早已补上，同时成为了京兆府二十县中的首富县，财政富裕。

    除了上交的大量钱财，还有县中结余。

    ……

    “再见啊，记得想我了就找我玩儿啊。”

    正月十六早上，永穆公主急着离开，她要去修自己的铺子。

    李易把他们送到桥头，挥手告别。

    毕构等人同样走，他就没答理，东西倒是装了不少，氧气瓶和急救药，加上乳酪。

    当然，巡查团要出发的话，井边土也要带。

    这回大唐第一巡查团要去打一场硬仗，暗访没有用，队伍的规模在那里摆着呢。

    除非老头敢冒险，和大部队分开，单独过去，找到马鞍山地方私挖的矿和人。

    再让羽林飞骑快速赶至，把人抓起来，同时拿到物证和口供，证明当地官员参与了。

    一旦失败，老头们很大的概率会死在那里，当地官员说是山匪所为，剿匪。

    永穆公主昨天玩的很开心，准备建设自己的铺子，有一千缗的赔偿钱，正好修四层高的楼。

    她敢修到四层高，挨着的铺子就敢盖三层，要查一起查。

    当然，通过砖木结构盖三层楼，花费会很多。

    毕构等人挥挥手，见李易根本没理会，气呼呼地上车。

    车子出发，毕构瞬间不生气了。

    他对两个人说：“若带上小易过去，到地方他便会把证据收集到，他手腕灵活着呢。”

    “上次与他见面，他并不是昨天的样子，像……”刘幽求在想李易的情况。

    “像和我们一样的年岁和经历，沉稳，让人难以把他当成不到二十岁的年轻人。”李日知给出答案。

    “对，昨天他的样子，和寻常的为及冠的人所差不大，不够稳重。”刘幽求认可了李日知的说法。

    毕构看二人一眼：“小易是想改变，整天一副老头的样子谁喜欢？朝堂需要他与重臣一般，他自己可不想。”

    “此番调查地方，按他说的办，把人集中起来关着。再给下面的官员许诺，私采铁矿事小，私贸吐蕃事大。”

    刘幽求不去考虑李易性格的问题，他决定一次把李易起名叫马鞍山铁矿的事情处理利索了。

    李日知颔首，他也清楚，其他的巡察使或监察使没有用。

    到地方抓不了人，只能叫停，或者朝廷上下令调走几个官员。

    盗采的情况无法杜绝，必须连根拔。

    三人回到宫中，姚崇等人在政事堂等待。

    “小易不但给了东西，还为巡查团儿出了主意，手段不错，诸位参考。”毕构把李易说的话复述一遍。

    “他适合进官场。”姚崇听过，给出评价。

    “太阴损了，为达到目的，简直是不择手段。”宋璟摇摇头。

    “如此老夫才不愁。”卢怀慎倒是挺开心。

    “现在可以考虑新的刺史和参军们的人员。”苏颋打算调人。

    大唐第一巡查团的过去，除了收拾人，还负责理顺行政，其他人被派过去，直接接手。

    姚崇给出建议：“选稳妥之人，不求有功，但求无过。守成即可。”

    “早日出发为好。”尹思贞着急，怕天再暖和，当地的铁锭数量攒够了要顺长江运走。

    “今天准备，明日成行，路上再吃奶酪，听闻奶酪有酸臭之味。”姚崇露出愁苦之色。

    “小易给带的乳酪是奶疙瘩，很硬，要泡，闻着确实有点酸，更多的是奶味，他说他特殊处理过。”

    毕构说着拿出来一个小竹筒，拧开盖，从中倒出来不规则形状的奶疙瘩。

    闻一闻，扔嘴里一小块含着。

    其他人有样学样，他们不相信毕构会毒死他们。

    “还行，小易确实是下功夫了。”卢怀慎表示可以。

    “吃这个不用担心水土不服？”尹思贞觉得味道怪怪的，以前没吃过。

    “还是不要喝生水，不吃生的东西，买的鱼和肉，必须新鲜，多用水泡泡，以免有人下毒。”

    毕构在地方上干过，知道地方的官员有时很冲动。

    尤其是小吏，不清楚具体情况。

    上头的官员把事情说严重，又给出许诺好处，小吏就敢下手。

    还有的不属于吏员，帮闲的身份，脏活什么的都干。

    “李易还给了好几个大箱子，铜的，上面注进去水，下面有阀门，拧开阀门出水，需要一定的时间水才能出来。”

    李日知介绍另一个东西，过滤水的，有毒的水，也能过滤一部分，然后再烧开。

    箱子搬来一个，很沉，打开盖子，看不到里面的东西。

    倒是给了个说明书。

    姚崇拿过来看，念：“过滤水的设备是铜箱，里面加了活性炭层、麦饭石层、洗河沙蒸煮处理过滤层、最下面的可替换棉布层。

    怕水有毒，取水倒入，等待片刻，在下面接取，再煮沸，寻常毒素，皆失其效。”

    “好东西，不如让李易再送几个，他有钱。”毕构根本不去考虑成本，反正他不出钱。

    “好，有此物，安稳多了。”尹思贞同样怕死。

    ……

    “东主，盖四层楼似乎违制，太高。”永穆公主一行回到庄子，开始张罗修铺子的事情。

    周贵在旁担忧，他的意思是以李家庄子名义修，朝廷不会追究。

    “不，一点都不，才四层，若不是麻烦，盖六层也行。”小兰不觉得哪里会出问题。

    盖个四层的房子而已，有什么安定不了的。

    “朝廷追究该如何？不若先去与万年县说说。”周贵还是尽职的管事呢，想去行贿。

    “凭他们？不如先考虑周围的铺子，盖高楼要挖地基，影响左右，看他们要不要盖新的，一起挖。”

    小兰的心思放在不坑害邻居的方面。

    ……

    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的回起点订阅一下，还有月票和推荐票，非常需要，农家鞠躬了。

