    秦阳说完后，就一直等着这些人将这些信息给消化干净。

    见这些人随后抬头看向他，脸色苍白，他就知道，这些人总算是都想明白了。

    这就好。

    他很高兴来的这些人理解能力都没问题。

    秦阳拍拍手，见这些人的注意力都放到了他的身上，他就继续说道：“好了，既然误会都已经解除了，那么，接下来就说一下你们军训的内容吧。首先，我再次做一下自我介绍，在这里，我不再是幽州王，而是你们的教官，秦教官。而你们也不再是这个人的儿子那个人的侄子，在这里，你们统统都是新兵！是新兵营的新兵！”

    秦阳说着，翻身下马。

    让人将马拉走，他自己竟然扯过一个背囊，给自己背上了。

    然后他对着面前的人说：“接下来的三十天，我会在这里陪着你们！直到你们军训结束！”

    说完，就真的让其他人走了。

    他自己留下来，就这么一个人，面对着四十几个虎视眈眈望着他的新兵，竟然依旧是笑眯眯的。

    幽州王做出的决定，直接震惊了这些二世祖们！

    他们懒得去管，为什么堂堂一地的王主，居然能有三十日不用去处理公务，而是在这类陪着他们？

    他们现在更想知道的是，这个幽州王，真的打算跟他们一起在这里生活三十日？每天跟他们吃住在一起？

    尉迟亮盯着幽州王看了片刻，径直走了过去。

    其他人看到这一幕，都屏住了呼吸。

    “秦教官。”尉迟亮很是刺头的直接问道，“你一个人留在这里，就不怕被我们群殴吗？虽然你的确有着一把子力气，可你现在只是一个人，我们可是有着四十几人！就算是直接压，也能把你压住吧？你就不怕你留下来，被我们打一顿？”

    “尉迟亮……”旁边的人被尉迟亮的话给吓了一跳，忙出声提醒。

    尉迟亮头也不回地说道：“这不是秦教官自己说的吗？在这里，在三十日内，他不是什么幽州王了，他是我们的教官！而我们在这三十日内，也不是什么王侯公子了，我们都是新兵！是他手下的兵！可想要带兵，首先就要做到让手下的兵心服口服才成啊？秦教官，你既然有底气这么做，是不是就是人为，你一个人，可以单挑我们四十几人？”

    秦阳倒是挺欣赏尉迟亮的性格，难怪被叫做小霸王。

    这个小子也就是十七岁吧？

    个头不算很高大，只是有些黑，看着倒是个长相周正的黑面公子。

    眼睛在愤怒的时候像是点着鬼火！

    秦阳手底下缺人啊！

    不仅是缺少文吏，也缺少武将！

    偌大一个幽州，若是以后发展起来，总要培养几个年轻的将领！

    但培养将领，也不是什么容易的事！

    在短短一两年时间里就能直接上手的人，那都是人才，更是有着天赋的天才！

    否则，就需要从别的地方抢人！

    但读书人还能多少通过幽州图书馆，从外面吸引来一些。

    可这武将，但凡是能够做武将的小年轻，人家一般都是家世相当不错的！

    谁会愿意跑来幽州呢？

    也就是这些被他们自家人都放弃了的纨绔子弟，才能被一股脑的送到幽州来。

    在当初名单落到秦阳手里后，秦阳就盯上了尉迟亮。

    其他人，大多是本身就被家里人认为资质平庸而且不怎么成器，所以才被扔到幽州来的。或是就是单纯被送来镀镀金，没指望有什么大出息的。

    但尉迟亮这个人，却略有不同。

    他本身的基础还是不错的，识字，也粗略读过几本兵书，习武，虽然不精，但也算是练过童子功的。

    而他本身更有着几百近的力气，这巨力，就让其成为武将的基础条件直接达成了。

    但这个人，却是更喜欢吃喝玩乐。

    他是没什么野心的，为人虽然霸道，却并不喜欢搞什么势力，所以在长安名声不显，只在小范围内玩耍。

    这样的人，因着自己不努力，所以才会被尉迟家的放弃。

    毕竟尉迟家这样的家族，没有几百斤力气却各方面都很努力的年轻子弟可是不少的！

    家族资源倾向给他们，就算是填鸭式的补给，也能填出几个人才来了！

    秦阳却从这个尉迟亮与几个小伙伴的互动上，看出了此人虽然为人霸道一些，却不算无药可救，甚至还挺护短，也挺讲义气。

    这个人，若是好好调教，兴许能成为幽州武将方面的一个骨干！

    而且对方足够年轻，十七岁，比程处默还要小几岁，这可是能够在幽州久待的！

    程处默其实都未必能在幽州待太久，但这个尉迟亮一旦被调教出来，留在幽州的可能性是很大的！

    这就是自己未来的得力干将啊！

    因着这个原因，秦阳对其还是挺宽容的。

    至少在听到对方的挑衅后，就笑了下，说道：“不错，在这里，我只是秦教官，你们这些新兵若是不服气，也可以向我讨教！放心，就算是我挨上你们几拳，你们也不算是犯上！”

    这话一出，现场的气氛一下子就不一样了！

    周围人的眼睛，都仿佛闪着绿光了！

    好家伙！

    就是因为这个幽州王，他们这些过去就没吃过什么苦的人，在这几天可是被折腾得死去活来！

    他们心里早就骂死幽州王了！

    若对方还是幽州王的身份，他们纵然心里恨得慌，但在幽州这个地方，他们是真的不敢做什么！

    但对方现在自己说的，在三十日内，他不再是幽州王，只是秦教官！而且他们还可以跟对方“切磋”，就是打对方几拳，而已不算什么。

    这、这也实在太具有诱惑力了吧！这番话！

    他们真是一瞬间就觉得自己浑身充满了力量，觉得自己一口气能打死一头牛呢！

    听到这话，首先提出挑战的，自然就是尉迟亮了。

    他冲着秦阳一咧嘴，露出一口白牙：“秦教官，既然您都这么说了，我们若是不捧场，也不太好，您说是吧？不过，我们倒是没必要一起上，您是教官，我就作为新兵之一，先跟您切磋切磋吧！”

    秦阳将背包扯下，往旁边一扔，笑着说道：“成，那就上吧！”

