    “戒色，你可想好了？”

    豢龙仙僧的话不断在余禄耳边回荡。

    虽然这门绝世神通还没到手，但他知道自己有着天赋在手，这神通八成能够修炼成功。

    正如法术对应武学，神通对应仙术，而绝世神通和无上仙术便是其中最为强大的斗战之法，每次有绝世神通或者无上仙术出世, 都会在一洲之地掀起腥风血雨，在太平时期甚至可能引发整个天朝的哄抢。

    像是神霄宗，位列道门洞天之一的顶尖道宗，门内的无上仙术也只有一两种罢了。

    李玉荷修行的天雷神箓便是那门无上仙术的众多简化版本中的一门。

    和三头六臂这般神通不同，天魔转经轮正是罕见的绝世神通，只有世间最为顶级的神通才能冠以绝世之名，如完整的天罡三十六变、地煞七十二变俱是绝世神通。

    可以说修行了绝世神通和无上仙术的修士, 基本上都能越阶战斗, 而修行难度可谓是难如登天，甚至有的修士直至飞升都未能成功修行其一。

    自己的实力在五境中算得上难求一败，便是姬无神这种五境修士中的佼佼者，还和神霄宗的震云子、拜魔宗的殷晓圣这二人联手，甚至手握伪仙宝，也远非自己的对手，只能使用卑鄙手段将自己放逐。

    余禄思量着。

    这天魔转经轮初窥门径之后，哪怕不用借助狮驼岭三魔王的假身，寻常的四境修士怕也不会是自己的对手。

    更何况这门神通还是能够随着自己修为而推演进化的绝世神通，便是那天罡三十六变都没有如此神异的效果。

    “师傅，弟子练了这门神通之后能否对抗那山河印上的万民愿力的镇压？好将那暗算了弟子的卑鄙歹人姬无神打杀了。”

    余禄故作鲁莽的闷声问道，心中却是无奈苦笑。

    修行万天魔转经轮之后，这莲花寺中的诸般秘密怕就要见分晓了。

    可这才迈入神变境多久，自己的肉身神通甚至都还没孕育彻底。

    原本他还打算好好积蓄一番力量，为这场最后的摊牌做准备，至少要一年半载才会再度回到这莲花寺，可没成想却在仙秦帝陵中遭遇绝境, 然后就被白骨菩萨拘来了莲花寺。

    人算不如天算, 此刻当真是箭在弦上, 不得不发了。

    豢龙仙僧哑然失笑，这戒色徒弟最在意的竟然是这门神通能否帮助自己打杀了敌人，当真是个天生的杀胚，其中难度他是浑然不顾，全凭胸中一股杀气！

    不过豢龙仙僧倒没有像寻常佛门师傅那般，只是迂腐的教他戒嗔戒怒，反而是开口给了余禄肯定的答复：

    “那般污染严重的万民愿力，其中的力量怕早已百不存一，十万地狱恶鬼之力加身，定当可以与之对抗。”

    “那请师傅教我神通。”

    豢龙仙僧想要他去修行天魔转经轮的意愿已经表露的很明显，就差直言不讳的指出来了，余禄只得低声应道，眉目中还不得不流露出狂喜。

    “可。”

    豢龙仙僧颔首，满意至极，他将手探进袖子摩挲着，以往他都是挥手间就取出了一众宝物，这般动作是前所未有的, 由此可见他对此的重视。

    不一会儿，豢龙仙僧摊开手来，掌心中是一枚漆黑的舍利子，上面刻满了蚯蚓般扭曲混乱的密文，仿佛蕴含着诸天运转、星辰生灭的奥秘，让人的念头不由自主的落入其中，并被迅速碾碎。

    余禄心中油然生出一股渴望，那是他肉身中已经发展壮大到极致的芥子纳须弥的超凡特质产生了反应。

    这门神通将会使其发生难以想象的蜕变，或许已达到圆满、进无可进的肉身牢狱会被更高层次的能力取代。

    “师傅，我的肉身神通还没孕育完全，贸然修行这门神通不会出事吧？”

    余禄仍旧不死心，尝试挣扎。

    “无碍，你那些神通是由神魔灵蕴孕育的，和修行天魔转经轮不冲突。”

    豢龙仙僧似乎看出了余禄的小心思，轻描淡写间就戳破了余禄的幻想。

    余禄接过来这颗天魔舍利，眼前顿时浮现一道信息：

    【天魔转经轮】

    【神通修成条件】：天魔舍利；奴役地狱恶鬼十万众；无间地狱的碎片一块；降伏一尊域外天魔；一副具有神韵真意的地藏王菩萨画像；

    神通力1【背嵬】：背负恶鬼十万众形成背嵬之躯，每一击携带十万恶鬼之力，每次收到伤害将与十万地狱恶鬼平摊。

    神通力2【转经轮】：奴役恶鬼转动经轮，替你感悟大法，每转动一次相当于念诵经文一遍，十万恶鬼累加后，你的悟性甚至将超越身居【七窍玲珑心】的天命圣贤，达到观剑即识器，操曲便晓声的境界，能够从道经佛法中自行领悟、创造法门。

    神通力3【天魔化佛】：通过奴役天魔，你能掠夺对应天魔的种族能力化为己用。（目前上限：一）

    修为境界不足，后续神通力无法开启。

    好强！

    余禄看到之后，脑海中顿时掀起了惊涛骇浪。

    这神通竟然能够增幅人的悟性，增幅的程度还如此之大。

    余禄听说过七窍玲珑心，传闻这类人生而知之，乃是天命圣贤，便是给他们一本最简单寻常的道经，没有丝毫食气入道之法，他们也能从中领悟出通天大道来。

    传闻或许有夸大之处，但七窍玲珑心在人族不计其数的修行天赋中确实也是凤毛麟角般的第一等的超凡特质。

    当然悟性强也不全是好处，这也意味着此类人的灵机感知要远超常人，更加容易和某些不可预知的存在沟通。

    这种魂灵的交汇可不受他们自己的控制，或许碰到善意的伟岸意识还会获得馈赠，但稍有一个不慎就是神魂寂灭的下场。

    不过若是有着长辈护持，等到这类人在踏入修行之道后也将能够收敛自身灵机，情势会好上许多。

    但对余禄而言，悟性正是他亟待弥补的一个缺点。

    “戒色，你上前来，为师与你细细讲解这门神通。”

    豢龙仙僧温和笑着，让人感到如春风拂面般和煦。

    余禄不疑有他，往前挪了挪。

    “修行这门神通需要一些稀世珍宝方有修行成功的渺茫可能，其中包括地藏王菩萨的真意画像和一枚无间地狱的碎片，你需要去....”

    余禄全神贯注的侧耳倾听，然而下一刻他心脏猛地一痛，简直像是有一双手在攥着一般。

    他满脸愕然的低下头，只见豢龙仙僧那玉石雕琢成的右手正插在自己的胸膛中，洁净的僧袍上因此溅血，像是银装素裹的世界中盛开的梅花。

    “师傅....”

    余禄低声呢喃道，身体已经完全不受神魂控制了，原来师傅要回阿难刀是为了这一刻。

    自己修行速度果然引起了他的警惕不安。

    “戒色吾徒，为师不是在害你，切勿紧张。”

    豢龙仙僧却是温和笑着，把手从余禄的胸膛中抽出，用余禄的衣服把手上的血迹擦拭干净。

    他看着余禄眼中的惊慌不安，连忙出言宽慰道。

    话语落下，余禄再度恢复了对身体的控制，他能够清楚感受到师傅在剖开了他的心脏之后，在里面留下了一样东西。

    “无间地狱的碎片无法存于人世，不可为人所见，为师便只能将它种在你的心中。”

    “原来如此，多谢师傅。”

    余禄闻言顿时长舒了口气，刚刚他还以为豢龙仙僧就要图穷匕见了，若不是诡异的失去了肉身的控制，他怕是已经和鹏魔王假身融合了，此举固然会给自己带来极大污染，可在生死危机面前，哪还顾得了那么多？

    “师傅，刚刚那定身术是什么招式，能不能教教弟子？”

    余禄转而腆着脸问道，同时胸口的血洞快速愈合着，等他一句话讲完，伤势已经彻底愈合。

    “当然可以，不过你需要改换道路，修行正统的佛门本命经，吃斋念佛遵守戒律，待得境界达到五境之后，为师便可教你这门大莲花印静坐法，你可愿意？”

    豢龙仙僧哑然失笑，反口问道。

    他对于这个徒弟也算有几分了解，想要余禄老老实实做个六根清净的佛门弟子，是万万不可能的。

    果不其然，余禄砸了咂嘴，顿时感觉这门定身术吸引力也没那么大了。

    “对了，师傅，那蕴含神韵的地藏王菩萨画像又该如何解决？”

    余禄接着问道，目露愁色。

    想要画出地藏王菩萨的一丝神韵，就必然要直视过这位菩萨的真身，可传说中这位菩萨立下地狱不空誓不成佛的宏愿，久居地狱。

    世人哪有机会得以窥见一二？

    余禄同时用眼角余光悄悄打量着，他相信师傅肯定早已准备好了，虽然不知道师傅是如何做到的。

    “为师自然早已为你准备好了，你且拿去参悟便是。”

    豢龙仙僧缓步走到佛像身后，再度出现在余禄面前时，手中已经多出了一副以象牙为画轴的泛黄画卷。

    “多谢师傅！”

    余禄连忙起身接过，正打算摊开卷轴一观，突然想起了曾经冒然观想天象图景时的凄惨下场。

    只是一丝神韵的画像，超凡入圣应该顶的住吧？

    “师傅，那我...打开了？”

    余禄不确定的说道，心中却是十分没有底气，毕竟地藏王菩萨可远比象魔王要强，乃是传说中将会绍隆佛统、证道成佛的大菩萨。

    “大胆去观想便是，地藏王菩萨这般神圣，你切莫将他与那些妖魔相提并论，将这位神圣玷污了。”豢龙仙僧轻声解释道。

    “天下万民中信仰地藏王菩萨的百姓何其多也，只要不是恶意的窥视，地藏王菩萨可不会降下惩戒。”

    “多谢师傅解惑。”

    余禄闻言顿时释然，接着徐徐展开了手中的画卷。

    圣洁的佛光从泛黄画卷上绽放，将他的脸庞映照得一片金黄如同金身罗汉。

    余禄定眼望去，只觉得慈悲普渡之意盈满心间，却并非蛮横的灌输。

    就像是烛光一般把房间彻底照亮，却又不占据丝毫空间。

    余禄感到自己十分轻松就能领悟其中的真意，这是悟性奇差的他前所未有的感觉，整个心灵都通透无比。

    在这种状态下，余禄感到慈悲剑的领悟在飞速上涨着，竟然隐隐有了从武学转化为神通的趋势！

    这种情况又被称作【武道通神】，是多少神变境及以上的武道强者求之不得的事情，这意味着将在自己手中诞生一门前所未有的神通。

    没想到还碰上这般机缘！

    余禄压下心中激动，开始仔细打量着地藏王菩萨的模样。

    和一般菩萨头戴宝冠、身披天衣、璎珞装饰的天人相不同，地藏王菩萨是一副头戴毗卢冠、身披袈裟的出家僧人相，他一手持锡杖，一手持莲花。

    座下是一头长毛大狗，形似金狮，正是传说中的神兽谛听。

    但当余禄看到地藏王菩萨的眼睛时，他明白此处便是画像蕴含的那丝神韵之所在了。

    这是一双低眉顺目的眼眸，仿佛眼睛的主人看不得这世间受苦的芸芸众生，可却无法施救，只能无奈垂下眼帘。

    他虽是具有无穷伟力的菩萨，管得了天地间的春雨晴明，却也无法消去众生必将遭受的苦难，所以他立下了要渡尽六道众生的大愿。

    可余禄心中非但没有因此产生敬佩之意，反而是一种见了鬼的惊骇！

    因为这双菩萨眸竟然和豢龙仙僧的双眼极为神似！

    余禄死死盯着，却也不敢表露出半点惊骇，哪怕心中发毛惊慌到了极点，也只能装作一副感悟地藏王菩萨图的模样。

    良久，余禄终于还是对比出了两双眼眸的不同之处，自家师傅眼中多出了几分人性，少了那种大彻大悟之后的慈悲。

    心中的大石落下，余禄的心中却十分清楚，这肯定不是巧合。

    “这两样宝物既已集齐，你便要开始正式修行这门神通了。”豢龙仙僧接着开始具体讲述起这门神通。

    “这门神通想要初窥门径，分别需要奴役地狱恶鬼十万，降服域外天魔一尊。”

    地狱恶鬼.....域外天魔....

    这是要自己上穷碧落下黄泉的架势吗？

    余禄硬着头皮问道：“师傅，这该如何是好，地狱和域外这两处地界对于徒儿来说都过于凶险....”

    豢龙仙僧则露出一个神秘莫测的笑容，随口说了个佛偈：

    “以身为饵钓天魔，地狱恶鬼缘寺中。”

    只后任余禄如何不死心的问询，豢龙仙僧都始终打着机锋，不正面回答他。

    余禄无奈，只能静下心来聆听师傅对天魔舍利上密文的解读。

    半个时辰后，余禄头昏脑涨的走出了大雄宝殿，脑海中塞满了蕴含秘力的神通知识。

    豢龙仙僧不知施展了何等手段，竟然在短短时间内就将这门绝世神通给掰碎了，悉数填充到余禄的脑海中。

    虽然对余禄来说没有丝毫作用。

    他突发奇想的取出那座极小的仙秦兵俑，只见笼罩在其上的幽光已经褪去大半，显然当幽光彻底消退，仙秦帝陵就会彻底关闭。

    届时姬无神回到雍州，有着灭妖军的防护，自己想要报仇怕是极为困难，而且绝对不能眼看着他这般卑鄙小人得到仙秦始皇的传承。

    最好的机会就是在先秦帝陵中！

    “地狱恶鬼缘寺中....”

    余禄思索着师傅说过的话，不知不觉间已经来到了寺中，被黄衣僧人层层包裹着。

    “戒色师弟！”

    “戒色师弟！”

    一声声悚然呼唤接连响起，余禄丝毫不受影响，这些尸仆僧人的问候他早已习以为常，只见他漫步在尸潮中，不断寻找着线索。

    “莲花寺中还有我未曾注意过的地方吗？”

    余禄念叨着，不知不觉间已经来到了寺门，他脸色不禁为之一喜，哪还有苦思冥想的样子，只见他以迅雷不及掩耳之势拉闩开门！

    “哐当！”

    这扇老旧的朱红木门纹丝不动，余禄不信邪的调动神魔灵蕴，无穷巨力释放而出，便是一座山岳在前，此刻都早已被他夷为平地，可这扇寺门却仍旧没有动弹丝毫！

    “罢了罢了。”

    余禄无奈苦笑，其实当师傅说出那具佛偈时，他便已经猜到，这十万地狱恶鬼和那件诡异禅房中走出的黄衣僧人有着密切联系。

    本想先取个巧，修完身外化身这门神通再来，没成想寺门竟然已被豢龙仙僧锁死了。

    “那便只能勇往直前了。”

    余禄不再优柔寡断，径直朝着最后一件禅房走去。

    “达摩堂....”

    余禄看着寮房上的门牌字样，叽嘲说道。

    这件门牌早已破旧不堪，边角处露出一块被掩盖的木牌，显然那才是这间寮房真正的面目。

    他大手挥动，将那掩盖的木牌无情撕下，只见三个幽冥阴暗的大字显露而出：

    【恶鬼门】！

    就在他他撕下木牌那一刻，整个寺庙发生了翻天覆地的变化，向着余禄露出了它的獠牙！

