    布置好两个陷阱，天已经完全黑透了。

    不过，她就布置在营地周边，所以还是可以借助营地的火光看到一些的。

    重新回到营地的时候，姜柠一脸的歉意。

    “烨哥，你赶紧去睡觉吧，都被我耽误了这么多时间了。”

    “没事，早一点把你的竹弓做出来，也很好。”说着，徐烨展示了一下手里已经有些造型的竹弓。

    中间把手的部分，用木头加强了。

    两端做了弧度，同时他还准备加一层夹片，增加弓的强度。

    就是不知道，姜柠的力量如何，能不能拉开这弓。

    所以，夹片可以稍微固定一下，看她自己的需求来决定要不要加上去。

    “烨哥，你这个作的也太精美了吧，太专业了！”姜柠看到徐烨手里的半成品，不由的眼睛一亮。

    原来，大佬竟在我身边！

    她内心里，不由的感慨了一句。

    她就觉得，找到竹林之后，徐烨整个人好像变了一样。

    “喜欢就好，那我先去休息了，一会睡醒了继续。这样，等你天亮了，就可以交易了。”说着，徐烨放下了竹弓，然后就躺到了自己的临时庇护所里。

    火堆，不时的发出‘噼里啪啦’的声音。

    夜里，还是比较安静的。

    所以躺下没有多久，徐烨就睡着了。

    姜柠坐在篝火面前，支着下巴，看着徐烨熟睡的样子。

    然后，她翻了翻世界频道。

    用自己的父母检索了一下，发现有一些和自己父母重名的人，但是他们找的都不是自己。

    她，还是没有找到自己的父母。

    姜柠觉得，自己的父母大概率没有进入这个世界，还平安的呆在地球上。

    时间很快就过了一个小时，姜柠看徐烨睡的很香之后，就开始用工兵铲开始锯竹子。

    她需要两个竹筒，来装一些水带走。

    这个地方水藤多，不代表其他地方就有水藤。

    小鹿的出现，并没有让姜柠有留下来的打算。

    她觉得，自己还是应该离开这里，去寻找有河流的地方。

    时间一点一点过去，很快就到了十二点多。

    徐烨也醒过来了，就让姜柠去休息。

    过去的四天里，他们两个人配合的还是很好的，彼此守护。

    姜柠也越来越依赖徐烨，越来越信任徐烨了。

    徐烨醒来之后，喝了一些温水。

    他把水壶放在火堆边上，这样就可以让水一直保持温热。

    醒了醒神之后，徐烨查看了一下世界频道和区域频道。

    他发现，在线的人已经锐减到713人了。

    冰冷的数据背后，是无数鲜活的人命。

    他发现，很多人都在抱怨没有食物。

    吃草、吃树皮、吃蚯蚓、吃蚂蚁的人非常多。

    能够挖到芋头和木薯的人，并不是很多。

    所以，他觉得自己和姜柠都是非常幸运的。至少到现在，他们每顿都有东西吃，没有饿到自己。

    今天晚上，他因为需要制作竹弓，所以打算等到天亮的时候再来模拟。

    徐烨一边制作竹弓，一边盯着姜柠那边的情况。

    时间一点一点过去，徐烨发现自己已经完全适应荒野的黑夜了。

    夜里，虽然会传来一些动物的吼叫声，但是距离都非常的远。

    他已经，没有开始时那么害怕了。

    人类的适应能力，还真是挺强的。

    不仅他适应了，连姜柠也适应了。

    第四个晚上，他们就已经没有多少恐惧的感觉了。

    天，转眼就亮了。

    竹弓已经完成了，徐烨还制作了五支竹箭，一个小箭筒，配成了一套。

    这一套的话，卖给别人肯定是不会便宜的。

    但是卖给姜柠，那就是一个友情价了。

    趁着姜柠没有醒来，天也亮了，徐烨就准备开始模拟新的技能了。

    这附近都是竹子，自然是要掌握满级竹艺了。

    “系统，我需要模拟满级竹艺。”

    在心里默念一句之后，徐烨就进入了虚拟世界。

    很快，他的面前就出现了无数和竹艺有关的工具。

    徐烨拿起一把篾刀，开始回忆自己见过的一些和竹篾有光的记忆。

    他看过那个老篾匠的视频，这些都可以对他有所帮助，让他可以更好的模拟出满级的竹艺技能。

    他拿起篾刀，开始尝试将竹子弄成竹篾。

    一次次的失败提示，就意味着徐烨需要从头开始。

    不过，系统也会不断的修正他的问题，让逐渐的掌握其中的技巧。

    从基础的开始，然后到编织一件件东西，到用竹子搭建竹屋，打造各种用具。

    徐烨觉得，自己在虚拟世界里都呆了几十年的时间了。

    最终，他听到了悦耳的提示声。

    【叮，满级竹艺技能模拟成功，技能已生成，请提取。】

    “提取满级竹艺技能。”

    随着徐烨在心中下达指令，徐烨就进入了接受状态。

    接收完成之后，徐烨看了一眼时间。

    过去了整整1个小时，这大大超出了徐烨的预料。

    没有想到，一个满级的竹艺技能，竟然需要花这么长时间。

    当然，这一切都是值得的。

    现在他看着竹林，态度都发生了改变。

    这片竹林，可以给他提供无数的工具，让他打造一栋精美的竹屋，打造一些竹制的家具，让自己在荒野生存的更加惬意。

    “烨哥，早安呀。”姜柠一边和徐烨打招呼，一边从睡袋里出来。

    “早安！”徐烨对着姜柠开心一笑，然后拿起了自己做好的竹弓。

    “这个弓我做好了，条件还是简陋了一些，不然可以做的更好。”

    “这是加强的竹片，如果你觉得自己的力量足够的话，可以用绳子将它固定上去。”徐烨和姜柠解释了起来。

    “你准备好，我把它挂上去了。”说着，徐烨就开始发布自己手里的这一整套竹弓。

    【玩家宁雅，向你发起交易，是否同意？】

    徐烨发现，第一个发起交易的人竟然不是姜柠，而是一个叫宁雅的人。

    于是，徐烨就拒绝了对方的交易申请。

    但是第二个，还不是姜柠。

    这说明，手速快的人还是挺多的。

    到了第六个，徐烨才看到发起交易的人是姜柠。

    幸好有头像，让徐烨确定这个姜柠不是一个同名同姓的人。

    【有推荐票么，有月票么，有……人看么？】

