    绿台町住宅区，路边小诊所。

    一辆杰路驰Zelas和一辆摩托车前后抵达门口，停在保时捷356A旁。

    贝尔摩德下车后，转头看了看四周，“基安蒂他们已经回去了吗？”

    琴酒站在自己车旁，叼着烟用手机发邮件，“基安蒂、科恩和伏特加已经安全回去了，你不会还想跟基安蒂碰头聊两句吧？”

    贝尔摩德失笑，“是啊，我很期待呢。”

    琴酒突然不想跟搞事不嫌事大的贝尔摩德说话，发完邮件后，把手机装回风衣口袋里，看向下车过来的池非迟，“我们追上那辆厢型货车的时候，基尔已经从昏迷中醒了过来，她趁开车的FBI不注意，用被FBI放在身上的炸弹打晕了对方，至少她是这么说的……之后，基尔下车跟我们汇合，不过留在车上的炸弹被误触，那个被基尔打晕的FBI没能下车，应该是死在了爆炸中，具体的情况，我已经发邮件跟那一位说过了，那个FBI是否死亡，会有人去确认的。”

    贝尔摩德靠在摩托车上，双手抱臂笑道，“看来你们那边也很顺利啊。”

    琴酒看着前方的路，叼着的烟往上升腾着一缕烟气，飘过带着冷意的眼睛，“是很顺利，几乎没费多少精力就把基尔从FBI手里抢回来了，虽然赤井是因为被你们拦住了，但其他路线的FBI完全没有追击，让我总觉得有什么阴谋。”

    池非迟感觉手机振动，拿出手机看邮件。

    “会不会是你想多了？”贝尔摩德看向诊所门口，“还是说……”

    “是啊，那一位也不太放心，”琴酒也转头看向门口，声音低沉道，“基尔落在FBI手里这么长时间，她到底有没有背叛组织，还是需要确认清楚才行，贝尔摩德，还要麻烦你帮忙盯住她，到晚上十二点，会有人来替换你的。”

    贝尔摩德看了一下日近黄昏的天色，答应了下来，“这个没问题，不过就我一个人吗？”

    池非迟看着那一位发来的邮件，用嘶哑声音道，“斯利佛瓦跟你一起，去码头，朗姆会在附近安排好帮你们放风的人手，确保不会被人偷偷接近，至于你们，就负责盯着基尔是否跟外界联系、是否有异常举动。”

    贝尔摩德一听就知道是那一位的安排，点头道，“明白了。”

    鹰取严男也正色点了点头，“我这边也没问题！”

    “吱……”

    诊所的玻璃门发出门轴摩擦的声音。

    推门出来的白大褂，是一个瘦削的年轻男人，脸上戴着白色口罩，和额前的黑发一起挡了大半张脸，只露出一双瞳孔浅蓝得异样的双眼，听到门发出的响声后，转头看向门轴的位置。

    琴酒看了过去，出声道，“自己没法搞定的话，改天自己找人来帮忙修。”

    年轻男人点了点头，把手里的报告递给琴酒，转头看着跟在后方出来的水无怜奈，等水无怜奈出门后，进门，关门。

    水无怜奈身上套着男性款式外套，双手抱着手肘，脸色苍白得缺少血色，回头看了看关上的门，“那家伙是哑巴吗？就算刚才帮我检查的时候，也一句话没说过。”

    “他只是容易紧张而已，”琴酒大致翻看了报告，递给水无怜奈，“看样子是昏睡太久、长时间没有进食而导致身体虚弱。”

    “这一个多月，我可是一点东西都没吃啊。”

    水无怜奈无奈笑着接过报告，低头翻看着。

    组织怀疑她，她早有心理准备。

    路上琴酒可是连一口水都没给她喝过，送她来检查，只是想第一时间看到检查结果，如果检查结果显示她近期进食，现在她的头绝对已经被枪口抵住了。

    好在她这一个月确实没有进食，全靠医院给输的营养液活着。

    “斯利佛瓦会送你去安全屋，你好好休养吧，”琴酒见报告没问题，就准备撤了，看向池非迟道，“拉克，你的车子留给他们，我顺便送你回去。”

    池非迟知道琴酒这是有话要说，上前打开保时捷356A的车门，坐上了车。

    琴酒上车前，侧头瞥向水无怜奈，“基尔，为了安全起见，你身上的窃听器和定位器需要带上一段时间。”

    水无怜奈合上报告，一脸无奈地笑道，“知道了，我会配合的。”

    ……

    停在诊所门口的车子陆续开走。

    保时捷356A转过街口，琴酒拿起一根烟咬住，又拿了点烟器点燃，“抱歉啊，拉克，本来该让你回去休息，还是不得不让你跑一趟。”

    “别假客气，”池非迟也拿出一支烟叼住，接了琴酒递过来的点烟器，这么一天天熬着，他也迟早向肺癌二人组靠拢，“你有什么事就直说。”

    琴酒一头黑线，不过想了想，当年差点被炸弹阵炸飞的经历还历历在目，他不怼拉克就是好的了，确实不用多客气，“刚才那个医生，你认识吗？”

    “听说过，也看过照片，”池非迟道，“东云伊织，东都大学医学系这一届的毕业生。”

    东都大学的校园荣誉感很强，不管哪个系，毕业生里的优秀人物都会被列入荣誉校友名单，照片就挂在专门收藏照片的收藏室里。

    按理来说，他跟东云伊织一个是动物医学系、一个是医学系，以原意识体近几年那种连同学都记不清的作风，他不该认出戴着口罩的东云伊织。

    可是东云伊织太奇葩了，他想不知道都难。

    跟原意识体一样，东云伊织同样是提前毕业的毕业生，同样热衷于外科医学，也同样不怎么跟人来往，但原意识体好歹还会去上课，东云伊织则是完完全全的翘课达人，孤僻得像是自闭症晚期，不跟人来往，学习基本靠自学，听说当初申请毕业时，老师都疑惑到底有没有这么一个学生，在完成考试并获得同系成绩的时候，医学系的师生都在疑惑到底有没有这么一个人，以至于照片留在了荣誉室，校长和全校师生脑海里依旧带着数不清的问号。

    这是个怪胎，怪到他接手身体毕业后，还听相马拓吐槽过一次，并且见过已经在学校里流传开的……东云伊织那张满脸写着厌世的照片。

    相马拓吐槽的就是——他们这一届医学系、动物医学系的荣誉校友毕业生，当初展示照片挂上去，看起来就像一排神色冷漠、排列整齐的送葬队成员，怎么就不能学学前几届的毕业生、露出点温和善良的笑容？

    反正他对东云伊织有印象，而且东云伊织的外形很好认。

    那家伙肯定有病，不止是精神上，身体上也是。

    他观察过那张照片，如果不是得罪了摄影师的话，那东云伊织肤色绝对不是正常的白，像失血过多的人才有的、笼罩着青灰的白，浅蓝瞳色浅得异常，照片上虽然看不清，但脖子一侧有青紫痕迹，在那个位置，如果没有一个恩爱的女朋友的话，大概就是某种血液疾病，磕碰挤压皮肤就会出现瘀血块。

    “今天让你跑一趟，就是想让你亲自见一见他，至少留个印象。”琴酒道。

    “是下一个实验体吗？”池非迟思索着问道。

    以东云伊织那种缺血的情况，根本熬不住低配版的AHTX1031的药效，不过都跟‘血液’有关，也不是不能尝试。

    “哼……他可不行，”琴酒有些幸灾乐祸，“他目前没有背叛组织的可能，那一位想让他负责你下次造血干细胞的抽取。”

    “我对他不放心。”池非迟直白道。

    上次的医生虽然对组织不够忠心，但比较好应付。

    而东云伊织这种沉默系怪人，精神上多多少少肯定有点问题，要是在抽取造血干细胞时，东云伊织脑子突然一抽，做出什么危险举动，他就会有生命危险。

    “不用担心，到时候我也会过去。”琴酒道。

    池非迟‘嗯’了一声，“下去抽取造血干细胞在什么时候？”

    “还要过一段期间。”琴酒道。

    池非迟直接放弃问‘过段时间’是过多久，“我要他的资料。”

    “晚上传给你，”琴酒又问道，“你认识杯户中央医院的院长吗？”

    “前几年在一个结婚宴上见过一次，在东都大学里见过一次，不过那一次他是去医学部，跟我没什么交集，”池非迟回想着，“我去医院看病，也不可能见到院长，总的来说，不算太熟，只是听人说他早年出国学习过，回国后一步步当上了院长。”

    “FBI把基尔藏在杯户中央医院，那家医院的院长不可能不知情，那家伙说不定跟FBI有关系，”琴酒开着车，“基尔在过来的路上，为那个医院的人说过话，她说在她假装昏迷的时候，听FBI说那家医院的人跟FBI没有关系，FBI谎称她是赤井的妹妹，要求医院的人保密，想到要杀照顾过她的人，她心里不舒服，这也是我怀疑她可能跟FBI有勾结的原因之一。”

    “要安排人去调查吗？”池非迟问道。

    “不用，现在FBI还汇聚在那家医院里，我们不方便对那些人下手，反正不会是什么重要角色，暂时就先放过他们，先确认基尔的情况，”琴酒说着安排，“今天晚上十二点之后，我会让伏特加去接替斯利佛瓦和贝尔摩德，你那边就让绿川去吧，有女人在会方便一些，如果出了事，正好看看她的能力……”

    池非迟一听就知道，琴酒是真不打算让朗姆的人或者爱尔兰掺和进来了，提醒道，“明天下午，我要去找石川信男拿程序光盘，我和斯利佛瓦不一定有空跟他们轮班。”

