
　　从武器库里面出来，秦明又带着他们去了其他的铺子，反正是一翻打劫。

　　这座城里面已经没有人了，连一个活物都没有，里面的东西不给后人搬走，还留在这里落灰吗？

　　所以秦明是一点心理负担都没有，心安理得的带着一群人扫荡了一条街，他们很快就来到了距城中心的广场上。

　　广场中央竖立着一柄巨剑，剑尖插入了地底下，不知是用什么材料制作的大公无巧，朴实无华，漆黑的剑身直耸入云霄。

　　一百多米的高度让人抬起头来，只觉得一股压力扑面，剑气纵横。

　　秦明走上前去在巨剑上面敲了敲，忽然感觉到剑上面仿佛有什么在压抑着巨剑的气息，就仿佛是一柄利剑给它套上了剑鞘一样。

　　界灵吭哧吭哧的说道，“听闻万剑城有一柄绝世无双的上古巨剑，乃是用巨灵石打造出来的，大工无匹，巨力无双，不需要用灵力催动，一剑可破万法，应该说的就是这一把剑了。”

　　秦明眯着眼睛摸了摸巨剑，心里感叹一声，这把剑真正的风采不知道有多么牛逼，以他目前的功力怕是无法驾驭了。

　　虽然说很想试试这把巨剑的威力，但秦明还是没敢轻易下手，就怕这把剑没了剑鞘会伤到其他人。

　　由破妄带领的那一只队伍也收获颇丰。

　　天眼本身就是一颗天生灵珠，拥有看破虚妄寻宝的能力，一路过去，他们所搜集的东西质量都属上乘。

　　凭着冥冥中的一种感觉，天眼带着他的队伍来到了一处隐蔽的建筑之下。

　　“队长，我们在这里干嘛？这里没有什么东西啊，好像连路都到了尽头了，咱们返回去另外找一条路吧。”

　　一个队员说到，天眼带着他们搜集了不少好材料，因此他们对于天眼虽然说不熟悉，但是也十分的尊敬。

　　天眼摇了摇头，俊美的少年眯着一双好看的眼睛，四处看了看。

　　在队员迷茫的眼神中，他四处在建筑上拍拍打，打在一个隐秘的角落，忽然他眼睛一亮，手上的灵气大放，一团可怕的寒芒如同利剑出鞘一般，顿时将他面前的一面石墙洞穿。

　　只见他的眼前出现了一个若有若无的扭曲空间，其他的修炼者也围了上来，发现了从里面流出来的淡淡的灵气。

　　“队长，这是什么呀？”

　　破妄退后一步，眯着眼睛道：“这是一个藏宝空间，采用的乃是空间之石，算是一个小武库，里面通常会放一些武器或者说其他的东西储存，只是时间流逝，现在已经破败下来了，里面的空间比较混乱，就算是我也无法看透里面的东西。”

　　众人原本听是武库已经高兴了起来，他们又能从里面得到宝贝了。

　　但一听就算是天眼也不知道里面有些什么，都不由得有些丧气。

　　破妄看着他们的样子好笑说道，“其实想要从里面把东西拿出来也很简单，直接伸手往里面摸就是了，不过千万要注意别把神识探入里面去了，否则空间乱流会让你变成一个傻子的。”

　　其他人心里一喜，都高兴了起来，破妄组织着他们排成一队一个个伸手去摸。

　　不是天眼不想让这个入口大一些，实在是空间仓库通常只能有一个入口。

　　一旦入口多了，里面的空间就会崩塌，到时候连带着里面的东西也会消失在空间乱流当中。

　　天眼刚刚轰出来的洞，直径不到二十厘米，刚好也就能让人伸手进去。

　　前面一个人伸手进去，在里面拿手搅了半天，什么都没摸到，摸了三四分钟，脸色都苦了下来。

　　“队长，我摸不到里面有什么东西啊，咱们手就只有这么长，那仓库不知道有多大呢，那些东西要是堆在仓库里面，我们这么短的手哪能摸到？！”

　　天眼摇了摇头，“不，这个空间仓库实际上没有多大，大的是里面的容纳空间，物理意义上来说大概就只有咱们拳头那么大一坨。你没摸到，只可能是你运气不好，没有这个缘分，让其他的人来摸！”

　　第一个摸的人满脸菜色的退了下来，他没想到自己非酋人的属性竟然还带到了这一方面上来！

　　平时买皮肤抽卡没好运就算了，就连修仙了摸个武器都还歧视他！

　　其他人笑嘻嘻地走到角落里蹲下来，观察一阵，伸手进那个黑洞洞的缺口处，在里面一通搅和，不到几秒钟，就感觉摸到了什么东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　他往外一拽，只见他手上出现了一条细长的鞭子，如同蛇骨一般，上面闪耀着一股寒气。

　　他刚摸到的时候还没察觉，过了几秒，感觉一股寒气凉到了骨子里，拿出来之后一下将其丢到了地上。

　　破妄将这鞭子捡了起来，在上面一点，一股灵光将这寒气压了下去。

　　“咦，你的运气挺不错嘛，这条鞭子叫做寒光鞭，属于灵宝法器，品阶极高，就算是元婴期的人也能够使用，而且属于冰属性法器，对于冰属性功法具有极强的加持作用！”

　　那人顿时大喜，后悔自己刚刚没有将鞭子拿住，眼巴巴的看着。

　　破妄笑着摇了摇头，将鞭子又给他扔了回去。

　　“你运气好，你就多在里面摸摸，里面的武器肯定不止一件两件，万剑城可是一个大宗门，曾经还出过剑仙级别的修仙者。”

　　摸出鞭子的修炼者顿时大喜，笑嘻嘻的伸手继续去摸。

　　照样不过几秒又从里面摸出了一把法器长剑，又摸，又从里面摸出了一个巨大的石斧。

　　几分钟下来，光他一个人就从里面摸出了十余件法器，这运气可以说是没谁了。

　　“队长，光让他一个人摸，多不公平呀，好歹也让我们这些人试试吧，要是我们运气也不好，最后再让他扫底就是了！”

　　“就是啊队长！这么好玩的事，咱们怎么着也得一起玩玩儿！”

　　其他修炼者见他一个人在那里春风得意，自然也是心里酸酸的。

　　此事无伤大雅，破妄便让他们每个人都去试了试。

　　有像第一个去摸的那样的非酋人，也有像第二个修炼者那样的欧皇，但总的来说大部分人都能够从里面摸出几件东西。

　　最后天眼自己扫了个底，从里面总共摸出了两百多件法器，后面大半天摸不出一件之后才算作罢。

　　万剑城不愧是一个剑道宗门，里面基本上都是各种各样的武器，但最多的还是刀剑，并且秦明找出了不少剑修的功法以及剑谱。

　　相比于这些法器，最重要的便是剑修的功法和剑谱了。

　　毕竟法器秦明自己就能够炼制，但是他也没有那个功力和才能自己去创造出那么多各式各样的剑法。

　　现在修仙虽然说国家讲究和平，大多修炼的都是无害的心法，但这种拉风的剑法谁不喜欢呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1110章 藏宝空间免费阅读。https://xs.23sk.com 