    第三百七十六章 毅然决断！

    马进咽了一口唾沫，清了清嗓子，压低声音对陈京道：“陈书记，所有的内容就这么多，我读完了！”

    陈京微闭双目，右手上捏着一支烟，他沉吟了一会儿，道：“再读一遍！”

    马进微微的一愣神，立马点头道：“是！经纪委调查明确，王海生在担任德水一中校长期间，收受贿赂累计八十多万，其中利用手中的职权，肆意向学生及其家长索要不法资金四次（有纪录可查）。

    在一中新校区扩建过程中，其涉嫌挪用土地和建筑工程款一千万元，其中，落入他口袋的近四百万元。

    在其担任一中校长期间，一中全校收费翻了三倍，给学生家长和社会带来的负担更是无可估量。尤其是其涉嫌滥用职权，联合其他单位征收一中周围的土地，用作私人建房出租，从中牟利……”

    马进一条条的将纪委递送过来的调查材料念出来。

    每念一条，他都顿一顿，而每到这个时候，陈京用手轻敲扶手的动作便会停顿一下。

    又一遍念完毕，陈京依旧不动，道：“重念！”

    马进额头上终于沁出汗珠了，这一次他一字一句的念，连标点符号，他都看得清清楚楚。他不明白陈京为什么要自己念这个文件，而且一次不够，还一次又一次的念。

    “咚，咚！”

    有人敲门，陈京双目一睁，道：“去开门！”

    马进放下手中的文件，快步去开门，门外是冯海明，甄巩还有章铎，三人一起过来，显然是有事情需要议。

    陈京睁开眼睛，站起身来道：“来了就进来坐吧，我们就在我房间碰头，不去会议室了！”

    三人从外面进门坐下，马进给每人上了一杯茶，缓缓的退了出去。

    陈京一支烟抽完，继续又点上了一支，深吸一口烟，他冲冯海明道：“老冯，怎么样？我看你气sè不佳啊！”

    冯海明讪讪的笑了笑，神sè有些尴尬，最近一段时间，因为王海生的事情，搞得大家都很被动。

    王海生名声太大，竟然碰不得，这一碰竟然就有事，从区到市甚至到省，阻力相当的大。

    在党内，虽然大家都高呼法制社会，但是真正面对具体问题的时候，cāo作起来又是相当的复杂。

    总是有人要考虑社会影响，要考虑局面稳定，而这些所谓社会影响和局面稳定，很多时候就成了某些人的保护伞，王海生现在明显就是这种情况。

    “老甄，你怎么看这个问题？”陈京眼睛盯着甄巩，认真的道。

    甄巩不敢和陈京对视，最近这一段时间，他和陈京的接触相当的多，接触多了，他对陈京的了解也就多了。

    而越了解陈京，甄巩在面对陈京的时候，就有些发虚。陈京做事，最大的特点就是一个“敢”字，什么事情都敢做，什么样的困难都敢上，有时候甄巩都看得心惊肉跳。

    就像王海生这件事，陈京当初提出来的时候，甄巩就委婉的表示了反对。

    不光是陈京反对，冯海明也是反对的。

    可是陈京偏偏就这样干了，这一干，事情果然不顺利，落到了今天的局面。

    这个局面无论是对纪委还是对区委，都是非常被动的。

    如果王海生这件事情最终拿不下了，区委和纪委的权威何在？陈京这个区委副书记和冯海明这个纪委书记，面上都无光得很，这不是自讨苦吃吗？

    从现在各种形式来看，这事拿不下的可能xìng高达八成，到时候，陈京可能连顺坡下驴的机会都没有。

    “陈书记，我建议这件事情可以缓和一些、迂回一些，毕竟教育改革这件事情，不是一朝一夕可以完成的。而对教育的改革，我们在很多方面又得相当的慎重。

    我想，陈书记，您可以亲自去一趟省里，多走一些部门，多向上面反馈一些信息，我相信，这件事情一定会有突破契机的！”甄巩认真的道。

    陈京缓缓的闭上眼睛，手又轻轻的敲打着扶手。

    “桌面上有份材料，你和老冯都看看吧！”陈京淡淡的道。

    甄巩起身走到陈京的办公桌前面，将那份陈京让马进念了无数遍的材料拿在手中认真看了一遍。

    冯海明对这个东西非常熟悉，这就是他整理出来的，章铎却认真的把这个材料又看了一遍，然后规规矩矩的将材料放回了原处。

    “都看了吗？”陈京道。

    他睁开眼睛，眼神从三人脸上扫过，三人同时点头。

    陈京豁然从椅子上坐起来，道：“世界就是这么荒唐，我们的调查证据确凿，事实俱在，竟然有人都可以肆意干扰我们工作。早在千年之前，就有‘王子犯法，与庶民同罪’的名言。

    那个时候的国人，都懂得法律面前人人平等，不应该徇私，不应该搞特殊化的道理。

    现在，我们还有些人竟然不懂这一点！”

    陈京轻哼了一声，道：“我统计过了，自从王海生事件开始到现在，一共找我施压和向区委施压的个人和集体有十二个之多，这些所有的过程，我都纪录在案了，其中甚至有电话纪录！

    有这些纪录，我甚至敢捅破天，捅到十数亿老百姓面前，我要让他们评判评判，看看究竟是谁是谁非！”

    陈京一拍桌子，震得桌面上的茶杯嗡嗡作响，让冯海明和甄巩还有章铎三人都吓了一跳。

    陈京神sè严肃，道：“章铎，记录我的命令！我命令纪委监察局调查组立刻对最近深入德高一中调查，查出有违纪问题的各级领导老师采取行动。对党内的人事，由纪委出面对其实施双规。

    对党外人士，监察局对其依法调查，由公安系统对其实施逮捕，然后交由检察院实施公诉。我看过名单了，一共有十二人之多，全部给我抓起来！”

    冯海明和章铎两人呆立当场，甄巩更是站起身来。

    陈京瞪了他们三人一眼，道：“怎么了？害怕了？我跟你们讲，查贪污、查**，永远也乱不了局面。局面什么时候会乱？我们的政策、行为触及到人民群众根本利益的时候，局面就会乱。

    现在我们抓的是贪官，查的是**分子，这是大快人心，人民群众拍手称快的事情，怎么乱得了？”

    “乱不了，我查他娘的！”章铎爆了一句粗口，“可是王海生怎么办？”

    章铎本人是政法干部出身，以前都是跟罪犯打交道，一副脾气是又臭又硬。

    他调到纪委这几年，面对的都是党内的问题，很多时候都只能缩手缩脚，这让他感到很难受。

    而这一次，王海生的事情更是让他难受得很，他出面调查，亲自和王海生谈话。

    王海生竟然直接拒绝他，说两人不对等。

    其他章铎恨不得抽王海生那小子一巴掌，一个中学校长而已，不过就是靠搞举区体制，搞填鸭式教学，搞出了一所擅长应试的中学而已，怎么就能牛到这种程度？

    这还不够，王海生和冯海明谈话，那种咄咄逼人的气势，搞得好像他才是纪委干部一般。

    从内心深处来说，章铎的肠子都忍青了，恨不得就把王海生这小子给抓起来。

    可是在现实中，冯海明处处约束他，生怕他乱动。

    今天，陈京能够表这个态，他心中憋了这么久的一口恶气，终于得到释放了！

    “还继续听我说！”陈京接过话头道，“目前王海生动不了，我们就不动。但是我们可以把德水一中存在的严重贪腐问题向全社会通报公布，他们贪的钱都是劳苦大众的钱，都是学生的钱，都是老百姓的钱。

    我们要让全区老百姓都搞明白这个账本，都认清楚一中学校的**现状。我相信，这股风cháo一定会很大！”

    陈京看向甄巩，道：“老甄，宣传这一块，你要认真细致的沟通好！目前这样的情况，我们只能够用有限的力量，来做我们想做的事儿！”

    甄巩嘴巴还是张着的，还没从震惊中回过神来。

    陈京的胆子太大了，这么大的动作，一旦有问题，到时候如何收场？

    还有，刘积仁会同意陈京这样大的动作吗？

    “怎么了？老甄你有什么疑问？”陈京盯着甄巩道。

    甄巩愣了一下，忙摇了摇头道：“没有疑问，我一定认真做好这个工作！”

    甄巩是听明白陈京的意思了，这个做法，是陈京个人的意见。他没有征求任何人意见，也没有想过征求别人意见。

    在这样的情况下，陈京征求别人的意见问题多多。

    首先，容易泄密，其次，容易受到别人的阻挠和反对，最后，如果这事一旦出问题，牵连到的人会很多。

    陈京先斩后奏，这完全就是破釜沉舟之举，他这一动作，就没想过回头。

    不惜一切代价拿下王海生！

    甄巩默念了这句话，这句话是最早陈京和甄巩交换意见的时候说的一句话。当时，他说这句话的时候，表情轻描淡写，甄巩也没有怎么在意这句话。

    可是现在再想这句话，甄巩心中只觉得一阵栗然……

    !@#

