
　　食医这种依靠食物的力量来控制别人的职业，从古至今虽然大多数都侍奉在皇帝身边，但其中也不乏一些作奸犯科之徒。

　　据说在一两百年前，有一群自称“黑暗料理界”的食医们便试图利用美食之力，去控制住当时的皇家太后，以达到统治天下的目的。

　　但随着“黑暗料理界”的失败，食医被视为叛党，并且遭到了追杀。

　　食医的技术被视为邪术，绝大多数食医被杀死，食医书籍遭到焚烧，这个职业也近乎绝迹。

　　可是经过了一两百年的蛰伏后，极少数幸存下来的食医后人通过少数残缺典籍还原了先祖的秘方，并且加入了现代化的技术使其威力更强。

　　就这样，“四象药膳”随之被整合出来，从一同建立的还有“四圣御厨”这个组织。

　　青龙，白虎，朱雀，玄武，为之“四象”。

　　而那个还活跃在现代的食医组织的四名头目，便分别以这四象为名，分别掌握着自己的独门秘籍。

　　“如今跟苏家合作的是‘四圣御厨’里的青龙御厨，我曾经见过一次那个家伙......是个看起来就不像好人的阴险男。”

　　提起那个男人时，苏月见的表情像是在提起蟑螂或者其他什么恶心东西似的，那是发自内心的厌恶。

　　据她所知，青龙御厨跟自己的哥哥姐姐是合作关系，一起在暗中做了不知道多少龌龊事。

　　包括苏家的前任家主苏帝，也是青龙御厨的受害者。

　　本来那位苏月见三兄妹的父亲如今也不过六十多岁，远远还没到无法行动的岁数。

　　可是当那位青龙御厨做了某种药膳给他服用之后，苏帝就变成了一个躺在床上无法下床，整天痴痴呆呆的废老头。

　　每当苏月见过去看望父亲时，都只能见到那位老头躺在床上发呆的模样，像是一具行尸走肉。

　　虽然苏大小姐说不上多喜欢自己的父亲，但好歹父亲也把她带到了家里，没对其置之不理。

　　于是看到那位枭雄变成这样一副半死不活的样子时，她多少还是有点心酸的。

　　听到这里，姜云先是沉默了一会儿，然后提议道：“或许我有办法帮你父亲恢复正常。”

　　“暂时是不可能的。”

　　摇了摇头后，苏月见苦笑道：“我相信你能做到，但可惜我现在无法离开学院，而且哪怕回了家，也没办法让你靠近父亲。”

　　从现在的情况来看，那位前任家主一直都受到最严密的看管和保护。

　　哪怕是苏月见这个女儿都要在老管家的帮助下才能溜进去看一眼，想带姜云进去基本上门都没有。

　　“不说这个了，总之你破坏了苏家的计划，接下来“四圣御厨”那边一定还有所动静，之后有事的话我会随时通知你的。”

　　说到这里，苏月见将手上酒杯里的黄酒一饮而尽，对姜云笑着眨了眨眼。

　　之前苏月见还一直想跟姜云达成合作关系，但现在已经不需要了。

　　毕竟当姜云展现了自己的食医技术后，苏家和“四圣御厨”那边也一定会通过各种渠道得知今天的事。

　　“四圣御厨”不可能放任这么一个忽然出现的食医在外面胡来。

　　苏家也不可能放过这么一个挫败了自己计划的混蛋。

　　所以从那一刻开始，姜云已经事实上跟苏家以及“四圣御厨”为敌。

　　无论他跟苏月见合不合作都好，现在都没有区别了。

　　双方反正要面对的敌人都是一样的，已经形成了事实上的被迫合作关系。

　　那么，如果两人要一同对抗苏家和“四圣御厨”的话。

　　除了被迫挨打外，还有什么别的事情可以做的呢？

　　答案是......有。

　　因为就在这时，苏月见问出了一个非常奇怪的问题。

　　她拿着空酒杯一边摇晃，一边上下打量着姜云，那目光就像是一只母狼在打量着一只兔子。

　　姜云也不禁皱眉道：“怎么了？为什么这么看着我？”

　　“姜厨师长，说起来，你也已经十八岁成年了对吧。”

　　“我应该不会记错自己的岁数喽，然后呢？”

　　“然后你不考虑谈一个女朋友吗？”

　　噗！听到这个十分突兀的提问时，姜云直接将嘴里喝的黄酒一口喷了出来，喷到了旁边的地毯上。

　　过了片刻，他才哭笑不得的问道：“抱歉，苏大小姐，我认为我们不合适。”

　　在姜云的潜意识之中，苏月见之所以问这种话那肯定是别有企图，比如馋自己身子什么的。

　　于是他很快便给出了非常直接的拒绝，甚至就连好人卡都懒得发。

　　被拒绝后的苏月见到不伤心，而是笑眯眯地反问到：“谁告诉你是我对你有意思了？我是想问，如果有别的女孩子喜欢你并且向你告白的话，你会答应吗？”

　　别的女孩子喜欢我......并且向我告白？

　　听到了这个提问，姜云不禁将目光转向了不远处床上躺着，正在呼呼大睡的那位。

　　如果要说学院里头有哪个女孩子可能有一点点喜欢他的话，那这个人大概率是白檀。

　　姜云虽然看起来比较迟钝，不过他的迟钝也没想象中这么迟钝。

　　从白檀对自己跟其他人截然不同的态度，以及她的四心好感度来看。

　　两人的关系的确已经非常不错，要是哪天真成一对儿了也很正常。

　　最关键的是，姜云并不讨厌白檀，甚至有点喜欢......咳咳，男女的那种喜欢。

　　尤其是当时在给白檀针灸时，她那副柔柔弱弱、惹人怜爱的模样以及白皙细嫩的肌肤，差点把姜云当场弄出鼻血来。

　　怎么说呢......姜云也不过是一个正常的十八岁年轻人，对女性多少还是有一些需求和幻想的，有个可爱的女友也不失为一件乐事。

　　如今姜云的转头显然被苏月见察觉到了，以至于后者微微撇了撇嘴，用鼻子哼了一声后提醒道：“哼，别看了，不是她，是另一个女孩子。”

　　“另一个女孩子？另一位女仆吗？”

　　“不是女仆，是学院里的学生......据我所知，她正在规划着如何对你告白，并且因此苦恼了好几天的时间。”

　　“好几天？但我来到这个学校一共才五六天而已？”

　　“对，所以她实际上是对你一见钟情了，从见到你的第二天开始，她就在思考着应该如何对你告白的事情。”天籁小说网

　　对我一见钟情？从见到我的第二天，就开始思考起了告白的事？还有这种女孩子？

　　听到这里，姜云都有些懵了，他虽然知道自己的魅力很大，却也没想到能大到这种地步。

　　于是他急忙忙问道：“你说的那个女孩到底是谁？真的会对我告白？”

　　“当然了，她其实就是我的好友......风家大小姐，风铃音。”

　　提起这个名字时，苏月见的眼神中闪过一丝狡黠，看起来真像一只臭狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第九十九章 黑暗料理界.四圣御厨免费阅读。https://xs.23sk.com 