夜已深，在城东有一片小树林，树木阴翳，郁郁葱葱，此刻在月光的笼罩下，宁静而幽深。
　　顾天晴一路飞奔，眨眼投入小树林中，她明显对这里很熟悉，东一转，西一转，不大的功夫就深入密林内。
　　在一棵大树下站着一位青袍男子，身材挺拔，容貌俊秀，在那里东张西望的。
　　“容言哥哥。”顾天晴一声轻叫，整个人像乳燕投林向着那青衣男子扑过去。
　　那青衣男子正是十二皇子容言，他张开怀抱将顾天晴抱着，低头便向她唇上吻去。
　　这是一个长吻，容言在抱着她吻的时候手也不老实，伸入她的衣襟之内，一通揉捏……
　　片刻的功夫后，二人已经都有些衣衫不整，容言到底是血气方刚的少年人，忍不住将顾天晴推倒在地，抬手就扯她的裤子……
　　顾天晴也明显情动，俏脸潮红，却伸手握住了容言的手推拒：“容言哥哥，不可！”
　　容言喘着粗气望着她，声音暗哑：“天晴，再给我这一次！我一直很想你……”
　　顾天晴抱着他的腰：“天晴……天晴也想，但……但天晴腹中已经有了我们的孩儿，容言哥哥，你且忍一忍，我们……我们来日方长。”
　　容言还不死心，压着她不肯起来：“就一次……本王问过稳婆，就算有孕，偶尔一次还是可以的，我们已经好久没有……”
　　顾天晴握住他还想撕她外裙的手：“一次……一次自然不要紧，但这个地方……不行，容易伤到孩儿……”
　　她唯恐容言继续纠缠，干脆坐起身。
　　容言咬牙：“你这个磨人的妖精……”
　　顾天晴抱着他的手臂：“容言哥哥，你如果真急……倒不如早些将我娶回家，到那时你想怎样就怎样……”
　　她声音温柔的几乎滴下水来，容言却默了一默，他原本还半抱着顾天晴，此刻却放开。
　　顾天晴却又在身后抱着他的腰：“容言哥哥，我腹中的孩儿已经快两个月了，真的……真的再耽搁不得了。你还得想个法子，搬走那块绊脚石，我们才能……”
　　容言叹了口气，没有说话。
　　顾天晴等了片刻，也没等来他的只言片语，心里有些不确定：“容言哥哥，你不会……不会真想娶了那个丫头吧？”
　　容言再叹气：“我和她的婚约是父皇赐的，只怕取消不了了……”
　　顾天晴一僵，声音有些尖锐：“容言哥哥的意思是？这婚不退了？你真想娶那丑八怪做正王妃？！那我呢？我怎么办？你不要我了？”
　　她声音不善，容言忙抱住她：“怎么会不要你？你……你总得容我想想法子。前几天我们设的那个局，本来可以圆满甩掉她，却没想到会出现那样的意外，她不但好端端地活着，容仪反而死了……让我们的计划功亏一篑。”
