    第285章拙劣借口～

    “不一定，你跟他们说小心一些，如果遇到砍不断或者有异味的东西，马上停止，还有，叫他们从中心往四周发散，不要一个人落单了。”龚蕾蕾嘱咐。

    蒋正点点头，赶紧将龚蕾蕾的意思传达下去，他相信龚大师是不会无缘无故这么说的。

    看着阴沉的天空，果然，这天气出门就没好事。

    一个小时之后，龚蕾蕾在车上有些昏昏欲睡，突然听到熟悉的脚步声。

    抬头一看，有些惊喜。

    “你怎么找来了？”谢清隽带着一个厚实的披风，“下午风太大了，怕你冷，给你送披风来。”

    龚蕾蕾笑了笑，没有揭穿他的谎言。摆明了对自己不放心吧，嘿嘿，还找了个这么拙劣的借口。

    “事情办得还顺利吗？”谢清隽也有点理亏，赶紧转移话题。

    龚蕾蕾将自己的想法悄悄告诉了谢清隽，反正他也是经过末世短暂洗礼的。

    “变异食人花？”谢清隽重复了一点，他虽然在末世待过一段时间，但是还真没碰到过好像。

    “对呀，主要是不知道它现在变成什么形态了，那股子腥臭味反正挺大的，可惜普通人都闻不到。”龚蕾蕾有些郁闷。

    “那它会不会跑？”谢清隽第一个想到的，就是这个问题，不然砍树恐怕是白搭。

    龚蕾蕾摊摊手：“不知道，末世的食人花反正是不能动的，只有藤蔓能不停延长和缠绕。”

    谢清隽没再说什么，蕾蕾都不知道的话，他就更不知道了。

    “要不你也去闻闻？刚好我坐了有一会了，要走走。”龚蕾蕾热情提议，不能她一个人闻臭。

    谢清隽点点头，夫人有令，他肯定是支持的。

    ……

    蒋正站在圆点，看着众人忙碌，他的眼睛梭来梭去，就怕出现什么异动。

    谢清隽过来之后，果然皱了皱眉，蕾蕾所言非虚，果然很腥臭。

    就像那种腐烂的尸体掉进了臭水沟一般，分不清到底是什么臭，反正就是臭就对了。

    龚蕾蕾看着皱眉的谢清隽，嘿嘿嘿的笑了起来，总感觉有人分担之后，也没那么臭了呢。

    ……

    谢清隽到处转了转，眉头皱了起来，这里有点眼熟，他似乎难过。

    “是不是觉得这里离你的林地很近？”龚蕾蕾悄咪咪的说，谢清隽偷偷来林地的事，她早就已经知道了。

    谢清隽犹豫了几秒还是点点头，就说哪里不对劲：“你难道昨天就知道了？”

    龚蕾蕾点点头，不然呢。

    当初谢清隽给她看过地契，昨天蒋正说的位置，跟地契上差不了多少，她自然就明白了。

    谢清隽有些哭笑不得，真不知道该说点什么好。

    “好了，走吧，咱们去你的林地看看。”龚蕾蕾拉着谢清隽，跟蒋正说了几句就离开了。

    蒋正看着两人的背影，他没想到隔壁被买下来的林地，竟然是谢清隽的，这未免也太巧了吧。

    ……

    开车绕过去，看着距离很快，但是也还是有十分钟的车程。

    下车之后，叫司机在原地等待，两人慢慢在外围走动。

    “天快要黑了，不宜深入。”谢清隽拦住了蕾蕾好奇的步伐，眼看着天都要黑了，一场大雨已经在来的路上了，他实在不敢冒险。

    龚蕾蕾默默缩回自己的脚脚，下雨了一脚泥的，她实在是不愿意。

    “行吧，到处看看先。”龚蕾蕾乐呵呵的说。

    谢清隽的林地很大，龚蕾蕾走了一会就停了下来：“你还能闻到那股味道吗？”

    谢清隽摇摇头：“没了。”

    龚蕾蕾点点头：“不止没臭味，我还隐隐闻到了一股异香。虽然味道很淡，但是确确实实非比寻常。”

    谢清隽这次用心嗅了嗅：“我什么味道都没闻到，你说的异香我感知不到。”

    “真的？”这倒是让龚蕾蕾有些意外了，她以为谢清隽能闻到臭味，也就能闻到香味呢。

    “那这是什么香呢？”龚蕾蕾皱了皱鼻子，有些好奇。

    臭味可以是变异食人花散发出来的，那香味呢？她记忆中并未闻到过。

    谢清隽：“……”他彻底没有发言权了。

    两人还在琢磨，轰轰隆隆的雷声就来了，原本就阴沉的天空，此刻已经黑云密布，仿佛天都要塌下来了。

    “走，咱们先去看看蒋正那边怎么样，实在不行，等明天天晴再说。”龚蕾蕾看了看这天气，还是回家的好，这场雨一时三刻怕是停不下来了。

    谢清隽点点头，那是自然，老婆孩子的安全永远是第一位。

    ……

    光秃秃的地上烧起了几堆大火，眼看着大雨就要来了，蒋正心中很是着急。

    眼下，只能边看边烧了。目前为止，工程进行了才不到一半，但是雨就要来了。

    闻到柴油味，龚蕾蕾有些恶心。压下心中的恶心，看着被砍光的地面，除了黑黄土，没有异常。

    “龚大师，下雨了还继续吗？”

    “先把砍下来的烧掉，下雨就停工吧，只叫人把这一块围起来，不让人接近即可。”龚蕾蕾淡淡的说。

    蒋正点点头，众人很快就点起来更多的火堆，这一块的温度都高了很多。

    ……

    雨来的很快，火堆刚烧完，大雨就急哄哄的来了。

    坐在车上，看着飘起来的雨雾，龚蕾蕾有点失望，果然什么都没有。

    “别着急，先回去再想办法，慢慢来。”谢清隽安慰着，车子缓缓开了起来。

    龚蕾蕾很快就靠在谢清隽身上睡了过去，今天忙了一天，午觉都没睡。

    看着她熟睡的小脸，谢清隽很庆幸自己今天跟过来了。

    工作是做不完的，钱也是永远都赚不完的。

    但是有些东西一旦错过了，那就是永远错过了。

    ……

    雨下了一整夜，淅淅沥沥的冬雨，让温度又降低了几分，看着似乎就要下雪了。

    “必须在下雪前把食人花给除了，不然它可能会躲起来。我严重怀疑它之前吸食那么多鲜血，就是为了过冬存储的。”龚蕾蕾趴在阳台上，看着雨幕说。

    谢清隽往壁炉又扔了两块大柴进去：“按道理没这么快下雪，再说了食人花还需要冬眠吗？”

    龚蕾蕾有些惆怅：“末世一直都很热，谁知道呢，也许它过来反而水土不服呢。”

    (本章完)

