    “朋友啊。”

    李修荣笑了笑，并未追问。今天的拍卖会很重要，哪怕是他，都西装革履的出席，不敢在那些大佬面前造次。

    陈清华的这位‘朋友’，却穿着一身休闲服而来。简直‘鹤立鸡群’，与这些西装革履，或者穿着三点泳衣的外围女，形成了鲜明对比。

    这样一位不识大体的朋友，李修荣顿时失去了兴致。

    ‘毕竟是小地方来的人，目光过于短浅了，穿着休闲服而来，表现的如此轻浮。’

    李修荣暗暗好笑。

    他当然知道陈清华来自于江南，对于内地来说，江南已经足够繁华。可与港岛相比，却只能说是小地方。

    “清歌，你们这个林院长怎么回事啊？你是说他是被上面空降下来，委以重任的吗？”朱颖打量着林南，“怎么穿成这样就来了？”

    “看来这位林院长，实在是很有性格啊。”

    朱颖偷偷笑着。

    夏清歌也感觉很奇怪。

    林院长这是怎么回事啊？她的心中微微失望，哪怕他身份再高，在这种正式的场合，都要穿一套得体的西装吧。这是作为宾客最基本的礼貌，既然林南来了，那么定然就是宾客了。穿着一身休闲服而来，确实有些不尊重人。

    “是你啊！”

    忽然，虹姐大有深意的一笑，目光森寒道。

    众人全都一愣，朝着虹姐看过去，又看了看林南。

    听虹姐的口气，这两人莫不是有什么过节？

    只听得虹姐道：

    “林大师，那日一别，有些日子不见了！哪怕是今日，我依旧记得林大师当日威风凛凛，让我‘滚’的时候的样子。”

    虹姐皮笑肉不笑。

    此话一出口，众人顿时明白了。

    两人还真是有过节啊。只是不知道，虹姐为何称呼眼前的少年为林大师？在他们眼里，一般称呼为‘大师’的，不都是江湖骗子吗？看林南神俊非凡，远超一些鲜肉男模，怎么好好的正事不做，去当江湖骗子呢。

    就在大家心中奇怪的时候。

    虹姐冷冷的看着林南：

    “如果那天的场面，换成今日此情此景，林大师是否还敢让我滚呢？”

    虹姐拿起沙发茶几上的高脚杯，淡淡的抿了一口红酒，然后靠在沙发里。她一双美腿交叠着，摆出诱人弧度，傲慢的看着林南。

    ‘那日是在秦岭深处，任你懂法术神通，我暂且避让三分。如今是在大都市里，港岛的游轮上，任凭你林南手段通天，一旦到了社会上，还不得乖乖在大家族面前低头俯首？’

    虹姐想着。

    在她的身后，一群身价几十数百亿的富家公子哥，全都站在那里，好笑的看着这一幕。他们全都认为，林南会乖乖的认错，给虹姐道歉。

    哪怕是李修荣、张伟等顶尖大少，也都看戏般的看着这一幕。

    “我有何不敢？”林南淡淡道。

    “什么？”

    “这……”

    “这年轻人谁啊，怎么这么大脸呢？”

    许多人面面相觑，都大吃一惊。

    他们的心中有许多设想，林南当众道歉，或者低头认错，唯独没有想到林南竟说出这种话，丝毫不给虹姐面子。

    “这小子，有些意思啊。”李修荣摸了摸下巴。

    张威嗤笑一声，摇头道：“毛头小子罢了，敢在我们面前说这种话，不是找不痛快吗？等会要是有机会，我得弄他一弄。”

    李修荣眉头一皱：“你可别乱来，这小子不像表面上那么简单。”

    “哦？你看出来了什么？”

    张威的手很不老实，在TVB前一姐宋慧娜的小蛮腰上揉捏着。

    女人被触摸到敏感地带，吐气如兰，俏脸绯红，半个身子都依偎到威少的怀里。

    “暂时没看出来什么，只是直觉。此人很危险，我劝你尽量别管。”李修荣摇头。

    “呵呵。”

    张威轻蔑一笑：“港岛还有什么年轻人，比你我更厉害的？我又不弄死他，以前教训过的几个刺头，命太不结实了，随便捉弄一下就挂掉了。害得我被我爸狠狠的批了一顿，还关了三天禁闭呢。”

    “我可不想再被关起来。这小子看起来弱不禁风，搞不好让手下随便打一顿就死了。”

    张伟笑呵呵的说着，目光在林南身上扫个不停，如看一个玩具。

    旁边的陈清华沉默不语，心中却是暗叹一声：‘林南啊林南，你的脾气一直如此啊！你少年宗师的实力，可以在江南肆无忌惮，可这里是港岛，秦虹又是京城秦家的人，’

    朱颖整个人呆住，都准备拉着夏清歌逃之夭夭了。

    “我的天呐，清歌，你们这个林院长胆子也太大了吧。这个虹姐我刚才网上搜索了一下，背景大的吓人，她是京城秦家的人，出自百年世家啊！与港岛李家，都能平起平坐了。”朱颖压低嗓子，声音颤抖着。

    “他这样不给虹姐面子，游轮驶入公海，他怕是要被人丢进海里喂鱼。”

    夏清歌的俏脸也不由的一白。

    看向林南的目光，充满了担心之色。

    “林南，你好大的胆子。”

    虹姐心中冒出一股怒火，拍案而起，大步朝着林南走去。

    “完了完了……”朱颖止不住的小声叫道。

    夏清歌见到这一幕，赶紧出声道：“虹姐，这位是林院长，国家级研究所的总负责人，你可别乱来啊！”

    众人皆惊讶看向她。

    夏清歌的意思很简单，她告诉虹姐的身份，就是希望虹姐看在林南的身份面子上，放他一马。可是在大家的耳朵里，却成了夏清歌在威胁虹姐一般！

    汤显祖当场就炸了毛，急的跳道：“夏清歌，你胡说八道什么？朱颖，这就是你带来的朋友？有没有脑子啊！是猪吗？”

    他肠子都悔青了，早知道夏清歌如此不知好歹，就不把她推荐给虹姐认识了。

    现在好了，虹姐动怒，连他都要跟着倒霉。

    “汤少，我……”

    朱颖的心中很慌，支支吾吾，一句话都说不出来。

    林南微微意外，看了夏清歌一眼。

    “哦？是吗？国家级研究室的负责人啊！”虹姐心中带着怒火，俏脸上却浮现一丝笑容。“林大师你混得不错啊，竟然都混到这种地步了啊。”

    “虹姐，这位不仅是国家级研究室的负责人，还认识海外青帮大佬洪爷呢。”

    忽然，人群中传来一道声音。

    一个西装革履的青年，排众而出。

    夏清歌与朱颖两人，瞬间认出此人，这不是他们的大学同学顾言希吗？没想到他也在游轮上。

    听到洪爷的名字，不少俊男靓女的脸上，浮现一丝凝重。

    李修荣与张威二人，也微微意外。不过心中也不怕，洪爷大名洪伍，虽然是海外青帮的分舵大佬之一，但地位也就跟他们的父辈差不多，他们顶多带着敬重，说不上畏惧。

    “洪爷？洪伍？呵呵，他啊。”

    虹姐顿时笑了：“我当你哪里来的勇气？原来是巴结上海外青帮的大佬了啊。”

    “不过就算如此，你以为洪伍能保住你吗？你去问问他，敢不敢与京城秦家作对！”虹姐的嘴角微微上扬，她已经走到距离林南跟前两米的位置，面带讥笑的表情。

    “啪！”

    毫无征兆的，一声脆响传来。大家惊恐的发现，虹姐犹如沙袋一般，竟被凌空抽飞出去，撞到了身后的茶几上，玻璃碎片瞬间爆开，刺入她的身体。虹姐半张脸都肿起来，哇的一口吐出七八颗牙齿，挨打的那边脸的眼球充血，看样子那半张俏脸内部已经全是淤血了。

    “这……”

    众人浑身一颤，皆惊恐看着林南，蹭蹭蹭的后退。

    “啊！”

    朱颖尖叫一声，用力的捂着嘴。

    夏清歌也一脸不可思议的看着林南。

    “完蛋了。”汤显祖差点咬到舌头。

    “你真以为我不敢？”林南淡淡的看着倒地不起的虹姐。

    “林南，你好大的胆子！”张威怒声大喝，一把推开怀里的宋慧娜。

    虹姐是他的朋友，林南当众殴打虹姐，简直是不给他面子。一旁的李修荣没有说话，但眉头也深深皱在一起，目光中透露出冷意。

    ‘你还是这么暴躁啊！不管到哪里，你都能得罪人。’陈清华暗暗摇头，根本没准备管闲事。

    林南根本没有多看张威一眼，而是目光淡漠的看向顾言希。

    “我警告过你一次，下次再有小聪明，别在我面前耍。看来，你没记住。”

    林南负手而立，淡淡摇头。

    “你……你要干什么？”

    顾言希瞳孔一缩，英俊的脸庞瞬间变得惨白，无一丝血色。

    这一刻，他感觉自己面对的不是林南，而是一个随时可以取他性命的神明一般。

    “嗖——！”

    在甲板上众人惊恐的目光中，林南抬脚轻轻一踢，他脚边一块被虹姐身体砸破的茶几碎玻璃飞出去，以子弹出膛般的速度，洞穿了顾言希的头颅。

    子弹自他眉心射入，后脑勺飞出。

    当场爆头！

    “啊！”

    “杀人了。”

    无数泳装嫩模和外围女根本没想到，除了男人可以在床上让她们双腿发软外，现实中竟也有东西可以吓到她们双腿发软。全都一屁股跌坐在甲板上，狼狈无比。

    陈清华更是眼珠子都要瞪出来，他做梦都没想到，林南敢在李修荣、张威等人面前杀人。

    “他怎么敢杀人？”李修荣再也无法淡定，瞳孔微微一缩。

    张威的脸色一阵变幻不定，最终凝重看向林南。

    夏清歌与朱颖二人，互相掐着手，把对方的皮肤都掐出血，一句话说不出来。

    虹姐看到这一幕，浑身颤抖，如丧考妣！

    她终于知道，林南是她惹不得的人，一言不合，可以当众杀人，根本不在乎的你的身份地位。

    只有全场一句话没说的范婧，惶恐的地下脑袋：‘他果然还是他，如那日般，弹指杀江北大佬！根本无所顾忌……’

    “刚刚，是你在质问我么？”

    下一秒，林南的目光一转，落在张威的身上。

    顿时，全场一片死寂。

    大家的心中，都产生了一个荒唐的想法，林南要对张威出手吗？

