    “你特么的，真以为自己家里有两个钱就可以横着走就可以为非作歹？你再敢打潇潇半点主意，我会让你妈都后悔生你下来！”方志强的神情简直像头饿狼一样，郑明杰被他吓得，不由自主后退了半步。

    丢下这句话以后，方志强用力甩开按住自己的保安，直接大踏步离开了包厢。他知道没有人敢拦他。这个哑巴亏，郑明杰必须吃，他只能忍下去。

    但是这能叫吃亏吗？想到他刚才那些恶心下流的话，方志强就恨不得能把他那张脸打到稀巴烂。

    在他身后，郑明杰气得从旁边的展示柜里抄起一瓶酒，狠狠地砸到墙上，顿时酒水和玻璃瓶子四散飞溅。但是所有人都大气不敢出。

    方志强一直走出酒店，才重重地出了口气，把一肚子憋着的火散出去。

    司机已经等半天等急了，下了车想要进去找他，又不太敢进去，正探头探脑地等着，看见出来个人，定睛一看，正是自己老板，可是一身狼狈，特地为宴会穿的衬衫早被撕扯的不像样子，身上还沾着菜汤和酒，脸上还有几处伤，一看就是刚刚和人打过架，他顿时吓了一跳：“老板，你这是怎么了？要不要报警，我送你去医院吧。”

    “我没事。”方志强摆摆手，那帮纨绔的花拳绣腿，还伤不到他，倒是郑明杰，估计伤的不轻，酒店这下子算是倒了大霉了。不过他根本不想管，此刻他还有更重要的事情。他对司机说道：“你先回去吧，不用送我了。”

    司机一脸的为难：“老板，你这个样子……”

    “没事的，我马上要去见一个朋友，打车过去就行了。你赶紧回吧。”方志强坚持道。司机没奈何，只得开着车一个人回去了。

    方志强拿出手机，拨了李潇潇的号码。这件事情憋在他心里，就像是一团火一直不停地在烧，而且最主要的是，郑明杰那个人渣，已经打算对潇潇动手脚了，再加上被他刚好无意间搅了局，还打成那样，心里头一定也是恨毒了他，这种人心里头又那么阴暗，万一想出更恶毒的办法，方志强自己也算是经历了许多风波，如今的他也不再是那个小生鲜店的老板，郑明杰要修理他，也得费点劲，明枪暗箭他都不怕，但是他真的怕郑明杰对李潇潇下手。他心里头只有一个念头：绝对不能让潇潇有半点事。

    潇潇几乎是铃声一响就接了，她完全不知道发生了什么事情，所以还在兴高采烈地问着：“强子，怎么这个时候突然间打电话给我啊？是不是想我了？”

    方志强没有心思跟她开任何玩笑，直截了当地问着她：“潇潇，你现在哪里？”

    “我在家啊，你又不叫我出来玩，我能去哪。”潇潇是嘟着嘴说的，她忍不住就想对方志强撒娇。

    “潇潇，你听着，我现在马上打车到你家，你一会出来，我有话跟你说。很重要，非常重要的事情，必须出来我跟你说。”方志强也想在电话里头跟李潇潇说，但是毕竟很多话说不清楚，而且他现在这个样子，不如直接让李潇潇看到，也好让李潇潇彻底明白，她的明杰哥，到底是个什么样的人。

    “强子，你怎么了？”李潇潇也紧张起来，本来方志强的话还让她有些莫名的期待，但是方志强的口气又十分严肃，所以搞得她也紧张起来，感觉是非常不好的事情。

    “我马上见面跟你说。你等下一定要出来。”方志强说道，就准备挂电话。

    “可是强子，我爸妈都还没睡，我现在怎么出去啊？”李潇潇着急了，为难地说道，“要不然，等明天？明天一早我就去找你。”

    方志强急了，此时此刻他的头脑完全无法冷静下来，只想立刻马上告诉李潇潇，让她做好保护措施，离郑明杰越远越好：“潇潇，是很重要紧急的事情，不然我不会打电话给你。”

    “强子，我知道了，你冷静点。我马上给我姐打电话，让她等会打电话说找我。”李潇潇也意识到事情不对，她想不出来能有什么事情，但是方志强的情绪很反常，这让她特别担心。

    “我马上赶到。”方志强说完，挂断了电话，到路边去拦车。

    李潇潇挂上电话以后，偷偷地打电话给王霞，压低了声音说道：“姐，帮我个忙呗。”

    王霞一听就知道没有好事：“你想干嘛？”

    “我有事情要出去一趟，可是爸妈等会又问这问那的，你能不能打电话，假装有事找我，让我出去一趟啊。”李潇潇撒着娇求着王霞。

    “你想干啥？大半夜的，是要出去找方志强幽会？我告诉你，这个忙我可不帮，谁知道你俩会不会开房做出什么出格的事情，这个后果太严重责任太大，我可承担不起。我虽然支持你跟他在一起，可是我不主张这种事情，你是我妹，我有义务管好你。再说了，他上次开业庆典那么大的活动，居然还是一声不吭，叫都不叫我，现在厉害了了不起了，就不认我们这些人了是吧？我现在懒得理他，不想跟他打任何交道。”王霞气鼓鼓地说道。

    “哎呀姐你说什么呢，能不能不要瞎想啊。”李潇潇没想到自己一个请求会引出王霞那么多话还有一通抱怨。“姐你还不了解我跟强子啊，我是真的有急事。他那次活动也没有请过我们啊，还不是怕我们破费给我们添麻烦，好了姐，真的有急事。要是因此害得我跟强子没戏，我以后天天找你哭去。”

    最终，李潇潇软硬兼施加上威胁的话起到了作用，实际上王霞拿她也确实没有办法。所以挂上电话以后，没多大一会，王霞又打了过来，李潇潇装模作样地大声说道：“啊？怎么会这样……好的我知道了姐，我现在马上过去。”

    随即她出去，对正坐在客厅看电视的父母说道：“爸妈，姐刚给我打电话，她碰到点麻烦，心情挺不好的，我听她都快哭了，叫我过去陪陪她。”