    第403章 无效   

    “回禀陛下，现在正值丑时。”

    内侍恭敬地说道。

    

    “才两个多时辰嘛……”李二陛下若有所思。

    

    李二陛下怎么也想不到，自己才入睡差不多两个时辰，居然再次被噩梦给惊醒……   

    “行了，你先退下吧。”

    李二陛下挥挥手，让内侍退下了。

    

    不对啊，明明昨日苏辰已经给我把问题解决了，为何我今日还是会做噩梦？

    

    李二陛下躺在床上，百思不得其解。

    

    想到后面，李二陛下也不再那么纠结，想着这可能只是一个小小的意外，无伤大雅。

    

    然而，事实证明，李二陛下还是太年轻了。

    

    他又失眠了！   

    不管他怎么逼着自己入睡都会再次做噩梦，或者就是睡不着和再次醒来！   

    一个晚上下来，李二陛下再次心力交瘁……   

    ……   

    立政殿。

    

    “陛下，你这是怎么了？”

    

    看着面前双眼通红，一副疲惫之色的李二陛下，长孙皇后有些发懵了。

    

    “陛下，你该不会昨晚又睡好吧？”

    

    见李二陛下迟迟不语，长孙皇后才继续问道。

    

    “嗯。”

    

    李二陛下有些萎靡地点了点头。

    

    长孙皇后费解道：“这是为何啊？

    陛下的病不是已经治好了吗？”

    

    “朕也很想知道啊！”

    

    李二陛下有些抓狂地继续说道：“昨天晚上不知怎的，朕居然做起了和之前一样的噩梦，惊醒之后就再也无法入睡了……”   

    李二陛下和长孙皇后诉说着心中的苦楚。

    

    听完之后，长孙皇后感觉问题有些棘手，说道：“陛下，要不今夜再让两位国公来为陛下守夜吧。”

    

    李二陛下这次呢没有拒绝。

    

    “哦对了，这事先不要告诉苏辰那小子，不然他肯定又要笑话朕了。”

    李二陛下叮嘱道。

    

    ……   

    夜晚。

    

    “叔宝，敬德，这一次就再麻烦你们了。”

    李二陛下有些不好意思地说道。

    

    秦琼摆手说道：“没事的，陛下，这都是我们的分内之事，今晚陛下就安心地说个好觉吧！”

    

    “好，那朕就先就寝了。”

    

    这一次，李二陛下让秦琼和尉迟敬德按照苏辰之前的安排再次站在他的卧房门前。

    

    今天，李二陛下真的很疲惫，所以很快就睡着了。

    

    然而，不出所料，他又双叒叕做噩梦了！   

    而且，最让他心态爆炸的是，这一次，他没有惊醒！   

    整整做了一宿的噩梦！   

    那种想逃却逃不掉的感觉，让李二陛下几近崩溃！   

    如此磨人的失眠，还不如一整夜不睡呢！   

    尽管精神劳累不已，但李二陛下还是强打着精神起床洗漱更衣。

    

    屋外，秦琼和尉迟敬德听到李二陛下这么早就有了起床的动静，还以为李二陛下是说的很不错，就想着他们的任务也是完成了，可以回去休息了。

    

    “陛下……”   

    两人才刚敲门而入，准备和李二陛下交命，结果却看见李二陛下的熊猫眼和一脸愁容，顿时被吓了一跳。

    

    “叔宝，敬德，你们还在啊。”

    李二陛下挤出了一个比哭还丑的笑容和两人打招呼。

    

    这是怎么一回事？

    

    ……   

    秦琼和尉迟敬德一阵发蒙，他们不是给李二陛下守了一夜吗？

    

    按理来说，陛下不应该睡一个好觉吗？

    

    为何现在这样子，完全就是好几天没睡一样？

    

    尉迟敬德一头雾水，忍不住问道：“陛下昨夜是又出问题了吗？”

    

    “唔……啊……”   

    李二陛下睁着惺忪的睡眼，想回答尉迟敬德的话，却变成了一个不太美妙的哈欠。

    

    “是啊，朕又做噩梦了……”   

    “还是一整宿……”   

    李二陛下此时感觉整个人都不好了，明明自己的两个武将都在门外守着，为何自己还会再次做噩梦？

    ！   

    明明上一次苏辰在的时候还好好的，为什么这一次就失效？

    

    李二陛下觉得，这一切都关键点绝对不在秦琼和尉迟敬德身上，而是在别的地方！   

    不只是李二陛下这么觉得，秦琼和尉迟敬德也是察觉到了些什么，但却就说不清其中的缘由。

    

    思忖了一会儿，尉迟敬德开口说道：“陛下，臣觉得，这次守夜之所以会失效，或许是因为那位李淳风道长没有做法驱邪，这或许就是治病的关键所在！”

    

    “臣觉得，应该今晚将李淳风道长请来再做一次法事，然后再由我和叔宝为陛下镇压邪祟！”

    

    “陛下觉得如何？

    是否需要问一下护国公的意见？”

    

    “前面都可以，但护国公还是免了吧。”

    一提到苏辰，李二陛下瞬间就精神了起来，但很快就萎靡了下去。

    

    要是这事让苏辰知道，还不得被他笑掉大牙？

    

    李二陛下轻叹一口气，说道：“今晚的一切就按照之前的流程来，倒是又要劳烦叔宝和敬德了。”

    

    “陛下言重了，能为陛下排忧解难，这都是我等身为臣子的福分。”

    秦琼开口说道。

    

    “是啊，这都是我等的分内之事，只要陛下龙体安康就好。”

    

    ……   

    俗话说得好，一日之计在于晨。

    

    李二陛下就因为昨天晚上没睡好，所以导致今天的状态极差，再加上他前天正常睡眠过一次，他今天就感觉是格外的不适应。

    

    尽管身体很是疲惫，但李二陛下还是强撑着忙碌了一天。

    

    终于到了晚上，李二陛下早早地就让李淳风，秦琼和尉迟敬德在寝宫里侯着了。

    

    “好了，你可以开始做法事了。”

    

    李二陛下对李淳风点头示意，然后接下来的所有流程都是按照前天苏辰在的时候来的。

    

    “天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪速速离开！”

    

    ……   

    接下来，李二陛下再次欣赏了一遍李淳风的驱魔法事。

    

    原本，李淳风的法事观赏度还是很高的，但是李二陛下由于身体状况实在是太差了，以至于他观看都时候，上下眼皮不停地打架，差点就要睡着了。

    

    “陛下，李淳风道长的法事已经做完了，可以开使就寝了。”

    

    当李淳风做好法事都时候，还是秦琼小声将快要闭上眼睛的李二陛下从睡意之中拉了出来。

    

    

