    裴家的紫菱湖中心岛上。

    回来的十二长老裴钧将突破天人之时遭遇到的情况，跟太上长老详细说了一遍。

    “哎，老夫早就应该想到这一点了。”

    裴家太上长老叹了口气说道。

    “太上长老，难道真的是魔道天人法有问题？”

    大长老裴脩连忙问道。

    “不，有问题的应该不是魔道天人法，而是我们修炼的功法跟魔道天人法不匹配，所以才导致凝练出的天人命丹有缺陷。”

    裴家太上长老摇头说道。

    “那岂不是说我们裴家以后没办法诞生真正的天人了？”

    大长老裴脩有点失望说道。

    伪天人没有成长性，跟真正的天人比起来，自然差得太多了。

    裴家诞生不了真正的天人，未来也就没办法走出太丘区域这处边陲之地。

    “还有一个办法，那就是改修魔道功法。”

    裴家太上长老说道。

    “可我们都是武圣了，根本没办法更改功法了啊？”

    旁边有序列长老说道。

    “你们肯定是不行了，不过，我们可以从后辈中挑选一部分人修炼魔道功法。哎，老天这是要让我裴家堕入魔道啊。”

    裴家太上长老叹了口气。

    一旦裴家的后辈修炼魔道功法，就代表裴家也将注定朝着魔道家族而转变的。

    不像现在，只是突破天人才用了魔道天人法。

    在这大周天下，魔道修行者是绝对会被打压的。

    像大周心腹大患的魔商余孽，就是大周皇朝定性为邪魔外道。

    如果裴家真要成为了魔道家族，那就相当于走上了一条无法回头的不归路。

    “太上长老，我裴家要走魔道之路，那么这大结界就必须要拿下来，这样可以借助大结界，隐藏我裴家魔道一脉。”

    十二长老裴钧沉声说道。

    “老夫也正有此意。”

    裴家太上长老点头说道：“等拿下大结界之后，我裴家就划分为内外两脉，外脉照旧，而内脉修行魔道，为我裴家底牌。十二长老，你以魔道天人法成为天人，那么就担任这内脉太上长老，负责内脉的发展。”

    “我定当不负太上长老所托。”

    十二长老裴钧拱手说道。

    “见过内脉太上长老。”

    “见过内脉太上长老。”

    “见过内脉太上长老。”

    在场的众多裴家长老们纷纷拜见。

    十二长老裴钧成为天人，就算只是伪天人，那也是天人，实力已经远远凌驾于他们之上了。

    从某种意义上来说，十二长老已经足以跟裴家太上长老平起平坐了。

    “接下来，我们就讨论一下如何驱狼吞虎，让其他两家四派跟大结界内的那尊天人两败俱伤。”

    裴家太上长老说道。

    所有人都脸色郑重了起来。

    这驱狼吞虎之谋划，关系重大，绝对不能有丝毫闪失。

    否则一个不慎，可能就会引火烧身，成为其他两家四派的公敌。

    纵然裴家有两尊伪天人，恐怕也有灭顶之灾了。

    .......

    冷宫中。

    太阳开始西落，余晖撒在大地上，染上了一层淡淡的红光。

    温度也开始下降了。

    叶城坐在椅子上，翻看着一本书，细细品味着。

    天天修炼之余，偶尔休息看看书，也挺不错的。

    就是那三个小家伙追着小公鸡跑，闹哄哄的。

    小公鸡扇动翅膀，就在冷宫里盘旋，咕咕咕叫着，让三个小家伙抓不到。

    玩得是不亦说乎。

    “都这么晚了，你们三个还不回去吗？”

    叶城将书收了起来，抬头说道。

    “老公公，那我们回去了。”

    茵茵一看太阳都下山了，当即把弟弟妹妹喊住。

    “等一下，我给你们一件东西。”

    叶城说道。

    “老公公，什么东西啊？”

    茵茵李如凰连忙跑了过来，好奇问道。

    圆圆李如馨和三皇子李霄也跟在后面。

    李霄比以前看上去干净多了，那标志性的鼻涕虫也不见了。

    “一人一个，戴在身上。”

    叶城手腕一翻，出现了三个玉佩。

    “老公公，这是什么？”

    李如凰好奇问道。

    “这个啊，能够让人睡觉香，不会做噩梦...”

    叶城笑道。

    “老公公，做梦？梦是什么？”

    旁边的李如馨忍不住问道。

    “你还小，不会做梦，我就经常做梦呢，总是梦到有一只好漂亮的鸟在飞啊飞....”

    李如凰摸摸妹妹的脑袋说道。

    “大皇姐，我也要做梦...”

    小家伙李霄连忙举手。

    “你更小，更不会做梦...”

    李如凰说道。

    叶城见茵茵小大人的样子，不由得笑了笑，然后一一给三个小家伙戴在脖子上。

    这自然不是普通的玉佩，而是被他炼入了一道养神符。

    此符法是他从魂之符母中最新领悟出来。

    能够蕴养精神，消除一些负面情绪等等。

    三个小家伙长期戴的话，对以后修炼还是有些好处的。

    等三个小家伙离开后，叶城抬头望着天际逐渐退去的余晖，心中不由得有点缅怀了起来。

    不知不觉中，自己来到这个世界，已经快十八年了。

    他刚刚穿越的时候，这具身体应该是八十二岁了。

    这么已算起来，自己快百岁了。

    成为天人之后，这具身体以及前世的记忆，都清晰可见，两个人生交织到一起，让他总有种光怪流离之感。

    “我以后要是修炼到极高的境界，能否跨越冥冥中的时空，回到原来的世界？”

    叶城忽然心中生出了一个念头来。

    他旋即淡然一笑，也许有这个机会，可估计要很久很久以后了。

    就在这时，他脑海中响起了小黑的声音。

    “主人，本鸦回来了。”

    “说吧，又拿到什么好东西了？”

    叶城思绪被乌鸦吸引过去了，灵识探入乾坤袋中，笑问道。

    “半部残缺剑诀，据说是由天人之上的存在创造出来的。”

    乌鸦说着，就张口吐出一个卷轴。

    不，应该是半个卷轴。

    因为这卷轴从中断裂了，还有一半不见了。

    叶城将半个卷轴从乾坤袋中拿了出来。

    手一挥，顿时半个卷轴打开来。

    露出了半截画。

    画面上是半把剑。

    只剩剑身一截了。

    至于剑柄那一截不见了。

    “这是半部残缺剑决？”

    叶城惊讶道。

    “反正本鸦抢的时候，有人是这么说的，本鸦觉得，既然是天人之上留下来的，就算是残缺的，那肯定也是好东西，刚好主人缺一门压轴的剑法，所以就拿回来了。”

    乌鸦说道。

    “嗯，那我好好研究研究。”

    叶城说道。

    他心中琢磨着，这会不会跟太监武祖留下的那幅画一样，看似简单的半截剑画，就蕴含了一套无上剑法？

    ......

