    “你有钱？”

    顾义刚想说有，想到自己身上那可怜巴巴的银子，顿时没了底气，摆出惨兮兮的模样，“我……大话说出去了，要是大哥醒来，看到那些不成样的饺子，知道我撒谎了，以后定然不会再信任我了。”

    “不会。”

    “怎么不会？我又不是真的学会包饺子了。”

    “我说不会就不会。”

    听她说的这么肯定，顾义想着她是不是有什么办法，让他们快速的学会包饺子。

    饭厅内，四名经过“严格”的抓阄，获得擀面皮的机会的小厮满身轻快喜气洋洋的走进来。

    停下脚步，动作一致的转身看后面四名愁眉苦脸，脚步似有千斤重的小厮。

    上一次他们以为包饺子是轻快的事，争抢着想包，可这次谁也不想。

    宋宛月一进饭厅就发现了几人不同的表情，没说什么，“开始吧。”

    四名拿着擀面杖的小厮和小四顿时忙活起来，几人动作虽然还很生疏，可擀的已经好多了，最少有了面皮的样子。

    第一个擀完的刚要递给身边的人，宋宛月伸出手，“给我吧。”

    小厮递过去，还没等擀第二个，宋宛月已经包完了。

    众人看的目瞪口呆，顾义也惊呆了。

    “顾少爷，别傻站着，你们把他们擀好的面皮拿过来。”

    众人这才回过神来，纷纷把擀好的面皮递过来，宋宛月动作很快，不过眨眼工夫便包好了好几个。

    负责包饺子的几名小厮笑了，擀面皮的小厮哭了，无论他们擀的多么快，都赶不上宋宛月包饺子的速度。

    十几个人的饺子，不过半时辰便包好了，擀面皮的小厮累的都要虚脱了。

    “小丫头，你手怎么样？”

    顾义心疼的抓着宋宛月的手看，这么多的饺子，全是她一个人包出来的。

    宋宛月抽回手，晃了晃手腕，“没事。”

    ……

    等宋思睡醒，果然饺子全都包好了。

    宋思很是赞叹顾老爷的眼光好，挑选的小厮都是个顶个聪明的，不过三日，便学会了包饺子，而且包的还和月儿包的一模一样。

    想到顾义也包了，拍了拍他肩膀，“辛苦了。”

    顾义心虚的没敢接话茬。

    ……

    子时再次送宋思去了考场以后，宋宛月依旧是一觉睡到天大亮。吃过顾义给她买的早饭后，把宋思换下来的衣服拿出来，准备洗干净。

    一辆马车在门口停下，孙老爷和孙大老爷从马车上下来，径直走进院子，“宋姑娘。”

    宋宛月把手里的脏衣服放下，“两位这么匆匆忙忙的，是有什么事？”

    “我想问问，药丸拿来了没有？”孙大老爷道。

    上次宋家兄妹给他说了，去拿药丸要五六天，可他实在是等不及了。

    说完，不等宋宛月问，又道，“宋姑娘莫怪我催得急，实在是我没想到仁善堂的人会出奇招，免费赠学子们薄荷油，这下他的名声一下传扬开了，生生把我的良济堂压下去了一头，我只能靠您的药丸打败他了。”

    宋宛月了然了，笑着道，“您可真是来巧了，药丸今天一大早就拿回来了，我还想着等一会儿衣服洗好了，给您送去呢。”

    孙大老爷大喜，“真是太好了。”

    说着，就要掏银票，孙老爷咳嗽了一声，孙大老爷这才发现自己太着急了，哈哈大笑了几声，“宋姑娘莫怪，我是太高兴了。”

    “无妨。”

    宋宛月把两人让进堂屋，转身去了自己屋中取药丸。

    顾义迈着四平八稳的步子进来，孙老爷嘴角不可抑制的哆嗦了一下，下意识的搬着凳子往孙大老爷身边靠了靠。

    不等顾义坐下，他便先没话找话，“我听说宋公子昨天是第一个出来的，以他的学问定然是成竹在胸啊。”

    顾义不紧不慢的坐下，抖了下自己的衣衫，这才转头看他，“那是自然，我大哥学识在我们县是第一，哪像某些人的儿子，自诩自己学问不错，却大考的前一天还赖在人家家里讨教学问。”

    孙老爷被噎的说不上话来。

    他那日回去后，千般思考，万般回想，都没想出自己什么时候得罪了这顾少爷，让他处处针对自己。

    想来想去也没想出来，只能认为是孙晋得罪了他，他气不顺，发泄到自己身上。

    孙大老爷对孙晋前来讨教学问的事不知道，只是殷切的盯着宋宛月房门，盼着她快点出来。

    宋宛月刚一脚踏出门槛，孙大老爷便迫不及待的站起来，喜形于色，恨不得把所有的药丸立刻拿到自己手中。

    宋宛月把其中的一部分放到他面前的桌子上，“这是风寒的药丸，五百个，您数数。”

    孙大老爷摆手，“不用数了，我信得过宋姑娘。”

    说完，继续殷切的盯着她手里剩余的药丸。

    宋宛月也放在桌子上，“这是大补的药丸，总共是一百二十八颗，一百五十两一颗，总价是一万九千二百两，刨除二百两定金，刚好一万九千两。”

    孙大老爷的笑容有些僵在脸上，当初孙老爷告诉他，是因为自己送了一支毛笔，对方才赠与了两颗药丸，他想着怎么也超不过百两，没想到竟然一百五十两，可他的先前已经把大话说出去了，如果这个时候再压价，是不是显得很不地道？

    “怎么，嫌贵？”

    顾义看着他问，那漫不经心的语气就好像他不要也没关系，这些药丸转手就能卖出去。

    孙大老爷的笑容立刻恢复，“哪能呢？只是我没想到会有这么多，没带那么多银子。”

    “哦。”

    顾义伸出手，慢条斯理的准备把药丸重新包起来，“无碍，你先把那些药丸拿走，剩下的我们自有办法。”

    孙大老爷急了，“小少爷，我没说不要，我只是银子没带够。”

    顾义认认真真的瞅着他，“要不，我借给您点？”

    噗嗤！

    宋宛月没忍住，喷笑出来，顺手退了顾义一把，“行了，孙掌柜是诚心实意的要，你就别跟他开玩笑了。”

    又笑着对孙大老爷道，“您见谅，他就是这个脾气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢Q阅的小可爱，紫苏纯熙，指出的错处。么么哒。

