    数日之后的一天晚上，发生了一场非常诡异的战斗，一支身着西日耳曼铠甲的骑兵队竟然突然出现在英格兰军大帐附近，对大帐发起猛攻，一番激斗之后被击退。随后阿拉杨邀见大秦帝国使者，当使者抵达王帐前时只见尸横遍野，英格兰军人的尸体与西日耳曼人的尸体交杂垒垛，触目惊心，不远处一些帐篷还在燃烧着。

    使者眉头一皱，心里有些疑惑，因为他来之前先去了西日耳曼大营，令其在斡旋期间不可主动采取任何军事行动，使者不认为西日耳曼敢于违抗大秦帝国的命令。

    使者进到大帐中，只见原本意气风发的英格兰国王阿拉杨竟然缠着绷带面色苍白地坐在上首，两侧众部将面有愤怒之色。

    “国王，这是~~~”

    阿拉杨虚弱地道：“有伤在身无法见礼，还请使者大人见谅！”

    使者问道：“究竟发生了什么事？”

    一旁的奎德怒气冲冲地道：“除了西日耳曼人的袭击，还有什么？！”

    使者一脸疑惑地喃喃道：“怎么会这样！”

    阿拉杨愤慨地道：“我本来打算撤军，但是对方却咄咄逼人，我若不采取行动，无法向全军将士交代，更无法将国内万千民众交代！”

    众将齐声大吼，“消灭西日耳曼！消灭西日耳曼！~~~”群情激奋。

    使者下意识地感到此事一定不单纯，说不定是对方自导自演的把戏，但却无话可说，因为不管真假对方毕竟已经占着理了。

    随后使者将这里发生的情况紧急禀报长史府。而与此同时，英格兰大军已经发动了。

    长史府收到使者发还的急报，立刻转发洛阳，同时请大将军张辽准备干预，并令东日耳曼做好准备，大秦帝国在派使者出使西日耳曼和英格兰的同时也派出使臣出使东日耳曼，东日耳曼与西日耳曼同种同根，而且相互之间是唇齿相依的关系，因此对于救援西日耳曼是非常热心的。

    数日之后，洛阳方面收到前方的急报，当即拟定一个决策，发往西方，同时将副本发往正在太湖的皇帝陈楚。

    陈楚看了手中的飞鸽传书，淡然道：“果然不出所料！”陈楚正坐在太湖边的凉亭中，一群孩子们正在不远处的草地上嘻嘻大闹，张蕊、大乔、蔡琰、李青彤四女恬静地坐在陈楚身边，其她众女或在湖上泛舟，或陪着孩子们，一番其乐融融的景象。

    “大哥，是不是西边又发生事情了？”张蕊好奇地问道。

    陈楚点了点头，笑道：“英格兰想要开疆拓土！”

    “哦！”张蕊点了点头，一副不感兴趣的模样，她不认为英格兰敢把主意打到大秦帝国的头上来，除非他活腻了。

    英格兰大军继续猛攻西日耳曼，战况非常激烈，英格兰军的进展比之前明显慢了很多，因为耽搁了这几天时间，西日耳曼已经将所有的军队都调集到了正面。

    与此同时，十万东日耳曼大军已经集结完毕，向西开进。由五万骑兵组成的大秦帝国远征军已经进入罗马北部疆界，这里与东、西日耳曼南部疆界接壤。

    英格兰感觉到了事态的严重，一面向秦国使者提出抗议，不过秦国使者则指责对方自导自演背信弃义，一面下令国内早已准备的二十万后备力量进入战场。看来英格兰执意吞并西日耳曼。

    在第二次外交斡旋无果后，大秦帝国公开声讨英格兰，大秦帝国这一发话，各国也都纷纷指责英格兰，不过他们并没有出兵的意思，秦帝国也没有要求他们出兵，因为没有必要。随后早已在西日耳曼东部边境候命的十万东日耳曼大军开进西日耳曼境内，数日之后与西日耳曼十三万大军配合，共计二十三万大军，在易北河西岸与英格兰二十万大军大战三天三夜，双方不分胜负，随后英格兰军稍稍后退，与昼夜兼程赶到的二十万援军会合，继而再一次发起猛攻。

    与此同时，马超率领的五万虎啸营铁骑距离战场还有五十里的距离，本来按照原计划，他们是能够赶上这一场大战的，但是突然暴涨的河水让他们不得不绕道而行，因此耽搁了。

    五万虎啸营铁骑仅仅只用了不到一天的时间便进抵于尔岑，于尔岑位于易北河以西百里处，距离主要战场奥斯特堡七十余里，只是一座不大的镇子，但却是保证英格兰军后路的关键点，如果于尔岑失守，则前方的数十万英格兰大军便有被切断后路的风险。

    在秦军抵达这里之前，十万英格兰军进入于尔岑，并且在四周修筑起了防骑兵冲击的栅栏和拒马，虽然英格兰人有十万之众，但是也不敢与秦军虎啸营铁骑野战争锋，这个时代只怕也没有人有这个胆子。

    “将军，英格兰人已经有防备了！”马铁失望地道。

    马超一脸淡然地点了点头，观察着地图试图找出敌军的薄弱环节。冷笑道：“阿拉杨可真够谨慎的！”

    马超下令道：“传令斥候扩大搜索范围，我要知道英格兰人的一举一动！另派人与日耳曼联军取得联系！”“是！”传令官应诺一声，奔出了大帐。

    马铁忧心忡忡地道：“日耳曼人的压力很大，如果我们不能及时突破的话，只怕他们会抵挡不住！”

    马超点了点头，稍作思忖，吩咐道：“你留下，我出去看看！”

    马超带着百余名亲卫骑兵飞马来到于尔岑附近的一座小山岗上，山岗位于于尔岑东侧，不大，也不雄伟，不过由于这一带地形平坦，因此在这里能够清晰地看见整个镇子的大概情况。镇子原本不大，只有千多人居住，不过英格兰的十万大军来了之后，以这座镇子为中心垒起了一座巨大的营盘，分成东南西北中五部分，中军就位于镇子中，外围围着一圈木栅栏和拒马，骑兵显然无法直接突入，栅栏后哨岗林立，敌军戒备严密，想要突袭也不可能，而秦军虎啸营战力虽强，但却都是骑兵，不善于正面攻城拔寨，然而如果他们在这里裹足不前，正面战场只怕会出现状况。

    马超皱了皱眉头，感到眼前的敌军营垒简直就是一个巨大的乌龟，让人无处着手。像面对这样的情况一般采取的策略是引蛇出洞。

    马超回到营垒中，仔细布置了一番。

    第二天一早，镇子中正紧张等候秦军攻击的英格兰军突然发现昨晚压在外面的秦军铁骑已经离开了。他们不禁感到难以置信，随即派出斥候查探，斥候回报说秦军确实撤退了，他们绕道前往奥斯特堡了。一得到这个消息，所有人都禁不住欢呼起来，压在所有人心头的大石登时消失了。也难怪他们这样兴奋，面对秦军的威势，即便兵力两倍于对方，所有人也不抱任何胜利的希望，骤然听到强敌离开了，当然会兴奋得难以自持。

    “将军，秦军去了陛下那边，会不会~~？”一名部将忧心忡忡地问道。

    奎德摆了摆手，轻松地道：“不用担心！陛下那边的防卫更加严密！立刻飞鸽通知陛下！”“是！”部将应诺一声退了下去。

    另一名部将请示道：“将军阁下，将士们这些天非常疲惫，是不是可以休息休息！”

    奎德犹豫了一下，点头道：“就休息一天！让军需官把麦酒拿出来，让大家轻松一下！”“是！”部将兴奋地应道。

    夜幕笼罩着于尔岑，夜幕中非常安静，然而营垒中则显得非常热闹，英格兰的将士们围坐在一堆堆的篝火边，喝着麦酒，唱着家乡的歌曲，他们不像是来打仗的，当像是来旅游的。负责警卫的人数比之前少了七成，即便如此这些警卫也都心不在焉的样子。出营巡逻的巡逻队早早地便返回了营地。

    在英格兰营地西南十余里外的树林中。“将军，一切如您预料的一般！他们果然放松警惕了！”马铁兴奋地道。他两人身后的树林中黑压压一片，全是人马，虽然人马众多但却没有一丝响动，所有战马都被套上了口罩，不时有战马摇晃一下脑袋，似乎戴着口罩让它们感到很不舒服。

    马超哈哈笑道：“想不到前段时间学的东西现在就派上用场了！”马超指的是前段时间到洛阳学习军略的事情，陈楚为了提高将领们能力，要求所有将领分批回京学习军略，这是一项硬性规定，除特殊情况外没有商量的余地，当初马超接到返京学习的通知时还老大不愿意。

