    【番外7】/晋江文学城独发

    春去秋来,眨眼又过三年。

    永熙八年秋，塞外秋意萧瑟，倦鸟西归,北庭大都护府内秋菊清逸,金桂飘香。

    正房后院的廊下搭了两个小炉子,一个炉子熬着甜腻香浓的枇杷膏，另一个炉子搭着铁网，小火熏烤着三个厨房新送来的郑州鹅梨，隔火红炭将那汁水饱满的鲜梨的清甜香气一点一点煨出。

    身着浅绿碧绫荷叶六幅裙,肩搭绛色晕花披帛的云黛靠在栏杆旁坐着，一边盯着火候,一边与回府探望的纱君闲聊。

    自三年前纱君嫁给萨里拉，便一直在乌孙生活，每年春秋两季会回庭州给云黛请安。

    此刻主仆俩悠游自在谈天说地，气氛很是惬意闲适。

    可没多久,这份清静就被一阵哒哒哒的急促脚步以及脆生生的“阿娘救命”给打破。

    云黛一听这熟悉的声音,就开始头疼了。

    抬眼看去,果见自家儿子,四岁的谢明霁小朋友正浑身是泥的从院外跑过来。

    大概是跑的累了，那张沾着泥巴的小脸红通通的流着汗,头上还沾着枯草，狼狈极了,可那一双黝黑的眼眸却亮若星辰，此刻充满了求生欲,屁颠屁颠地朝着云黛跑来。

    庭内的婢女们见着小主子这般,忙上前护着,“小世子慢些,仔细摔跤。”

    谢明霁灵活的跟只泥鳅似的，躲开那些婢女的手，直奔自家娘亲，“阿娘，阿娘——”

    云黛怕他跑过来碰到炉子，起身朝他走过去，语气有几分无奈，“在呢在呢，别喊了，才把你妹妹们哄睡着，可别吵醒了。”

    正如谢老夫人期盼的那般，生完小阿狼的第二年，云黛肚里又揣上了。

    这回她的肚子又大又圆，众人瞧着，一致觉着又是个大胖小子。

    谢伯缙为此郁闷了一阵，一个阿狼就够他烦的了，又来一个小子，按照他们三兄弟从小成长的经历来看，八成要打个不停，想想就觉着闹腾。

    不曾想经过大半夜的生产后，稳婆却先后抱出两个小女娃娃。

    都是小小一只，小猫崽子似的，蜷成一小团，姐妹俩还手拉着手。

    这实在是意外之喜，谢老夫人知道后，连夜跑到佛堂烧高香，拜菩萨。

    远在肃州的晋国公和乔氏知道后，更是按捺不住激动的心情，强行将谢叔南这个世子留在府中看家，专程跑来庭州看望这对宝贝孙女儿。

    他们年轻时就一直想养个女儿，可惜未能如愿，如今忽然有了两个粉雕玉琢的小孙女，简直是当眼珠子般疼爱，一人抱一个，那扬起的嘴角就没下去过，乔氏笑得眼纹都增了两条——

    当年生阿狼时，乔氏乐不思肃，现在换成老俩口一起乐不思肃了。

    晋国公甚至还想上书给皇帝，将爵位传给谢叔南，他好和乔氏留在北庭纵享天伦之乐，被谢叔南知道后，连发数十封信件，求自家老爹再多扛几年，他年纪尚小稚嫩的肩头怕是扛不起晋国公之位，若是不想看他在线表演个三年丢爵五年败家，还请速速回府！

    到底放不下祖宗基业，晋国公连骂三声逆子，然后依依不舍告别宝贝孙女，带着乔氏回去了。

    且说现下，云黛蹲在谢明霁小朋友面前，从袖中掏出一块素白缎帕，动作轻缓的替他擦去脸上的泥巴和汗水，“阿狼，你不是跟你爹爹去马场了，怎么弄成这样？”

    小孩三四岁正是猫狗都嫌的年纪，小阿狼对世间充满好奇，遇上什么都要看一看，比如抓毛毛虫送给启蒙夫子，比如偷偷跑去谢伯缙书房捉蜘蛛不小心打翻墨水，还有踩水坑、爬树、挖洞等一系列人类幼崽迷惑行为……

    听到娘亲发问，小阿狼抬起一张清秀的小包子脸，支支吾吾道，“我……我和周子山打架了，怕爹爹知道要揍我，就先跑回来了。”

    周子山是隔壁周长史府上的幼子，与阿狼差不多大的年纪，平素也一起上学堂。

    听到阿狼打架，云黛也忍不住蹙起柳眉，这孩子平时虽然顽皮，却是从不与人打架的。

    她神色严肃起来，“你怎么能与旁人打架？打架可不是好孩子，娘亲平时是怎么教你的。”

    小阿狼撇嘴道，“哼，是他不对，我就打他！再说了，他也打了我！”

    云黛眉头皱得更深了，还想再说，就见琥珀走过来劝道，“王妃，还是先给小世子洗把脸换身衣裳吧，瞧这脏成小泥猴似的。”

    云黛垂眸，见儿子头上是枯草，脸上是泥巴，的确挺狼狈，只好点头，“先去洗一洗，等洗干净了，我再与你说。”

    “噢。”小阿狼连忙随着琥珀进屋去。

    纱君走到云黛身旁，轻笑劝道，“王妃可别恼，小男孩都这般闹腾，奴婢家那小子也不好管呢。”

    云黛容色娇媚的颊边泛着苦笑，轻叹道，“也不知这孩子像了谁。”

    她小时候可没这么顽皮，且听谢老夫人和乔氏的描述，谢伯缙幼时也安静寡言，从不叫她们操心的。也不知怎么到了阿狼身上，就不一样了。

    眼见这会时辰也不早，且云黛这边怕是有的要忙，纱君适时告辞。

    云黛拿了个烤好鹅梨给她，“知你是个嘴馋的，这个拿在路上吃罢。”

    纵是做了娘亲，纱君在云黛跟前依旧是个小妹妹般，呲牙笑道，“还是王妃最疼奴婢。”

    待纱君这边告辞，琥珀也将小阿狼收拾齐整，从小泥猴变成清秀白嫩的贵族小公子。

    云黛坐在廊下慢条斯理吃梨子，小阿狼见着眼馋，可做错事心虚也不敢讨吃的，只乖乖站在娘亲跟前，搓着两只小胖手，软声软气道，“阿娘……”

    云黛慢悠悠问他，“想吃么？”

    小阿狼咕噜咽了下口水，点点小脑袋，“想吃。”

    “那你先说说，为何跟旁人打架？”

    小阿狼本不想说的，他虽没继承谢伯缙的少年老成，却继承了谢伯缙的懒得解释的行事作风——

    可这烤梨实在太香了！

    到底是孩子，抵不住甜食的诱惑，只好坦白道，“是那周子山坏！他要把树上的鸟窝摇下来，那鸟窝里有小鸟和鸟蛋，我叫他别摇，他不听我的，我就……就跟他打架了。”

    云黛眼底闪过一抹诧色，竟是这个原因？

    她面上不动声色，“真是这样？”

    “是呀，娘亲，阿狼没骗你，不信的话你找人问。”

    小男孩仰着小脸，一本正经的模样，简直像缩小版的谢伯缙。

    云黛对阿狼的性子还是清楚的，他虽贪玩，却不骗人，是他闯的祸，他都会认——为此也没少挨他爹爹的教训。

    既是事出有因，且阿狼是一片善心，云黛心下稍有安慰。她将梨子掰成两半，一半递到小男孩跟前，“拿着吃吧。”

    小阿狼望着那半个香喷喷的梨子，没立刻伸手去接，只睁着水汪汪的大眼睛望着云黛，“阿娘不生气啦？”

    云黛道，“还是有一点点生气的。”

    小阿狼惭愧地搓搓小手，“那我不吃梨了。”

    见他这乖乖的小模样，云黛好气又好笑，将人拉到身旁，又把梨子塞到他手里，“叫你吃就吃吧。”

    “多谢阿娘。”

    云黛温声教育道，“你要记着君子动口不动手，咱们要讲道理，打架是不对的。”

    小阿狼啃了一口鲜嫩多汁的软梨，含糊问道，“我跟他讲道理了，我叫他别摇树，可他不听我的。阿娘，你说这样怎么办？”

    云黛，“……”

    好似的确不知该如何办。

    她也是第一次当母亲教育孩子，一时有些无措起来。

    正想着含糊混过去，就听院外传来奴仆请安的声音，“王爷万福。”

    一听这动静，阿狼像是被猫踩住尾巴的老鼠，咻地一下躲在云黛的身后，“阿娘，救我！”

    云黛哑然失笑。

    不多时，一袭玄青色团花圆领缺胯袍，发束金冠，脚穿黑靴的男人稳步走了进来。

    云黛将手中半边梨子搁在托盘上，拿帕子擦了下手，缓步迎上前去，“夫君回来了。”

    谢伯缙轻轻嗯了声，目光乜过躲在云黛身后的那道小小的身影，习惯性板起脸，“谢明霁！”

    这一声唤，叫小阿狼抖了两抖。

    小家伙颤颤巍巍站了出来，小声喊了声“爹爹”，又可怜巴巴地朝云黛投去求救的目光。

    云黛还是心疼儿子的，伸手轻扯了下谢伯缙的衣袖，柔声道，“夫君，孩子还小呢，你别这样凶嘛。”

    见谢伯缙皱着的眉稍松，她又挽着他的手，“在外一天累了吧，先进屋喝口茶，我烤了鹅梨，还给你留了一个。”

    见她还记得给自己留吃的，谢伯缙面色稍缓，抬步与云黛一起进屋，眼角余光瞥见要溜走的小不点，语调又沉了下来，“阿狼，跟上来。”

    逃跑失败的小阿狼，“……哦。”

    只好灰溜溜跟在父母亲身后，一道进了屋内。

    谢伯缙伸手解下披风，递给丫鬟，又问起两个小女儿，“怎么不见娓娓和婳婳？”

    “她们俩在屋里睡呢。”

    云黛答着，抬手给他冲了杯秋梨膏水，缓声替小阿狼解释着，“我方才也问过阿狼了，他也不是故意与人打架的……”

    谢伯缙四平八稳坐在榻边，边关数载岁月叫他愈发从容稳重，俊朗的脸庞也愈发棱角分明，举手投足间一派王公威势。莫说是四岁的小阿狼，若不是云黛知晓这男人私下里是什么模样，也定要被他这副模样给震慑住——想当年她见着他也是心头打颤的。

    “不是故意的，就能将人推进泥坑里么？”

    一想到周长史那小儿子宛若泥塑，连五官都快瞧不见，跑到诸多同僚跟前哇哇大哭，喊着是“谢小世子推他进泥坑”的场景，谢伯缙眉心不由突突直跳。

    尤其是他命人将阿狼带过来时，得到的答案是小世子早就跑了，更是叫他心头窝火。

    “你既有胆子推人，你跑什么？”谢伯缙冷脸看着酷似自己的小儿子。

    小阿狼对了对手指，咕哝着，“不跑的话，爹爹要揍我了。”

    谢伯缙冷笑一声，“你跑了，我这会儿不是照样能揍你。”

    小阿狼一听，如临大敌，撒着脚丫子就钻进云黛怀里，“阿娘！”

    云黛抱着孩子，扭头对谢伯缙道，“哪有你这样的，动不动揍孩子！好歹先问清缘由！阿狼别怕，有娘亲在，你爹爹不敢动你……你先将事情经过与他说一遍。”

    孩子虽小，却最是会审时度势，阿狼知道爹爹虽然很了不起，但对娘亲却是千依百顺的。

    现下有了娘亲撑腰，他鼓着小肉脸，谈吐清晰地将来龙去脉说了一遍。

    谢伯缙听后，眉眼逐渐舒展，但瞥见那小子窝在云黛怀里的模样，语气还是冷硬的，“好好说话，这么大的人了，还动不动躲在你娘亲怀里，不嫌丢人？”

    小阿狼歪着小脑袋，“可是爹爹不也经常和阿娘抱抱么？”

    听到孩子话，云黛脸颊羞红，尴尬的不知道该看哪里，最后娇娇地瞪了谢伯缙一眼，示意他快说句话！

    谢伯缙面上也闪过一抹不自在之色，以拳抵唇，咳了声，“我和你娘亲是夫妻，夫妻亲昵乃人之常情。”

    小阿狼道，“那我还是阿娘身上掉下来的骨肉呢！”

    谢伯缙，“……”

    小孩子太聪慧善辨也不是什么好事，比如自家这一只，就很烦人。

    深吸一口气，谢伯缙平静看着这烦人的小崽子，“谢明霁，趁我现在不打算揍你，你见好就收，别得寸进尺。”

    小阿狼也不敢再贫了，老老实实从云黛怀里出来，规规矩矩站成军姿——这也是谢伯缙教的。

    关于推人进泥坑这事，谢伯缙思虑一阵，做出总结，“虽说你初心为善，可打架推人且逃跑的行为不可取。明日随我去周家致歉。”

    小阿狼一脸不理解，“为什么？是他坏，我为什么要跟他道歉！”

    谢伯缙，“哪有那么多为什么。”

    眼见俩父子大眼瞪小眼，互相懒得解释，云黛那叫一个心累。

    她将阿狼圈到跟前，细声细气道，“致歉是要的，毕竟咱是读书明礼之人呀。不过你放心啦，你爹爹他呢，肯定不会叫你受委屈的。”

    云黛斜了谢伯缙一眼，抿唇轻笑，凑到儿子耳边低语，“你去周家，把周子山干的坏事跟他爹娘一说，他爹娘肯定会教训他的。”

    “万一他爹娘不教训他呢？他爹娘可宠他了。”

    云黛黑眸弯弯，摸着他的小脑袋，“他爹娘不管教儿子，你爹爹自会叫他爹娘吃教训。等以后那不懂事的孩子长大了，也会有旁人吃苦头的。”

    小阿狼呆呆地眨了眨眼，诚实道，“阿娘，我没听懂。”

    云黛刮了下他的鼻梁，“现在没听懂没关系，等你长大了就懂了。你只要知道，明日随你爹爹去周家便是。”

    小阿狼点点头，“好，我都听阿娘的。”

    说话间，就听里间传来两道奶声奶气的唤声：

    “阿娘，娓娓起床啦！”

    “阿娘，婳婳也醒啦！”

    长榻边三人朝右前方看去，流光溢彩的水晶珠帘后，两个雪白稚嫩的小女娃手牵着手，身上穿着一样的浅粉色锦袍，头顶用红绳扎着两个小鬏鬏，小鸭子般一摆一摆地朝她们走来。

    两只小团子才醒来，白胖胖的小手揉着睡眼惺忪的大眼睛，待见到榻边站着的爹娘和兄长后，立刻蹦蹦跳跳跑过来，奶声奶气喊着——

    “爹爹！哥哥！你们回来啦！”

