一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “黄毛你不用紧张，平时是咋练的，现在咋操作就好了。”张铁森扯着嗓子对黄毛喊道。

    黄毛也知道是自己太紧张了，闭上眼睛做了几个深呼吸，抛开了一切的杂念，信心顿时就回来了。

    他倒退回割稻机，掉过头就开始作业了。

    割稻机就像是在给稻田剃头似得，来回转了几圈，稻田就出现了光秃秃的一片。

    黄毛的这一通操作，也可谓是技惊四座。

    看到割稻机有这样的神速，村民们无一不被震惊，都忍不住感叹了起来。

    “嚯，这家伙老厉害了。”

    “真没想到这家伙体型这么大，居然这么灵活。”

    “可不是嘛，三下五除二就割倒这么多了。”

    “还真的快，现在的科技居然这么发达了。”

    “……”

    听到这些声音，张铁森也忍不住回头看了一眼，发现大家一个个都是吃惊的表情，一股自豪感油然而生。

    其实真实看过以后，张铁森也很惊讶，也很佩服现在的科技，暗暗想着“现在这些人的头脑还真是好使。”

    “这速度咋样啊？邱大叔！”张铁森带着浅笑对身边的邱益说道。

    邱益收起了惊讶的表情，满心欢喜的说道：“这速度还用说，比五六个好手的速度还要快，简直是太棒了。”

    “呵呵！”

    张铁森会心一笑，说道：“看来黄毛操作依据没有问题了，待会儿让他把这边的稻子全收了吧。”

    这时，人群中有人提出了一个疑问。

    “这机器快是快，可是这谷子从哪出来啊？光看稻杆出来了，咋不见谷子？”

    张铁森想要解释的时候，却听见黄毛那边出来了呼唤声。

    “狗子哥，叫个人过来帮下忙。”黄毛站在机器旁挥手大喊道。

    狗子拍了一下阿根的肩膀，一跃跳到了稻田里。

    他和阿根过去以后，兴高采烈的抬着满满一袋子的谷子回来了。

    村民们看到抬回来的谷子，顿时就炸开锅了。

    “原来谷子直接落到袋子里了啊。”

    “这样也太省事了吧，连打稻的步骤都省掉了。”

    “太厉害了，真的太厉害了。”

    “……”

    张铁森没有在意村民们的议论，望着邱益说道：“邱大叔，这块地是你家的，这些谷子只能让你自己搬回去了。”

    “那我回去叫上我弟弟一起，把板车先拉过来。”邱益说了一声，急冲冲的跑开了。

    一旁的村长看了这么久，也听了这么久，贼溜溜的眼珠子转了几圈，心里又开始打主意了。

    “那个张铁森，你有这么好的机器，待会儿麻烦你也跟我家的稻谷割一下呗。”村长一脸讨好的说道。

    话音刚落，那些村民都按捺不住了，争相恐后的嚷嚷了起来。

    “张铁森，也给我家的稻谷割一下……”

    张铁森对村长浅浅一笑，转过身以后，振臂高呼道：“乡亲们，你们先静一静，听我好好说。”

    既然张铁森都开口了，那些村民立刻就把嘴巴闭上了，个个都无比期待的望着张铁森。“我这次买这台割稻机呢，就是为了大家考虑的，机器的钱我是出了，但是谁家需要割稻谷的，那你们就得把油钱给出了，该多少就给多少，我也不赚你们的，简单的来说，这机器是属于咱们村的，而不是

    我个人的。”张铁森铿锵有力的对大家宣布道。

    听了这些话，先是沉默了片刻，随后就乱成了一锅粥，七嘴八舌的自己说这自己的。

    张铁森是一句话也没有听清楚。

    反倒是村长听到张铁森要把机器贡献给村里，心里那叫一个乐啊。

    “都不瞎嚷嚷了，先让我说几句。”村长满脸威严之色怒喝道。

    村民们立马就把嘴巴给闭上了。

    “张铁森都说只给油钱了，还有啥闲话好说的，这里割完了就来我田里割，我给出油钱。”村长振振有词的说道。

    之前张铁森让他给大家树立榜样得到了村民们的推崇。

    这次不等张铁森开口，村长主动带头给大家树立榜样了。

    这一招村长现在是屡试不爽。

    听到村长这么说了，村民们自然没有其他意见了，连声附和了起来。

    “村长都没有问题了，我们就更加没有问题了。”

    “对，我们都没有问题。”

    “我们都支持张铁森和村长。”

    “……”

    此刻，村长也尝到了一呼百应的滋味，心中甚是欢喜。

    “张铁森，你看我这个村长说话还是有份量的。”村长隐隐自傲的对张铁森说道。

    张铁森可不想跟他计较这些鸡毛蒜皮的小事，淡淡说道：“村长，既然你起到带头作用了，那就下来就由你来操办了，给大家记录一下，安排一下先后顺序，不要出现争抢的情况。”

    “行，绝对没有问题。”村长笑呵呵的答应下来以后，感觉有些不对劲，暗暗想着“我咋又中这小子的圈套了，这些本来可是他的事情啊。”

    现在可是有这么多的村民作证，村长想要反悔也来不及了，只能把这苦果给咽下去了。

    看到村长的脸色都变黑了，张铁森暗自庆幸，想着“他娘的腿，还想占我的便宜，也不想想自己是啥智商。”

    商量好事情以后，大家又把目光转到了稻田里。

    黄毛现在操作起割稻机已经是游刃有余了，丝毫没有出现浪费的情况。

    狗子带着他的那些朋友，一来一回的搬着谷子。

    十几个人来回跑着，好像还跑不赢一台割稻机。

    这时，那个经理看到张铁森这么满意，他也就安心了。

    “张总，机器你也看到了，一点问题也没有，那我也先告辞了，下次有这么方面的需要，可要来找我。”经理满脸笑容的说道。

    “没问题，如果下次你们有啥新的机器，也可以给我打电话，是农业方面的，我绝对第一时间购买。”张铁森谦和的跟经理握了握手。

    经理这次来要的就是张铁森这句话，现在听了，他已经没有别的要求了。

    “一定一定，那张总，咱们回见。”经理挥手跟张铁森道别。

    张铁森微微点头示意了一下。

    这时，狗子和阿根抬着稻谷过来了。“铁森哥，我记得这里是铁蛋家的稻田，最近好长时间没看见他了，那这些谷子咋办？”狗子擦了擦汗水问道。