    第1070章战黎川掉马

    可是他竟然完全看不清楚战黎川和杜言峥在打斗时候的速度。

    而他们不仅有速度，他们的力气也不是普通人可以比拟的。他就在钢筋打造的避难地下室里，杜言峥和战黎川的打斗，竟是让地和墙都在不住的颤抖。

    终于，一面35公分厚的钢筋打造出来的墙竟然被他们两个人踹塌了。

    这种速度和力量作用在他身上，他也就不用治了。

    所以把璟仟抓来给他治疗心脏病，他不后悔。毕竟这是唯一的活路。

    只是……招来了这么多恐怖的杀神，还把他给抓了。

    帝靖坤知道，自己这下只能等死了。

    ******

    “喂，干嘛？”

    飞机上，帝昀墨正在玩游戏，关羽晨的电话就打了进来。

    帝昀墨想着空乘已经被他赶到另外一个机舱室了，这里就自己，为了保证这局游戏的完整性，帝昀墨直接转了一旁的电脑连线。

    很快，关羽晨的样子就出现在了屏幕上。

    看着正低头玩游戏的帝昀墨，关羽晨道：“墨，我到了。”

    “嗯。啊？你到哪儿了？”

    关羽晨翻了一个美丽的白眼：“我到艾德尔庄园了啊。”

    “这么早？”帝昀墨这才抬头看了一眼坐在车里的关羽晨道：“帝靖坤这么讨厌，这么多年一直躲在极尽域那个鸟不拉屎的地方，我们都不想去搞他。好不容易他去了I国，还作死地绑架了老大，你就不能让老大多跟他玩玩？玩死就算了，也懒得我爸再去想办法安置他。毕竟是双胞胎嘛，我爸多半会留他一条性命。”

    “我来是来了，可是艾德尔庄园已经被灭了。”关羽晨道。

    “被老大灭了？她一个人？福克斯那老东西是越来越不行了啊！好歹也是个三流级别的黑手d，怎么这么快就玩儿完了？不会是单枪匹马跟老大杠上了吧？”

    “不是。我看到姐夫了。”

    “哈？战黎川？我爸不是让战黎川暂时不要动吗？不是让他等我大哥二哥他们去了再从长计议吗？”帝昀墨一脸惊愕，终于停下游戏看向关羽晨。

    “是真的。”关羽晨挠了挠头，“我已经被发现了，要不我把视频给你转个头吧。”

    说罢，关羽晨就把自己的摄像头转了一下，帝昀墨在看清楚战黎川和他手下的人之后，特别是在看到他手下的某个人之后忍不住大吼了一声：“卧槽！！！”

    “这这这……这是战黎川的人？”

    “嗯。”关羽晨的声音传来：“你也看到那个人了？他分明就是AO2那位神秘老板的代言人。”

    此刻，战叁的人已经举着枪过来将关羽晨一行人团团围住。

    关羽晨哈哈哈地立刻举起双手投降：“自己人！自己人！我老大是璟仟。”

    战叁的眼睛微微一眯，这女人不是……Chole的老大吗？

    世人只知道Chole是个古老的服装品牌，追捧它的品牌文化，殊不知Chole还是I国非常著名的黑手党，而且是一流的黑手党。跟福克斯这种三流的黑手d完全不同。

    (本章完)

