    第243章 触类旁通（三更）

    帝江他们也都清楚，这就只是东皇太一的客气之言。

    帝江也微微一笑，继续说道：

    “东皇兄弟所言有理，我们都是一家人，自然不用说两家话！”

    “是啊！都是一家人，真好！”

    东皇太一和帝俊凭借此功劳，也算是完全获得了帝江等祖巫的认可。

    ……

    祝融这边的情况, 也已然是被天地诸多大能所注意，诸多圣人的目光全都看向了这边！

    “是巫族那边，有谁修为提升了么？！”

    碧游宫中，通天道人看了一眼，轻声说着：

    “发个传音给后土师姐，询问一二！”

    嗖！

    一道玉简发出！

    不光是通天道人，混沌帮的这些圣人除了女娲之外, 全都选择了发送玉简, 询问事情缘由。

    女娲之所以没有发送玉简, 是因为她人已经到了巫族练功场之中，见到异变的源头祝融，当即就明白了一切！

    “恭喜，恭喜！后土师姐，你们祖巫之中总算是又出现了一名准圣强者！”

    后土一脸欣慰地点头。

    “师妹啊，你是知道的，我们祖巫的修炼何等的艰难，我当年从巫族出去，游历蛮荒，就是为了寻找这突破到准圣之法，运气不错，碰到了主人，如今回来也有数万年时间，总算是有一名兄长也能够进入到了准圣之境了！”

    “师姐，你这其中是不是有什么技巧？！能否传授师妹一二, 我家那哥哥，到现在为止, 也依旧是那大罗金仙之境，至于法则之道上，并没有半点进展……”

    女娲最为担心的就是她的这个哥哥了！

    如今看到祝融这边有所进展，她也迫不及待的询问了起来。

    “师妹啊！你要早些来问师姐，师姐也确实是没有什么可说的，可现在就不一样了，师姐我确实是有一点方法，能够帮助到你哥哥！”

    后土一说，女娲更是兴奋了。

    “师姐，什么方法？！”

    “很简单，将他送到我这里来，和其他人一样，每天都被我揍上一场，就可以减少他感悟规则之力的时间……”

    后土肯定地说着！

    “啊？！”

    女娲一愣，待确定后土并不是说笑之后，她眼神之中闪现出了一丝犹豫。

    “怎么？！师妹是觉得不舍么？！”

    后土笑着追问。

    “没有！”

    女娲一咬牙，肯定地说道：

    “就按照师姐所说的做，明天我就将他送来, 只要他能够领悟法则之力, 吃点苦头又算什么？！”

    “这就对了！”

    后土满意地点点头。

    “放心, 师妹, 我会好好照顾你哥哥的！”

    “哎！”

    女娲叹息了一声。

    “可惜我们现在无法待在主人的身边，要是可以的话，将哥哥送到主人身边，才是让他领悟规则之力最快的方法！”

    “是啊！”

    后土赞同地点点头。

    “跟在主人的身边，就算是资质再差，也早晚能够领悟出规则之力！”

    两人说着，脑海之中，也都回想起了当初在混沌山庄林铭身边的场景，后土的手中也多了几份传音玉简，她一一进行了回复！

    ……

    太上老君他们这些圣人也一样是感应到了这边的天地灵力异常。

    “看这灵力波动，是有人突破了准圣之境？！”

    “可惜，突破之人是天地变数，我们的推算之力，根本推算不出来他们来……”

    “既然是巫族方向上的，想来是哪位祖巫吧？！”

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖就比他们知道的更多一些，他使用天道之力，顿时判断出来，这成为准圣之人，就是那祝融祖巫！

    “竟然是他……”

    “他也能够突破到准圣之境了？！”

    “按理说，他们这些祖巫，天生就是大罗金仙巅峰之境，此生也就只能够停留在这一境界！”

    “可现在，先有后土，后有祝融，接连突破大罗金仙的限制！”

    “那其他祖巫呢？！”

    “是不是也会突破这番限制？！”

    “他们突破限制，就意味着他们的实力进一步增强，届时，我再想要消灭掉他们这些变数，也就更加困难了！”

    “哎……”

    “天道，你就不出来说说，现在应该怎么办么？！”

    鸿钧道祖的目光看向了天道宫的方向，可惜，并没有半点回声传入到他的耳中。

    他甚至都不知道，如今黑衣天道已然是并不在这洪荒世界了，他现在就在那混沌山庄之中，在林铭的身旁。

    这十年时间，林铭一直都盘坐在那里进行着闭关！

    黑衣天道也不让其他人在触碰自己……

    在尝试了数百次，都无法触碰到玉盘之后，噬灵犬也不得不默认这一现状！

    让黑衣天道安静的待在林铭的身边，感悟着林铭周身的大道气息，跟在林铭的身边进行着闭关，他的修为实力也在逐步的提升着！

    至于洪荒世界的一切，他现在已然并不在意！

    ……

    祝融引起的异状并没有持续太久的时间，只持续了不到半刻钟的时间，就消散无踪，祝融也睁开了自己的双眼。

    帝江等人立刻上前。

    砰！

    砰！

    在祝融的身前，你一拳，我一拳地锤了起来。

    “行啊！”

    “祝融，想不到你竟然在哥哥我之前就先成就准圣之境了！”

    ……

    “恭喜祝融哥哥，成就准圣之境！”

    各位祖巫也纷纷发出了自己的祝贺之语。

    “哈哈……”

    祝融兴奋的大笑，连忙说道：

    “各位兄长，弟弟妹妹，不用着急，我既然能突破，你们早晚也能够达到这一步。”

    “对！”

    后土的声音也传了进来。

    “祝融哥哥说的不错，不光是他，你们其他人都有机会进入到准圣之境，之前也是我疏忽了，你们领悟的规则之力各有不同，都在这里感悟我的力之法则，确实是能够做到触类旁通，从中领悟一定的法则之力，提升自己的法则之力，只是这个速度必然不快，所需要的时间也相对较多……”

    “这样……接下来我会邀请你们对应的法则之力的其他师弟，师妹们前来巫族，对你们每个人进行特训，让你们感知他们的规则之力，尽可能快的帮助你们每个人都进入到准圣之境！”

    (本章完)

