
　　顾清宁眸光轻抬，嘴角浮出一抹戏谑的笑，“女追男隔层纱，我看好你。”

　　孙巧巧的脸更红了，“哎呦喂，你快别说了，赶紧的，再吃块披萨。”

　　她拿起一块披萨，迫不及待地怼到她嘴边。

　　顾清宁笑了笑，伸手接过披萨，没有继续这个话题。

　　孙巧巧松了口气，随口问道，“清宁，你今天怎么突然回来了？”

　　“校长找我有点事，聊了两句。”

　　“好可惜啊，楚旭他们今天一整天课，要不然我们晚上就可以约饭了，我们四个都好久没在一块聚了。”

　　“周末吧，我请客，你们挑地方。”

　　“嗷，富婆，求包养。”孙巧巧双眸弯成月牙状，嘿嘿一笑。

　　顾清宁瞅她，唇角的笑透着几分痞坏，“包养你有什么好处？”

　　孙巧巧掰着手指头，认真地道，“陪吃陪喝，还负责暖床。”

　　顾清宁，“……”

　　暖床？

　　她怕有人的醋坛子会淹死她。

　　“大佬要是知道我给你暖床，我会不会小命不保？”孙巧巧一脸“怕怕”的表情。

　　虽然她见过傅君承的次数不多，但明眼人都能看得出傅君承对清宁那恐怖的占有欲。天籁小说网

　　顾清宁低笑了声，“有可能。”

　　“那还是算了，我陪吃陪喝就行。”

　　“你倒是不傻。”

　　孙巧巧咧嘴一笑。

　　……

　　傍晚，淡淡的霞色笼罩着京城。

　　地上的积雪越来越厚，寒风萧瑟，带着刺骨的冷。

　　顾清宁回到家，天已经黑了。

　　打开门的刹那，柔和的灯光从里面倾泻而出，揉碎了一地斑驳的光影。

　　顾清宁拎着购物袋走了进去，拿出拖鞋换上。

　　里面，傅君承听到动静走了出来。

　　浓墨般的冰眸扫向她，目光瞬间变得柔和。

　　“买什么了？”

　　他走上前，伸手接过她手里的购物袋。

　　顾清宁解开围巾，眼梢微微弯起，“一点零食和饮料。”

　　她说着，把围巾和外套挂在衣帽架上，走上前挽住他的手臂。

　　“好香，你煮什么了？”

　　“煲了点汤。”

　　两人一起往屋里走，顾清宁瞥了眼厨房，转眼看向身旁的男人，红润的唇角微微上扬。

　　她打趣道，“东方财团的总裁亲自下厨，我是不是得给你发点工资？”

　　傅君承抬起手，轻刮了下她的鼻尖，“无妨，先欠着，以后再慢慢算。”

　　对上他意味深长的目光，顾清宁心底一阵发毛。

　　“算了，当我没说。”

　　她撤回手，脚步轻快地走进厨房。

　　傅君承把东西放在桌上，走进厨房便看到顾清宁拿起勺子在喝汤。

　　她抿了抿唇，抬眸看向傅君承，“味好淡。”

　　闻言，傅君承哑然一笑，“还没下盐。”

　　顾清宁放下勺子，难怪。

　　傅君承走了过来，拿起其中一罐调味瓶。

　　这时，外面有人敲门。

　　顾清宁转身走了出去。

　　她打开门，一张熟悉的笑脸映入她的眼帘。

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　没错，来人正是陶秋玥。

　　她眉眼含笑地看着顾清宁，一手拎着包，另一手还提着蛋糕。

　　一抹惊讶从眼底闪过，顾清宁侧身让她进来。

　　“陶姨，您一个人来的？”

　　陶秋玥点头，把蛋糕递给她，然后打开鞋柜，找了双拖鞋换上。

　　“嗯，我刚从公司那边过来，听说这家蛋糕很好吃，我买了一个，拿过来和你们一起尝尝。”

　　他们搬来这里这么久，陶秋玥还是第一次来这里。

　　有女朋友的人确实不一样哈，住的地方都温馨多了。

　　她打量着四周，视线忽然被厨房里的身影吸引了过去。

　　我天。

　　正在下厨的人是她家臭儿子吗？

　　一双美眸瞪大，满是难以置信，那表情就像是看到了仙人沾了烟火气似的。

　　听小宁提过自家儿子下厨的事，但这还是她第一次亲眼所见，画面确实挺有冲击力的。

　　她艰难地转过脸，看着顾清宁，“小宁，你们经常在家做饭吗？”

　　顾清宁点点头，“嗯。”

　　陶秋玥酸了，养了儿子这么多年，别说做饭，就是给她煮个方便面都是不曾有过的。

　　果然，儿子长大都是别人家的。

　　“陶姨，您吃晚餐了吗？”

　　“没有。”陶秋玥摇头，还没来得及感叹，脸上又换上灿烂的笑容，“我是来蹭饭的，欢迎不？”

　　冷冷的声音接过她的话，听得陶秋玥的心拔凉拔凉的，“没下你的米。”

　　陶秋玥瞪着傅君承，“小气鬼，不就是昨晚问了你两句，还记仇到现在。”

　　她还敢提昨晚，傅君承眼皮子一掀，古井无波的黑眸闪着洞察一切的暗光。

　　“我爸怎么没陪你一块来？”

　　“别和我提他。”陶秋玥轻哼了声，从她的表情足以看出他此刻的心情十分不美丽。

　　“你不准告诉他我在这，不然我就天天来你这蹭饭。”

　　傅君承和顾清宁对视一眼，顿时了然。

　　得，两口子又耍花枪了。

　　趁着陶秋玥去洗手的间隙，傅君承一把将顾清宁拉到怀里。

　　他靠近她耳边，压低了声音，“待会不管我妈和你说什么，都不准答应。”

　　顾清宁抬起头，目光疑惑地看着他，“为什么？”

　　“待会你就知道了，记住，她说什么都不准答应。”傅君承轻轻掐了下她的腰，嗓音低低地道。

　　顾清宁不明所以，刚想再问，陶秋玥就从洗手间出来了。

　　“我什么都没看见。”她抬手捂住双眼，指缝却张得很开。

　　傅君承，“……”

　　顾清宁，“……”

　　吃晚餐时，陶秋玥看着桌上的三菜一汤，差点老泪纵横。

　　没想到她还能吃上她家臭儿子做的饭，虽说是她蹭来的。

　　她尝了口汤，出乎意料的好吃。

　　眼神亮晶晶地看着傅君承，好奇地问道，“你去上厨艺培训班了？”

　　这手艺，完全不输给家里的厨子。

　　傅君承淡淡看了她一眼，“没那个必要。”

　　陶秋玥一口接着一口地喝汤，和顾清宁吹嘘起来，“还好这点随我，不像他爸，就只会做个蛋炒饭。”

　　顾清宁唇角绷着笑，安静当个干饭人。

　　傅君承看着自我感觉良好的女人，嘴角一抽。

　　睁着眼睛说瞎话，他爸好歹能做个蛋炒饭，而她，不炸厨房都是谢天谢地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，605、还好这点随我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 