    这、这什么情况？！

    三生有幸看到安丽塔那神态表情，他都惊呆了。

    在他印象中，这位老大、大姐大，一直都是高傲、不可一视的冷美人形象。

    可现在这个，象看到帅哥的青春期花痴少女，一般的家伙。

    真是平时，那个冷艳的大姐大吗？！

    不！

    就这模样，说她是“花痴少女”都抬举她了。

    这根本就是个，看到帅哥差点流口水的“女榴芒”啊！！

    但三生有幸只是个糙汉子，他当然不知道。

    这世界上，有那么一种女孩。

    你对她百般讨好、奉承，只会让她厌恶、反感。

    你越她越好，她越反感、越瞧不起。

    甚至，她连看、都懒得看你一眼。

    而恰恰相反。

    那些对她们带搭不理、不屑一顾的男孩子，反倒能引起她们的注意！！

    用她们自己的话说：越不搭理我的，我越喜欢！

    而且，这种性格普遍出现在那种漂亮、优秀的女孩子身上。

    而这「安丽塔」，就恰恰是这种女孩。

    当时深渊毫不犹豫的拒绝她、怼她，让她心升不快。

    但过去之后，反倒勾起她更多的兴趣。

    特别是刚才，深渊用弩机指着她的额头，威胁她“仅此一次”、“下次必杀你”的时候。

    安丽塔心间小鹿乱撞，她心跳加速，一颗芳心快要跳出来。

    不但有实力，长的也挺帅。

    关键这霸气、霸道的行事风格，这、这也太Man了！！

    安丽塔承认，她对深渊，已经产生浓厚的兴趣！！

    还不把我当回事儿？看不起我，是不是？！

    嘿嘿，行，我和你耗上了！

    说什么，我也把你拉到我身边来！！

    深渊，我盯上你了，你等着瞧好吧。

    你逃不出我的手掌心的，嘿嘿。

    “喂，大姐大？！”

    “听到没？回个话！”

    “深渊都走远了，安全了，你赶快疗伤起来啊！”

    直到这时，安丽塔才听到耳边，三生有幸的声音。

    安丽塔喝下一瓶药水，盘膝坐起，进入「疗伤」状态。

    “老大，其实深渊他人品不错，挺讲究的……”。

    见安丽塔起来，三生有幸一脸为难、他硬着头皮劝说着。

    但安丽塔却只是瞥了他一眼，就收回眼神。

    “我知道你想说什么，不就是想劝我，别找深渊报仇吗。”

    说话时，安丽塔还远远望着深渊的方向，俏脸上、是若有似无笑意。

    “哎？是，是这意思！”

    三生有幸连连点头，但也猜不到，她究竟是在笑什么。

    明明被揍了一顿，她怎么还笑啊？！

    难不成，被深渊给揍出脑震荡来了。

    只见安丽塔摆了摆手，“放心，我不会记恨他，更不会找他报仇。”

    “而且恰恰相反！”

    “我不但不找他报仇。还要把他，拉到「如梦」来！”

    安丽塔美目中闪烁着某种光芒。

    “啊？！”

    “真的？！”

    这下，三生有幸更懵逼了，他是真搞不懂这大姐大的想法。

    而他欣喜几秒之后，又一脸为难。

    “不过老大，咱们和深渊闹成这样。我估计依他的性格，是绝对不可能加入「如梦」的。”

    “没所谓！”

    安丽塔摇了摇头，俏脸上写满不在乎。

    “他要是不加入「如梦」，咱们就加他的公会！”

    “总之，他是跑不掉了！”

    “啊？！”

    三生有幸的脑袋，再次短路。

    幸亏。

    「安丽塔」一直以来，都是这种随心所欲、为所欲为的行事风格。

    否则，怕是三生有幸都怀疑，这大姐是不是疯了。

    “嗯？！”

    说话间，安丽塔发现自己「新邮件」的图标亮起。

    她只是瞄了一眼，就关闭界面。

    紧接着，她「疗伤」的进度条到头，她重新站起身。

    “走，回酒吧包厢。”

    说话间，安丽塔迈开两条修长的美腿，向「酒馆」方向走去。

    三生有幸紧随其后。

    “小三啊，来来来。”

    “跟姐说说，你当初和深渊怎么认识的，讲讲。”

    “关于他，你还知道什么，都跟我说说。”

    安丽塔美目流转，兴致勃勃的问道。

    小、小三？！

    三生有幸被这称呼“雷”的够呛。

    但他还是开口、慢慢讲述。

    ……。

    黑市，酒馆，某包厢。

    “武器，防具，都修好了！快药也备好了！就等着收拾深渊那王八蛋了！”

    “老大这主意好！等「暗组」的人废掉他的复活，咱们再坐收渔翁之利。”

    “嘿嘿，你们说，这小子现在怎么样了？会不会，正在被「暗组」的人轮流砍倒？”

    “他会不会已经被废掉复活？或者，被砍回到LV10？！”

    “想想就觉得解恨！叫他欺负咱们，死了也活该！”

    “哈哈哈，我都有点迫不及待，希望赶快到明天！彻底灭杀深渊，出一口恶气！”

    包厢内，我要的幸福、饼干好吃、灯下黑、阿里粑粑等人，正一脸幸灾乐祸的议论着。

    这些家伙，都是之前被深渊废掉的人！

    一想到深渊被追杀，甚至可能被废掉复活，他们比彩票中奖都兴奋。

    而在最中央的酒桌，正位。

    「凌风雪月」正大咧咧坐在椅子上，他手上端着半杯酒，脸上表情，阴晴不定。

    一会，满面恨意，阴森可怕。

    一会，又满是幸灾乐祸的冷笑。

    很显然。

    他恨，是因为想到被深渊当众羞辱，还被清空「血杀积分」、踢出「血杀」榜。

    幸灾乐祸，是因为想到，现在深渊正被「暗组」人追杀。

    他一想到深渊的处境，就解气、解恨！

    恨不得，那能亲手废掉深渊的，是自己！

    “吱嘎！”

    正当这时，这包厢的破木门被推开。

    两名玩家推门闯出，一屁股坐到椅子上，端杯猛喝两口。

    「白露寒霜LV15、精锐盗贼」。

    「寒江雪LV15、斥候」。

    “回来了？情况怎么样？！”

    “「暗组」人追没追上深渊，那混蛋死没死？！”

    见这二人，凌风雪月顿时来了精神，他坐直身子，急问道。

    “「暗组」的人，的确追上深渊了。也有人被废掉。”

    “但是！”

    “被废掉的人不是深渊，而是「暗组」！是白罗那队人啊！”

    寒江雪一脸凝重的说道。

    “什么？！”

    “被废掉的，是「暗组」的人？而且连白罗都被废了？！”

    寒江雪话一出口，包厢内众人顿时满面震惊。

