
　　古朴长剑贯穿眼眶，从头颅后方刺出，

　　殷红鲜血尚未从剑尖滑落，便被红莲业火所吞没。

　　白眉老者脸上的狰狞表情，瞬间变得僵硬而呆板，

　　双眸中的神采迅速消逝，仿佛陷入了某种迷茫。

　　红莲业火还在燃烧，明明近在咫尺，却感受不到什么热量，

　　哪怕宿主身死，火势也没能削减，反而进一步爆燃，

　　如蛇一般顺着剑刃蔓延而来。

　　李昂松开剑柄，随手放出一记【碎物散射】，将白眉老者的尸体远远击飞，

　　自己借着推力轻巧落在地上，一抖黑氅，潇洒而写意。

　　要是这张西门子的脸庞能再英俊几分，一定可以俘获无数芳心。

　　“少主！你冷静啊！”

　　全身浮肿的宋桀用双臂死死箍公羊瀚的身躯，凄厉喊道：“前辈他的牺牲，是为您争取逃命时间！

　　你不能为了报仇，而辜负他的一片苦心啊！！”

　　你放开我啊！

　　公羊瀚面色铁青，眼角青筋根根暴起，

　　白眉老者看着他长大，于他而言亦仆亦师。

　　师长在自己眼前被人谋害，怎么能不目眦尽裂？

　　但此刻他的法力空乏，下属死伤殆尽，

　　近有高深莫测的西门子道人，远有默默窥视的武德卫缇骑...

　　“你给我放开！”

　　公羊瀚怒吼咆哮，双臂用尽全力地往外撑，想要挣脱开宋桀束缚。

　　然而这厮也不知道吃错了什么药，蛮力堪比妖魔，

　　箍得公羊瀚肋骨近乎断裂，双目满是血丝，连气都喘不上来。

　　“不！我不放，”

　　宋桀义正言辞地吼道，

　　他的眼皮底下已经长出了一根根菌丝，整张脸浮肿得像是被毒蜂蛰一样，“我要是放开了少主，您一定会冲上去和西门子道人一决生死的！

　　今天就算牺牲小人性命，也一定要护您周全！”

　　你不放开我才会死！

　　公羊瀚气急败坏，一肘击打在身后宋桀腰腹，

　　趁着后者略微松开双臂的间隙，猛地挣脱，

　　拧过身来一掌拍在宋桀脸上。

　　他早就忍宋桀很久了，此时含怒出手，

　　竟然将宋桀整个脑袋都轰成碎片，亲手结果掉了跟随自己的最后一名白莲教众。

　　蹬，蹬，

　　宋桀的无头身躯向后退了数步，摇晃着跪倒在地，

　　身躯不断膨胀，全身上下的皮肤毛孔当中生长出了无穷无尽的苍白菌丝，像是浑圆无缺的蒲公英一样。

　　公羊瀚没去管宋桀尸身，一边运转所剩无几的法力，抵抗体内菌丝侵蚀，

　　一边伸手摸向怀里，

　　准备拿出副作用极大的秘宝，启动宝物，让自己能从这座地宫里逃出去。

　　只要能从这里逃出去，他就可以向父亲广目护法求援，引来成千上万白莲精锐，踏平吕州城！

　　让什么武德卫、西厂、西门子道人统统付出代价！！

　　铮——

　　弩箭箭雨撕裂空气，数柄飞剑掠过地面袭来。

　　远处的武德卫缇骑看到公羊瀚拿出一张褶皱符纸，顾不得向西门子道人提醒，

　　匆忙出手，要在公羊瀚撕开符纸之前将他拦下。

　　古朴飞剑击碎了白莲少主身上一层又一层屏障，精钢箭簇贯穿了公羊瀚身躯，让他猛地呕出一口猩红鲜血，

　　但他的嘴角却浮现一抹笑意。

　　他用手掌稳稳捏住了符纸，感受着符纸本身传来的疯狂吞噬欲望，M.23sk.com

　　毅然决然地把自身法力精力乃至未来阳寿，全部送入其中，

　　一点一点，将那张朱砂符纸慢慢撕开....

　　“少主——”

　　低沉幽怨的声音骤然在身前响起，公羊瀚只觉眼前一黑，下意识地抬头望去，

　　就看到一颗巨型蒲公英飞在自己面前。

　　没有头颅的宋桀漂浮在半空当中，浑身肿胀好似气球一般，

　　从断裂的脖颈横截面里，发出一阵低沉沙哑的声音，“您在哪？我怎么看不见您了？”

　　公羊瀚头皮一炸，不顾符纸对自身阳寿的压榨，拼命撕开符纸。

　　“找到了....”

　　宋桀漂浮身躯的脖颈，对准了满脸惊恐的公羊瀚，

　　双手捏住了白莲少主的手腕，

　　“原来，您在这儿啊...”

　　砰！

　　宋桀猛地爆炸开来，

　　火光冲天而起，爆炸冲击波直接掀飞了俯冲而来的数柄飞剑，将其重重拍在石壁上，叮当坠地，不再动弹。

　　远处的厉玉山、鱼庆秋勉强睁开了被强光晃瞎的双眼，定睛看去，

　　只见到宋桀原本漂浮的位置空无一物，下方青石地砖不翼而飞，留下一个焦黑的凹陷土坑。

　　而那位公羊瀚...只剩下一双焦黑小腿还站在原地，

　　其他身躯部分，不知道散落到地宫的哪里去了。

　　白莲少主，身死。

　　“唉，”

　　西门子道人长叹了口气，轻轻地摇了摇头，“主仆情深，真是令人感动。

　　可惜，这些白莲教众战前引战，战中投降，战后邀功，无战内讧，

　　聚是一坨屎，散是漫天稀，

　　这样的散漫群体，空有热情，却注定成不了大事。”

　　他转过身来，看向柴大小姐，平静说道：“接下来，还是解决我们之间的事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十六章 漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 