    “真是两个傻子！”

    看着两人也紧跟着跳入到海水之中，朱清忍不住大骂一声的同时，那脸上更是露出常人那一察觉的喜色，身体重新化作人形的同时，那审判之枪一下被朱清高高举起，吼道：“雷电之光！”

    嗖嗖嗖……

    朱清声音落下，亿万里之外的高空之上，夹杂着数不尽能量的闪电雷暴滚滚而来，向着审判之枪的枪尖不停的汇聚。

    砰砰砰……

    只一个呼吸的功夫，那震人心魄的无上雷电的能量就已经咆哮了下来，直接轰击在了那平静的海面之上。

    滋滋滋……

    数不尽的海水在哪强大的能量作用之下，一下全都蒸发干净，而在没有化作能量的雷电则不停的在海水之中蔓延，随后朱清就听到一阵阵爆炸的声音从海水之中传来，无数的游鱼瞬间被那雷电碾压成了粉末。

    “啊啊啊……”

    李康仁兄弟因为在海水之中的原因，那身体上的速度慢了不少，一下就被雷电击中，嘴中惨叫连连的同时，身体不停的颤抖。

    “朱清你卑鄙，你不要脸！”

    两人用尽全身的力量想要从哪海水之中飞出去，可那身体就像是吃了十香软筋散一般，却是提不起任何的力量，而与此同时的朱清的身体在海水之中像是游鱼一般不停的连连暴动。

    一股股更加庞大，威力也是加倍的雷电不停的咆哮而来，击打在李康仁兄弟的身体之上。

    脸上嘴里发出的惨叫越来越大的同时，朱清只听砰的一声，两人的身体竟然重新分了开来。

    “你们两个蠢货，难道不知道兵不厌诈的道理吗？你们还以为在这江湖之中，比的紧紧是实力的强大吗？”

    看着两人的身体分开，朱清心头一轻，两个实力在人仙五星的家伙根本就不足为惧，但若是一个人仙七星的超级强者，朱清想要杀掉，还算是要费不少的周折的。

    “你放屁，我们的本事就是比你强大！”

    “你以为仅凭这点雷电就想要把我们给杀了吗？简直就是痴心妄想，看我们如何把你这个废物给彻底斩杀了！”

    “很好，你这小子很好，还懂得使用阴谋诡计，不过我们两兄弟今天也让你知道一个真理，任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，没有任何的意义！”

    “圣祖降世！”

    哗啦啦……

    声音落下，随后朱清就震撼的看到，李康仁两兄弟的身体不断的挣扎，到了那最后竟然真的从哪雷电之光的束缚之中挣脱了出来，随后双手合十，脸上带着说不出的虔诚，一下咬破自己的舌尖，大量的鲜血一下从嘴里喷射了出来，将周围的海水一下染红。

    “束缚，束缚！”

    看着两人的举动，朱清就知道大事不妙，肯定在酝酿着绝世大招，想要把自己轰杀，如果不能控制住局面，自己很有可能被他们两个给轰杀。

    “无耻小辈，竟然敢伤我后人，简直就是找死！”

    朱清心中想着，那无尽的雷电不停的收缩，就在那雷电刚要击中两人的时候，一只干枯无比的巨大手掌，像是穿越了无尽的时空跟岁月滚滚而来，随后之间那指尖一点，轻轻触碰在那不停闪烁的雷电之上。

    轰隆隆……

    在触碰的瞬间，朱清感觉自己脑海中猛的一震，疼痛欲裂，无尽的闪电一下化为无忧，喉头更是一甜，身体在哪海水之中爆退而去，全身的骨骼更像是要散架一般，随后用尽全身的力量将脑袋抬起来，发现在那李康仁两兄弟的面前出现了一个干枯无比的老头。

    那两兄弟目光落在老头的后背之上，脸上带着无尽的恭敬道：“多谢圣祖出手相救。”

    “你是我李家的族人，我自然要庇护你们两个，更何况你们潜入到蓬莱宗之中，为的就是毁灭这蓬莱宗，让我们李家再次兴盛起来，身背如此重任，我自然会分出更多的经历来保护你们两个，所以感激的话就不要多说了，我还是希望你们两个能够尽快完成我们李家的任务，得到那轮回之镜。”

    李康仁兄弟恭敬道：“谨遵圣祖教诲。”

    “恩。”

    那干枯老头点了点头，然后那目光一转落在朱清身上道：“刚才是你想要杀了我李家的后人？”

    “我……”

    看着那身躯干枯的老者，也不知道怎得，那老头身上明明没有任何的气息传来，却让朱清感受到了一股前所未有的恐惧的感觉，只是轻轻往哪里一站，就给人一种想要臣服的感觉。

    这样一种强大的气息，朱清只从雷神前辈身上感受到过。

    “难道这家伙是雷神前辈一个年代的绝世强者？”

    想到这里朱清全身的汗毛一下全都竖立了起来，万万没想到啊，自己随便遇到两个人都能够如此强大的背景，自己给运气还真够衰的。

    “没想到啊你这小子心智还算是坚定，日后的成就肯定不凡，不过方才竟然敢说出诛杀我们李家后人那么大逆不道的话来，以后肯定是我们李家的敌人，这样的人留不得！”

    嗡嗡嗡……

    那干枯老者随便一句话，就像是世间的法则一般，带着浩荡之威，根本由不得别人反抗，声音落下，那干枯的手指又是对着虚空之中轻轻一点。

    噼里啪啦……

    那一点似乎穿透了无尽的苍穹宇宙，禁锢了人的身体与灵魂，甚至连那身体之中的一切都要对着那老者臣服。

    噗嗤……

    噗嗤……

    而朱清的身体更是没有任何意外的，甚至连那一丁点反抗的力量都没有散发出来，几口鲜血猛的喷出的同时，身体之中的骨骼血脉寸寸断裂开来，瞳孔不断的放大，就连那呼吸也变得急促起来。

    “好强，这种层次的人实在是太强大了，甚至连一丁点反抗的机会都没有，随便一动自己就只有等死的份！”

    朱清心里震撼连连，那死亡的恐惧慢慢的笼罩在他全身，这一次没了雷神前辈的帮助，自己是无论如何也逃脱不了了。

    只是可惜自己还没能亲手杀了那青莲大帝，还没能实现自己对雷神前辈的诺言，自己就要死了，实在是不甘心。

    然而在这无比巨大的实力差距面前，朱清的心里也清楚的知道，自己这一次无论如何也没有活下去的机会了。

    砰……

    老者身体之中散发出来的浩瀚神威不停的在四周蔓延，朱清心头的绝望之意也越来越浓，而就在这个时候周围的空间猛的震颤了一下，随后朱清就更加惊恐的看到，一只无形的大手不知道从哪里出现，竟然将整个大海都给包裹了起来。

    虽然这仙岛所处的海面无比的巨大，朱清甚至都看不到那大海的尽头，但是他却可以肯定，毫不犹豫的肯定，突然出现的无比巨大的手掌，竟然将整个大海都给包裹了进去。

    “前辈是何方神圣，跟着小子是什么关系？若是有得罪前辈的地方，还请海涵，我不杀他了！”

    那强大的气势，连那身体干枯的老者，脸色都完全变了，甚至连诛杀朱清都给放弃了，以极快的速度将自己的手掌给收回来，一脸恭敬的看着那无尽的大海。

    “这……这是谁啊，竟然这么强悍牛逼，连跟雷神前辈实力相仿的老头都心神震颤，这家伙的实力得强悍到什么程度，难不成是蓬莱宗的宗主不成？”

    朱清心中想着震撼连连，这一辈子的震惊差不多都在这一刻消耗干净了，此时此刻朱清的心里只有一个想法，得到那轮回之镜，从荒芜之地逃出去，告诉雷神前辈不要再找蓬莱宗的麻烦了。

    那蓬莱宗的宗主实在是太特么强悍了，一个跟雷神前辈实力相仿的高手都被他吓的浑身发抖啊，可见这人的实力得变态到什么样一种程度！

    哗啦啦……

    朱清心中想着，那周围的海水依旧不停的震荡开来，那干枯老者的声音落下，也没有起到任何的作用，而与之相反的那大手运动的速度却是越来越快了，那其中浩瀚的威能也越来越强大。

    要不是自己身受重伤，恐怕早就跪下来顶礼膜拜了，这跟信仰，跟实力无关，这只是对力量的尊崇跟敬仰。

    “前辈，我也算是成名已久的人物，您有必要这样对我吗？既然我这分身难道一丝，那我就把这个小子给杀了吧！”

    嗡……

    那干枯老者手臂一拍，朱清感觉自己的呼吸一下困难了起来，死亡的气息再次再自己的心间不停的萦绕，而感受到这一切朱清也气的在心里骂娘了，这个家伙虽然厉害，但是也太傻逼了点吧，自己还在这老头的手上呢，他想要弄死自己简直就是分分钟的事情。

    这家伙心里到底想的什么啊，难道不能先把自己救下来然后再装逼啊？

    “哼！”

    干枯老者身上的气息越来越狂暴，朱清也感觉自己距离那死神越来越近，那神秘人物似是没有感知到朱清要被杀死一般，嘴里只是冷哼一声。

