    杨田田今年十六岁，家中父母都在，还有一个可爱的妹妹。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “田田，今日爹下地，你且在家学着，要不就去李先生那里听听课。”

    杨大憨笑着说道，看到那三本书被保护的很好，就说道：“上次爹在书店里买那两本书，还多给了十个铜钱，幸亏老板心好，所以田田啊，你要好好的学，下次兴和伯再出书，爹还给你买。”

    杨田田看着自己父亲的那张黑脸，心中一酸，就起身道：“爹，孩儿想去找事做。”

    杨大愕然道：“怎么，不学了吗？”

    杨田田振眉道：“爹，兴和伯说过，要知行合一，孩儿只是学，却没有去行，这是书呆子，与国与家毫无用处。”

    说着杨田田翻开了数学第二册，上面就有方醒亲笔的一行大字：知行合一。

    杨大憨笑道：“好，爹不懂这些，不过兴和伯他老人家说的想必都是对的，你只管去，家里的事不用操心。”

    等杨大出去后，一个**岁的小女孩这才蹑手蹑脚的走过来：“大哥，今天你教我学什么？”

    女子读书，特别是在乡下地方，这个说出去有些吓人。

    杨田田把妹妹拉过来说道：“花花，你字认了不少，大哥教你些简单的数学。”

    第二天，杨田田就背着个包袱进了金陵城。

    杨田田不是第一次进金陵城，以前年节时他曾经跟着父亲杨大来金陵城卖过山货，所以不算陌生。

    他是从聚宝门进的城，临进城前他看了聚宝山那边一眼，心中痒痒的。可想到自己是家中唯一的男丁，就遗憾的一叹。

    时至午后，杨田田在一家关门的店铺前坐下，然后摸出饭团，就着清水吃了一顿。

    吃完简单的午饭，杨田田顺着街道一一问过去。

    “掌柜的，可要账房吗？”

    “不要！”

    “掌柜的，可要账房吗？”

    “不要……”

    “……”

    一个多时辰后，杨田田一无所获，他站在第一鲜的门外，迷茫的看着里面的方十一在熟练的打着算盘。

    方十一算完账，满意的把账本收纳好，准备今天就拿去给张淑慧查看。

    “客人可是来吃饭的吗？”

    伙计在门口看到了杨田田，就笑着问道。

    杨田田摇摇头，赧然的道：“小子没钱，只是来找活的。”

    方十一正在揉捏着自己的虎口，闻言就过来说道：“小兄弟是来找活的？可第一鲜的人手都够了，要不你到别处去看看吧。”

    杨田田沮丧的点点头，正准备出去，方十一看到这娃可怜，就问道：“你想找什么活计？”

    杨田田挠头道：“大哥，小子学过兴和伯的数学，村里哪家要算账和写信的都叫我去。”

    “哦！那倒是有些天分。”

    方十一笑道：“既然这般，我记得严家的药铺要一个账房，你可去试一试，就在前面右拐。”

    “谢谢大哥。”

    杨田田闻言喜出望外，赶紧道谢。

    方十一估计这小子还不知道第一鲜的老板是谁，不过既然是方学子弟，那他肯定要指点一二。

    “你既然自学了方学，那就该知道，学习方学并不一定非要去做账房，而是要举一反三，学过数学的人难道就不能去干别的吗？比如说自己去做个小买卖，难道不比别人更容易赚钱吗？”

    方学的教材里面有许多生动实用的习题，学会贯通了之后，做事比别人要轻省许多，而且还会分析。

    杨田田感激的道：“小子知道，只是小子想着找个能用得上方学的活计，然后如兴和伯说的那般知行合一，至于以后的事，小子肯定会慢慢筹划。”

    “是个不错的小子！”

    方十一下午送账本回去时，就把这事和方醒提了一嘴。

    方醒还未说话，解缙就悚然而惊:“德华，难道你早就预见到了这一幕?”

    解缙没法不吃惊，若是这般下去，以后还得了?

    等方十一走后，解缙把书房的门一关，回身就正色问道；‘德华，你这是想要干什么?”

    方醒诧异的道:“谢先生，我没干什么呀！”

    “你没干什么?”

    解缙冷笑道:“老夫说你怎么舍得贴钱卖书，原来是所谋甚大啊！”

    方醒无辜的道：“解先生，我可没有那么多的谋，不过是想让大明的百姓能学到些东西，至少不做睁眼瞎罢了，何来的所谋甚大？”

    解缙的眼中多了几分慎重：“大明能读书的人毕竟是少数，而你却另辟蹊径，从寒门下手。用廉价和儒家争抢子弟，用实用来诱惑那些寒门子弟，若是给你十年的功夫，儒家危矣！”

    方醒看了一眼门外，然后说道：“解先生觉得这是好事还是坏事？”

    解缙讶然，他以为方醒不会承认。

    “好坏掺半，你的方学以实用为骨，以研究万物为方向，而儒家……”

    解缙苦笑道：“儒家只求心性，这特么的和佛道有何区别！”

    解缙都爆粗口了，方醒不禁失笑：“解先生，千年前有什么实用的？不就是种地打铁，加些手工业，孔圣人自然是看不上的，所以就高屋建瓴的建立了一个体系，不过这个体系却太形而上了，不接地气！”

    “接地气？”

    解缙迷茫，方醒就解释道：“就是不与百姓相接，您当时不是说过百姓日用就是学问吗？”

    “是了，是我迷障了。”

    解缙颓然道：“你是故意去揭穿那个麒麟的吧？所有的目的不过是为了把那本昆仑集献给陛下，然后让陛下知晓海外之大，资源之多。”

    方醒没有直接回答：“大明要想在海外建领，那就必须要打造更坚固的船，否则一场风暴就能让船队损失掺重。还得打造更厉害的火器，这样才能和那些海外异族争锋，否则那些白种人会用火枪把大明的刀枪扫进历史的垃圾堆！”

    解缙感叹道：“你这是觉得时间不够，所以开始关注陛下了吗？”

    方醒摇头又点头：“太孙很好，可……”

    “可你却不能一直蛰伏，你没有耐心去蛰伏，对吗？”

    解缙目光炯炯的盯着方醒，他觉得这厮就是个不安分的。大明如果没有他的话，此时大概还是和前宋般的归于平静，然后一直等到国势衰退，被异族人用马刀收割人头和财富。

    方醒尴尬的道：“解先生，我只是小敲小打而已，若是一成不变，我担心等到了……太孙上去时，某些东西已经根深蒂固了。”

    解缙追问道：“你可是担心太孙控制不住文官武将吗？到时候你的方学就会成为众矢之的，群起而攻之！”

    门外飘进来一片落叶，枯黄而没有生气，方醒淡淡的道：“是！”