
    顾乔乔一愣，看向柜台后的人，不由得诧异的问，“你怎么知道？难道不应该问我看中了什么吗？”

    中年人嘿嘿一乐，推了推鼻梁上的眼镜，笑意很深，不过却没有反驳顾乔乔的话，颇是认真的问，“这位小同志，请问您看中了什么？”

    顾乔乔一直压抑的心情，在中年人戏谑而又轻松的问话中一点点的好转起来。

    同时也在鄙视自己的愚蠢，为什么要将白芸当成唯一的朋友，然后被她牵着鼻子走。

    这个世界虽然有阴霾，但是阳光同样处处都在。

    顾乔乔清眸微转，既然中年人一开始就问出了她要出手什么宝物的话，那么她就没必要在问了。

    于是她从羽绒服的口袋里拿出了盒子，打开之后，将里面的核雕随意的递给了中年人，笑得眉眼弯弯，“老板，您看看这东西收不？”

    中年人本来还带着笑意的目光在看到顾乔乔手心里的那个核雕的时候，蓦然的凝滞住了。

    甚至连四周的空气都好像停了一下。

    他是这里的二掌柜，帮着老当家的掌管御宝轩已经有三十年了。

    而那动荡的几年，他一直陪在了老当家的身边，那眼力不说火眼金睛，也是炉火纯青了。

    他熟知和了解这个行当的很多事情。

    也在第一眼的时候，就看到了这核雕是刚刚雕刻出来的，前后不超过三天。

    让他心神一颤的不是别的，而是这核雕在他一打眼的一刹那，就知道雕刻之精美，是他从来没有见到过的。

    中年人小心翼翼的接过了核雕，看到顾乔乔装核雕的纸盒，眉头微微的蹙了一下，他觉得，这是对这样精美的核雕的不尊重。

    他这几十年里，出手入手了无数的宝贝，就说这核雕，他也看到过无数。

    看到过有人在核雕上雕刻小桥流水桂花树，甚至还看到过在核桃上雕刻出了梁山一百单八将。

    按理说，不应该在有如此震撼的心情，而且这神情是店家大忌。

    可是，他是真的从来没见到过这么精美绝伦而又有灵气的核雕。

    站在船头的公子的表情悠然自得，嘴角带着一丝笑意，那眼神甚至都带着一点懒洋洋的样子。

    船舱里的女子温婉美丽，头发上的木钗下面有五个小珠子，手心一动，那珠子就轻轻的摇曳。

    坐在女子对面的两个孩子，一男一女，男孩略显淘气，眼睛似乎偷瞄着船舱外的风景，而女孩显然听得很认真，小手拿着一杯茶，似乎都忘记了喝。

    中年人俨然已经忘记了招呼其他的客人，他拿起了放大镜，再一次认真的看起来。

    对于核雕大师来讲，在核桃上刻个人物很简单。

    但是，不简单的是让人物活灵活现，而这核雕上的几个人，似乎下一刻，就会从船上走下来一样。

    他们衣服上的纹理清晰可见，女子的裙摆摊在地板上，如一朵凤尾花。

    而八扇窗户上的云图大小一样，对称的位置丝毫不差。

    在轻舟已过万重山的下面，有一个印记，上面是乔生两个字。

    精美绝伦，巧夺天工！

    “老板，老板……”顾乔乔看中年人好像看呆了一样，心里有了底，于是她轻声的提醒道。

    中年人这才回过神来，倒也没有去刻意遮掩，他们这一行，一年不开张，开张吃十年，要的就是诚信和光明磊落。

    他竟不知道什么时候国内出了这样的高手？

    难道这就是所说的，高手在民间？

    中年人对着顾乔乔自我介绍道，“我是这里的二老板，我叫张毅。”

    “张老板……”顾乔乔从善如流。

    “那敢问小同志叫什么名字？”

    顾乔乔想，今天她不过是探路而已，对于未来还没有完善的计划，她指了指核雕，“乔生……”

    “这是你家里人的名字？”张毅探究的目光看向了顾乔乔。

    “是我的，这是我雕刻的，想换几个钱花花，不知道张老板您收吗？”

    “你刻的？”张毅不由自主的提高了声音，于是引得其他人都朝这边看来。

    “嗯，是我刻的。”顾乔乔还是乖巧的回答道。

    张毅不在迟疑，带着顾乔乔进了一侧的客厅，吩咐小伙计去沏茶，他看着顾乔乔，似乎还是不相信，“乔姑娘，不知道你的师父是……”

    “是爷爷教我的。”顾乔乔眸光一暗，又轻声道，“不过他老人家已经不在了……”

    “呃呃，不好意思，让你伤心了……”张毅赶紧道歉。

    心里却在琢磨这小乔姑娘的爷爷是谁？

    国内的大师他几乎都认得。

    似乎没有姓乔的。

    “张老板，不知道这核雕您收吗，如果不收，我好去别的人家看看……”

    “收，当然收……”张老板看顾乔乔的样子，似乎是这里不行，就去别人家。

    虽然不是名家的作品，但是这精美绝伦的核雕，绝对好卖的。

    “多少钱？”

    “一口价，六百元！”张毅也很痛快。

    收东西和买东西不一样。

    都是低来高走的。

    顾乔乔心里想，这六百元和自己爸爸一年的工资差不多了。

    不过这是自己重生回来后雕刻出的第一个作品，虽然花费的心血没什么。

    可是却还是有着别人不知道的意义。

    但是这是八六年啊。

    六百元已经不少了。

    是老家村镇里的普通人家两年的生活费了。

    顾乔乔其实没想讲价，心里是同意了的。

    不过还是拿起了核雕，放在了手心里，不舍的用目光扫视了一遍。

    不过这样的举动看在张毅眼里的时候，就有了别的味道。

    虽然不是名家所雕，但是雕刻的作品最高的境界，就是巧夺天工。

    而这个核雕，完全符合。

    于是这个一眼就相中核雕的老江湖再次的张口，“小乔姑娘，八百元，这是我能做主的极限了。”

    顾乔乔一怔，却不动声色的将核雕递给了张毅，“好，成交！”

    张毅哈哈大笑，对着顾乔乔说，“小乔姑娘办事就是爽快，以后有好东西可以直接来找我，也或者我去找你也可以。”

    也顺便见识一下这核雕真正的雕刻大师。

    他其实是不相信这是顾乔乔雕刻的。
