    姜筱想哭。

    她真的后悔了还不行吗？

    早知道被撩拨狠了的男人这么恐怖，她就不撩拨他了。

    不，应该说早知道这个男人被撩拨到这个程度竟然还能控制住不彻底吃了她，她就该退缩了。

    现在她简直是退无可退！

    眼见他额头上的汗珠，姜筱想退，又觉得心疼。

    “要不，要不，”她都快哭了，声音都带着哭音，“你就别忍吧。”

    这别忍了的意思，当然就是让他当真的把她办了。

    可是他非要忍，非要忍。

    这一忍，就是换个方法折腾她！

    这不公平！

    孟昔年见她真的害怕，太阳穴绷得跳了跳。

    他还是没有办法强迫她，只能将她翻了过来，伏在她身上，用了与以前一样的方法。

    借着她的腿。

    姜筱听到他粗重的喘息，咬住了下唇不敢发出声音来。

    她就怕自己这种时候真的发出了声音，对他又是一种撩拨。

    只要不让她真的用嘴，怎么都行。

    刚才看着他盯着自己嘴巴的那种狼一样的目光，真的让她觉得心都在颤抖啊。

    但是直至她觉得自己的腿都被磨得痛了，他竟然还没有完。

    姜筱欲哭无泪。

    “昔、昔年、哥......”

    您有完没完啊？

    以前也没有这么久啊，为什么这一次就怎么都停不下来了？

    孟昔年浑身汗湿，他也难受。

    只恨不得就这样干脆地办了她算了。

    但是他们根本就没有任何准备，万一真的让她有了身孕，他才是真的走得不安心。

    到时候在U国，他一定会天天地想着，这一夜会不会就让姜小小中招了。

    这是很有可能的，他身体本来就好，再加上这几年两人都喝了那么多空间灵泉水，身体肯定要比任何人都好，没有任何防护措施，真的很有可能一次就中的。

    他不想在这种时候让姜筱怀上孩子。

    但是，以前这样都至少能稍微发泄出来的，今天晚上也不知道是不是当真被撩拨狠了，他满脑子都是她红艳的嘴。

    所以是心里不满足了？

    孟昔年又把她翻了过来，看着她嫣红的脸和带着水光的漂亮眼睛，声音低沉暗哑。

    “媳妇儿，就一次，一次行吗？”

    他觉得自己像是一个无耻之徒，这样哄着她。

    但是实在是憋得太难受了。

    姜筱声音颤抖，装做听不懂。“一次什么.....”

    孟昔年凑过去，在她嘴上用力地亲了一下，“这里。”

    姜筱颤抖。

    “不行，办不到的......”

    “试试，试一下，不行再说？”

    姜筱猛地摇头。

    她瑟瑟发抖地伸出手去，她用手还不行吗？

    但是腿都不行，手怎么能行？

    用手反而让她对他更加直观地感受到了，她更加瑟瑟发抖。

    孟昔年猛地下了床。

    “昔年哥你去哪！”姜筱一惊。

    “我去冲冷水吧，你把衣服穿上，睡觉。”孟昔年说着就要往外走。

    姜筱看到了他紧绷的身体，心里一软。

    在她自己反应过来之前，她已经一倾身抱住了他的腰。

    这样的紧贴，让孟昔年又忍不住嘶地一声。

    这种又痛苦又舒服的折磨，要让他疯了。

    “姜小小......”是想要他的命吗？

    