
　　“剑道也是心道！心思若在，万物皆可为剑！目光是剑，念头也是剑！一束目光，一个念头可以杀人！”

　　孤月剑尊冷声训斥！像是在教导自己的一位弟子！

　　方岳缓缓抱拳，恭敬道：“多谢孤月剑尊指点！”

　　方岳明白，这孤月剑尊应当是起了爱才之心！

　　这道烙印中拓印的并非是孤月剑尊少年时代的思维，而是他如今的一缕神念注入。

　　因为，在那道烙印的眼眸中，方岳看到了一抹沧桑的味道。

　　这不是一个少年应有的神情，不是经历过沧海桑田，百事沉浮，很难锤炼出那样沧桑的眼神！

　　方岳闭眼，既然涉及心念之争，他便是应当要全力以赴。

　　这涉及道基，若是稍微不慎，哪怕是赢了也会留下心魔。

　　可若是胜了，这又是对心念的一层磨练！

　　一朵朵的莲花缓缓绽放开来，孤月剑尊的剑道锐气竟然在莲花的包裹中缓缓化解，最终消弭于无形！

　　“万物有轮回，刚锐不可久！枯荣周复始，天地始清明！”

　　方岳念出一段他的道之所在！

　　他的道是轮回，是生灭，是阴阳变化，是万物无常！

　　朵朵莲花，都一段岁月，一段生与死组成的轮回。

　　剑气刺得穿莲花，但它打不破轮回！

　　孤月剑尊并未因为自己的剑道意志被方岳破解而生出丝毫的怒容，反而是在眼眸的深处流露出一抹深深的欣慰之意。

　　江山代有人才出，各领风骚数百年！在孤月剑尊看来，所谓体质，所谓传承，所谓天赋，所谓机缘，统统都是外力，固然对修行，对战力，有莫大的好处，可是这些外力，却都是可遇而不可求！唯有一颗坚

　　定，稳固的求道之心，方可成就大机缘，大气运！

　　最终走到修行境界巅峰的，未必是那种天赋异禀之人，而多出道心坚固之辈！“方岳，你是天地境第七层的境界，那我便以天地境第七层时少年时代意境和领悟送你三招！若是你能够熬得过这三招，我这一关便算是你通过！若是败了，那便一切当是

　　一个教训，找到自己的弱点，再接再厉吧！”

　　孤月剑尊没有准备放水，但也没有准备利用自己的境界压人！

　　他缓缓提剑。

　　仿佛整片天地都在坍塌！

　　这世界一切的光芒，一切的元素，都被吸收干净，只余下这一柄简单的木剑！

　　“这一招，乃是我天地境第三层时所创！此招，名为剑界！我手中持剑，亦是执掌世界！剑落，也是世界坠落！我凭借此式，天地境时便斩过轮转境的洪荒异种！”

　　孤月剑尊介绍这一剑的来历！

　　这是他少年时代引以为傲的一招，尽管如今看来如今是无比的笨拙，但那是圣人级别的眼光，高屋建瓴，观遍江山！但在天地境的层次上，这一招还是相当强大的！

　　剑落，天地压来！

　　纵然在擂台之外，诸多观众都是感受到了一股沉沉的压迫感！

　　“这一式，恐怕已经可以媲美寻常阴阳境强者的保命绝招了吧！孤月剑尊，不愧是万界之中都是赫赫有名的剑修，在天地境创建出如此的招式，名不虚传！”

　　雨潇潇站在擂台的边缘，但却没有感受到丝毫的压迫，她的体表，一层淡淡的青色光罩自然浮动而出，隔绝了外界的一切压力！

　　“手中执剑，便是执掌天下！这一句话好霸道啊！不行，回到门派之中，我一定要想孤月剑尊请教这一世剑界，用这一招来泡妞一定很好使！”

　　南宫阙跃跃欲试，可是他的思维回路总是和其他人不太一样！

　　那强大的气场压迫，对他来说仿佛就是跟没有一样！他没有丝毫的压力，脑海中想的全部都是怎么泡妞！

　　“呵呵，表弟，你敢这么说，估计孤月剑尊就敢剁了你！”

　　南宫风华不知道什么时候来到了南宫阙的身边。

　　她早就已经习惯了南宫阙的习惯。

　　南宫桀冷冷的看了南宫阙一样，低叹了一声家门不幸啊！

　　堂堂南宫家族，怎么就出了这么一个败类！

　　列祖列宗，是我南宫桀教导无方啊！

　　外面的人在说笑，擂台上的方岳可是没有那么轻松！

　　孤月剑尊的剑界，若是有十成的威力，方岳已经一个人则是承担了九成九！逸散出去的只有区区的百分之一的威力而已！

　　方岳与这一剑对抗，便等同于和整个世界对抗！

　　“一念一世界，一叶一菩提！”

　　方岳拈花而笑，借助佛门的手段作为起手式，但是真正的意蕴，却是以生命天道凝出一片青色的叶子，叶子之中，包括乾坤，融化有空间天道！

　　一片叶子托起与孤月剑尊的剑界互相抵抗！

　　隐隐约约，双方竟然有了势均力敌的架势。

　　叶子落下，纹落清晰，每一缕叶子的脉络，竟然都仿佛是一条奔流不息的江河一样！

　　叶子演化，大到无边，自成世界最与剑界拼了一个棋逢对手！

　　“这是佛门的拈花指吗？怎么会强到这般地步？”

　　“不会是孤月剑尊放水了吧！佛门七十二般武艺，若是都这么强，那佛教岂不是早就已经统一万界了？”

　　观众席上的人们不淡定了！

　　佛门的拈花指，简直就是烂大街的手段！

　　虽然说，天下武功出佛门，但是七十二般武艺，若是有这么强，他们其他的流派还混个屁啊！干脆都剃度出家得了！

　　唯有距离擂台最近的雨潇潇等人察觉到了其中的猫腻。

　　方岳的起手式的确是佛门的拈花指，但是他后面的手段却和佛门一毛钱的关系都没有！

　　但是剑界的威势太强，他们无法观察到其中的具体变化！

　　“这方岳，果然是很不简单！”

　　雨潇潇难得的评价了一句。

　　南宫阙之前轻浮的脸上也露出了一抹凝重的神色。

　　但愿，后面的比赛不要和方岳相遇！23sK.com

　　“不错，不错！哈哈哈！”

　　孤月剑尊哈哈大笑，丝毫没有身为剑修的孤傲和冷漠！但是，唯有方岳明白，这是孤月剑尊棋逢对手的喜极而泣！

　　他已经在修行界的巅峰傲立太久，很少遇到这样酣畅淋漓的战斗了！“第一招，算是赢了！这剑界毕竟只是我少年时代妙手偶尔，因为境界低浅，所以能够调动的天地之力不算很多！只是将方圆十里的天地之力凝聚出来，化成一剑。若是我

　　可以动用轮转境层次的实力，这一剑的威力起码能够增加百倍！到时候，你的叶子怕是扛不住这一剑的威力了！”

　　孤月剑尊道出了方岳手段的破绽。

　　他的一叶一世界虽然构思精妙，但毕竟动用的还是他本身的力量。个人之力，终究不比力借天地！

　　只是，他何尝知道，方岳在刚才出手的时候，同样也是未尽全力！

　　第一式战平！

　　方岳的表现已经渐渐引起了一些势力更多的关注，方岳的招式似乎都是平平无奇，每一场的表现都不是多么的惊艳。

　　可是他总是能够化腐朽为神奇，用最简单的招式，施展出最强的威力！

　　这似乎也是一种能力，更好像是这方岳似乎是在刻意的隐藏一些什么！

　　“前辈，出招吧！”

　　方岳极为谦和，在孤月剑尊的招式中，他学习到了许多！

　　与高手交锋，哪怕不敌，也有很多收益。孤月剑尊缓缓点头：“第二式，剑一！乃是万界归宗！这天地招式，有千百万，但是每一刻，我们只能出手一次！招式选错，意味满盘皆输，但出招犹豫，更是战斗大忌！

　　所以，我在天地境第六层时，将我所修炼的所有招式都洗练成为了一招！那就是剑一！一剑出，万法破！一切感悟，倾注生死，都在这一剑之中！”

　　孤月剑尊的招式极为很辣！

　　一剑之中，蕴含生死。

　　这是平平无奇的一刺，但是方岳看到的却是千百世的轮回！

　　一式剑一，已经抵得上千百位剑道先贤的无上感悟！

　　方岳双目之中，闪烁出一丝明悟之意！

　　洗尽铅华，圆融如意！这一剑，不是任何先贤的感悟，也并非是简单的前行着招式的杂糅，这是孤月剑宗的随心一剑，其他的经法，都是铅华，唯有洗尽，才能够诞生出属于自己的招式与感悟

　　！

　　“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层！跳出一切招式的拘泥，才能有真正的剑道体味！这一式，我受教了！”

　　方岳两根手指伸出，轻轻一夹，他的手指镀染成淡淡的金色！宛如龙爪，无物可催！

　　“这是……擒龙手？！”

　　那些人的眼珠子都快要掉出来了！

　　擒龙手，只是最简单的招式，也属于佛门的七十二种基础武学！

　　别说是参加百战轮回的各界天骄和高手，纵然是随便一位街边上的三岁孩童，都能够耍上两招。

　　可是，在方岳的手中，这擒龙手施展出来别有一番韵味！

　　孤月剑尊的剑一被轻轻挡住，镪地一声，剑鸣铮铮！

　　方岳的虎口微微一颤，渗出一缕缕殷红的鲜血！

　　方岳负伤，但他毕竟挡住了这绝杀的一击！

　　“其中有庚金之道！”

　　擂台下，雨潇潇看出了一丝真相，尽管不是十分的清晰，但究竟是找到了一点线索。

　　方岳借的不过是擒龙手的招式，其中的真谛，早就已经改天换地！

　　庚金之道，至高至强！

　　若是修炼到一定的境界，尽皆可以点石成金！

　　更可怕的是，方岳的身上表现出了一丝稀有体质庚金之体的特征，但是雨潇潇可以笃定，方岳绝对不是什么庚金之体！

　　“一力降十惠！晚辈取巧了！”

　　方岳不想暴露自己太多的底牌，只能用尽量简单的手段裆下孤月剑尊的攻击！

　　这剑一，的确刚猛。

　　只是孤月剑尊用出来的力量太弱。方岳以庚金之道催化肉身，化为金石，哪怕是寻常阴阳境层次强者的一击，都难以在他的身上留下丝毫的伤口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十九章 剑界免费阅读。https://xs.23sk.com 