     

    那么问题来了，前两个顶级高手，面对苏浩的时候，被碾压得十分彻底，一点反抗的余地都没有。

    那么另外两个顶级高手呢？

    他们互相看了眼，虽说是听到了闻右的命令，但是脚步却丝毫没有动。

    因为有了前车之鉴，他们两个要是过去阻挡的话，那么被废的可就是他们了。

    这样的结果，他们是无论如何也不愿意接受的。

    苏浩刚刚说他是医生，不会轻易杀人，但事实上，他所做的事情，简直就是比杀了他们还要更加令他们难受。

    实在是太过可怕了！

    两个顶级高手默不作声，站在原地，却像是在装死。

    而苏浩此时则是已经来到了闻天面前，他随意说道：“如何？你也要挡我吗？别忘了，你之前所经历的事。”

    初次相见的时候，闻天以为凭着自己闻家的面子，还有背后顶级高手的实力，可以打击苏浩，逼着他交出清明诀。

    可结果却被苏浩反过来镇压了。

    如今这一次，难道他也要被苏浩镇压吗？

    于是闻天亦是往后方退却，把闻右给让了出来。

    闻右震怒不已，但他也不好说什么，毕竟闻天实力比他都差远了。

    这位地位极高的闻家三爷，如今第一次直面了苏浩的威压。

    他脸色略显苍白，但还是咬牙坚定说道：“怎么？你是想要跟我们常家为敌是吗？”

    话音落下，他就感觉自己被锁定了。

    那是一种被可怕的猛兽盯上的压迫感！

    他几乎无法喘息，双腿也已经止不住地开始颤抖。

    直到这时，他才意识到苏浩实力到底有多强！

    苏浩走到他旁边，拍了拍他的脸说道：“喊你一声闻三爷，那是给你闻家面子，但你多少有些不识好歹了，既然如此，那么我收回之前的那些话，以后你就是闻家老狗了。”

    “你说什么？”

    苏浩不只是在侮辱他，更是在侮辱闻家！

    他气急败坏想要提气反抗，结果却被苏浩一巴掌扇到了地上。

    半边脸都已经肿胀不堪，落下的牙齿更是令他满嘴是血。

    闻右趴在地上，他眼神中满是骇然！

    他好歹也是顶级高手的实力，面对苏浩的时候，却一点实力都发挥不出来，就像是被束缚了一样。

    这实在是太不可思议了。

    他咬牙瞪着苏浩，阴沉说道：“你确定要跟我闻家为敌？”

    “嘭！”

    苏浩一脚踹了过去。

    当着闻家人、常家人的面，把这位闻家三爷打得面目全非，又躺在地上抽搐呕血。

    这种碾压级别的实力，震慑住了所有人。

    常随更是喃喃自语道：“这就是跟苏浩为敌的下场吗？”

    闻右到此时，终于躺到了地上，没有起身反抗的能力了。

    苏浩看着闻右说道：“最后问你一句，你们闻家是否准备履行承诺？不然的话，我得开始收账了，包括向南的账，以及你试图利用我的账。”

    刚刚这些只是利息而已。

    起码对于苏浩来说是这样的。

    闻天站在旁边，试图张口，但苏浩瞪过去，那眼神是告诉他如今没有他说话的余地。

    于是他也不敢开口了。

    尤水波跟天龙道人面面相觑。

    他们本以为今天或许会有一场恶战，甚至怀疑常家的人都有可能因为闻家的强势而反水。

    结果苏浩几次出手，先解决掉两个顶级高手，震慑住了在场其他人，又直接打了闻右的脸，令其他人心生恐惧，更加不敢出手。

    就凭他一个人，就已经把场面镇住了。

    这就是顶级的实力。

    接近神境的实力。

    配合着苏浩所掌握的咒术，那就更加厉害了。

    闻右躺在地上，看到了上空的苏浩，此时正居高临下看着他，眼神里充满不屑的感觉。

    就好像他要是不开口求饶的话，那么就死定了。

    面对着死亡的威胁，这个十分骄傲的闻家三爷，如今终于意识到了他跟苏浩之间的差距。

    自己想出来的计划，对于苏浩来说，完全只是一个不值一提的笑话而已。

    在绝对的实力面前，他这点阴谋诡计又能起什么作用？

    在想通了之后，闻右的情绪突然就崩溃了。

    当着所有人的面，闻家三爷突然痛哭说道：“错了，我已经错了，我们闻家不会失信，我们答应让你加入天机，还有你跟常家的合作我们也不会管了。”

    他确实是已经被打到了绝望，甚至都产生了心理阴影。

    苏浩听过之后，脸上终于出现了满意之色。

    于是他点头说道：“很好，就是不知道加入天机，获得你们闻家的认可，是否应该有些凭证？”

    不等闻右说话，闻天就已经快步赶过来了。

    他急忙给苏浩解释说道：“苏先生别着急，如何判断对方是不是我们天机的人，方法也十分简单，那就是看他是否掌握了天机秘诀！”

    “天机秘诀？”

    “这是我们天机首任首领创建的秘法，可以用以在暗中交流，可以说是一种特殊的暗语。”

    这闻天急忙拿出了一本册子。

    苏浩打开看了之后，也就明白了这为何叫做天机秘诀。

    果然是十分有特点的一套手势，配合着咒术的力量，可以印证双方的身份。

    学习起来也十分简单，他只是看了一眼，就已经完全掌握了。

    “学习了这一秘法之后，要是以后在外面遇到了不知来历的咒术师，可以跟对方进行印证，对方看得懂那么就是自己人。”

    闻天急忙说道。

    苏浩满意收起了这秘诀，点头说道：“很好，以后我就是你们天机的人了，另外，我也将会成为常家的供奉，你们要是想要找常家麻烦的话，记得掂量一下自己的实力。”

    “是是，我们一定不会再惹苏先生的。”

    闻天嘴角抽搐着说道。

    跟苏浩发生冲突一次，他们就吃亏一次。

    不管是在其他地方，还是在汉江都是如此，他也算是学聪明了。

    他又看了眼依旧是躺在地上的三叔，只希望自己这位三叔，也能把这事给想明白。

    苏浩收起了秘诀，带着淡淡笑容，就这样带上了尤水波以及天龙道人，离开了这处据点。

    常浩等人脚步稍慢了一些。

    其实他们两人内心早就已经有了别样想法。

    既然已经被闻家三爷还有其他闻家人堵在这里了，苏浩实力可以碾压他们，何不趁此机会，直接给闻家一个更狠的教训？

    

