    看似捐款有些少，好歹也是一份心意。

    毕竟时砚在科研领域的捐助，早已是天价数字。

    戚柠的名声也很响亮。

    这可是第一个反向辖制娱乐圈的人。

    前段时间，两位红到发紫的流量团队，直接被他给整垮了。

    身上的代言被撸掉了两个红血品牌，余下的都是些国内的代言，倒是不怎么受影响。

    人家也不差这点违约金。

    再说，这也不是什么多么不可原谅的事情，谁能想到戚柠这么刚呢。

    之前没人知道星盟之主是谁，还是两位律师发布道歉信息，他们才知道原来是戚柠。

    他们早就该想到的，也只有戚柠才会如此的不留余地。

    “两百万，也真好意思。”有人多少是瞧不起戚柠的。

    隽柠科技通过两款全息游戏，就已经赚得盆满钵满了吧？

    至今全息游戏仓和游戏头盔都处于供不应求的状态。

    在场的不少人，家里至少都有一台游戏仓。

    别说，游戏的确很好玩，或者说不太像游戏，反而给人一种穿越的感觉。

    新奇，有趣。

    到目前为止，游戏仓大概卖出了三十多万台，游戏头盔销量破两百万。

    去掉各种税费，余下的也不是一笔小数目。

    起码也赚了几十个亿了吧。

    身为戚妄的侄女，一位还是中药企业的老板，居然只拿了两百万。

    打发要饭的？

    这么说似乎也可以理解。

    不过说是赚几十个亿的，着实夸张了。

    要知道，全息游戏仓和游戏头盔，可是时砚提供的。

    隽柠科技得到的营收入，只有游戏玩家们的充值费用。

    《江湖行》是有充值渠道的，《蓝星》则是纯粹的世界征战类游戏，没有充值入口。

    当然，《江湖行》是免费游戏，《蓝星》是付费游戏，《蓝星》的价格为699元。

    价格不便宜，买的人却不少。

    因为全息设备的受限，目前隽柠科技第一个月的流水达到了两个亿，看似很多，但是日后《蓝星》这款游戏会逐渐趋于饱和，不再有后续收入。

    《江湖行》里面倒是有不少的氪金玩家，当然还有高氪，顶氪玩家充值也已经达到了百万，大概率是个富二代。

    游戏，尤其是好的游戏，可以说是暴利行业了。

    全息游戏有一个很显著的好处，那就是实名认证。

    针对未成年玩家，游戏是禁止充值的，同时每天的游戏时间固定在两个小时，超出时间游戏会对未成年玩家进行关闭。

    对于这点来说，家长们是很满意的。

    现在的家长，谁没有一个武侠梦。

    梦想着成为潇洒飒沓的江湖侠客，梦想着成为仗剑纵横的女侠。

    康老的系列武侠小说，大部分的粉丝早已经成为了父母。

    如今有机会进入这波澜壮阔的武侠世界生存，很多的未成年都是被父母带着，踉踉跄跄的闯入到了这片刀光剑雨的江湖。

    **

    这边，戚柠和时砚品尝着晚宴上的美味。

    戚妄则是和林穗一起与在场的富商们把酒言欢。

    认识两人的可能都有思量，这两位大概率是要走到一起了。

    一位是国际奢侈品集团的唯一继承人，一位是全息游戏的先驱者，虽然目前财力不对等，有点脑子的都知道，隽柠科技未来的发展潜力是不可估量的。

    别看现在林家的产业凌驾于戚妄之上，赶超只是时间问题。

    这个时间可能还不会太长久，至多五年左右，可以实现彻底的反超。

    电话震动传来，戚柠看着来电显示，拇指轻扫，接了起来。

    “大小姐，这边的太阳能源技术已经整理好了，你让人来看看吧。”

    洛星湖的声音四平八稳，没有疲惫也没有兴奋。

    这项技术在星盟只是最不起眼的一项技术，随便一个孩子买点零件就能完成。

    之所以耗费了这么长的时间，只因为洛星湖要在蓝星寻找可以取代现有落后电池技术的材料，这里的电池对于太阳能转化率低到令人发指。

    “转化率是多少？”戚柠冲时砚点点头。

    时砚起身走向戚妄那边。

    洛星湖叹口气，“材料不行，我钻研到了极致，转化率也不过只有97%，剩下那3%都浪费了。”

    戚柠倒是觉得这个结果已经很不错了。

    “可以了，目前太阳能电池的转化率最高只有23%，你这个已经翻了四倍还要多了。”

    话是这么说，洛星湖的兴趣却不高。

    “剩下那3%才是重点。”他在电话中弹舌，“只有达到百分百，才能实现无耗损实时转化，太浪费了。”

    洛星湖是科学家，对待科学一向都是极致心态。

    如今这项技术，他不满意，却碍于材料的限制，只能作罢。

    这让他心里别提多难受了。

    可是没有太阳能技术，就没办法研制反重力空中载人飞车，可以采用核能，却终究不如太阳能来的更环保，更便捷。

    时砚这边找到戚妄，低声道：“实验室那边有事，我和柠柠先回去了。”

    戚妄知道那边，当然只了解一个大概的印象，再多的话，他不问，戚柠也不说。

    “晚上回家？”他问的自然是戚柠。

    时砚思忖两秒，“看情况。”

    “……”戚总有点不开心。

    和宴会负责人辞行，两人乘车去了实验室。

    路上，时砚还给相关部门的负责人打去了电话。

    现在是下午的四点多，各部门距离下班没多长时间了，这并不影响他们的上下班，毕竟普通职员根本接触不到现在的领域。

    倒是各大领导听到消息后，第一时间乘车去往郊区。

    **

    两人过来的时候，这边已经有人等候在接待室了。

    时砚进去招呼他们一块去了实验室。

    洛星湖瘫在皮椅中，双腿交叠搭在实验桌上，百无聊赖的看着一部搞笑电影。

    听到敲门声，抬头看了一眼，腾的站起来。

    “大小姐。”

    “人来了。”戚柠指了指身后，“准备做报告吧。”

    洛星湖：“……”

    说的好像他做报告，这群人能听懂似的。

    不过仍是唉声叹气的抓起桌上的一叠文件，跟着戚柠去了隔壁的会议室。

