    第917章 被盯上了！（加油！！月末了兄弟们！）

    “尼玛！！！

    差点就被变态丧尸给捡了尸体！！！”

    陈飞一个鲤鱼打挺从地上起来，在站直了身体后抹了一把护目镜上口水。

    陈飞也不确定自己刚才昏迷的多长时间。

    但还好是他穿着战斗服戴着战术头盔，要不然这会儿不知道被变态丧尸啃成什么模样了。

    “晴姐！我没事！

    马上过去找你们！”

    陈飞先回应了穆美晴一句，让对方安心。

    在他身边的地上立着一大一小两把水银色的刀，一把狭长，一把宽大厚重，除了这些就是地上的一个黑色包裹。

    咯咯咯.....

    那只猥琐的丧尸没有得手，似乎心情极为不爽，它低吼了一声，从地上爬起向着陈飞这边窜了过来。

    陈将长刀拔起随手一挥，那只刚到身前的丧尸头颅直接被斩下。

    在身首分离之后，它的身体还惯性的向着前方迈出了两步，才重重的摔倒在地。

    咯咯咯....

    紧接着从树林的其它方向又过来了几只衣衫褴褛的丧尸....

    陈飞快速的将这些丧尸解决，心念一动就准备收取地面立着的重刀，然而却是没有任何的反应……

    嘴角的微微抽搐，陈飞这个时候才想起系统现在因为融合正处于关机的状态，所以陈飞现在无法使用任何系统功能。

    闭上双眼，尝试着进入系统的功能页面，依旧就是没有任何的反应……

    陈飞发出一声无奈的长叹

    “哎.....好吧，不就是24小时嘛，忍一忍就过去了！”

    心念一动，一缕小火苗出现在陈飞的指尖.....

    确定了能力还在陈飞松了一口气，这要是连能力都无法使用，那他可就真是凉了一半了。

    嘭！

    嘭！！

    嘭！！！

    陈飞背着合金重刀和背包，手里面握着合金长刀，刚从树林走出来到公路这边，他就看到了那道高大到的有些过分的巨大身影！

    那只巨型种变异丧尸每一步踏出地面都会微微颤动一下。

    “系统！给我扫描那只四级变异丧尸的准确身高！”

    ……

    ………

    陈飞的嘴角微微抽搐....

    他这已经形成了习惯，所以第一次系统放假他一时间还有些不适应。

    别的功能还好，无法使用储物空间和丧尸雷达，这两点太伤了....

    陈飞侧头看了眼身后的合金重刀！

    然后又看了看那摇摇晃晃而来的巨大身影....

    在陈飞看来已经足够宽大厚重的合金重刀，和那只巨型种变异丧尸相比，这不过就是小孩子的玩具挂件而已.....

    额.....

    还是不要招惹它了.....

    摩托车！

    刚要挥手然后又想到了什么，陈飞猛的敲了下战术头盔。

    “哎.....

    又忘了！又忘了！

    这都形成习惯了！

    还是靠双腿吧！”

    陈飞颠了颠后背的合金重刀，沿着车队离开的方向，快步疾行……

    地图的线路已经刻印在陈飞的记忆中，即使没有丧尸雷达功能陈飞也知道准确的路线。

    以前系统开着智能语音系统时，陈飞有时候会觉得烦。

    可当这系统功能不能使用后，陈飞反而觉得没有末末的声音多少的有些空虚....

    无语啊......

    当然眼下让陈飞觉得有些棘手的，是没有了丧尸雷达的探测，他根本无法洞察周围的情况。

    那样也就无法提前的做出规避，总之就是有些棘手.....

    不过……这也是没有办法的事情，是系统爸爸要升级，要罢工....

    关于系统的融合，对于陈飞来说最大的好处也就是完成任务时的那百分之五十的经验条，这可是直接就将提升系统等级的进度提升了一大截。

    不得不承认，刚才林峰说等他系统等级也提升到五级二人再死斗。

    陈飞还真的有那么一瞬间动心了，毕竟比起击杀四级变异丧尸来说，击杀林峰要更容易一些....

    而关于系统融合后会获得林峰的那些东西和系统数据这点，陈飞并没有多么的在意。

    因为在他看来，他顶多是获得一些林峰搜集到的食物和物资，至于材料什么的陈飞可不觉得林峰获得的材料能比他种类齐。

    想着这些，陈飞一点点的加快了奔跑的速度。

    身后传来了一声响彻山林的咆哮声，声音大到陈飞能够感应到声音在空气中的震荡传播。

    而在怒吼之后陈飞就听到砰砰砰的沉重声音，伴随着地面的剧烈震颤。

    不安的感觉悄然的爬上心头....

    陈飞脖子僵硬的扭头看去.....

    一道巨大的人影，正一点点的从他的视野中放大！拉近！

    那只四级巨型种变异丧尸，正在以极其标准的动作迈动着巨大的步幅，奔跑而来！

    猩红眼睛的黄褐色瞳孔，死死的盯着陈飞！

    四目相对的一瞬间，陈飞有一种头皮发麻的惊悚感！

    “艹！距离这么远！我怎么被这家伙盯上了！”

    陈飞嘴角一抽，他此时的心情就像是被那上万羊驼奔跑肆虐过后的碧绿草原.....

    砰砰砰！

    巨大脚掌用力踏在地面上的声音，频率逐渐加快。

    这是那只四级的巨型种变异丧尸正在一点点的加速！

    “我靠！没完没了了是吧！”

    陈飞面色阴沉的回头看了一眼，正好看到那只四级巨型种变异丧尸在经过之前弯道的那个小山丘。

    奔跑间甩动的手臂，随手一挥便是将那边的石壁打得的粉碎。

    这直观的说明了巨型种变异丧尸的力量就和它的体型那般，是超脱了品级的存在！

    若是将变异丧尸比喻成精英怪，那这只巨型种变异丧尸就是不折不扣的野外BOSS！

    “神经病啊！”

    陈飞低骂一声，埋头也加快了奔跑的速度。

    “陈飞！我听到了后面传来了吼声，发生什么事情了？”

    穆美晴询问的声音在通讯频道内响起。

    “没事！那只巨型种不知道抽什么风，它盯上了我，现在正在后面追赶。

    不过不用担心，它追不上我的。

    你们继续按照路指定线行驶，我把它暂时引开一些！”

    “大哥！你小心点！别被那大块头踩死了！”

    何关涛不合时宜的乱入进来。

    “陈哥！需不需要我去接应你！”

    孔雨的声音中没有什么担忧，反到是有一种迫切想要参与进来的渴望。

    “行了！你可别过来添乱，赶紧离开就对了！

    巨型种变异丧尸不可能是单独行动的，以它的实力足够聚集起一次规模的不小的尸潮，我们还是避开比较明智！”

    施柔的秀眉蹙了起来，知道陈飞一个人要引开和他体型相差巨大的变异丧尸，心中就多了一种名为担心的情绪。

    ……

    陈飞背着五百斤的负重，虽然没有影响什么速度，但是却让他在急速奔跑时，步法显得有些沉重，能在公路上留下一串浅浅的脚印。

    为了防止将危险引到穆美晴那边，同时也是打算证明一下这巨型种是不是在追着自己。

    陈飞纵身一跃从公路跳到了侧面和那一大片杨树林接壤的空地上。

    陈飞发足狂奔，窜进了杨树林中……

    进入树林后从陈飞的视线就看不到后面的那只巨型种变异丧尸了。

    然而就在陈飞改变奔跑方向后，那只巨型种变异丧尸的这一双眼睛却还是死死的盯着陈飞的背影，奔跑的方向也因陈飞稍微变化了一些角度。

    那巨大的脚掌踩在公路上，将本就不怎么牢靠的路基踩得塌陷，让那段公路看起来高低起伏。

    陈飞的身形在树林中极速穿行，哪怕没有丧尸雷达的全地形扫描功能，以陈飞的反应速度，也能及时的在树林中改变前进的方向，做出一次次的闪躲动作。

    咔咔咔....

    以陈飞的听力在急速奔行所产生的破风声中，捕捉到了来自后方的那一阵阵让人头皮发麻的脆响声。

    那是巨型种变异丧尸在林间奔跑，巨大的身体撞断了那些树木所致...

    (本章完)

