
        掌与拳的对轰，爆发出一股滔天气势。 !

    气势之下，甚至直接让得周遭千米内的熔浆激起千丈。

    方的火焰屏障，亦在这股气势冲击之下，轰然破碎。

    两艘巨船，破空离去。

    巨大的火焰身躯，看了眼离去的巨船，并没有半分在意。

    在它看来，现今与它对战的萧逸，那两艘巨船的所有武者还要重要得多。

    充斥着火焰的狰狞瞳孔，凝视着萧逸。

    在它眼，萧逸的渺小身影，甚至不如它拳头的一根指头大，不，甚至更小。

    但是这样一个渺小的身影，却一掌挡下了它蕴含滚滚熔浆的巨大拳头。

    “好，很好。”

    “你越强，本圣将你炼化后，便收获越大。”

    火魔丝毫没有因为萧逸挡下它的拳头而感到认真，反而越发喜悦。

    仿佛在它眼，萧逸只是个弱得可以轻易击杀的蝼蚁。

    “是你炼化我，还是我将你的灵智打散，还不一定呢。”萧逸冷笑一声。

    凄惨的模样下，冷笑的面容很是狼狈，但冷酷的双眸，却蕴含惊天战意。

    轰…

    火魔收回了拳头，随后再次一拳轰来。

    萧逸双手，亦再次结出一个玄奥手印，强行挡下。

    轰…轰…轰…

    一连十数次对轰，火魔并未能奈何得了萧逸。

    但萧逸的情况，却似乎不妙了起来。

    轰…又是一拳轰来。

    萧逸堪堪一掌挡下，但却被震退数步，身气势，微微弱了几分。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    现在的他，早已在体内小世界凝聚了大片沸腾之火。

    体内小世界，‘冰山火海’正以极快的速度燃烧着。

    恐怖的气势，一如当初轻松碾压风圣大供奉般。

    这般战力之下，再加‘天火印’，才有了这一直硬撼火魔熔浆拳头的底气。

    只是，沸腾之火燃烧元力的速度太快了。

    萧逸现今，已是全力燃烧着。

    他不知道自己的元力还能支撑多久，更不知道自己还能保持这般战力多久。

    之前在火山内，他之所以能轻松对付火魔的灵智。

    只是因为他瞬间打了火魔一个措手不及，在火魔灵智反应过来前，率先冰封了熔浆力量。

    让得火魔灵智无力量可调动，这才压了它许久。

    本来，他已做好了一切的准备。

    冰封住熔浆力量，而后用十界灭生火将这灵智焚烧成虚无。

    至于火山之外的那火焰身躯，他也没忘记。

    只是，在他的预料，那道火焰身躯距离火魔灵智太远了。

    而火魔的灵智又在十界灭生火的封锁焚烧下，灵智应该是无法调动的才对。

    可万万没想到，灵智的掌控力竟这么强，仍旧能将外头那火焰身躯驱使而来。

    他还是低估了无极境的手段。

    导致外头的那火焰身躯，冲撞入火山内，破了冰封表面，让得灵智再次掌控了无尽的熔浆力量。

    也导致了现在自己这危险万分的境地。

    事实，萧逸现今胜算不高，但他仍旧要全力一拼。

    轰…轰…轰…

    一次次对轰，萧逸的抵挡越发艰难了起来。

    嘭…巨大的火焰拳头，再次环绕着恐怖熔浆袭来。

    萧逸奋力一挡，却被轰退数十步，嘴一口腥血吐出。

    “啧啧，人类小子，你撑不了本圣多少拳了。”

    ……

    远处，数百里之外。

    两艘原本疾速飞行的巨船，猛地停了下来。

    “唐沙，你做什么？”二皇子怒不可遏地瞪着唐沙。

    只见，此刻黄色巨船，一个个驾驭亚圣器的武者，被一股股黄沙束缚了身躯。

    让得巨船停了下来。

    “萧逸兄弟还没出来，再等等。”唐沙沉声道。

    “等什么？”二皇子怒声道，“他与我们非亲非故，好不容易逃出了火焰屏障，等他？”

    唐沙摇了摇头，“若无萧逸兄弟，我们现今怕是已经死了。”

    “唐沙，你知不知道自己在做什么？”二皇子冷冷地盯着唐沙。

    “先不说那小子是不是真的有心救我们，或者只是他与火魔对战，只是顺带着破开了火焰屏障呢。”

    “再者，你觉得他真能在火魔手活命？”

    “那般滚滚熔浆下，是天极境巅峰也必死无疑，他一个地极巅峰，不死才怪。”

    “我们留在这，等着给他收尸吗？哦不，他若死了，尸体会直接在熔浆下化作灰烬，我们等在这，有何意义？”

    “万一有意外呢？”唐沙沉声道，“万一萧逸兄弟胜了火魔呢？”

    “若是萧逸兄弟胜了火魔，他也必是重伤之躯。”

    “在这百万大山，十万险地，他孤身一人，重伤在此，怕是一群妖兽都能要了他的命。”

    “无论如何，我们要等在这，起码要等到战斗真正结束。”

    “哼，愚蠢。”二皇子怒喝道，“唐沙，你要自己等，自己送死，是你自己的事。”

    “我们这一船人，没人陪你，你自己留下来便是。”

    “我们走…”

    二皇子冷喝一声，要强行驾驭亚圣器离去。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，无数尖锐黄沙长矛涌现。

    “想走，可以，先打赢我唐沙。”唐沙的语气，蓦地冷漠了起来。

    “同为天极四重，你当我怕你？”二皇子冷冷说道。

    “我们也在这等。”忽然，一道清冷的声音传来。

    旁边，白色巨船，一白衣女子跳了船头，清冷的目光，直视远方熔浆火海。

    “你…”二皇子脸色一冷。

    唐沙不语，转过身，同样直视远方的熔浆火海。

    那里，熔浆遍布了整个大地。

    那里，千丈熔浆冲天而起；他们看不清里头发生着什么。

    但里头不断传来的剧烈轰鸣，以及恐怖的气势对轰，却明显表现着战斗的激烈。

    ……

    另一边，萧逸与火魔对战之处。

    一次次的对轰，萧逸身的气势，越发微弱。

    “糟了。”萧逸脸色一变。

    果然如他所料般，全力之下，沸腾妖火焚烧元力的速度太快了。

    这般燃烧‘冰山火海’，以达到最强战力，这般状态维持不了太久，顶多只在数分钟左右。

    而现在，他体内小世界的元力，已接近匮乏。

    元力过度消耗，加本重伤的状况下，他的身体开始变得缓慢，意识也渐渐变得模糊。

    “小子，这一拳便取你性命。”

    火魔的巨大熔浆拳头轰来。

    萧逸强撑着结出天火印，出掌抵挡。

    然而，他的动作变得缓慢无，还未来得及挡下，已被熔浆拳头吞噬。

    轰…一声巨响。

    萧逸的身躯，直接被轰飞。

    身体，在熔浆表面划过数百米，才算停下。

    身伤势，再次加剧。

    再这般下去，即便火魔没杀他，他的严重伤势能要了他性命。

    “拼了。”萧逸强行稳住意识，咬紧了牙。

    “这是最后一击。”

    萧逸身气息，已极其微弱；体内小世界，也只剩下丁点儿元力。

    而这丁点儿元力，足够他…凝聚出武魂了。

    一把锋锐惊天的神剑，猛地凝聚于手，光芒绚烂，气息冰冷滔天。

    正是冰鸾剑。

    手冰鸾剑，重重插在了熔浆表面之。

    霎那间，原本汹涌流淌着的熔浆，瞬间被封。

    嘶嘶嘶…冰封的速度，快得让人惊骇。

    一个呼吸间，覆盖百里的熔浆，化作了一片冰天雪地，包括那巨大的火焰身躯。

    ......

    第二更。
  