    “砰。”

    沈天和刑坤两人的力量撞击在一起，顿时，滔天的能量迅速的爆发了出来，如同洪水一般，狂冲向了四面八方，卷动着整个天地。

    “快退。”

    众人胆颤，立即后退，简直不敢再待，这样的能量撞击，实在太过于霸道了，他们这些人，完全不能抵挡，要是再待下去，等待着他们的，将是绝对的毁灭。

    刑坤和沈天两人同时后退，汹涌的能量，冲击了出来，将他们两个人统统都给震退了。

    “真意境强者，果真非同一般。”

    沈天身体一震，只是感觉体内血气涌动，不得不说，真意境的强者，实力就是强悍，比之气意境的巅峰强者，那是强了太多太多，以他目前的实力，怕是还难以应对这样的强者。

    “九师傅，还是你来吧。”

    沈天向九师傅求助了，之前，他就经过了好几波的大战，力量消耗了很多，现在，又遇上了千军万马，外加上真意境的强者，讲真，他干不过啊。

    “就这么几个阿猫阿狗都对付不了了吗，你九师傅的脸都让你给丢尽了。”唐诗忆淡淡的说。

    沈天无奈苦笑，对于九师傅的打击，他已经见怪不怪了，他知道，九师傅是典型的刀子嘴，豆腐心，她是最不希望他出现事情的。

    “弓箭手，给我射死他。”

    刑坤冷酷的命令，这个家伙的力量太强了，即便是他，也要感到很是棘手，所以，他打算再消耗一波他的力量，等他的力量消耗殆尽的时候，再进行收割。

    “是，将军。”

    弓箭手们走了出来，举起手中的长弓，拉成满月状，然后发起了攻击，一支支的箭飞速的射出，速度极快，目标直取沈天，对他发动了凌厉的攻击。

    然而，就在他们的箭即将击中沈天的时候，突然，一股无形的力量从沈天的身上透发了出来，转瞬间就将所有的箭给震碎了，根本就对沈天没有半点儿的效果。

    “什么？”

    刑坤震惊，睁大了眼睛，看着这个结果，满是不能相信。

    “这股力量，绝对不是他自己的力量，难道是他背后的那个家伙吗？”

    在来之前，刑坤就对沈天很有了解了，从沈振天他们的口中得知，在沈天的背后，又一位神秘的强者，这一位强者，实力非常的强悍，屡次帮助沈天，如果他所猜没错，刚刚出手的力量，就是沈天背后的那一位神秘强者。

    “剑来。”

    唐诗忆召唤一声，无数的天地元气，疯狂的汇聚，涌了过来，转瞬间就是在半空之中凝聚形成了一柄巨剑。

    “信不信，我这一剑下去，你们这些人可能都会死？”

    闻言，刑坤大怒，他乃是真意境的强者，有着绝对强大的实力，外加上有着千军万马在，即便是御意境的强者要想杀他，那也是不可能的。

    “给我上，杀了他们。”

    “是，将军。”

    无数的士兵冲了出去，手中的武器绽放出璀璨的光芒，可怕的能量，汹涌的爆发，席卷而出，涌向了沈天和唐诗忆，要将他们给斩杀。

    “咻。”

    就在这个时候，巨剑坠落了下来，顿时，周围的土地发生了崩裂，可怕的能量，以撞击点为中心，疯狂的席卷出来，冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，可怕的力量，疯狂的冲了出来，摧毁着他们的身躯，剑气纵横，灭杀一切。

    “跑。”

    刑坤也是看得心惊胆战，这等的力量，简直就是闻所未闻，见所未见，太过于可怕了，连他在这种力量的面前，也都是极其的渺小，几乎是微不足道。

    但是，他的身影刚刚冲起来，无尽的剑气便是卷了过来，当即就把他的身躯给搅碎了，根本就是阻挡不住这样强大的力量。

    “得，一百年的寿命，又没了。”

    沈天道：“九师傅，你辛苦了。”

    实际上，他想说的是，一百年的寿命，对于九师傅来说，简直就是毛毛雨，连零头都算不上的。

    唐诗忆道：“以后没事别来打搅我，人老了，不喜欢打打杀杀的。”

    说完，她就不出声了，力量退了回去。

    沈天也不去管，他看了看四周，嘴角狠狠一抽，四周的土地，已经是被破坏得坑坑洼洼的了，无数残破的尸体，到处都是，无比的凄惨。

    不过，他并没有丝毫的怜悯，这些人要想杀他，就是他的敌人，而对待敌人，他是没有半点儿仁慈的，不是这些人死，就是他灭亡，就这两种选择，没有其他的。

    收取了这些人所留下的储物戒指之后，沈天又捕捉了一匹惊电马，骑着惊电马，飞驰而过，横穿漠北草原。

    半日之后，一座雄伟的城市，出现在了沈天的眼前。

    “墨云城，这应该就是苏怡雪所说的那一个城市了吧。”

    沈天看了看墨云城，没有什么犹豫，纵马进入了城中，苏怡雪所在的苏家，在这墨云城是顶级大家族，实力极为强悍，而这墨云城归属于赤莫王朝，赤莫王朝也不是什么一般的国家，和大楚王朝一样，都是属于二星国家，在整个南郡之中，那都是赫赫有名的。

    “很热闹啊。”

    沈天牵着惊电马，在墨云城之中闲逛，看着地上所摆放的这些商品，这些东西可都是珍品，有千年的人参，百年的老酒，深海的珍珠等等等等，都是难得一见的宝贝，价值不可估量。

    不过，对于这些东西，他是不感兴趣的，他要寻找对他的修为和实力提升有帮助的东西。

    “这是什么？”

    走着走着，突然，他看到了一样东西，这件东西是一柄断剑，只剩下了一半，另外的一半，完全看不到了，不知道在什么地方。

    “这是一柄王级剑。”九师傅唐诗忆的声音传来。

    “什么，王级剑？”

    沈天大吃一惊，天阶灵宝之上就是王级的灵宝，这种级别的法宝，力量无比的恐怖，比之天阶灵宝，威力强了不知道多少倍，他从大夏王朝走出来，还是第一次看见王级的灵宝呢。

