    第二天。

    正月十六。

    工作室恢复以往热闹和生机的日子。

    在九点过几分的时候，陈起揣着一兜的红包出了门。

    他的心情很好。

    习惯了工作室热热闹闹有人烟的气氛，前面那几天的冷清他还真是有些不太适应。

    “老板？”

    “老板新年好！”

    “新年好！老板！”

    不如陈起的预料，待他来到工作室的时候，已经全员到齐。

    所有人都是即兴奋又激动的朝他伸出了索要红包的手掌，脸上的笑意十分灿烂。

    “新年好新年好！”

    早有准备的陈起笑着分发份量不小的开年红包。

    “喔————”

    拿到红包的众人欢呼不断。

    他们在意的当然不是这份红包，他们欢喜的也是又回到了这个让他们动力十足的奋斗场。

    说句不怕遭雷劈的话，一个月的假期真的太长了！

    长到他们的家人都已经开始各种嫌弃他们了……

    刚回去的时候是个小可爱，年后就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了。

    说多了都是泪！

    “老板，这是我们家乡的特产，你尝尝，特别好吃！”

    “老板你尝尝这个，我们家自己种的，可健康了！”

    “我也有我也有！”

    拿到红包的众人又迫不及待的把自己带过来的特产给陈起递过去。

    陈起一边接着大家递过来的各种瓜果特产一边朝着不远处茶几的方向瞥了一眼。

    好家伙！

    堆得满满当当！

    都可以开个小超市了！

    这种热闹持续了好一阵。

    看着这些熟悉的面孔，看着这些洋溢着的笑脸，陈起的心情也更愉悦了几分。

    他甚至感觉工作室的门窗都变得明亮了很多。

    结果一问他才知道这是苏小小特意提前过来打扫过的。

    陈起偏头看了看从他进门开始就一直面带微笑静静站在一旁看着他们疯看着他们闹的苏小小，目光也变得柔和了一些。

    一个多小时后，待大家的兴奋劲稍微降下来一些后，陈起也简单的跟大家说了说近段时间的工作计划。

    可能是因为这段时间他太安静的原因，很多沙雕网友都有些坐不住了。

    早在初七上班那天开始就有很多网友在他微博下焦急的催着他出来搞事情。

    用他们的话说，他不出来搞点事情，他们都觉得自己的生活失去了很多乐趣。

    陈起昨天晚上也特意去微博看了看这些声音。

    他深有同感！

    别说他们，他自己都迫不及待的想搞点事情了，但无奈一直没有合适的契机啊！

    现在也没人来招他了。

    年前一直说什么不知道年后该干嘛的尚大导演坠落得到现在都没联系他。

    总不能自己主动去挑事吧？

    其实他觉得这个想法也是可行的。

    实在不行的话，他也只能自己主动去搞点事情拉点仇恨了。

    不搞事情，破坏值都没得加啊！

    他昨天晚上也看了一下，距离打开第三个文件夹的破坏值还差很远。

    总数十万点的破坏值，到目前为止他只赚到了一万出头……

    “这一年我们会比去年更忙，大家要做好心理准备。”

    在开始之前，陈起先给大家打了个预防针。

    他想准备在今年把这十万点破坏值赚到手。

    他承认他有赌的成分。

    但他想试试！

    听着陈起这话，工作室众人也都点了点头。

    比去年更忙？

    没关系的，他们撑得住！

    在优厚的待遇面前，他们无所畏惧！

    “接下来我们极有可能会双管其下！电影电视剧可能会同时进行，中间说不定还会有制作综艺节目的可能，具体都有些什么安排我现在也不清楚，后续见机行事吧。”

    陈起说的是可能。

    众所周知，电影的拍摄和制作是很耗时间的，动不动就是一年两年甚至是更长的时间。

    就算是他有现成的镜头可以抄，一部电影下来，也至少是两三个月起步的。

    所以，要让他在后面一年的时间都把时间耗在电影上那肯定是不现实的。

    要是照着这个进度下去，别说今年赚不来那十万点破坏值，就算是再给他几年也同样赚不来。

    所以，电影只能当副业。

    会拍，但肯定不能把重心放在这上面。

    不过……

    陈起觉得在两三个月的时间里拍出一部电影来肯定也能做不少文章。

    到时候观众们肯定是骂声一片质疑声一片然后真香！

    估计到时候那些电影同行都会有很多好人师者出来骂他！

    嗯，这种事情后面可以抽时间操作一下。

    他觉得这对电影市场的规则来说也是一场不大不小的颠覆。

    在把简单的工作计划概述了一遍后，陈起也迅速开始安排他们的工作。

    现在正好闲着，那就先把电影提上日程吧。

    制作团队去准备相关的设备。

    苏小小带人去取景，相关的景点要求他都已经详细的罗列了出来。

    后期团队继续巩固自己的专业能力。

    至于音乐团队……

    他近期应该用不上，倒是李红提那边的演唱会已经在筹备，她们差不多也该过去那边配合她练习之类的。

    把一切安排妥当之后，干劲满满的工作室众人也没有耽搁，迅速忙活开来。

    他们的热情极高！

    在前面那一年，他们收获极大。

    不仅仅是金钱。

    还有各种各样的社会地位。

    过年回到家的时候跟家里人说去年热播的某个节目和某部电视剧是他们公司制作的而且他们也都参与其中，他们都能明显的从家人的表情里看到震惊。

    特别是听到家人用一种掩饰不住的骄傲语气跟亲朋好友分享时，看到亲朋好友投过来的羡慕和吃惊的目光时，他们更是能清晰的感觉到自己在家族中的地位正在蹭蹭的往上涨。

    这种感觉他们真挺享受的。

    很美妙！

    当然，这也并不是重点。

    在前面那一年里，他们出国见过了世面，丰富了自己的眼界。

    同时，他们自己的专业能力也提升了很多。

    除此之外，他们这支能文能舞的制作团队在业内的地位也越来越高。

    做得了综艺节目，拍得了电视剧，而现在，他们又开始朝着深不可测的电影市场进军。

    有好些人在过年期间甚至都已经接到了其它公司挖人的电话。

    对于那些电话，他们当然是拒绝的。

    说个没有多少人知道的笑话，这些挖墙角的公司给出的自以为很高的待遇还没有他们在陈起工作室好。

    当然，他们的拒绝跟钱并没有太大的关系。

    他们能有今天是因为什么他们还是很清楚的。

    陈起！

    他们能文能武做得节目拍得了电视并不是因为他们的能力有多强，而是因为他们的老板很恐怖！

    如果没有这个年轻的老板，他们现在极有可能还在京城卫视台当他们的小透明。

    是陈起把他们从京城卫视台带走的。

    是陈起成就的他们。

    他们根本找不到离开的理由。

    不夸张的说，加入陈起工作室以后，他们的生活水平真的是有了质的变化。

    一年前，他们的人生目标都是趁着年轻好好赚点钱，然后回老家付个首付，再结婚、生子……

    平平常常，简简单单。

    但现在，几乎所有人都更改了自己的人生目标。

    因为他们觉得自己完全可以尝试一下更大的梦想。

    陈起带着他们加入工作室时给他们立下的豪言壮语他们一直都记得。

    他们的目标是星辰大海！

    他们会成为一支横跨纵多领域的团队。

    他们会在国际上也拥有自己的一席立足之地。

    而现在，陈起正带着他们朝这个方向前进着。

    所以，他们没有理由不努力。

    ……

    把工作安排下去后，陈起也回到了自己的办公室。

    他还有很多相关的事情要准备。

    其中最重要的就是演员。

    未来影视有很多演员，而且年前的《导演》还给他们输送了好几个有演技的实力派演员。

    不过他们旗下的演员虽多，但要找到适合这些角色的演员也是需要一些时间和精力的。

    在这种忙碌中，时间很快来到了中午。

    陈起在午饭前给徐不年发了一封邮件，然后给他打了个电话。

    邮件里都是一些新电影立项的材料。

    走流程这些事情他当然是委托徐不年去负责了。

    这一块他熟。

    “电影？”在看到陈起发过来邮件后，徐不年的眼睛也是猛的一亮。

    他整个人都精神了！

    盼星星盼月亮盼了这么久，你终于要准备在电影市场搞事情了？

    “别这么激动啊，这是副业，主业还没定呢。”陈起笑了解释了一句，然后也简单的跟他说了一下这部电影的投资安排。

    这部电影他目前也没打算公开，所以投资也就他工作室和未来影视两家。

    后期要上映的时候如果还要其它影视公司帮忙发行之类的就到时候再说吧。

    “行，我知道了。”徐不年很干脆的应了下来。

    在制作影视剧这一块，反正陈起怎么说他怎么做就是了。

    挂了电话后，陈起继续忙。

    不一会后，他的手机响了起来。

    屏幕上显示的尚大导演的名字。

    在看到这个名字的时候，陈起也忍不住笑了起来。

    这家伙终于来电话了，他还以为他被这个假期弄得乐不思蜀了呢。

    “尚导？”陈起按下了接听键。

    “上班没有？”尚可问。

    “上了啊。”

    在听到尚导这句话的时候，陈起也不禁流露出一个恍然大悟的表情。

    怪不得他这么久不跟他联系呢，原来是在等他上班？

    尚大导演是知道他们的假期很丧心病狂的安排在了元宵节后。

    想到这里，陈起也不禁乐了起来。

    看不出来啊，这不要脸的居然也有这么细心的一面，知道他还在假期就不打扰他。

    “晚上一起吃个饭？”尚可问。

    “行啊！”陈起一口应了下来。

    不用猜他都知道这位尚大导演应该是要跟他谈谈电影的事情。

    电视剧他不想拍了，综艺节目又不想做了，他现在也只剩下电影这一条路了。

    “那行，晚上见。”

    ……

    傍晚。

    在六点多的时候，陈起在一家环境看着很不错的餐厅找到了尚可。

    默默望着窗外发呆的他明显有心事，连陈起在他对面坐了下来都没有察觉到。

    “嘿！”

    坐下观察了他好几分钟都不见他有什么反应的陈起终于忍不住伸手在眼前晃了晃。

    “啊？”

    不知道神游到了哪里的尚大导演猛的回过神来，然后有些迷茫地问道：“什么时候到的？”

    “都半个多小时了！”陈起瞎话张嘴就来。

    “这么久了吗？”尚可微微的吃了一惊，然后抬头在四下张望了一阵，抬手跟服务员示意可以上菜了。

    “什么情况啊？”陈起一脸惊疑不定的看着他。

    过个年怎么还把人给过傻了呢？

    压岁钱给多了破产了？

    “唉，别提了。”尚可很头疼的摆了摆手，但最后还是一脸惆怅的跟陈起说了说他最近的各种忧虑。

    说到底，还是电影的事。

    是的，他最后还是决定在电影这项伟大的事业上再尝试一次。

    但是他怕啊！

    上次的血亏真的给他造成了不小的阴影。

    从年后开工之后他就一直在纠结着这个事情。

    想拍又怕，不拍又不甘心。特别是在陈起保证过给他投资之后，他的心就再也收不住了。

    说起来他对陈起也是真的很无语。

    这家伙要是不给他保证，他压根就不敢再对电影市场有任何的非份之想。

    结果他的一句轻飘飘的保证下来，他不淡定了。

    这些天差点把他煎熬死！

    虽然最后还是狠着心咬着牙做出了决定，但事后他也是越想越没底气，特别是在尝试着给之前深度合作过的几家影视公司表达过这方面的想法之后。

    是的，那几家影视公司在听到他又想拍电影之后都受到了不小的惊吓。

    然后，他们又都很委婉的表达了没有投资意向的想法。

    被他们一拒绝，让得本来就没什么底气的尚可更加不自信了。

    仔细想想，他要是再翻一次车……

    啧啧……

    那场面，光是想想他都有些不寒而栗。

    很丢人的！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在听到尚大导演这段煎熬的心理历程之后，陈起笑得前仰后合，根本停不下来！

    “……”尚可一脸生无可恋的看着他。

    “对不起对不起……哈哈哈哈哈哈……”好不容易停下来的陈起在看到尚可这张没有表情的脸后一个没忍住又直接笑喷。

    他是真没想到自己一个随口说出来的保证居然给他带去了这么大的煎熬。

    要早知道这样的话……

    他当初就应该多说点。

    尚可：“……”

    这一刻，他非常坚定的决定推翻自己之前的某个决定。

    因为确定拉不到外界的投资，这部电影他本来是决定自己也出一部分钱的。

    万一真的又是血亏，他也不至于有太大的罪恶感。

    但现在……

    他改主意了！

    就冲着陈起这爽朗的大笑，他就觉得应该让他出全资。

    亏了就亏了，无所谓了！

    反正又不是他的钱！

    在想通一点后，尚大导演的心情也莫名其妙的好了起来。

    ……

    （我果然还是高估了我自己，欠更今天还不上……但是，三天内一定还上，我就不信了！）

