    “浅浅。”商司湛忽然叫她的名字，声音很轻。

    “嗯？”时浅看着他，面带疑惑。

    “我想过了。”商司湛大手附上女孩的脸颊，拇指滑着她的唇瓣，认真道：“反正我们来日方长，你对我的感情不急在这一时，我可以接受日久生情。”

    “啊？”时浅狐疑的看着他：“什么......日久生情？什么意思？”

    商司湛邪魅一笑，勾魂无比：“字面上的意思。”

    时浅还没反应过来，男人的手已经滑到她的脑后，唇紧跟着压了过来。

    片刻后，灯光熄没。

    窗外银色的月光透过白色纱帘洒进房间，照耀一室旖旎。

    翌日。

    时浅在最后的时间艰难的爬起来，本想直接出门，却被某妖孽逼着吃完早餐之后，才送她到学校。

    下车后，时浅走进学校，脑海中依旧是昨晚商司湛说的话。

    ‘感情不急于一时，可以接受日久生情！’

    就因为她帮了江辞，商司湛竟然觉得她对他没有感情！

    她都解释那么多次了，她就把江辞当哥们。

    况且，她如果真的对他没有感情，怎么可能跟他恋爱，怎么可能让他这样为所欲为，早就反抗了行么！

    虽然，反抗不一定有用......

    但也证明了她的态度啊！

    想到自己昨晚悲壮的模样，时浅脸颊又有些隐隐发烫。

    她刚走到计算机系附近，便看见一群人往礼堂的方向去。

    时浅看着人群，微微疑惑。

    此时，温可儿向她跑了过来：“浅浅，许沐沉来学校了，好迅速啊。”

    “许沐沉来了！他今天演讲？”时浅问。

    温可儿点点头：“嗯，原本他应该是后天来了，不知道为什么忽然就改今天了，谭主任也是今天早上才通知大家的，你没看消息吗？”

    “没看见。”时浅回答。

    早上起的匆忙，车上一直在想商司湛的话，根本都没看手机有什么消息。

    “那......我们一起过去吧？”温可儿道。

    “嗯，走。”

    温可儿笑笑，随后两人一起过去。

    无论如何她都不会相信那些谣言。

    因为她们来的晚，礼堂里几乎已经坐满了人。

    一眼望去似乎只有最前面盛栩和陆斯哲旁边有几个空座，不知道是没人敢坐过去，还是盛栩不让别人坐。

    时浅视线转向其它地方，寻找座位。

    此时，陆斯哲忽然注意到她，随即开口道：“时浅，来这边。”

    随即盛栩也向她看了过来。

    周围不少的视线落在时浅身上，神色各异。

    大多人还是想看看时浅会不会在自己金主许沐沉面前避险，跟盛栩和陆斯哲保持距离。

    时浅看着陆斯哲，随即抬步向最前排走去。

    “可儿，走，去那边。”

    盛栩和陆斯哲两边都有空位，时浅走到陆斯哲旁边慵懒的坐下，温可儿挨着她坐下。

    盛栩见时浅坐在陆斯哲旁边，俊脸顿时闪过一抹不悦。

    瞪了陆斯哲一眼。

    陆斯哲无奈的耸耸肩，说了句：“承认吧，我比你有魅力。”

    盛栩瞪着他：“换位置。”

    陆斯哲慵懒道：“不太想换。”

    盛栩眼睛一直瞪着他，如果眼神能杀人的话，陆斯哲可能已经当场毙命了。

