    白俄士兵人高马大，动作迅捷，冲到了奉军的阵地之上后，挥动的刺刀，疯狂的进行刺杀。奉军士兵也早就做好了准备，他们结成了一个个的三角阵型，迎着俄国人的刀锋就冲了上去。

    狭路相逢勇者胜，在白刃战之中，一往无前的勇气最为关键，奉军上下刚刚经历整编，士气高昂，也急于表现自己。领头的士兵抢先冲到了俄国人的身前，抢先发动攻击，拼刺往往是电光火石的一刹那，胜负就已经决定出来。

    一个士兵将刺刀送到了对面俄国人的心口之上，就在距离他还有不到三寸的地方，正是对方的刺刀。只有三寸的距离，就决定了生死，这个俄国人再也没有力气继续往前送刺刀了。

    奉军战士锋利的刺刀轻松的扎透了厚厚的棉服，刀锋穿透了皮肉，进入了俄国人的胸腔之中，扎进去足足半尺之后，然后再往下一压，顿时一股鲜血就从俄国人的身体之中喷了出来，这家伙的喉咙之中发出了一阵咕噜咕噜的声音，然后就倒毙在了地上。

    这时候任安民也已经冲到了俄国人的前面，身为排长，他自然配备了手枪，在这种肉搏战之中，手枪的效果十分惊人，任安民已经击毙了三名俄国兵。

    就在任安民正准备找下一个猎物的时候，在旁边一个奉军战士脸部正好被刺刀划过，顿时出现了一个两寸多长的口子，鲜血不断的喷涌而出。这个战士并没有在乎，而是奋力将刺刀扎在了俄国人的软肋上，两个人瞬间抱在了一起，不断的在地上翻滚。

    任安民猛地冲了过来，照着俄国人的脑袋连开了两枪。顿时就把这个家伙的脑袋打成了烂西瓜。那个伤员也终于气喘吁吁的从地上爬了起来，脸上的伤口狰狞可怕，他的手中依旧紧紧的握着步枪！

    整条战线都陆续进入了白刃战的阶段，这些俄国人的战斗精神和意志显然不是大多数中**队能够企及的。虽然死伤惨重，但是他们依旧能冲到阵地上，给奉军造成巨大的压力。

    负责指挥的姜登选不断的接到前方的报告，他一看火候已经差不多了，急忙下令：“让弟兄们先撤出第一道防线，然后用炮火覆盖。”

    传令兵迅速的传达命令，奉军士兵陆续向后回撤。将第一道战线交给了俄国人，这些白俄也终于长出了一口气，和奉军交战竟然比同多数党作战都困难，死伤人数也更加惨重。

    好在他们终于压过了奉军，正在他们高兴的时候。无数的炮弹突然砸了过来，奉军装备的重炮轻易的覆盖了涌上来的俄国士兵。瞬间就有几百人被笼罩在了硝烟之中。战壕之中被俄国人的尸体堆满了。

    随后跟上来的俄国人也遭到了灭顶之灾，密集的炮弹落在了他们的头上，死伤更加惨重。恩琴通过了望远镜，看到了这一幕，他的心都仿佛在流血，从开战到现在。已经有超过一千人死掉了，照着这个趋势下去，只怕死伤的还会更多，他只能寄希望于巴甫洛夫了。只要骑兵能够打开僵局，他们说不定还有胜利的希望。

    这时候巴甫洛夫已经找好了攻击的时机，他把所有骑兵集中起来，向着奉军的左翼猛地冲了过去。俄国人使用的顿河马比起奉军使用的蒙古马要更加高大，冲刺速度更快，堪称世界上第一流的战马。

    两三千匹战马一同冲锋，大地都随之震动，马背上的每一个骑士都骄傲十足，他们是最勇敢善战的哥萨克，无与伦比的勇士，他们要给所有奉军最深刻的教训。

    俄国骑兵距离奉军越来越近，这时候奉军的阵地上突然也响起了一阵轰鸣，声音之大，甚至超过了这些俄国骑兵，很快二十几辆装甲车向着俄国骑兵就冲了过来。

    负责指挥这支装甲车部队的正是黄显声，奉军在空中有飞机侦查，俄国的骑兵行动并没有逃过奉军的眼睛，姜登选干脆就将计就计，你想要骑兵取胜，我就用铁骑突击。

    奉军将装甲车调动了过来，就在俄国人冲锋的时候，奉军的装甲车也向他们冲了过去，两者对撞，绝对大大出乎了俄国人的意料。他们怎么也没有想到奉军竟然装备了和列强一样的大杀器。

    双方距离太近了，这些俄国骑兵已经跑不了了，只能应战，两个时代的骑兵快速的靠近。装甲车上的机枪突然喷吐着火舌，向俄国骑兵射出了无情的子弹，俄国骑兵成片成片的倒地。

    面对装甲车的强大火力，俄国人的血肉之躯根本没有办法抵抗，他们不断的摔倒了马下，有几个悍不畏死的家伙冲到了装甲车的前面，他们用马枪猛烈的射击，不过子弹击中钢板，直能传出一阵阵叮叮当当的声音，最多打出一个凹槽，别的作用就一点都没有了。

    俄国人没法伤到奉军，而奉军却可以毫无忌惮的屠杀俄国人，一贯凶残的哥萨克变成了一群羔羊，脆弱无能，遭受到了前所未有的一边倒的屠杀。有些骑兵甚至否要发疯了。他们冒着弹雨，冲到了装甲车的旁边，拔出了自己的马刀，向着装甲车的钢板狠狠的砍了过去。

    一刀落下，火星四溅，但是还是没有任何的作用，这些俄国人就像发疯了一样，不断的砍着装甲，希望能够有点效果。可是此时奉军的步兵已经跟了上来，机枪子弹像是暴雨一样，将这些家伙全都达成了碎片。

    奉军的装甲车不断的向前面碾压过去，越来越多的俄国骑兵被消灭了，成百上千的尸体堆积在了地上，装甲车的履带碾过地上的尸体，将这些尸体变成了一堆堆的烂肉，和泥土蒿草混杂到了一起，充当了来年的土地的肥料。

    面对一边倒的屠杀，俄国人终于承受不住了，骑兵开始拨转马头。疯狂的往回逃跑。就在这个时候，早就等待的奉军骑兵也出动了。蒙古马虽然冲击力不及俄国人的战马，但是耐力绝对是超一流的，而且更适合蒙古的地形，追击逃跑的俄国人更有优势。

    茫茫草原上玩起了追逐的游戏，而奉军的装甲力量则是在碾碎了骑兵的攻势时候，变成了一个巨大的箭头，向着俄国人的主力部队席卷过去。

    这时候奉军也全线转入了反攻，士兵们在炮火的掩护之下，快速的冲向俄国人。机枪响的如同爆豆一般，俄国人不断倒下去，越来越多的俄国人失掉了性命，作为俄军的统帅，恩琴也终于感到了恐惧。

    奉军不是一块肥肉。而是拥有尖牙利齿的猛兽，恩琴此时就尝到了轻敌的苦果。眼看着奉军席卷而来。一张大网已经张开了，如果再这么下去，只怕他们就要被彻底包围了，恩琴到了这个时候，也顾不得别的了，只能带着亲信疯狂的往回逃窜。

    就在库伦城下激战的时候。徐树铮和张廷枢带着一千多人人马，也悄悄的摸到了恩琴的后方，博尔多汗带着他手下的一众大喇嘛都跟在了恩琴的后面，想要等待这位白俄将军获胜。然后他们就可以大摇大摆的重回库伦。

    博尔多汗和总理巴德玛多尔济在距离前线还有二十公里的临时营地之中，正在商量着眼前的事情。

    “陛下，奉军的战斗力不可小视，光凭着蒙古的力量，肯定不是他们的对手，我看往后就离不开俄国人的帮助了，只要他们在我们的身边，我们也就安全了。”

    “俄国人也并非善类，那个恩琴就是贪得无厌的家伙，竟然公然向朕讨要财物，如果他们打赢了中国人，只怕要的会更多，我们总不能什么都答应他们！”

    巴德玛也急忙说道：“陛下英明，我看最后是俄国人和中国人两败俱伤，我们从中渔利！”

    正在他们说话的时候，突然在外面响起了一阵剧烈的爆炸声，巴德玛急忙跑了出来，他正好遇到了人生当中的最后一幕，足足十几枚炮弹拖着火焰，砸了过来，正好落到了巴德玛的周围。

    四散飞溅的单片正好落到了巴德玛的身上，瞬间他的身上就出现了无数狰狞的伤口，鲜血喷涌而出，他浑身都失去了力量，迅速的瘫软在地上，身边的那些随从也都被波及，全都在地上不断的哀嚎挣扎。

    这时候更大的炮弹砸了过来，营地全都乱了起来，炮弹爆炸之后，又燃起了大火，不断将一个个蒙古包吞没。

    这座营地里面去全都是喇嘛，他们根本没有遇到过这种场景，所有人都惊恐不安，有的人想要冲出营地，外面早有埋伏好的士兵，他们将这些家伙全都击毙，涌出多少，就杀掉多少，一点都不客气。

    “徐先生，我大哥交代了，务必要把这些喇嘛都杀死，只要他们都死了，蒙古喇嘛集团的势力就会严重削弱，只剩下那些王公，也就好对付了！”

    徐树铮点了点头，他招呼过来两个连长，对他们说道：“你们带着部下，冲到营地之中，将这些喇嘛冲散，方便我们猎杀！”

    这两个连长急忙点头称是，他们分头冲进了燃烧的营地之中，逢人就杀，见人就屠，转眼之间，就死了一大片。

    这些大大小小的喇嘛全都惊恐万状，他们也终于知道了出手的是汉人的军队。博尔多汗在上百号护卫的保护之下，快速向外冲，在知道汉人对他们下手之后，博尔多汗脑袋还算清醒，这是要毕其功于一役，把他们全都杀死！

    “快，保护我出去，只要逃出去，汉人就不敢杀我们了，朕会重重的封赏。”

    博尔多汗不断的封官许愿，他的亲信追随者护着他不断的往外跑。这时候张廷枢已经注意到了这里，面对攻击，所有的喇嘛都是四散奔逃，唯有这伙人数量最多，一看就是大头目。

    张廷枢带着二百名士兵就迎了上去，两挺重机枪挡在了他们的面前，火舌喷涌，转眼就有二十几个人被击毙。这些人全都是博尔多汗的忠实信徒，现在全都血溅当场。

    博尔多汗侥幸没有被子弹打中，他急忙转头，想要逃跑，可是张廷枢已经瞄准了他，这家伙衣着华贵，又在众人的中间，其他人舍命保护，搞不好就是所谓的博尔多汗。张廷枢的步枪对准了他的脑壳，一声枪响，博尔多汗的后脑勺就多了一个眼，脑门出现了一个巨大的血窟窿，脑子全都流了出来，扑通一声，尸体摔在了地上。

    其他的喇嘛一看他死了，顿时大惊失色，不知所措，张廷枢可不会放过这个好机会，急忙命令手下开枪，将这些喇嘛全都击毙。(未完待续……)

