    “我说你们别打了！两边都各退一步吧，大家有事好商量。”这时角落里不知道什么时候站出来两个年轻人。一男一女，男的大声劝着，上前想要分开不远处的一对打斗中的图腾师。

    女的眉头紧蹙，有些不知所措的样子。

    砰！

    这男的被一拳打中下巴，踉跄退后几步。

    “滚你妈的，别当道！！”一个混混图腾师给了他一拳，继续和对手厮打在一起。

    “你们怎么乱打人啊！”又是一个声音从楼梯口处传出来。这回是个身材高大，满脸憨厚的小青年。“人家来劝架你们干嘛要打人？”

    “老子就打了，你管得着吗！”一个白袍冲过来就给他一拳。

    砰！

    小青年一愣一愣的，脸上挨了一拳，似乎没搞清楚怎么回事。

    “这傻货！”不知道是谁，又是一脚狠狠踹在他裤裆处。

    啊！！！

    一声惨叫戛然而起。

    强壮小青年抱着裤裆一跳一跳的，就像丢上岸的鱼。

    “你们死定了！死定了！！你们知道我是谁吗！居然敢踢我裤裆！！！”小青年猛地抬头，暴喝一声，冲进人群里就开打。

    砰砰砰！嘭嘭！！哐嘡！铛咚！！

    一阵稀里哗啦乱七八糟的乱打后，小青年和两群人一阵混战，连同劝架的两人也被卷进去。

    加隆坐在一边慢慢喝着咖啡，皱着眉头看着这群人。

    那个中途冲进去的强壮小青年此时正和两群人打得你来我往。虽然没什么招式，但他体格强悍，力量很大。每次一拳就能打退一个。不过图腾之光不是闹着玩的，被打退的浑然没事，继续上前再打。

    至于那两个劝架的男女，则是被动的背靠墙壁，勉强保护自己不被群殴。

    加隆凝神看着小青年。“难道这就是那次我要等的打架斗殴？”他有些拿捏不定，这段时间里发生的斗殴也不是一两次，所以他试图分辨清楚。

    哗啦！

    一个被撞飞的混混一下撞到加隆的桌脚。

    哐嘡。

    桌面上的金属咖啡壶一下滑倒在地。加隆的咖啡撒了一地。

    “你居然敢撒我一脸！！？”这混混满脸咖啡。看也不看，伸手就往加隆身上抓。

    嘭！

    混混被一脚踢得横飞出去，撞到另外的一张桌子。又是一阵乱七八糟。

    “揍他！！”

    有人又喊起来，又有两个混混打开了自己的对手，操起东西就砸向加隆。

    哼！

    加隆轻轻一拍后腰，蓝光一闪。身上泛起一层淡薄的蓝色光膜。一闪即逝。

    他大步冲上前去，冲入战团。

    一分钟后....

    地上到处是累得趴地上的图腾师。

    “你们等着！”白袍的图腾师和混混图腾师都丢下同样的两句话，相互之间斗鸡一样，一瘸一拐的离开了。

    加隆衣衫不整的和另外三人站在一起，那个强壮小青年鼻青脸肿，满头都是包。劝架的一男一女两个人还好点，只是嘴角被打裂了，眼眶青了一圈。

    四人算是无辜的被波及进去。相互看了看。

    小青年指着加隆一脸无语道。

    “你怎么一副被强*的傻样。”

    “你还不是一副被轮*的傻样。”加隆没好气的回道。

    一边的两人忍不住扑哧笑出声来。

    一番收拾后，老板上前来欲哭无泪的指挥伙计处理残局。不过好在那两伙人居然还主动留下了一些钱放在地板上两叠。明显是作为赔偿用的。

    倒是让帮忙收拾的四人对他们略微另眼相看了。

    彻底收拾完毕，加隆和三人下了楼，站在银纹小楼前。

    “看你们两个打架挺厉害的，肯定图腾也不一般吧？要不要加入我们一起。我们接了个好任务，还算不错，轻松又赚钱，只是人手有点不够。”劝架的那个老好人男子主动道。“还没自我介绍，我叫安迪，这是我妹妹杰西卡。”

    这家伙穿着就像个年轻教师，说话也挺温吞的，表情诚恳，一看就知道是个老实人。

    他妹妹杰西卡沉默寡言，很有股文学少女的范儿。只是不怎么漂亮，身材也有些微胖。

    加隆在边上一听，顿时心头一震。

    ‘哥德的两个死党，名字就是杰西卡和安迪，这么说...’他目光不由自主的看向那个强壮小青年。

    这家伙穿着红色背带裤，里面是格子花衬衫，身体壮实，鼻青脸肿...

    他拍拍胸口。

    “我叫哥德，你们都是实在人，要打架帮忙找我！随叫随来！”

    “我叫加隆，和你们不一样，我不是雇佣图腾师。”加隆摇摇头，“我在附近夜市的修理店工作，你们如果要修理什么的，可以来找我。”

    “修理图腾啊，这个好！”哥德嘿嘿笑起来，“你这家伙没有核心图腾就这么厉害，居然还会修理图腾！”

    “没有单元工厂，我也只能给别人打工。”加隆耸耸肩表示无奈。

    “单元工厂，确实很难啊...太贵了。”哥德摸摸下巴点点头。

    “所以说你们不如和我们一起吧？我们组成小队，这次的任务肯定就没问题了。”安迪在一边笑呵呵的说。

    “你不怕我们拖累你？这家伙没核心图腾，我是图腾没钱修理，太容易坏了。”哥德老实的说。

    “没事，成不成无所谓，反正我就看你们顺眼！楼上这么多人坐着，就你们两个动手劝架，你们都是好人！”安迪爽快的回答。

    “哥哥说得没错。”杰西卡在一边幽幽的应了句。

    “只要你不怕我们拖累你们。”哥德揉揉鼻子。有点不好意思。

    加隆也是有些歉意。

    “会不会太占便宜了？”

    “没事没事！”安迪摆摆手，“好了，走吧。我们先去帮加隆把雇佣图腾师的银纹办下来，还有共享一下任务，然后一起出发！”

    雇佣图腾师公会，是个类似银庄的建筑，在和办理员小姐协商后，安迪拿出自己的雇佣证，登记了下小队人数和主要成员。然后又给加隆办了张雇佣证。花了几百银轮布。

    “算我借你的。”安迪看到加隆想要开口的样子，马上堵住他话。

    四个人办好手续后，找了张小桌子坐下。安迪从包裹里拿出一卷羊皮地图，轻轻展开，铺在桌面上。

    他又拿出一个小本子，上边记着任务的目的和要求。

    “我们接的任务是：调查碎石城附近出没的动乱劫匪实力。”安迪小声说着。“这个任务正好很合适我们。因为我的图腾非常适合侦查工作，加上我妹妹的配合，应该会很轻松就能完成。”

    “那我们要干什么？”哥德低声问。

    “你们就保护我们两人的安全，对了，你们的图腾是什么？”安迪好奇的问。

    哥德脸色一红。将右臂伸出来，放在桌面上。

    只见他右臂上挂着一只小黑鸟，这鸟就像啄木鸟一样，嘴巴挂在哥德手臂的护臂缝隙里。眼神僵硬的瞟了三人一眼，继续一动不动挂在那儿。

    “这是我的图腾。黑域鸟，只是还在重伤期，除了眼睛，其余什么都不能动....”哥德不好意思的扰扰头。

    安迪兄妹顿时无语，视线继而落到加隆身上。

    加隆也没想到哥德混得这么惨。

    他右手拿出一根银白短杖，轻轻在桌上一点。

    仗顶顿时冒出一股蓝色水银，在桌面上迅速凝聚成一只蓝色大蝴蝶。

    蝴蝶一展双翅，轻轻飞起，绕着四人盘旋一圈。看上去异常美丽。

    加隆手杖一点，蝴蝶顿时化为一道蓝光，钻进仗端消失不见。

    “这就是我的辅助图腾，荧光蝴蝶。”

    “啧啧...你这个做核心图腾都够了，居然还只是辅助图腾，心够大啊！”安迪啧啧赞叹，“大部分图腾师都只有一只主图腾，你倒好，居然还想着弄第二只，你有这么多钱吗？一只就够难培养了。”

    “当初就这么定下来了，现在后悔也没办法...”加隆无可奈何的回答。

    “能力是什么？”

    “毒粉。”

    “这个有用！”安迪两人顿时轻松起来，终于有个能用的。

    “毒粉有什么用？一阵风就吹散了啊？”哥德一脸疑惑。

    “笨，这是人家知道的时候，要是不知道呢？”杰西卡难得的出声回答。

    “你怎么知道我笨？”哥德愣愣的看着杰西卡。

    三人顿时无语。

    “我的图腾是黑豹，杰西卡是雪狼。主要负责正面对抗，加隆你的图腾可以用来预先埋伏，而且飞起来也能作为侦查来用。哥德你就负责保护杰西卡，杰西卡操纵图腾的时候经常分神，你注意提醒她。”

    安迪开始安排任务。

    “下面，是我们的任务路线安排。”

    一番仔细安排后，四人开始各自收拾东西，了结事情，加隆和哥德算是正式加入了安迪兄妹的小队，名字就叫黑豹小队。

    加隆和三人分开，约好集合地点，这才心里重重的舒了口气。

    他已经能够百分百确定，哥德就是未来的哥德大公爵了。虽然现在一副挫样，不过以后可是三英雄之一。

    他的核心图腾的着落就放在这家伙身上了。要不了多久，哥德就会觉醒真正的天赋资质，他一直死不放弃的黑域鸟图腾也会在不久的将来，给他无与伦比的回报。这是一直在一条路上坚持走了十多年，最终开花结果的励志故事。

    哥德的天赋是隐形天赋，不到一定阶段，完全看不出任何迹象，也只有他这种二愣子个性，才能一口气坚持十多年，也不放弃当初自己选定的第一个图腾。

    这样的坚持，加上终于被激发转为显性的天赋，再在战乱中得到磨练，这才达到三英雄之一的真正实力层次。

    加隆知道，如果按照以后的发展，哥德马上就要到了一飞冲天的时候了，按照发展，安迪和杰西卡这两个朋友，在后来都被他花大力气培养，给了大量资源。

    虽然对这种投机有些不好意思，但加隆清楚，这是和哥德交好的最佳时机。

    他和仙弗兰不同，一旦有任何机会，加隆都绝对不会放过。

    他的目标，不是哥德的黑域鸟，也不是大公爵家族的白龙鹰。而是哥德出任务后，剿灭动乱盗匪的丰厚资源。

    要知道，这次的动乱，可不是简简单单的动乱啊...

    加隆提着箱子走出旅馆时，抬头望着清朗的蓝天，心情越发平静起来。(未完待续。。)