    在这个没有时间概念的地方，叶聆鹓不知走了多久。

    聆鹓觉得很累，很困，也很饿。随着时间的流逝，饥饿感愈发强烈，让她的胃里像是有火在灼烧。之前那些少得可怜的生米早就消化干净。她当然也很渴，却绝不敢饮下葬头河的水。然而，距离真正的死亡还有很长的距离。舍子殊陪着她，她说在这样的地方生者不会迎来真正的死亡。聆鹓现在的状态，接近于在人间游离的饿鬼，白白忍受饥困带来的磨难，却求死不能。

    终日都是黄昏，没有一刻是其他的景象。对生者来说空无一物有时是件好事。普通的动植物很难存活在死生之界和现世的接壤处，而若是看到漫无边际的彼岸花海，那可就离黄泉路更近一步。那自己何时才能回到现世中去？舍子殊只说，当天空的颜色发生变化，也就是有了普通的昼夜更替后，她才回到属于自己的世界。至于是何时，她给不出确切的答案。

    在这段时间里，聆鹓已经发现，这个女子与寻常人实在大不一样。

    她只知道自己的名字。聆鹓也不是没有怀疑，会不会这个女子不想告诉她。可这段时间下来，她发觉子殊不像是装的。这种被世界遗忘的感觉让聆鹓对她萌生一种特殊的亲切。若与一位刚结识的陌生人说自己的私事，她多少不太放心，但在这样荒芜的无生命之地，能够信任的也只有一人，该说不该说的，也都说了个七七八八。在这之前，她已沉默太久。

    除了叶吟鹓，关于谢辙与寒觞的事，她说的尤多，薛弥音也不例外。子殊是位很好的听众，她总是安安静静的，在你说话时也总盯着你看——虽然这有点让人不安，但她终归是听得认真。在这样期盼的目光注视下，聆鹓连对薛弥音的愧疚也吐露而出，毫无保留。

    “我对不起她。”她说，“我这辈子也不会原谅自己。”

    “是这样啊。”

    舍子殊如此回答，便是让聆鹓感到奇怪的地方了。一般人再怎么说，听了这样悲惨的故事，都会说些安慰的话，例如“这都是万不得已，别再责备自己”之类的。虽然她不会真的因此减少愧疚，但并没有听到经验所得的说法，便觉得不太对劲。子殊的确是认真听着，也不曾对她任何话和话中的行为表现出恶意，但就是这种时候，舍子殊会表现出这种古怪的冒犯，像个欠考虑的孩子。想来，她真的是失忆了。

    不过失忆也是有很多种的。

    “会不会是碰到了头？我一个亲戚就是这样，七岁那年贪玩摔到脑袋。他只记得一些与熟人相处的片段，却都叫不出名字……不过不出两天他便好了。”

    “我并没有明显的伤。”舍子殊摸了摸自己的头，“而且我这样已经过了很多天了。”

    “那，你有没有被别人吓到？我奶奶年轻时有个朋友，在战争时期丈夫和儿子都被抓去当兵。后来打完了仗，其他人都陆续回来，给她的却是两人的死讯。之后她就疯了，什么事都忘了，别人怎么解释她也不会记住。人们见她只会因为得知真相反复受苦，便不再给她解释。直到她临死前，都觉得自己才三十几岁，丈夫和儿子还在打仗。”

    “那你觉得，我像是疯了么？”

    “也不像……而且若是发生这种事，你大约，也不愿意回想起来吧？”

    “不会。我既回忆不起当时的悲悸，也不会受到刺激，自然想要寻回其他丢失的记忆。而且现在的我，似乎也不知道悲悸为何物。”

    聆鹓面露难色，又对舍子殊充满同情。就算无法帮她想起什么，她也希望至少对找到失忆的成因有所助益。聆鹓抓破了头，终于又想到什么。

    “还有一种情况呢？我还听别人说了，有个四十几岁的大老爷们，发了高烧就失忆了。有人说是头天夜里淋了雨，得了风寒；也有的人觉得他是中了邪。”聆鹓竭力回忆着过去曾听过的只言片语，将它们串联叙说，“等烧退了以后他什么都不记得了。不知自己姓甚名谁，家人也都忘了，生活起居像婴儿般一无所知。穿衣一类的小事，都需要手把手地教……”

    聆鹓说着，自己沉吟了一阵儿，嘀咕道：“这样一想，岂不是成了傻子？”

    舍子殊静静看着她，似乎有些无奈，又或许，这是聆鹓尴尬之下的幻觉。

    “你也不傻……”

    她的声音低了下去。对于舍子殊这样的情况，她所能想到的实在有限，更遑论对这位救命恩人起到帮助了。子殊自然并不介意，她从未指望她解决自己的麻烦。聆鹓不再说话，舍子殊也没有多少谈兴，对她的沉默不做打搅，二人便保持着这份安静，沿着葬头河畔慢慢踱向前方。

    四下笼罩的依然是暖色的暮光，她们仿佛走在永恒凝固的黄昏之中。只有天上缓缓舒展的云流，提醒着她们并非冻结在时间里。这片特别的空间像她们一样，在进行自己的呼吸。河面也有重重光影，聆鹓与舍子殊在河畔走着，难免时而瞟上两眼。不一会儿，子殊注意到了奇异之处。那些影子的颜色远比天幕的云要深邃，翻卷舒张之间，亦有自身的独特韵律。

    “河里有东西。”

    “什么？”

    聆鹓望向河中，也注意到那些特殊的影子。它们似乎在向岸边游动，岸上的两人不约而同停下脚步，带着警惕，伴着好奇。很快，层层影子挤挤挨挨，漫至河畔。

    一个人影站起身来，向二人走近。影子簇拥着她，如她最忠实的信徒。

    聆鹓有些不知所措，她看了一眼舍子殊，后者也并未作出反应，也许是像她一样，还摸不清该如何应对走到面前的女人。两人都不是无事生非的人，在对方展现出敌意前，很难对这位新来者针锋相对。陌生女人的前发遮住了眼睛，令人看不清表情。按理说，此等样貌该让人心生提防，偏偏她的笑容与语气都分外亲切，乃至使两人摸不着头脑。

    “你在这里。”她以熟稔的语调对舍子殊说着，“不错。你可要加把劲，我被迫在你这里押了很大的注呢。哈哈哈……”舍子殊略显迷茫地张开唇，又不知该问些什么。是问对方的话语是什么意思，还是对方是否认识自己，知道自己的过去？陌生人自顾自地说完后，她侧过头，笑吟吟地看着聆鹓：

    “你长大了，真好。小时候就是个人人喜爱的小丫头，如今出落成这般模样……”

    聆鹓仔细端详着女人的脸，却丝毫也想不起来。这样特别的外形，她若是见过，理应记得才是。莫非对方见到自己时，自己还不怎么记事么？若是这等的“老熟人”，怎么会恰好出现在这种地方，与自己相见？

    虽然这样想着，聆鹓却意识到，自己并没有多少惊诧的感受。在这样的地方，什么事都可能发生，她已经见怪不怪了。但该问的问题还必须问清楚，聆鹓可不想一直稀里糊涂的。

    “那个，请问您究竟是……”

    “你小时候，我治好了你的耳朵，你兴许不记得了。”

    鬼仙姑说得轻描淡写，好像并不觉得这是件多大的事，被忘记了也很正常。聆鹓全身过电似的一颤，将惊惶写在脸上。她万万没有想到，早已被她遗忘的恩人竟就这样出现在自己的眼前，未免也太不真实了。这奇怪的女人，难道真的是……

    “您、您真的是鬼仙姑？”

    “骗你我也没有好处不是。”

    鬼仙姑咧嘴笑起来，长长的前发在脸上留下大面积的阴影。虽然聆鹓早已记不清她的样貌，可能在这种时候，出现在这种地方的人，都不会是什么寻常人等。聆鹓在思想上已经选择了相信，只是表情上还是没有收回震惊与质疑。

    “我来到这儿，就是找你们方便。先来解决你的事吧。”鬼仙姑瞥了一眼茫然的子殊，又接着对聆鹓说，“前些日子，我见到了你的堂姐，是叫叶吟鹓对吧？与你差了一个字。”

    聆鹓更加坚信此人就是鬼仙姑了。她连连点头，连近来受过的苦都抛到九霄云外，迫切地追问：“真的？您真的见到她了？！她、她过得好不好？我我、我想……”

    鬼仙姑嗤笑道：“看把你这孩子急的。我算过了，现如今，她应该已经到了——唔，真难说，总之我是来送你去见她的。”

    竟然有此等好事！本就激动得连话都不会说的聆鹓全身都在颤抖，表情的变化已经不足以展现她心中的激动。舍子殊知道她激动的原因，却不明白其中的道理。之前的确听她讲了很多姐姐的事，与故人重逢……应当是值得这般欣喜若狂吧？她记忆中的什么东西在动，却没能让她真正想起具体的片段来。

    可她还没高兴太久，从鬼仙姑脚下延展出黑色的影子，没有任何本体。它们灵活地投射在聆鹓的腿上，向上爬去，如树蛇，如藤蔓，如触须。她还没弄清楚是怎么回事，只觉得这些影子有种特殊的力量，在她的衣物与表皮上攀附、拉扯、拖曳。脚下的黑影突兀地扩散，形成一个纯黑的空洞。

    无措中，她尚未来得及发出尖叫，就这样在舍子殊略显惊奇的注视下陷入深渊巨口。

