    楚阳等人正想前去探查一番，从北方天际，飞来三人，尽管收敛了气息，可隐隐透露出来的威势，依然有逆天之威。

    “来的好快！”

    石昊吃了一惊。

    “三位混沌境，麻烦了！”

    洪易感觉头皮发麻。

    转眼间，三位强者就来到了近前，他们的境界，以石昊和洪易的眼光都看不透，那只有一种可能，就是混沌境强者，而且其中两位他们都认识，正是天煞殿主和蛮煞，至于第三位却陌生。

    “楚阳，石昊，洪易，杀我化身，抢我至宝，还斩了阿蛮的肉身，你们很好！”

    天煞殿主落在了对面，一双眼睛，冷漠残忍。

    “你不该来的！”楚阳道，“来了，也只是死路一条！”

    哈哈哈！

    天煞殿主仰天大笑，他的笑声，掀起一阵阵狂流，将旁边的山峰都崩塌十八座。

    “能杀我化身，斩阿蛮肉身，以你们圣境的修为，虽然有些不可思议，却也有着几分可能，只能说明你们是逆天之才。但，面对真身的我，你们就只有死路一条！”天煞殿主收敛笑声，“我到了，你们也就要死了！”

    “斩了你的化身，抢了你的至宝，明明知道你这个本体回来，我们为什么不走？你想过没有？”

    楚阳平静笑道。

    “我想不出，你有任何底气，就靠你那些混沌至宝？”天煞殿主摇头，“至宝虽强，可你们毕竟是圣境，哪怕最普通的一件，也难以催发真正的威能，又如何和我们抗衡？不自量力罢了！”

    “殿主，何必和他们啰嗦，直接杀了就是！”

    跟来的另一位混沌强者是一位青年男子，面若刀削，整个人给人一种顽石的感觉，十分冰冷，而且眼眉正中长着第三只眼，不知是什么种族。

    “你又是谁？”

    楚阳看向了此人，询问道。

    “天煞副殿主，魔眼！”

    青年男子答道。

    很明显，他看向楚阳三人的目光带着不屑，甚至有些不耐烦，只是畏惧天煞殿主的魔威，一时间还算老实。

    说话之间，他的第三只眼隐隐要睁开，里面释放出缕缕魔威，让人心神惊悸。

    “不急！”天煞殿主摆了摆手，没有让他出手，而是道，“楚阳，你身上怎么会有那么多混沌至宝？若是刚刚飞升上来，什么世界会孕育那么多？”

    “你告诉我混沌境之上是什么境界，我就告诉你我的混沌至宝的来历，如何？”

    楚阳笑道。

    “可以！”天煞殿主稍微思量，就点头道，“这虽然是隐秘，但说出来也无妨。混沌境之上为斩道。”

    “斩道？”楚阳皱眉，“斩大道？混沌境应该就是道之极致，下一步，就是斩大道？超脱大道？”

    “具体如何，就靠你的理解了！”天煞殿主意味难明道，“该你告诉我了，你那么多混沌至宝，都来自哪里？”

    “洪荒世界！”

    楚阳也老老实实的说了出来。

    “传说中的洪荒？”

    天煞殿主意外。

    传说中？

    楚阳更加意外。

    以他和鸿钧的交谈可知，除了他去过的洪荒世界，其他的虚幻洪荒，都按照宿命的轨迹最终湮灭，根本没有打破命运的存在。

    若是没有，上苍之上根本不应该知道洪荒世界的存在。

    可天煞殿主却言是传说，那么，他肯定知道，却极为神秘。

    “你竟然是来自洪荒世界！”

    一声惊呼从远处传来，转眼间，就见一艘神舟破开云海，降临到了旁边。这艘神舟，喷吐三千大道，垂落四万八千道玄黄之气，豪华到了极点，大气到了极点。

    上面一共有五十层阁楼，每一层，都蕴藏着绝世大阵，内里盘坐着一位圣境强者。

    五十层，就是五十位，而且每一位都是至少圣境四重之境。

    这般豪华的队伍，惊世骇俗。

    而且这艘神舟散发出来的威势，明显就是混沌至宝。

    在最顶层，站着一位白衣青年，体外没有神光护体，反而狂风吹来，衣衫猎猎，长发飞舞。

    一手背负，一手执宝扇，风流潇洒。

    此人话音落下之际，已经停在了旁边，悬浮半空。

    可怕的压迫之力，让下方的岩石都纷纷粉碎，山峰龟裂。

    “你真的来自洪荒？”

    青年男子惊呼之后，再次反问。

    他两眼明亮，带着热切。

    “你又是谁？”

    楚阳皱眉。

    他从对方身上感受到了威胁，而且隐隐约约，有种别样的气息。一挥手，将明月和小虫儿收入了内世界中，以防不测。

    “我是帝九！”青年男子说着，宝扇一合，指点楚阳，“说，你是真的来自洪荒？”

    他强势到了极点，也十分无礼。

    让一旁的天煞殿主都有些不喜，不过这位也感觉到了对方的不好惹，只是静静的站着，没什么动静。

    洪易皱眉。

    石昊眼眉一挑。

    “是不是，又和你有什么关系？”

    楚阳淡漠笑道。

    “应该是来自洪荒世界了，若不是，怎么会知道那里？”帝九稍微平静，嘴角一挑，“你可得到了盘古斧？可得到了三十六品混沌青莲？可得到了混沌珠？不对！”

    询问的同时，他好似想起了什么，眉头一皱，思量许久，这才说道：“若打破洪荒世界的宿命，也应该是鸿钧才对，可你明显不是那位。说，你所来的洪荒世界，究竟发生了什么？怎么会有飞升者？”

    “你怎么知道这些？”

    楚阳心头狂跳。

    对方到底什么来历？怎么对洪荒那么清楚？

    盘古斧，三十六品混沌青莲，混沌珠，这些至宝在洪荒世界的开天辟地之前就已经损毁。

    若是盘古斧也就罢了，相对而言，知道者很多，可混沌珠呢？这绝对是一件隐藏极深的至宝，若对洪荒世界不甚了解，绝对不知道。

    在上苍之上，就连天煞殿主这等存在，都只将洪荒世界当成传说，而帝九却知道的一清二楚，那么，就只有一种可能了。

    对方来自主世界的鸿蒙圣界。

    也只有那里，才对虚幻世界中的洪荒清楚无比。

    在天荒仙界时，楚阳曾经辅助斩杀过一位下界而来的合道强者，从对方手中得到了混沌开天斧。

    也知道，鸿蒙圣界的强者，通过特殊的方法可以降临到虚幻世界。

    “是我在问你，说！”

    帝九脸色一沉，就风云色变。

    “你算个什么东西！”

    楚阳怒了。

    “蝼蚁之辈，本少爷让你说，是你的荣幸！”帝九说着，就一挥手，下了命令，“给我拿下，抽出他的记忆！”

    “慢着！”蛮煞忍不住了，踏步上前，看着帝九道，“这是我们的敌人，岂能让你抢走！”

    “滚开！”

    帝九眼眉一挑，戾气横生。

    “混账东西，哪里来的二世祖！”

    魔眼也恼了。

    在北荒大地，他们就是主人，就是无上的主宰，什么时候遭受到如此喝斥？自然恼怒万分。

    天煞殿主神色也不善。

    他之所以急急忙忙的赶过来，就是想要将楚阳斩杀，然后得到众多混沌至宝，如今帝九想要抢在前面，他怎会愿意？就没有阻拦。

    “蝼蚁之辈，敢对我喝问？”

    帝九哪还有风度翩翩的样子，他伸出右手，凌空一拍，好似穿梭了虚空，瞬间到了蛮煞头顶。

    啪……！

    一声爆响，蛮煞被拍成了血雾。

    这一幕，让楚阳等人全部呆住。

    蛮煞啊，那可是肉身混沌境的无上存在，尽管被楚阳斩了一半身躯，可依然是混沌境。

    这等强者，竟然被一掌拍死？

    甚至连反抗的力量都没有。

    这个帝九强大到什么程度？

    “滚！”

    帝九扫视魔眼和天煞殿主，神色阴冷，大有一言不合，尽数屠杀的趋势。

    魔眼战栗！

    天煞殿主暴怒，他头顶上喷出一道魔雾，上面浮浮沉沉着一座魔宫，镇压诸天的威势，顷刻间散发出来，“好胆，竟敢杀我属下！”

    “真不滚？”

    帝九剑眉一挑，眸中燃烧出了火焰。