    天色已经大明。

    但这一天，却并无兽潮爆发。

    不只是大荒城，整个妖兽山脉附近的城镇，都一片安然，不曾再遭受到兽潮的冲击。

    兽潮，似乎已经随着九灵邪煞阵的崩溃，已然被彻底镇压。

    那九灵邪煞阵，能够干扰妖兽的情绪，从而使得妖兽陷入狂暴状态，这才使得无数妖兽冲出山脉，形成兽潮。

    而今，阵法崩溃，根源被解决，这些妖兽自然又回归到以前的状态，妖兽山脉也重新变得平静下来。

    在其余各大城镇，还在惊奇兽潮为何突然消失的时候，大荒城中，却是一片沉重。

    南宫无敌已经带着寒山回到了大荒城。

    同时，秦长生与寒山等人，昨日连夜深入妖兽山脉，冒险解决兽潮根源一事，也被公之于众。

    所有人都知道，此番兽潮能够得以平定，是秦长生与寒山等人，抱着必死决心，冒着生命危险，深入妖兽山脉调查，最终想办法解决了引发兽潮的根源。

    最终，只有寒山侥幸活着回来。

    “大统领……凯旋小队，幸不辱命……”

    寒山因为伤势，脸色苍白，冲着玉阳无极拱手说道：“这次我们能够完成任务，当数秦长生功劳最大，但……除了我之外，所有人，包括秦长生都……”

    说到这里，武者铁血的寒山，眼中也忍不住微微湿润。

    “秦长生……”

    玉阳无极闻言身形微颤，手指捏得发白，不由得闭上眼睛，口中轻声念着秦长生的名字。

    他压下心中的情绪波动，伸手轻轻拍了拍寒山的肩膀，道：“此间兽潮能得以平定，尔等皆都功不可没，你且先回去好好休养伤势吧。”

    随即，寒山被人带着退了下去，休养伤势。

    玉阳无极看着独剩一臂的南宫无敌，看着南宫无敌那条空荡荡的大袖。

    “妖兽山脉中的水，当真深不可测啊！”

    南宫无敌轻叹道：“前日夜，我与虚无崖赶往妖兽山脉，察觉到妖兽兽潮根源所在，却遭遇到一头九阶兽王，与之爆发激战，而后又引得诸多兽王围攻……”

    “九阶兽王！”

    听到南宫无敌的话，玉阳无极顿时瞳孔一缩。

    八阶兽王，实力等级便已经对应仙台境界的人类武者。

    九阶兽王，实力层次，已经超越了寻常的仙台境巅峰的武者！

    “如果只是一般的九阶兽王，我倒也应付得来，但那却不是一般的九阶兽王，而是只在传说中出现过的，太古妖兽，飞天龙蛟。”

    “我与虚小子不敢将其引出妖兽山脉，只能往深处逃去……”

    南宫无敌目光闪烁，最终轻叹一声道：“最终，我丢掉一臂，重伤了那头飞天龙蛟，最后负伤而走，但虚小子却是再也回不来了……”

    玉阳无极面色变换，想不到南宫无敌与虚无崖此前深入妖兽山脉，竟然遇到如此凶险之物。

    传说中早已灭绝的太古妖兽，竟然还有血脉留存！

    这让他不由得心中惊悚，若是此前的兽潮，那头太古妖兽，飞天龙蛟也参与进来，这大荒城，或许早已守不住了。

    “虚小子与秦长生他们，没有白死！此番终结兽潮，天元古国所有人都要感谢与铭记他们，歌颂他们的功德，他们的家族，将世代受到国人的尊敬与厚待！”

    玉阳无极深吸口气，开口说道。

    随后，他立即上书，将此事禀报。

    同时将此事，昭告四方。

    秦府之中。

    秦家上下，以及苏凡，苏浩，白芹，白冰儿，叶无尘，唐嫣儿等所有人，在得知这个消息的时候，都不由得面色惨白，如五雷轰顶一般，陷入悲痛的情绪之中。

    “不可能，不会的，秦师弟那样惊才绝艳，怎么会……”

    白冰儿忍不住掩面，不敢接受这个事实。

    虽然白冰儿等人与秦长生相处的时间并不多，但秦长生素来待人真诚，短短的时间内，众人与秦长生早已结下不浅的友谊。

    而今，却突然得知秦长生陨落的消息，又如何能不哀伤与悲痛？

    至于秦家上下，自然更无须多言。

    除了他们。

    大荒城中，无数武者与将士，也都心情沉重，不少知道秦长生的人，都惋惜不已。

    这样一个惊才绝艳的绝世天才，如此年纪轻轻，却这样夭折，实在是他们天元的损失。

    ……

    而在大荒城中，所有人都沉浸在悲痛氛围中的时候。

    血魔老祖封平抓着秦长生一路奔袭，回到了其先前的修炼之地，阴煞谷。

    血魔老祖，便是那名妖邪无比，浑身煞气腾腾的邪道修士。

    血魔老祖是其自号，封平则是他的名字。

    回到阴煞谷，血魔老祖带着秦长生进入山谷中的一个洞府，一挥手将秦长生丢在地上，回头阴涔涔的道：“小子，坏了本座的修行大事，还令得本座元气大伤，险些走火入魔魂飞魄散，此番本座便用你来炼一炉天魔血丹！”

    说着，他打量了一眼秦长生的肉身，啧啧道：“还真是血气旺盛，一介凡俗武者而已，竟有如此强大的肉身体魄，如此旺盛的血气，正适合用来炼制血丹。”

    “将你炼制成丹，想来足以让我早些恢复伤势与元气，桀桀桀桀……”

    洞府很宽敞，石壁上镶嵌着好几颗璀璨的夜明珠，散发着柔和瑰美的光芒，使得这洞府之中光线明媚，并不黑暗。

    在这洞府中，矗立着一座一米多高的青铜大鼎。

    血魔老祖大袖一翻，顿时间，一株株秦长生见所未见，闻所未闻的灵药，便飞了出来，摆满四周，散发出浓郁的药香。

    光是闻着那清新的药香，秦长生就感觉到精神大震，神清气爽，只觉得体内的真气，都像是活跃了起来。

    “小子，这些可都是你们世俗武者一辈子都未必能见到一株的灵药，这里的每一株灵药，都蕴含庞大而精纯无比的灵气，你一介凡人，能与这些灵药一起入药炼丹，是你这辈子最大的福气。”

    血魔老祖邪气凛然，冷笑一声道。

    “以人炼丹，你不怕遭天谴吗？”

    秦长生冷冷的道。

    “哈哈哈哈，天谴？我辈修士，本就逆天而行，何惧天谴？”

    “小子，你安心入药受死吧！”

    血魔老祖闻言哈哈一笑，随即眼中闪过一抹厉芒，一把拎起秦长生，在其身上仔细搜了一遍，将他身上的储物戒指，流云剑，青龙学府的身份令牌等杂七杂八的东西，全部摘了下来。

    “咦？这是……”

    “少清剑令！”

    血魔老祖拿着秦长生的储物戒指，神念探入其中，随意的扫了一眼，忽然感觉到其中一物有些眼熟，心念一动将其取了出来，仔细一看，不由得面色一变，忍不住惊呼出声。

    秦长生也不由得目光一闪，对方似乎认得少清剑令。

