    “有好戏看了。”火箭浣熊不怀好意的笑起来，立刻打开公用频道，用君主星的语言，大喊大叫起来：“你们这些低级、卑微...”

    从‘出道’就一直在底层混迹的火箭浣熊骂起人来简直不要太熟悉，一连串最下流、最低级、最气人的脏话，连珠炮似得脱口而出，那叫一个流利，不但骂人，还叫嚣着要带人踏平君主星，并且把那里改造成垃圾场。

    这些不可描述的话，通过遥控飞船的通讯系统，传到网咖似得君主星飞船遥控中心，让每一个至高族人都露出了怒意。

    他们一向自视为宇宙最高贵、最完美的种族，连繁衍都是使用基因技，制造最优秀的胚胎进行培育，决不允许诞生有哪怕一点缺陷的族人，因此每一个至高族人都相当的珍贵。

    哪怕是对外战争，也是使用遥控飞船，只损失飞船不损失人，像是章鱼怪这样能穿梭维度的怪兽入侵星球，宁愿花高价雇佣兵，也绝不让族人涉险。

    可现在，一只连扔进他们星球垃圾堆都不够格的浣熊，却指着他们鼻子大骂，疯狂的diss和贬低他们，让全宇宙最小气最爱记仇的君主星人一个个气的眼睛都红了。

    大祭司阿耶莎听着充斥耳畔的谩骂，气的浑身颤抖，咬牙切齿的吼道：“给我杀了他，杀了他。”

    自睁眼以来，大祭司阿耶莎还从未被这样的侮辱过，面目狰狞的让人感觉如若火箭浣熊在她面前的话，绝对会被她给生吞活剥的。

    这只该死的浣熊不但敢偷她的能力电池，还如此放肆的骂她，不将其剥皮抽筋，难消她心头之恨，更会让人觉得君主星好欺负，所以绝不能放过这些人。

    站在大祭司身旁的指挥官认出了跟随火箭浣熊一起出现的那支舰队所属，赶忙说道：“大祭司，他后面好像萨诺斯的舰队，我们...”

    只是他的话还未说完，大祭司阿耶莎就怒声喝道：“没有人可以挑衅君主星，全军出击，把他们全是杀了。”

    其实不用大祭司阿耶莎说，在下面排排坐的君主星‘电竞俱乐部’的选手们就已经带着满腔愤怒发动遥控飞船，冲向了火箭浣熊驾驶的飞船，连带着把乌木喉的舰队也包围起来。

    “的确是一场好戏，如果我们不参演的话就更好了。”用磁力把自己粘在飞船顶的格瑞尔望着从三个方向包围过来的君主星舰队，再看看身后接连出现的萨诺斯舰队，这下真的是四面楚歌了。

    “嘿，是时候展现真正的技术了。”火箭浣熊单手抓着操纵杆，眼观四路、耳听八方，驾驶着飞船一马当先的冲向了君主星的遥控飞船组成的舰队，另一只手控制着武器，率先发动了攻击，船顶的格瑞尔见此也发动磁极加农炮，一波攻击就毁掉了好几艘遥控飞船。

    一艘船率先对上千艘遥控飞船发动攻击，这气势颇有当年赵子龙七进七出的风范，换来的是君主星更为猛烈的回击，但火箭浣熊打完一套就立刻让飞船来了个九十度大转弯，瞬间改为向下飞去，使得几百艘遥控飞船发射的光束落了空，继续向前，在乌木喉舰队中爆开来，一下子炸毁了十多艘苍蝇小飞船。

    乌木喉顿时皱起了眉头，他自然知道火箭浣熊的打算，不外乎祸水东引，想让他们和小气到极致君主星舰队打起来，好趁乱逃脱。

    但就算明白这是怎么回事，乌木喉也只能命令舰队向前压，保护在君主星舰队中左突右闪的飞船，以免被打爆了，让船里的卡魔拉殒命。

    萨诺斯的命令是让他把卡魔拉完好无损的带回去，所以绝不能让君主星的人炸毁飞船，至于和君主星谈判，这个选项可以有，但没必要，更何况他们已经炸毁了己方不少飞船，到现在还有遥控飞船在朝着这里攻击。

    就像美帝面对那些弱国，绝不会坐下来好声好气的谈判，直接用无人机攻击，先杀了再说。下面要做的就是还击，让他们知道，敢于无视和挑衅萨诺斯大人的下场。

    甜甜圈飞船和苍蝇头小飞船动了起来，一道道光束贯穿宇宙虚空，在遥控飞船群里爆开来。

    两支大型舰队在这狭小的空间里展开了一场乱战，却又不约而同的追击着一艘小小的飞船，并且所属不同的追击部队，还相互攻讦着，打成了一锅粥，而打架从来是能把人脑子打成狗脑子，打出真火来，就什么都顾不得了，只管往敌人脸上怼。

    “啊哈哈哈！”控制着飞船四下乱飞的火箭浣熊放肆的大笑着，他最喜欢的就是看人家打架了，尤其是这场架还是自己挑起的，总会让他有种成就感。

    “等安全了，你再笑也不迟。”卡魔拉冷冷的说着，双眼紧盯着窗外，火箭浣熊的驾驶技术的确很强，能在打的如此激烈的战场上，游刃有余的飞行着，不过挨了十五六下，飞船虽破损严重，但速度却没下降多少。

    只是...

    卡魔拉眼神阴沉的盯着始终跟在后面的一艘绚丽的飞船，乌木喉如戏鼠之猫，不紧不慢的跟在后面，等待着这艘飞船飞离战场，或者他的舰队灭掉君主星的舰队。

    到时再抓卡魔拉，方能万无一失，毕竟这是战场，万一他急着抓，让卡魔拉主动求死，就糟糕了。

    “该死。”火箭浣熊看到如跗骨之蛆般紧追不舍的乌木喉，刚刚才好点的心情顿时变得极差，但飞船质量不如人，技术再好也没弥补不了，五菱和跑车之间的速度差。

    再度控制磁极加农炮炸毁两艘靠近的飞船，格瑞尔终得以喘了一口气，能量已经快耗尽了，可君主星和萨诺斯的飞船还是成群结队的追着打着，看起来就没减少多少。

    “火箭，我撑不了多久了，如果你们没有别的办法，那我们就去小行星带试试，说不定能甩掉他们。”格瑞尔想到了来时的那一大片飘忽不定、相当诡异的小行星带。

    直径比太阳系还大，以亿万计的大大小小的岩石在里面跳来跳去，并且还会‘瞬移’：突然出现在另一个地方，就好像那里面装着无数个空间门，让亿万石块能到处串门。

    因此这里被誉为宇宙最难以穿越的小行星带，只有全宇宙最棒的飞行员才能安然穿过，经常有不怕死和炫技术的飞船，来这里挑（作）战（死），绝大多数进去后就没有再出来。

    “我喜欢这个。”火箭浣熊说着一个翻滚，躲过了几道光束，而后加速冲向了小行星带。

    “想去那里甩掉我吗？正合我意。”乌木喉难看到能止小儿夜啼的脸上露出一丝笑容，他也正想让卡魔拉去空旷之地，好抓住她，尽快回去复命，因此不但不阻拦，还让他的飞船阻挡君王星的遥控舰队，好让卡魔拉‘逃’出去。

    在乌木喉的放纵下，火箭浣熊驾船艰难冲出了战场，朝着来时的小行星带飞去，后面的战场打的更加激烈了，君王星的舰队在拼命的追击，而乌木喉的舰队则在极力阻止。

    “他还在后面。”站在船顶的格瑞尔回头看着紧追不舍的乌木喉飞船，用力的晃了晃头，让自己打起精神来。火箭浣熊的飞船开的比长隆的过山车还刺激一百倍，格瑞尔自己都数不清上下左右的转了多少圈，早就分不清方向了，要不是身体和精神力增强了很多，早就吐得一塌糊涂了。

    “他是故意放我们出来的，看来我的父亲是让我活着回去啊。”卡魔拉说着，左手不由得摸向了腰间，握住了藏在里面的一柄小巧玲珑的可伸缩匕首——屠神者”（Godslayer）。

    说话间的功夫，空旷的宇宙虚空中突兀的多了一片广阔无边的小行星带，之所以说它是突兀，是因为距离周围的恒星系都很远，哪怕是君主星距离这片小行星带都有三十光闪。

    让人不由得去想这里是不是曾经也有一个恒星系，但突然有一天所有的固态行星全都碎裂成最大不到百米的石块，固守着他们出生的地方，不肯离开。

    哪怕是自誉为宇宙最强飞行员的火箭浣熊在冲入小行星带后也将速度降低了一大半，不再嘻嘻哈哈的，集中精力去观察周围无规律跳动的小行星和雷达仪器。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。银护2伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）