
　　秦毅眼睛微眯，这帮人欺负到老子头上还想跑？

　　门儿都没有！

　　当即吩咐邹本凯和小桃，全数追击！

　　御林军也全部越战越勇，丝毫不退缩，直到将那些杀手全部围在一处，领头的杀手见情势不妙，阴鸷的目光扫过在场的每一个人，而后直接咬牙吞了毒药，当场毙命！

　　其余杀手全部照办，齐刷刷倒下十几人，黑压压一片。

　　秦毅眸光泛冷，撇了一眼地上的尸体：”将这些人全部送去尸检，查！给朕查！到底是谁这么大的胆子敢在皇城动土！“

　　一字一句，字字咬牙切齿！

　　邹本凯立刻率人清点伤亡，小桃则是在秦毅身边寸步不离，崔齐君和欧阳远身上沾了血迹，靠在墙边上喘着粗气。

　　方才一战，已经消耗了他们大部分的体力，毕竟是上了年纪，早已不如当年那么英勇。

　　听到打斗声停止，叶氏也放下心来，她走到床边，那探子的眼皮微微动了动，很快，睁开了眼睛！

　　秦毅和小桃找到了崔齐君，见秦毅亲临，崔齐君立刻跪倒在地：”参见陛下！是臣办事不利，惊动陛下，还请陛下责罚！“

　　”罢了罢了，今夜若不是邹都统貌似闯宫，朕也不会知道居然发生了这样大的事！“秦毅摆摆手，欧阳远立刻示意前往内院。

　　一听到邹都统的名号，崔齐君就知道十一大概是已经被杀，否则，哪怕有一口气在，就一定会拼死去宫里报信，他低着头，跟在秦毅身后，来到内院。

　　此时，探子已醒，叶氏喂他喝了参汤，他的精神明显好了几分。

　　秦毅进门的时候，探子正努力的在回想什么，见到秦毅进门，叶氏明显一愣，然后直接行礼问安：”参见陛下！“

　　探子一听这称呼，再看秦毅一身龙纹外衣，立刻明白过来这就是当朝皇帝！

　　激动之余，整个身子都跟着有些发抖，情绪激动的连话都说不出口。

　　秦毅也没多话，只是让他暂时平静一下，等之后汇报情况。

　　时间一分一秒过去，探子的情绪逐渐平稳下来，房间内，崔齐君、欧阳远和叶氏站在一旁，小桃、秦毅坐在桌前，没多会儿，常芮带着十一也来到了崔府。

　　看到十一进门，崔齐君的眼睛亮了亮，立刻安排人将十一好生安顿起来。

　　而探子，也终于捋清楚了思路，开始交代起在蛮夷探查到的具体信息。

　　”陛下，我奉命一路追踪萧将军和那一万亲卫的下落，自边境出发，一路追到了蛮夷，蛮夷内，一连三座城池都已经收入我大炎囊中，又追踪了几日，终于在蛊山外打探到了消息。“

　　探子一边说着，整个人也陷入了回忆之中，当时他隐姓埋名，打扮成蛮夷慕容氏族人的样子，潜入蛊山周围，不知道怎么回事，蛊山就在眼前，可怎么都找不到进山的路。

　　他假扮成从其他城池跑出来的蛮夷百姓，背着包袱暂时住在一处破落的无人院落中，一开始连续几日都见到几个人，可不知怎的，突然有一天，就来了一大队人马，那些人是蛮夷的骑兵，虽然换了打扮，但探子一眼就分辨出来。

　　他连夜潜伏进了营地，跟着这路人马直接进了蛊山。

　　蛊山的入口极其隐蔽，在一处悬崖之下，他一路跟在队伍的最后，看到那些人直接沿着悬崖跳了下去，他也不敢含糊，索性跟着跳下去，却没想到，这一切不过是障眼法！

　　那根本就不是什么悬崖！

　　而已大路坦途！置之死地而后生，想来蛊山这样的处心积虑就是让那些胆小的人知难而退。M.23sk.com

　　他进了蛊山，眼界大开，蛊山内部阴暗非常，似乎终年不见阳光，植被也不多，多是苔藓，空气中也充满一种潮湿发霉的味道。

　　他硬着头皮一路跟着，走了一天一夜，才来到了蛊山腹地，而所有人都在谈论，大炎的萧将军骁勇善战，率亲卫一万就敢直闯蛊山，被巫蛊之术控制，现在已经押入地牢！

　　……

　　房间内的所有人全部倒吸一口冷气！

　　巫蛊之术！

　　传言蛊山之中有万蛊之王，可叫人生不如死，且能杀人于无形之中，所以整片大陆也有传说，蛊山的女子不可娶，甚至话都不能说，就怕一个不留神死于非命，而萧将军不仅进了蛊山，还被押入地牢！

　　秦毅按耐不住，急急发问：”可打探到了地牢在哪里？“

　　这话一出，探子的眸子陡然瞪大！

　　眼底猩红不已！

　　紧接着，探子的呼吸急促了起来，像是想到了什么令他十分害怕的场面，整个人控制不住的开始浑身发抖，那样子就像是羊癫疯突然发作一般，整个人倒在床上，浑身抽搐，口吐白沫！

　　叶氏脸色一变，手拿银针快速的扎入他的几处大穴！

　　同时，朝着崔齐君开口：”夫君，丹药！“

　　崔齐君不敢含糊，立刻将放在一旁的瓷瓶打开，拿出一粒保命丸。

　　药丸入口，银针发黑，这是剧毒！

　　叶氏心中一惊，她早已为这探子检查过，先前并没有任何中毒的迹象，但是方才，却突然发作！

　　若是她银针慢了哪怕半分，此时那人早已一命呜呼！

　　好烈的毒！

　　小桃一直沉默的看着眼前发生的一切，一贯平静的眼底此时却掀起惊涛骇浪！

　　如果没看到，那探子中的不是毒，是蛊！

　　小桃低头压住心底的不安，幼年时的某段记忆突然就像开了闸的洪水，顷刻间将她淹没其中！

　　蛮夷、蛊山、慕容氏、狞笑的脸，还有那些令人作呕的蛊虫，密密麻麻如潮水一般……

　　小桃脸色惨白，后背上冒出涔涔的冷汗，明明是坐在桌边，屋内还燃起了炭火，可小桃只觉得身处千年冰窖，冷的她心脏都要冻住了。

　　常芮率先发现了小桃的异样，他一个闪身立刻扶住了小桃的肩膀，关切的问道：“小桃子，怎么了？”

　　小桃想要开口，但眼前一黑，彻底晕死过去。

　　其他人这才发现小桃的异样，叶氏立刻过来给小桃诊治，却发现小桃只是心理压力导致的突然昏厥，等缓一缓就能好，众人这才放下心来。

　　秦毅的眉头皱着，他起身负手而立。

　　窗外，天将白。

　　萧将军的事情，就像一块巨石，重重的压在秦毅心头。

　　他长长的叹了一口气，萧将军勇武，敢长驱直入，他是为了大炎，那大炎决不辜负！

　　既然已经知道萧将军就在蛊山之中，还被押入地牢，他有的是办法能探查到地牢所在！

　　现如今，总也好过前些时候音讯全无的好。

　　不管是好还是坏，有一件事必须立刻去办，那就是率军北上，支援边境，全面营救萧擒虎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第59章 全部诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 