    “残……”

    “噗——”

    没等他叫出名字，藏锋就已经动手了，一把利剑直戳他的要害。

    他知道周坤将要外出的消息后，便连夜来到了酒店，他剪去了长发，做上伪装，等的就是这一刻。

    眼看周坤已经必死无疑，就在这间不容发之际，突然有一道身影扑了过来。

    顿时，鲜血飞溅！

    一名保镖的胸口直接被洞穿。

    原来，在刚才千钧一发的时候，卫夫子将一名保安推了过去，替周坤挡下了这要命的一剑。

    周坤大惊，只觉得脸上热热的，粘粘的，伸手一摸，全是鲜血。

    “杀了他，杀了他。”

    他一边大叫，一边后退，狼狈不堪。

    其实，不等他招呼，保镖们就已经冲了过来。

    “杀——！藏锋暴喝一声，不退反进，一手执剑，一手持刀，人挡杀人，佛挡诛佛。

    不过一个照面，便有三人挡在血泊之中。

    太快了！大家甚至都没看到他是怎么出剑的。

    对于地上的尸体，藏锋连看都没有看上一眼，他的眼中就只有周坤。

    那个害死洪因的罪魁祸首！“纳命来吧！”

    一声怒吼，他直接将手上唐刀甩车，直取周坤胸口。

    “铿！”

    眼看着唐刀便要刺死周坤，突然斜刺里飞出一巴短刀，正好撞在了唐刀之上，救了周坤一命。

    短短一分钟之内，两次劫后余生，周坤吓得腿都软了。

    “藏锋！”

    卫夫子怒气冲动天，“明年的今天，就是你的忌日！”

    然而，藏锋根本就不理会他，拿着长剑继续追击周坤。

    “噗——”

    太快了！他的手臂仿佛直接暴涨，直接就削掉了周坤的半个耳朵。

    “啊，疼死我了！”

    周坤大惊失色，连连后退。

    不等他招呼了，卫夫子就已经冲了过来。

    竟然让藏锋在自己的眼皮子底下刺伤了家主，如果不将藏锋碎尸万段，他也就没脸混下去了。

    两人一语不发，立时战到一处！周围有不少保镖，不过此时都无法插手，有人刚刚靠近，马上就被砍断了一条胳膊。

    两人的战斗，瞬间成为了焦点。

    卫夫子一心想要杀掉藏锋，而藏锋的眼睛中却只有周坤一个。

    其他人的命，他根本就不放在心上，包括他自己的命！如此一分心，胸口瞬间中了两刀，鲜血长流。

    不过，他却根本就不在乎，一个闪身，便又向周坤急掠而去。

    “混账！”

    卫夫子的眼睛都红了，连忙上前两步，一刀砍下，正好砍在了藏锋的肩膀上。

    “呃！”

    即便是藏锋，也不由得呻吟了一声，不过他并未回头，依旧向周坤冲去，就如同一头刚刚出笼的猛兽一般。

    他本来就有伤，如今又中了三刀，本来就苍白的脸变得更加面无人色，再加上几滴鲜血的点缀，就跟地狱中的修罗没有什么区别。

    他硬挺着向前跑了三步，眼看已经来到了周坤的面前，可是还没等他出剑，便轰然倒了下去。

    低头一看，原来是卫夫子将手上的砍刀甩了出去，直接在他的肚子上穿了一个透明窟窿。

    “他完了，给我上，把他碎尸万段！”

    不知道是谁喊了一声，一众保镖一拥而上。　看着如此多的人，藏锋的目光中也闪过一丝绝望。

    他意识到，自己过不了就他了。

    但，那又在样？

    就算是进入老虎嘴，也要掰他两颗牙齿不可！

    “杀！”

    本来已经奄奄一息的藏锋，不知道哪里来的力气，突然一下子跳了起来，眼睛中的杀意几乎凝为实质。

    让望之胆寒，所有人都不约而同的退后了一步，仿佛坠入了冰窖一般。

    藏锋长剑一抖，忘记了身上的伤势，仿佛一下子回到了二十年前！二十年没的他，无所畏惧。

    一把长剑，笑傲江湖！

    即便是卫夫子，一时间也被他的杀意所摄，不知道该如何是好。

    在这一瞬间，他觉得眼前这个男人，似乎是不能战胜的存在。

    “让开，大家快让开，去保护家主！”

    “家主的命才是最重要的！”

    “快保护老爷！”

    大家纷纷后腿，围在了周坤四周，一脸惊忌的望着眼前的个遍体鳞伤的男人。

    在重重包围之下，藏锋却是不退反进，每一次挥剑，必有一人倒下。

    不过片刻而已，地上就又多了三具尸体。

    周坤吓得面无人色，双腿止不住的颤抖。

    他尚且如此，周围那些手下就更加不用说了，这时候哪里还有心思保护别人，还是保命吧！一时间，所有人都做鸟兽散，只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    藏锋根本就不是人啊！“砰！”

    眼看藏锋距离周坤只有三步之遥，卫夫子终于醒了过来，一脚踹在藏锋的后心。

    藏锋早已是强弩之末，哪里还能支撑？直接倒飞而去，口中喷出的鲜血，在空中划出一道诡异的弧线。

    落地之后，又滚了三圈，他的身子这才停下，卫夫子的力气之大，可见一斑。

    虽然已是重伤之躯，但他依旧牢牢握着手上的剑。

    吐出两口鲜血之后，他就再次站了起来，脸上一点表情都没有。

    但他的眼睛，已经变得通红一片。

    仿佛要把整个世界都染成红色！“杀……”

    他低吼一声，再次朝周坤冲了过去。

    卫夫子就在咫尺之外，但他并没有阻拦，因为他刚刚的一脚用上了十成的力道，而且踹在了藏锋的后心。

    普通人早就已经死了。

    也只有藏锋还能坚持！果然，奔出去三四步，藏锋就再次倒在了地上。

    这次，却是再也站不起来了。

    一时间，周围安静了，时间仿佛在此刻凝固。

    在场那么多人，愣是连一点声响都没有发出来，所有人都在些藏锋行着注目礼。

    无论如何，一个悍不畏死的人，都值得人敬佩。

    都足以被称为英雄。

    即便是卫夫子，也不由得谈谈，如果不是藏锋一心只想杀周坤，他还真没把握能够胜过藏锋。

    藏锋死了。

    一个时代结束了！

    不过他的眼睛依旧注视着周坤。

    死不瞑目！

    “拉下去，拉下去！”

    周坤声嘶力竭的吼着，“我再也不想看到他了，快把他给我拉下去，剁碎了扔到海里喂鱼！”

