    翌日天刚亮，对峙略阳城外的雅顿大军投入三千步卒，正式发动攻城。

    城头上虽然是一副严阵以待的模样，但雅顿却十分有信心，因为略阳城墙高不过丈，羌人制作的云梯刚好可以够到，若是城墙再高一些，以他们的工艺，怕是做不出那么又长又结实的梯子了。

    又兼昨日接连扫除略阳城外工事，使得羌军将士士气高昂，杀气冲天。

    在雅顿看来，这就是天助于他的迹象。

    “咚！咚！咚！”

    战鼓如雷，号角连天，?雅顿端坐马背，用战刀一指城池：“进攻！”

    第一波攻势由潘朐、蹏当两人率队展开。他们每人领了千余步卒，每部又分成十余个小方阵，位于方阵前方的士卒高举简易的木制盾牌，将一架架云梯护在队伍当中，千人千足缓缓向城墙杀去。

    潘朐、蹏当更是身着三重皮甲，冲杀在方阵的第一线。

    方阵后四周穿插着羌人的游弓散骑，不住朝城头倾泄箭雨。就在双方不住试探互射之中，城上城下不断有人惨叫着倒下，但因防守方总算多了城墙掩护，故而伤亡远远少于羌阵。

    只是羌兵蓄势而来，又做了周祥的准备，故而行进极为迅捷，只不过盏茶功夫，第一架云梯就已架在城墙之上。

    雅顿远远见了，大手一挥，喝道：“弓骑上前，压制城头弓箭手！”

    羌人弓骑有了昨日的经验，今天倒是学了个乖，近五百人的骑队采取多队掩护的方式，交叉纵横，交替射击，刹那间箭如雨下，连绵不绝，射的城头守军基本抬不起头来。

    于是，越来越多的云梯竖立到城墙之上，羌兵开始奋力向上攀爬，还有一队羌兵抬着巨木直冲城门。

    攻城的羌兵有的已经攀援到了城墙头，放箭的羌兵未免误伤，亦暂缓放箭，城墙附近尽是黑压压的人影，乍望去，低矮的略阳城墙在羌兵如潮水般的攻势下摇摇欲坠，城破在即。

    就在此时，城内军鼓声大作，无数城兵手怀抱滚木礌石，顺着云梯直直砸将下去。

    紧接着，无数羌兵惨叫连连，从云梯上摔了下来，运气好些的伤筋动骨，运气不好的，直接被砸成一滩肉泥，一时哀嚎之声大作。

    只是，对于充斥着呐喊杀伐之声的战场而言，这样的哀嚎之声实在太不起眼，根本不会有战友会多看他们一眼。

    城墙下，前面的羌兵被后面的驱赶，仿佛蝼蚁一般，一波一波往上攀爬，似乎不知畏惧；城墙上，守兵扔完了滚木礌石，开始用长枪、钢刀砍伐敢于探出脑袋、双手的敌人。

    守城一方尽管安排的十分严密，但毕竟人少，在一段守兵较少的城墙，潘朐扒开挡路的羌兵，趁着守兵喘息之机，单手持盾，奋力登上云梯。

    他终究是羌人中的豪杰，一俟站稳脚根，不过十来息功夫，就杀出一片空地，护着越来越多的羌兵爬上城墙。

    这样的情况在很多地方上演，负责防守各端城墙的魏荣、越吉、赵统、柳隐诸将逐渐加入到白刃交加的肉搏战中。

    总算他们装备精良，武艺高强，此刻又能身先士卒，堪堪能以较少的兵力敌住越来越多的敌兵。

    时光流逝，城墙上的羌兵越聚越多。

    姜维再难坐视，神刀“麟嘉”在手，领着姜武只朝人数多的墙段奔走。

    他武艺高强，“麟嘉”又是吹毛断发的宝刀，此番出击，手上根本没有一合之将，每出现在一处，就能极大的鼓舞了城头守军的士气。

    由是在城头诸将、数百守兵的奋力合作下，雅顿军第一波攻势终告瓦解，所有羌人都被扫落下去，潘朐与魏荣短兵相接，更是惨死于魏荣刀下。

    如此一番激战，差不多已是日中时分。

    武都的正午极其闷热，饶是铁打的汉子也受不了明晃晃的太阳直照两刻，雅顿即见第一波攻势既被打退了，再攻也是徒劳，便下达收兵的命令。

    “呜呜呜呜”

    羌人本阵中顿时响起悠长的宣告撤退的号角，精疲力尽的羌兵长长吁了口气，撒开双腿，尽如潮水般往后退却。

    雅顿本阵。

    第一阵虽然败了，但雅顿心中殊无失望之意，只因做第一波试探性攻击的都是潘朐、蹏当两部部众，由他们消耗守兵的气力正中他下怀；而他的嫡系部队休息了一上午，早已养足了精神，下午定能发动雷霆攻势，一举夺城。

    他饶有余兴，在侍从的服侍下，粗粗用了些饭食，正做小憩，后方忽然响起一阵急促的马蹄，紧接着，木巴扶着一名浑身浴血的羌汉奔至他的身前。

    雅顿细细打量，认出来人是他指派留守下辩的心腹哥罕，心中顿生不祥之感，当下迟疑道：“哥……哥罕！你不在下辩守着，如何到了这里？”

    哥罕喘着粗气，扑通一声跪倒在地，嚎啕大哭道：“大王！马超那贼厮趁着大军外出，已经取了下辩啦！小人拼死杀出一条血路，就是要给大王报信啊！”

    “什么！”雅顿豁然起身，满脸皆是难以置信之色，伸手指着哥罕，惊怒交加道：

    “胡说！沔阳城中有我细作，马超根本没有出兵的迹象啊……何况，他要去攻打下辩，怎会不经略阳？”

    木巴亦跪下，痛心疾首道：“大王，定是马超那厮掩人耳目，借了其他道路取了下辩，略阳只是他的幌子，我们都给他骗啦！”

    哥罕声泪俱下，劝道：“大王，趁着大军还在，早点赶回下辩，与马超一决胜负啊！”

    “马超……马超他来了多少人？”

    “不下两千。”

    雅顿闻言怔了一下，只觉得双腿发软，不由一屁股跌坐在地。

    俗话说一汉敌五胡，马超的西凉铁骑可不是吃素的，两千骑兵，足胜两万羌兵。

    哥罕还要再劝，木巴忙厉声阻道：

    “不能退兵！我等几千兵马能不能敌得过马超还不好说，何况一旦让兄弟们知道下辩失陷，十亭兵马自行就会散去九亭，到时候我们还拿什么跟马超斗？”

    雅顿木然的眼神微微一动，现出一丝期盼：“那你的意思是？”

    木巴一指略阳城，断然道：“封锁消息，在马超赶来夹击之前一举攻下略阳，拿城中人马性命为质，跟马超交换一条活路。”

    雅顿苦笑道：“马超可是连亲爹性命都能不管不顾的狠角色，想要威胁他，难！”

    顿了顿，他忽挣扎着站起身来，目光渐渐变得阴冷。

    “不过，除此之外似乎也没有别的法子了，传令，全军饱餐一顿，全力攻城！”

    ******

    略阳城头指挥台，诸将大战方歇，不自觉向姜维靠拢，就在一片阴凉处饮水休息，准备迎接即将到来的下一战。

    魏荣刚刚杀了敌方大将，还在兴头之上，他一手捏着饭团，一边嚷道：“说什么羌人一万大军，还不就这点本事！下午再来，一样杀他们个片甲不留！”

    诸人初战得胜，心情都还不错，见他说得有趣，皆开怀大笑起来。

    还没吃上两口热食，城头脚步声响起，现出费祎那倒一丝不苟的身影，他是诸葛亮的代言人，身份超然，诸人由是纷纷停下进食，投以注视。

    但见费祎疾步奔至姜维身前，顾不得行礼，焦急道：

    “伯约，还是速速将马岱将军召回吧，敌军毕竟人多势众，上午一战已是十分勉强，下午彼若全力来攻，就凭眼前几百守兵，略阳只怕再难招架了！”

    姜维摆了摆手，道：“文伟莫急，按照时日，马将军应已于昨日取了下辩，此时消息差不多也该传到了……下午，雅顿他未必敢攻……倘若他真的敢攻，那么根本不需左将军出手，我与马岱将军前后夹击，必可将雅顿尽灭于略阳城下！”

    诸将不知道马超阴取下辩的计划，闻言纷纷追问。

    姜维看了费祎一眼，笑道：“事到如今，便不需再有隐瞒了……”

    当下便将诸葛亮定下的“明修栈道，暗度陈仓”之策粗粗说了一遍。

    诸将闻罢，尽皆大呼小叫，拍案而起。

    “你们…却是瞒得我们好苦啊！”

    “我说呢，这几日伯约你怎得一点也不担心！”

    “难怪你还敢叫马岱将军出城，原是有恃无恐啊！”

    诸人七嘴八舌，气氛大是热烈。

    费祎却皱眉摇头道：“雅顿失了老巢，贼势自灭，又何必急在一时？比起这个来，略阳城关系军师大计，万万不可有失。事关大局，祎劝伯约你万万不可贪功，还是将马岱将军召回守城，方才稳妥啊！”

    一个想尽灭雅顿大军，一个想安然守住城池。

    姜维暗叹一口气，心道又要开始争吵了么？

    这时，忽闻赵统面朝城下，示警道：“羌人进攻了！”

    姜维再顾不得争辩，旋即随诸人一起朝外观望。

    但见烈日曝晒之下，羌人军阵如同一块漆黑的大毯子，正缓缓向前移动，就连代表雅顿的白底羊头旄旆亦在缓缓前移，轰隆隆的脚步充斥天地，高高扬起的烟尘遮天蔽日。

    姜维左右四顾，猛地抽刀在手，大笑道：“雅顿定是得到消息，狗急跳墙了！他若自行退去，兴许还能有条活路，但他既然自寻死路，我等何不遂了他的心愿！”

    顿了顿，蓦然喝道：“诸位，今日便是你我扬名羌氐之日！”

    诸将受他感染，皆轰然允诺，高声应和之余，纷纷抽刀出鞘，大步奔赴各自防守区域驻守。

    姜维又唤来姜武，嘱托道：“阿武，你立即从南门出城，到象山伏兵处找到马岱将军，告诉他时机已至，请他即刻赶赴羌军后侧，择机攻打雅顿本阵，知道了么？”

    “是！”姜维不假思索，大声应答着离去。

    姜维又将雅丹叫到跟前，凝神道：“你去集合诸羌豪麾下所有骑手，半个时辰后于西城门前集合，破敌就在当下，速去！”

    雅丹也已知了马超之事，当即笑着离去。

    诸事一一分派完毕，姜维一振盔甲，走到面含薄怒的费祎面前，顿足道：

    “维身上流淌的是武人之血，但凡有一丝机会，就会去达成最大战果，此你我之别，文伟兄实在不必再劝！”

    ******

    雅顿军的全力一击，如约而至。

    木巴，哥罕，甚至受了伤彻里吉三名大将皆冲锋在大军阵前第一线；雅顿一百亲卫于阵后看顾，但凡有一个士卒敢停下脚步，等待他们的就是毫不留情的斩首。

    羌兵情知再无他法，皆如飞蛾般一般，前仆后继舍命冲杀。

    而略阳守军亦深知，只消守下这一波攻击，接下来的便是击破雅顿的泼天功劳，故而亦卯足了劲头相迎。

    一时间，号角连天，杀气冲霄！

    此时此刻，无论是城上还是城下，早已被暗红色的鲜血弥漫覆盖；形势紧急，便是负责商榷之事的糜威亦领着糜全上城厮杀助阵。

    战至此时，所有人都已杀出了脾气，双方都是杀红了眼，攻的不顾身，守的不惜命，心中只存对胜利的渴望。

    雅顿亦忍不住催马上前，只等着城开的一刻。

    “快一些，再快一些！”

    他表面上虽然镇定自若，实则心急如焚。他知道留给他的时间不多了，马超一定已经在回援略阳的路上，他一定要在马超赶到之前，拿下这座城池！

    只是略阳城的守将太也顽强，双方激烈厮杀，羌兵几度攻上城墙，但略阳城依旧屹然挺立，总有一名青袍将领，如及时雨般穿行在城头之上，将羌兵的攻势一一化解，而他的出现，总会激发周边守军的高亢奋进，以至酣战半日，亦丝毫不见有疲惫衰竭的迹象。

    “可恶！等攻下城池，不将那青袍小将五马分尸，怎消我心头之恨！”

    就在雅顿咬牙切齿之际，一名羌骑冒冒失失从后方奔至，结结巴巴道：

    “大…大王！后面…后面出现大股骑兵……眼下正直……直冲我军而来！”

    雅顿下意识朝身后望去，但见不远处烟尘滚滚，似有千军万马正高速驰来。

    “马超…马超那么快就到了！”雅顿愣在当场，半晌没有言语。

    ******

    城上诸人自然也见了羌军后方的异动，知道事情原委的皆放声高呼：

    “援军来也！”

    一时，欢呼援军的声浪震天介响起，城兵不知从哪儿迸发出一股新气，更加奋力驱赶城头上的羌兵。

    后方的异动，守兵的振奋亦引起羌兵的恐慌，他们腹背受敌，几乎下意识地就想往回逃跑，不多时，便呈现全线溃败之势。

    此消彼长之下，城头战局由是大定。

    姜维见状松了一口气，他将双指置于口中，吹了一声响亮的哨声，须臾间，小白扬蹄即至。

    西门空地，诸羌豪及麾下三百余骑手早已集结完毕，他们见到姜维白马青袍的身影，纷纷下马跪地，齐声道：

    “愿受将军驱策！”

    姜维也不多说客套的话，只横枪立马，运起森然目光扫视诸人，冷喝道：“诸位，上马随我击杀雅顿！”

    被他扫中的羌豪莫不噤若寒蝉，不敢做声，只是乖乖翻回马背，默默跟随其后。

    他们知道，今日一战之后，武都权力格局大变，以后将再也没有雅顿这一号人物，此后真正能说了算的，除了马超，便是眼前这位小将。

    魏荣、赵统二人将城头战事交托给糜威、柳隐之后，亦取了坐骑赶至，并紧紧拱卫在姜维左右。

    “开城门！”

    随着一声令下，巨大的西城门被缓缓开启，木轴转动，发出“嘎~嘎~”的响动。

    城门外，一队羌兵环抱巨木，正做撞击，陡然见到城门自动开启，不知发生何事，尽皆愕然。

    等到回过神来，一支身形高大的骑队已经如风驰电掣般杀出，当先一人，白马青袍，势不可挡。