    离紫天宗最近的是焚地城，两城之间，骑快马也不过是三五天就到达了。

    焚地城算得上是西北所有城池中比较富裕的一个城池，人口众多，武风盛行。在焚地城中最最大的家族乃是远近闻名的劳家。

    劳家除了财大气粗之外，还有着两位王阶强者座镇。在西北，王阶强者是最顶尘的存在，是属于神一般的范畴。很多城池百年难得出现一名王阶强者，而劳家就有着两名王阶强者，足见劳家的实力有多强。

    要不是有着紫天宗的存在，只怕他们也是独霸一方的霸主。

    劳家在西北算是顶尖的旺族，另外还有冰城的冰家，齐城森家，双月城玉家，武鸣城武家……

    这些家族在西北都响有威名，每一家之中至少有着一至二名王阶武者坐镇。

    刚才在酒楼外打小女孩的是劳家年青一代的劳范青，二十五岁的中阶玄士。

    其实，以他这个资质根本没资格参与紫天宗的外门弟子竞选，只是劳家临近紫天城，每年都会进贡不少好东西给紫天宗，所以劳家每一届可以多保送一个名额参与外门弟子竞选，而劳范青则是劳家保送的名额人选。

    他为什么成为劳家的幸运儿，自然是因为他乃是劳家家主的嫡系子孙了。

    他来了紫天城几天了，今天出去逛市集，不见了挂在腰间的玉佩，这玉佩是他在劳家地位的象征，有着特殊的意义。

    就在他着急四处寻找的时候，却见一名如乞丐的小女孩把他的玉佩送了过来。

    看到如此脏乱不堪的小女孩，劳范青就则得这小片丫是小偷，于是二话不说就揍了一顿小女孩子。

    要不是凌笑出现，只怕小女孩就死了。

    这小女孩正是夏萱萱。

    焚地城与紫天宗是近邻，身为劳家的嫡系，劳范青身边当然有保卫追随着。

    这不，现在劳范青被人打了，他必需要找回场子，不然他们劳家的面子往哪搁。

    “这位兄弟真的要杀我？”凌笑凝视着劳范青幽幽地问道。

    “废话，我劳范青何尝被人打成这样，你他妈的也不打听打听我们焚地城劳家是何等威名，果然敢动我，你他娘的是找死”劳范青不愤地喝道。

    “这样吧，我们出去解决”凌笑不想在酒楼这里生事，更重要的是不想吵到里面的小丫头，况且那名老者让他忌惮，起码是灵师阶的高手。

    “哈哈，你以为我是三岁小孩子啊，让你离开跑路啊，给我上”劳范青狰狞大笑道。

    这时，在他身边的两名高阶玄士就要对凌笑动手。

    “事情闹大了，对你们也不好对么？你身边带着这位灵师阶高手，还有两位护卫，难道还怕我一个小小的中阶玄士逃了么？”凌笑瞥着了一眼那老者淡淡说道。

    那老者抬了抬老目，眼神射过精光，当即向着一旁的劳范青点了点头。

    “好，我们不在酒楼里闹，我就在大街上干死你这个不长眼的王八蛋”劳范青呸了一口，然后甩走出了酒楼。

    凌笑也缓缓地跟在他后面，那两名高阶玄士则从后看着凌笑，以防他逃跑。

    走到酒楼大厅的时候，大部分人都用兴灾乐祸的眼神看着凌笑。

    “老大！”华晓桂在人群中也看到了凌笑，不由地惊呼了出来。

    凌笑向他看去，微微向他点了点头。

    由任华富和莫克带队来紫天宗的年青人们都知道凌笑应该是惹上麻烦了。

    不过，在来的路上凌笑一直刻意保持低调，除了华晓佳以及武思雪聊聊之外，其他人一律都没有交情，所以他也不会认为这些人当中会有人为了他出头。

    “大哥哥，你不要跟他们走”夏萱萱从后追了出来对着凌笑叫唤道。

    凌笑看向那小丫头劝慰说道“萱萱快房去，大哥哥很快回来，到时再教你踢人的腿法好么？”。

    夏萱萱一下子扑到凌笑跟前哭声道“大哥哥是好人，萱萱没有偷他的东西，是他掉的，我捡起来还给他而已，呜呜……”。

    “妈的，你这小片丫，居然还敢狡辨，本少要把你丢去喂狗”劳范青气恼骂道。当他得回玉佩的时候自然知道是自己弄丢的，但是他不愿意承认罢了，所以他一开始也没有对夏萱萱下死手，只是想打她出出气，谁知道弄得自己一身骚。

    凌笑对劳范青投去冷咧的眼神，吓得劳范青后退了一步。

    “给我上，干掉他们，看以后还有谁不给我们劳家面子”劳范青对着自己身边的护卫说道。

    “谁敢动我老大，我跟他拼了”华晓桂出言叫了一声，居然也站到了凌笑身边。这家伙身板虽然瘦弱，可是他有着一颗重情重义的心。

    不远的夏候史仿佛知道劳家的名声，抹过几笑讥讽的笑容，在心里得意想“活该倒霉，居然敢打雪儿的主意，现在不用我出手，你就要死翘翘了”。

    谁知道，他刚得意了一下，下一刻却是傻了。

    武思雪从他身后走了出去，站到了凌笑身边对着他坚定说道“凌笑，我……我站在你这边”。

    说完，她脸色都酒红了起来，心里想起了凌笑在进城的时候对她那声表白，打开了她陈封多年的芳心，她不希望这个幽默帅气的男人有事。

    经过一番挣扎，她还是选择站在了凌笑这边。

    “呵呵，不错不错，居然还有帮手，宁伯，给我出手一人废一只手，那个女的……啧啧，就留下来陪我吧”劳范青目光落在武思雪身上淫笑道。

    “你们都退到一边去，我自己的事我自己解决”凌笑把他们护在身后淡淡地说了一句，接着对着那劳范青喝道“我站在这里任由你攻击五招，如果我不死，这事就算了怎么样？”。

    刚从陨石城出来，凌笑实在不想把事情闹大，而且对方能带着护卫一起过来，看样子应该是一方势力，能不得罪就尽量不得罪吧。

    实在不依不挠，那就别怪他心狠手辣了。

    凌笑这话一出，所有人都挂上了惊讶的的表情。

    劳范青虽然高龄了一点，可是却也有着中阶玄士的实力，这家伙居然敢接受人家五招，那不是自寻死路么。

    “嘿嘿，你这话当真？”劳围青阴笑问道。

    “当然，只要你放过我和我小妹，我站着不动硬受你五招，打残打也不怪你，但是五招之后，我侥幸不死，这件事就到此为至如何？”凌笑幽幽地说道。

    “老大你……”华晓桂担忧地说道。

    “没事”凌笑应了一句，当即再次对着劳范青喝道“可敢！”。

    “好，本少爷今天就废了你这嚣张的王八蛋”劳范青应了一声，当即一拳八成力道的金拳朝着凌笑砸了过来。

    “大哥哥（凌笑）”夏萱萱以及武思鸣都忍不住惊呼了起来。

    砰！

    凌笑的身体倒飞了出去，一口鲜血喷洒了出来。

    倒退了好几米之后，勉强停住身形，他抹了一下嘴角的鲜血看着劳范青道“一招，还有四招”。

    “坏蛋……坏蛋，不……不要打大哥哥了”夏萱萱想冲出去阻止劳范青，可是武思鸣却是拉住她不准她出去。

    武思鸣又何尝不想出去帮忙，她心思虽然单纯，可是却不会是没脑子的女人，既然凌笑敢答应接受对方的攻击，那就证明他有把握接下来。

    “好好，居然还能站起来，第二招”劳范青连应了两句，心里爽极了，居然还有人傻得不还手，任由他当木桩一样打，刚好可以让他一展威风。

    第二招，一道金芒从劳范青手中窜了出来，咆哮地向着凌笑轰了过去。

    “这招看来已经用了十成力了，那小子估计不死也废了”。

    “真搞不懂，居然为了一个小贱民与劳家做对，那不是自找苦吃么”。

    “或许这家伙就是贱骨头吧”。

    “这样也挺好的，参加竞选又少一人，咱们就多一分机会”。

    ……

    在一旁看热闹的年青人们兴灾乐祸地低声说着。

    第二招，直接轰到凌笑的胸前，身上的衣服被切割破裂，整个人又是飞了出去。

    “嘿，这就是得罪本少的下场”劳范青看着躺在地上的凌笑笑道，他认为凌笑在他这一招之下必死无疑，必竟他已经是用了十层功力，就算是高阶玄士吃了这一招都要重伤了。

    “再……再来”凌笑跌跌撞撞地爬了起来。

    “大哥哥……”夏萱萱灵动的眼睛不停地流着泪水，最终她咬了咬武思雪的手背，挣扎了武思雪的手，跑到了凌笑身边。

    华晓桂掏出了几颗丹药递了过去“老大……你要挺住啊！”。

    凌笑拒绝了华晓桂的丹药，有气无力道“把……把萱萱拉……拉开，我还挺得住”。

    华晓桂看着凌笑坚定的眼神，叹了一口气，抱着夏萱萱走到了一边去。

    “没想到你还挺命硬的，不过这样才有意思”劳范青露出凶残的神色说道，其实他在心里却是惊骇“难道这家伙穿有防御甲，居然受了他全力一击居然不死”。

    接着，第三第四招连续朝着凌笑的要害轰去。

    轰轰！

    凌笑如炮弹一般飞得老远。

    “哈哈，该死的杂种，这回你死了吧”劳范青得意地哈哈大笑道。

    谁知道，他的笑声才笑了一半，却是被活生生给咽住了。

    凌笑又再次如不死小强一般，奇迹地走了起来。

    “还……还有一招，来吧”凌笑艰难地吐出这几字说道。

