    甚至，孟昔年觉得，江筱要是来了小南城，会喜欢这座小城的。

    但是一想到小南城里掩盖的真相，他又觉得还挺可怕。

    崔真言都是在这里受了那样的伤。

    一旦以警惕的心思再仔细来观察这座城市，孟昔年也就能够发现在这些的闲适之下的紧张了。

    因为不时会有看着孔武有力的年轻男人穿梭过街道。

    这些人应该就是守城的，还有的是紧盯着那些他们觉得可疑的人们的。

    在这里土生土长的小南城的百姓们可能也已经习惯了，只要他们没有做什么事情也就不怕被盯着，所以他们还能够过得闲适。

    但是类似他这样混进来的，本来就是带着目的来的，可能就会感觉到紧张和危险。

    很快到了医院，那两人又把孟昔年架了下来。

    在他们用力将他扯了下去的时候，孟昔年适时地醒了过来。

    他可不想真的被拖着走。

    “哎哟厉哥，你刚刚晕得可不是时候啊，我们刚才碰见你老相好了。”右边的男人笑了起来。

    “小桃？”孟昔年假意惊喜，还咂了下嘴巴，回味似的，“这一出去好久没有碰到那娘们了，心里还真是怪想的。我本来还以为这次回不来了，没想到我还算命大，这次伤养好了，我非得躺在小桃怀里睡三天不可。”

    扶着他的两个男人不怀好意地哈哈大笑了起来。

    厉永飞本来就是这么说话的，这一句话也是他在服了迷幻符图之后说着说着说出来的，孟昔年就只是照搬了出来。

    不过说完之后他就觉得有点儿对不住江筱了。

    孟昔年觉得自己真的是中了江筱的毒，明明只是以厉永飞的身份和语气演演戏，说了这么一句话他都觉得对不起江筱。

    像他这样的男人，以后江小小得十分信任他才行。

    “厉哥，你可不知道，你家小桃最近可是攀上高枝了，你伤好了去找她都不知道还能不能爬得上她的床。”

    孟昔年假意大怒，一手就要甩开那男人，怒道，“你胡说什么？信不信老子揍掉你的牙！”

    “成成成，你还不信呢，到时候看看呗。”

    那人见他这么大的动作，身上的血也渗了出来，倒是一脸不跟他计较的样子。

    “你还是先想想怎么应付过邹叔的拷问再说吧，那么多人出去，就你一个人回来了，一不小心你可没好果子吃。”

    这个邹叔，就是管着他们这些人的调配的，在小南城算是一个不小的人物。

    孟昔年也知道自己进来之后最难应付的就是邹叔这一关了。

    但是现在这两个男人能跟他说这样的话，说明至少他们已经相信了他。

    伤不是假伤，这一点他也不担心。

    果然，在给他验伤的时候医生也很仔细。

    最后还帮着他把子弹给取了出来，而且刀伤那一块，还缝了三针。

    “怎么伤口搞成这样？不怕破伤风死在外头了。”医生还斥了一句，然后给了一直在旁边看着的两人一个眼神。

    孟昔年苦笑，“顾着逃命回来了，哪里还顾得上伤口？能捡回一条命已经不错了。”

