    嬴渠梁和公孙鞅就是趁着杜家不敢单独出头造反的时机，这才抓住机会果断出手解决杜枭，顺便再将杜家震慑一番的。

    除了梁元稳妥的变法步骤使得世族们减少了铤而走险的欲望。

    还有一个重要原因，也让所有世族不敢在还未结成一股绳的情况下，就单独向朝廷亮剑。

    这个重要原因，便是前朝秦献公在位时期施行的改革。

    那场改革，在国君直属各县施行了“初租禾”制度，有效增加了国家的收入。

    因为国家有钱了，秦献公又因此建立了一支规模较大的直属于国君的亲军（梁元在推行军功爵时将这支亲军改名为卫尉大营）。

    初租禾，又叫初税亩，是鲁国最早发明的。

    初租禾制度即承认土地私有制，重新丈量各家土地，按亩征收谷物。

    这有效杜绝了各家隐瞒不断增加的新开荒的土地，有效增加了国家的收入。

    卫尉大营，乃是秦献公从国君直属各县招募的常备军，兵力多达五万人。

    这支军队的人员组成同以往的军队是不同的。

    以往的军队只有贵族和部分平民才能参加。

    但秦献公的见识和胆识是超越前人的。

    经历多年流亡才得以回国继位的他，敢于打破一切常规的束缚。

    他认识到要想建立一支始终忠于国君的军队，便不能不在兵源上打主意。

    于是，他首先宣布废除人殉，以此来拉拢下层人心。

    其次，在招募卫尉大营将士的时候不限阶级，并严格选拔。

    这支军队，允许并鼓励下层平民和奴隶参加选拔，一旦被征募，国家为他们分配土地，减免赋税徭役和建立合适的晋升制度。

    这也是秦献公当年流亡魏国的时候，从吴起建立魏国武卒那里得到的灵感。

    嬴渠梁现在的心情十分畅快，因为据章华派出暗中保护梁元的武士所报，梁元即将要回到栎阳了。

    梁元曾对他说是要去找一个当世大才孙膑。

    这个人他可没有听说过呀。

    他此刻感到非常好奇：

    “能让梁元这种大才都认可，还要不辞辛劳去找的人，究竟会有多厉害呢？难道上天真的开始眷顾秦国，要让秦国从此开始兴旺发达了？寡人真的很想见见那孙膑呢。”

    杜地。杜家。

    “家主，国君的郎官李任来了，说是要宣布君上诏书。”

    杜家家宰杜象来到杜绰面前躬身禀报。

    世族家的家宰专责辅佐家主，是封地的最高官员。

    杜绰吃了一惊，朝廷突然派郎官来杜地是什么意思？难道说自己联络其他各家筹备举兵的的事已经泄露了？但这些都做得很隐秘啊。

    近来，杜绰不断地联络其他世族，并筹集反叛需要的粮草……

    但这些并不容易着手，加上梁元又给出了三年限期，所以让他变得没有特别急迫，以致到现在还没有完成反叛准备。

    杜绰想着反叛还没完成，对于朝廷还是得敷衍的，对于代表国君的郎官，他不得不予以尊重。

    杜绰不耐烦地吩咐一声：“引他到客堂与我相见。

    待杜绰来到客堂，郎官李任也到了门口。

    李任带着数名军士昂首阔步走进杜家客堂。

    李任先向杜绰行了一礼，随即到上位站定，对着下位躬身的杜绰，声音洪亮地宣达诏书：

    “奉君命……杜枭悖逆，诋毁国君，违犯国法，已处车裂之刑……”

    杜绰还没听完，脑袋已是嗡了几声。

    他大为震撼，忍不住用着示威的口气大声道：“杜枭乃杜家功臣，朝廷也不顾念吗？”

    想着自己不造反已是朝廷万幸了，这朝廷怎么敢向自己先动刀杀掉自己的心腹杜枭？就不怕自己立即起兵造反，或其他世族因为兔死狐悲而马上联合起来反抗吗？

    李任当即义正辞严地高声反驳：“杜枭当众侮辱君上，形同叛逆，难道不该将他处以死罪吗？”

    杜绰被怼得哑口无言，脸上青一阵白一阵，迟迟不接诏书。

    李任不禁瞪着杜绰提醒道：“杜家主，还不接诏吗？莫非你是同情那逆贼杜枭？”

    一旁的家宰杜象也在向他使眼色，杜绰这才惊醒过来。

    想着如果拒接诏书，便是形同公开谋逆，但现在却还未做好准备。

    杜绰决定忍受这哑巴亏，吃下嬴渠梁和公孙鞅塞给自己的这枚苦果。

    在李任再次催促下，杜绰终是强忍怒火接下了诏书。

    “另外君上和公孙大夫让我带话给你，梁大夫招募游民屯田之策如今很有成效，这些游民一边耕作，一边演习战阵，朝廷为此实力大增，你且好自为之吧！”

    李任用带着轻蔑地口气对着杜绰说道。

    屯田法是东汉末年曹操弄出来的，曹操当年用屯田法，很快使得自己一方足食足兵，实力迅速变得强大起来。

    这才有了同当时的北方霸主袁绍争战的实力。

    杜绰听了李任的话又惊又怒，这不是赤裸裸地威胁他杜绰吗？

    他以前也听家宰说过这件事，但这个时代从没有人这样做过，他也不以为然，不相信梁元弄一帮在他看来是废物的游民能做出什么名堂。

    但此时听李任威胁似的提起，这才意识到了游民屯田策的重大影响。

    朝廷不但能因此增加人口，还能获得大量钱粮，更能在……

    杜绰想到这里感到惊恐，更不敢在没做好准备之前同朝廷决裂了。

    盘算清楚，杜绰忽然转了态度，一脸和气对李任道：“杜象，李郎官长途辛劳，还不赶紧安排他去礼馆歇息？”

    杜象懂得他的意思，也是对着李任打躬作揖笑着道：

    “李郎官，请随我去礼馆休息吧，也好让我们杜家尽一尽做为君上臣子的敬意！”

    礼馆是杜家招待宾客最高规格的客舍。

    “哼，请恕我还有其他公务在身，实在没办法停留，杜家主就不必客气了！”

    李任知道嬴渠梁和梁元对于世族的态度，他可不想跟这帮人扯上什么暧昧不清的关系，说完便拂袖告辞了。

    杜绰愣在原地，郁闷了半天才能反应过来：“一个小小郎官，也敢如此高傲么？”

    以前还有谁敢对他这么冷淡和羞辱？他真的一时之间适应不来。

    一旁的杜象也是愁眉苦脸：

    “看这样子，想要举兵反抗朝廷，以后会更难了，那章家，也会更加顾忌，不愿意轻易同我们合作了。”

    但杜绰想了想，最后还是恶狠狠道：

    “但我们决不能退，必须要让嬴渠梁还有公孙鞅、梁元几个人付出血的代价！必须让他们知道我们的厉害！继续加紧联系其他几家！”

