    顾新妃猜的没错，墨璟琛把冷霜抵到门后，宛如暴怒的狮子，喘着粗气，目光危险的看着她。

    他都这样了，她还是一副冷漠的样子，从头到尾不曾跟他说过一句话。

    墨璟琛感觉自己就像是一拳打在棉花上，满是无力感。

    “说话！”他一拳重重的打在她头边的门上。

    房门震了震，冷霜不适的蹙眉，但随即又松开。

    目光不咸不淡的看着前方，无论他是愤怒是什么表情也好，她从头到尾就是没有正眼看过他一眼。

    墨璟琛被她这幅样子，给气地哦，差点就暴走。

    可却不忍心伤害她分毫。

    “妤妤，你跟我说一句话好不好？”他捧着她的脸，让她不得不看向他。

    看着他眼底的请求，冷霜心在那一刻忽然跳了一下。

    那种奇妙的感情，让她很不适的蹙眉。

    墨璟琛看到她脸上终于有了一丝变化，哪怕是不好的变化，他也欣喜若狂。

    可，除此之外，她就再也没有丝毫表情。

    墨璟琛一个跳跃的心，忽然就停顿下来，心底闪过浓烈的失望。

    “妤妤……”墨璟琛埋在她的肩头，紧紧的拥着她，好一会儿才低喃道，“我该拿你怎么办？”

    冷霜垂眸看了一眼埋在她肩头的男人，听到他低沉的声音，她的心忽的像是被什么蛰了一下，泛起淡淡的疼痛。

    这种感觉，让她莫名的心慌，心里有个声音在叫嚣，停止这一切，离开，离开！

    在这种声音的逼迫下，一直没有开口的冷霜终于开了口。

    “墨璟琛！”

    埋在她肩头的男人听到她的声音，忽然激动了一下。

    妤妤终于肯跟他说话了！

    只事下一秒，听到她的话，男人脸上的表情蓦地僵住。

    “你放过我，也放过你自己，我根本就不是黎妤，你别自欺欺人了！”

    这是这么久以来，她对自己说过的最长的一句话。

    也是最伤人的一句话！

    放过她？也放过自己？

    可能吗？

    除非他死！

    想到她要离开自己，墨璟琛心里的那股怒气，顿时就抑制不住了。

    他从她肩头抬起头，目光冷冷的看着她，声色里流转着浓烈的警告：“我说过你是黎妤就是她。你失忆了不记得，我不会怪你，但你是黎妤的事实，根本就无法掩！你最好别试图离开我，以前的你就应该知道我的脾气不是和好，我可以宠你，爱你，唯独不能忍受你离开我。

    如果你还执意离开，我不介意用完自己的方式把你留下，你可以试试看？”

    听完他的话，饶是一项淡定的冷霜，也忍不住在心里骂他无耻。

    气不过他如此霸道，明明有老婆还要缠着她。

    一个抬脚，狠狠的踹向男人。

    墨璟琛察觉到她的行为的时候，已经完了。

    他急速避开，却还是被她的脚踢到下面。

    “嗯！”

    男人闷哼一声，惨痛的捂住下面，一张脸更是涨得通红。

    可见是有多疼！

    “妤妤你怎么可以这么狠？要是踢坏了，你下半生的幸福要怎么办？”

    看着他满脸痛苦，冷霜还有点后悔自己踢重了点，可听到他不害臊的话，她那一丝愧疚顿时荡然无存。

    “活该！”她愤愤扔下一句话，转身就走。

    