    但是仅仅就是从这半张玉符上，都可以清晰的感觉到，其中蕴含的滂湃力量。

    “这就是那巨象一族的玉符？”

    楚风眠心神一动，仔细的观察着。

    那一道玉符，在打出来的一刻，上面的象形文字，突然全部闪亮，随即是在下一刻，突然间的爆发出了一道光圈。

    这一道光圈，将零斧公子三人，完全的给包裹在了其中，同时这个时候。

    零斧公子三人，也已经是接近了巨象神庙的附近，按照之前，这个时候，巨象神庙上方的阵法，就应该爆发威力，轰击他们三人。

    可是在这光圈的遮掩之下，巨象神庙上方的阵法，却是如同不存在的一样，没有一点点爆发力量的痕迹。

    “那个光圈的什么东西？可以抵挡巨象神庙上方的阵法？怎么会有这种东西？”

    一直是到这个时候，许多巫族才突然反应过来，脸色大变道。

    神象之骨，就在巨象神庙之中，可以说这个时候，谁可以抢占先机，率先进入到巨象神庙之中，就是最有机会，得到神象之骨的人。

    本来在场的所有强者，都是在积蓄这力量，准备等到巨象神庙完全出世，笼罩在上方的阵法完全消散的一刻，在一起出手，去争夺神象之骨。

    可如今，却是有人利用这光圈，抢占先机，甚至是要赶在所有人之前，进入到巨象神庙之中。

    这可是在场所有巫族强者，都无法容忍的。

    “休想进去！”

    嗖！

    刹那间数十位巫族强者，都是一齐出手，向着零斧公子等人追逐而去，可就当他们即将追上的时候，巨象神庙上方的阵法，却是轰然催动了起来。

    他们，可没有这一道光圈的庇佑，在接近到巨象神庙附近的一刻，就会受到巨象神庙力量的轰击。

    阵法的力量，化为了一道道雷霆，从天而降，所有试图靠近零斧公子三人的巫族强者，都被这雷霆，逼退了出去。

    现在这巨象神庙上方的阵法，却是仿佛成为了零斧公子三人的保护伞。

    “一群愚蠢的巫族，也想要跟我们来争夺，简直在做梦！”

    零枪公子见状，他的脸上，也露出了几分嘲弄之色。

    只是他没有察觉到，就在他们身后的不远处，光圈的边缘，一道虚幻的身影，紧随在他们之后。

    这一道身影，自然是楚风眠，他也借助这光圈的力量，躲过了巨象神庙阵法的轰击，悄然之间的跟随这他们三人，准备进入到巨象神庙之中去。

    “拥有这玉符，的确是有着天然的优势，如果不是我，只怕这一次神象之骨，真的有可能，会落入到这三人的手中，只可惜。”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷之色。

    这神象之骨，既然已经被楚风眠看中了，自然没有在落入到其他人手中的道理。

    他的身形被空间之力死死的隐藏，就跟随在零斧公子三人的背后，准备是一路跟随这他们，进入到巨象神庙之中。

    可就当这光圈，已经到了巨象神庙祭台位置的时候。

    异变突起！

    只见一道庞大的身影，突然跨越无数空间，向着零斧公子三人追击而来。

    这一道身影，直接冲入到了巨象神庙的范围之中，任由这巨象神庙上方阵法化为的雷霆一次次轰击，都一道身影，一样是一往无前。

    这一道道雷霆，仿佛对着一道身影来说，根本无法阻拦。

    “这种力量，是仙尊！有巫王动手了！”

    楚风眠看到这一道身影横冲直撞的冲了过来，他也立刻的明白了过来，这种力量，绝对是有巫王动手了。

    这巨象神庙上方的阵法，对任何的仙君来说，都是无法触及的存在。

    而可以顶着巨象神庙上方阵法，冲入到其中的存在，只有仙尊境界的巫王。

    对所有的巫族来说，他们都不可能会任由零斧公子三人，就这样大摇大摆的今日到巨象神庙之中。

    如果让他们进入到巨象神庙之中，那在想要阻拦他们，可就难上加难了。

    谁也不知道，巨象神庙之中到底有着什么，一旦是神象之骨落入到零斧公子三人的手中，那他们这么多日的准备，全部都将付之东流。

    所以就算是巫王，这个时候，也顾不得在节省力量了，直接以全力冲了过来，这一道身影，足有七八百米高。

    他来到了光圈前方，阻拦在哪里，如同一座大山，就连楚风眠现在等着巫族的身形，在这一位巫王的面前，也都显得无比渺小。

    “是南荒王！”

    “速速守护玉符！千万不能让玉符被夺走！”

    “只要是守护这玉符，他就必定要退出去，哪怕是南荒王，也不可能抗衡这阵法很久的时间！”

    零斧公子等人，急忙的大喊道。

    “这就是南荒王？”

    同时楚风眠的目光，也落入在了眼前这巨大的巫族身上，南荒王，便是整个南荒，唯一的一位巫王。

    可以说整个南荒，便是都属于南荒王的领地，在这南荒之中，南荒王的至高无上的存在。

    所以最早进入到巨象空间之中的巫族，楚风眠在南荒山林之中碰到的那一缕气息，也正是这南荒王。

    不过这还是楚风眠第一次亲眼见到巫王。

    这种威势，的确是跟仙圣境界的巫战将，截然不同，他的一举一动之间，都有着王者威严。

    仙帝不出，仙尊便是最为强大的存在。

    各方势力之中，明面上的强者，其实都是仙尊。

    而真正的仙帝，大部分早早都已经是隐世了，去参悟主宰大道，除非是有着惊天大事，不然没有人敢去打扰仙帝。

    这南荒王一下子冲入到了巨象神庙附近，他的目标，直指零斧公子三人的那一枚玉符而来。

    这一枚玉符，有着克制巨象神庙上方阵法的能力。

    谁如果得到这一枚玉符，便是就相当于有着抢占先机，率先争夺神象之骨的资格。

    所以这南荒王冲了过来，直接是伸出大手，猛然冲着那一枚玉符抓了过去。