    陆苑博看向身后的同伴，几乎个个带伤。

    几名高等级的圣职路径玩家也陷入了疲软期，要在十分钟之内将所有人恢复到没有明显伤口怕是难以做到。

    而血蝶之舞这种bug技能，可是没有等级限制的，之前可没有见到哪只怪物等级太高不受影响。

    之前他们都认为只能使用一次，可谁知恐惧梦蝶还有这一手。

    要是恐惧梦蝶再次用出血蝶之舞，紫苍市的高端战力将会瞬间清空。

    那时候即便只有恐惧梦蝶一人逃出副本，整个紫苍市也会毁于一旦。

    “这是什么bug技能！”陆苑博面色狰狞，如果让恐惧梦蝶破茧而出，对紫苍市，对他们都是必死之路。

    其他人听到神启贤者的解释，也都是面色各异，谁能想到，努力了这么久，到最后恐惧梦蝶还有这一招反杀技能。

    “我进去试试，我可以自己免控两秒，之后尽量给我净化。”陆苑博也想不到别的办法。

    那些被重新复活的怪物，虽然无法攻击，但可以挡下大多数技能，甚至可以通过血雾恢复自己的伤势。

    这让在外围的玩家都陷入困境，即便是他们为了应对恐惧梦蝶的第二形态留有余力，也无法在十分钟之内清理掉这四只可以不断恢复伤势的怪物。

    “处长，等一下，把这个系在腰上。”常鹏从背包掏出特型装备-魔蝎勾镰。

    到时候如果被血雾一直影响，也可以将陆苑博拉回来。

    陆苑博大跨步朝着血雾区域奔去，奔跑的过程身体再次开始膨胀，腰上已经系上了钩镰。

    而在正面的深渊蠕虫也感觉到了有人靠近，口中喷出大团黏液，朝着陆苑博攻击而来，想要阻止其靠近。

    面对攻击，陆苑博加速躲避，其他玩家也开始全力攻击四只护法怪物，尽量阻止他们对陆苑博发起攻击。

    很快，陆苑博就站到了血雾边缘。

    “净！”

    陆苑博钻入血雾，口中喊出一个音节，朝着血雾中恐惧梦蝶快速靠近，十米的对他巨大化的体型来说，根本算不得距离。

    可陆苑博刚刚进入血雾。深渊蠕虫一直藏在血雾中的后半段身体蠕动起来。

    这个深渊蠕虫的后半截，整整绕了恐惧梦蝶一圈，陆苑博无论怎么走，都躲不过这一关的。

    而千针蜂后的毒针，也挡在了陆苑博的身前。

    一秒的时间，陆苑博只跑了五米，然后就感觉到脑中一片混沌，心中只剩下唯一的想法就是逃离这里。

    不过净化光环及时落下，陆苑博暂时恢复清明，不过就在刚刚的一瞬间，他已经被深渊蠕虫扫倒在地。

    迅速站起，陆苑博一步还没有迈出，再次陷入恐惧之中。

    另一道净化光环及时落下，他才迈出了这完整的一步，一步超过两米，让他接近到了恐惧梦蝶三米的范围之内。

    但接近了两米之后，恐惧来得更加快了，他甚至不能组成完成的思绪。

    “碎灵！”陆苑博尝试放出技能，可是还没有开始引导，就再次被恐惧打断。

    而就算是技能没有被打断，在三米的威力消减之下，他也无法保证一击击杀已经恢复到数万血量的恐惧梦蝶。

    在陆苑博尝试时，深渊蠕虫和其他怪物也攻了过来。

    陆苑博面露恨色，可再次陷入恐惧之中，现在靠他自己已经无法走出血雾范围。

    而缠在其身上的钩镰，还好没有被怪物打断，常鹏迅速把陆苑博拉了出来。

    尝试失败，所有人都是一脸无奈，如果十分钟之内想不出解决办法，他们这些人都得死，紫苍市也会被摧毁。

    之前所有努力都会毁于一旦。

    外围的低等级玩家，也注意到这里遇见了麻烦，他们的poke技能已经完全放不进去，而正中心的恐惧梦蝶还在不断回血。

    而陆苑博的尝试，看起来也失败了。

    “怎么回事？难道要重新打一遍怪物？”玩家也开始窃窃私语。

    “可能比这还严重，看看他们的表情，凝重中还带着畏惧，可能有大事发生。”

    韩羽看着校长曲卓那严肃的表情，其他人眉眼间掩饰不住的恐惧好悲戚，知道事情可能比想象的还要严重得多。

    想了想，韩羽朝着战场中间跑去，朝着空中大喊。

    “校长！怎么了！”

    曲卓听到声音，下意识回头，然后看到了地面上的韩羽：“回去，这里有危险。”

    这种等级的战斗，根本不是他们可以靠近的，一点溅射伤害可能人就没了。

    “发生什么事了？”韩羽当作没听到，再次开口问道。

    其余人都略带嫌弃的看着韩羽，毕竟这种危急存亡的时刻，一个三十级普通玩家凑过来有什么用。

    倒是常鹏眼前一亮：“让他过来，说不定他有办法！”

    “他能有什么办法？”正尽力思考有什么解决办法的陆苑博也回头看了一眼韩羽。

    看起来就是个还没出校门的孩子，这种战斗他根本插不上手。

    “他就是无为，我们所有有关新主教的消息都是他传出来的。”常鹏来不及多解释，索性朝着韩羽跑了过来。

    曲卓和陆苑博看到常鹏过去，也跟了上来。

    既然常鹏觉得韩羽有办法，那他们也就姑且一听。

    常鹏指着那团血雾，快速给韩羽说了情况，想要问问他有什么办法。

    韩羽陷入思考，这防御也太强了，复活四只怪物当肉盾，血雾消耗远程伤害，只有进入才能有效攻击。

    进入之后，连释放技能的时间都没有……

    “那个血雾，只有敌人才会受到影响的吧。”韩羽问道。

    毕竟那些被复活的怪物，可一直清醒着呢，没有受到恐惧和幻梦的影响。当然，也有可能是因为他们本来就是血雾复活的。

    “对，贤者已经读取出来了，血雾只会对敌方生物有效。”

    “那或者，我可以进入试试。”韩羽想了想，开口说道。

    他身上有新主印记，而这些怪物也受到新主教成员灌溉之血的影响，不会主动攻击他，那血雾也未必能影响他。

    “可你，只有二十级进入有什么用，那东西已经快恢复到五万血了。”

    “或者，我可以抬一个人进去，然后最后一秒你们再用‘净’输出呢？”

