    此时。

    气氛有些变化。

    在场的其他人，只见朝雾汐低了一下头，再抬起时，一双蔚蓝色的眼睛转变成嗜血的猩红色，瞳孔呈现冷血生物的竖状。

    富有攻击性的同时，让人从生物本能上产生畏惧感。

    整个人的气场一瞬间变得阴冷，暴戾。

    掺杂着血腥味的冰冷肆意吞吐，蚀骨的寒意像无数根扭曲的触手，在教室里悄然蔓延开来，令人不寒而栗。

    处于场中心的三人，顿时被一股熟悉的杀意锁定。

    吓的噤若寒蝉。

    仿佛他们面前的不是同级的人类，而是一个七八级的灾厄突变巨兽！

    “我接受你们的道歉，但是再有下次，呵呵呵……”

    令人胆寒的笑声回荡在几人耳边，三人神色一紧，一股冷气顿时窜上脊梁骨，慌忙点头哈腰赔笑，颇有几分职场霸凌的味道。

    “嗯。”

    朝雾汐点点头，嘴角勾勒着一抹意义不明的笑意。

    看样子是比较满意。

    很快，她就厌倦了，不耐烦的摆摆手。

    几人慌忙跑路。

    主要人物解决，朝雾汐扭头，看向正在看着自己的折原枫。

    与刚才不同，一双眸子虽然暴戾，但目光显然柔和许多。

    折原枫目睹了刚才变化的始末，淡然的与那双暴戾的猩红眸子对视，仿佛丝毫感觉不到压力，完全免疫气场上的伤害。

    他目前是灵体，可没有生物的危险感知。

    当然，以他的心境段位，就算是本体在场，也一点不虚。

    很快朝雾汐退出异化状态，眸子上的暴戾猩红色褪去，只留下澄澈纯净的蔚蓝色，恢复到原来人畜无害的状态。

    她仿佛对刚才的事情毫不知情，沾沾自喜的写下一行字，竖给折原枫看。

    “刚才模仿的还可以吧。”

    “……”

    折原枫看了之后陷入沉思。

    事实上，并不是模仿，而是……本色出演。

    他作为过来人自然清楚，大脑被异化细胞影响后，并不会觉得不对劲，事后甚至本身都难以察觉到异常。

    影响的主要是思维逻辑，以及情绪表达。

    像是有一种思维惯性。

    提醒一下，还是很容易发觉的。

    毕竟自己做的事情，和以前都不在一个轨道上了。

    “仔细想想，模仿？”

    折原枫从窗户上跳下来，出声提醒道。

    “难道不是吗？我感觉模仿的挺到位的呀…………”

    写到一半，朝雾汐发现了不对劲。

    神色陷入凝滞。

    “这就是医生提到的基因缺陷，进入异化状态后有一定几率触发。”

    “原来这样的吗。”

    了解到真相，女孩莫名害怕起来。

    刚才的自己简直就像是换了一个人一样，事后还察觉不到异常。

    而且……

    那个性格也太糟糕了吧。

    她很怕变成那样，自己会做出什么特别恐怖的事，比如伤害到身边的人。

    那样的话……

    就在女孩惶恐不安，感到孤立无援时，一张柔和的手掌忽然放在了她的头顶，动作轻轻的抚摸起来。

    女孩一顿。

    接着才想起自己不是一个人。

    还有另一个自己会无条件帮助自己，始终陪伴在自己身边，就算要出问题，对方也一定会阻止自己。

    看到旁边的折原枫，女孩内心顿时涌现一片暖意。

    比刚才的阳光还要暖。

    她微微红着脸翻开桌子上的本子，上面是一句刚才没好意思给折原枫看的话。

    “你要是能够一直陪在我身边就好了……”

    “……”

    这次折原枫没有打击她了，只是默默的用手顺着那一袭柔顺无瑕的白发。

    【第二阶段·九尾狐基因+25%】

    【自由度+10%】

    陪伴完下一节课，他告辞了。

    “明天放假的，汐你可以早点来吗？”

    女孩的依恋已经写在了脸上，期待在眸子上熠熠生辉。

    她知道折原枫每天休眠大概是补充能量，这样才能出现在自己身边，所以也没有说多待一会之类的任性话。

    只希望他能明天准时到就好了。

    因为每次到时间没出现，她就会潜意识的往糟糕的方面想，是不是已经出现了那个自己不敢设想的事情。

    那个……折原枫口中所说的，他可能会在某一天消失。

    这些天的相处下来，两人经历了许多事，朝雾汐自己都不得不承认，自从有了他之后，生活也变得快乐起来，每天都有开心的事，每天都有期盼着新的一天的到来。

    比如说明天，她决定，就算是软磨硬泡，死缠烂打都要和另一个自己成为朋友，不肯的话，就哭给他看！

    “不出意外，上午9点。”

    折原枫回答。

    “嗯嗯嗯，我等你，一定要来呀，不然我会伤心的。”

    “好。”

    回应完。

    在女孩恋恋不舍的目光中，折原枫的身影开始淡化，很快就和周围融为一体。

    见状，朝雾汐抿着嘴唇，暗暗为自己明天的目标加油鼓劲。

    ……

    回到实验室。

    折原枫便听见Mon5在耳边嚷嚷叫唤。

    “我了勒个大去。”

    “你做梦都想不到，你刚才那段异化基因完善了多少……”

    “猜猜？”

    “……”

    “嘿，我就知道你猜不到，那一截基因片段足足四分之一啊！shit bro。”

    “你这个基因序列牛逼的，二级进化能打一些垃圾三级进化者，完善了肯定能吊打绝大部分三级进化者。”

    “简直是一颗金丹吞入腹，从此我命由我不由天！”

    “再加把劲就芜湖了！”

    它这个理论是没错的。

    但是，很多时候遇到的战斗，都是非对称性对抗。

    什么叫非对称性对抗呢？

    举个很经典的例子，魂类游戏。

    像黑魂、只狼，主角都比较弱鸡，这个时候就需要用技巧去弥补。

    在冷兵器的技巧方面，折原枫基本上到达MAX级别，所以可以在自身体质基石比较弱的情况下，击败强大很多的对手。

    他压根不需要花时间磨炼技巧，只需要拼命的堆积体质基石，叠加好的装备就能使战斗力直线上升。

    Mon5也理清楚思路。

    内心也是比较庆幸的，能够寄生到一个高手身上，在实现它的目的之前，可以节省不少的精力和时间。

