    “咳..焯！这人玩得啥啊，不带这样坑人的吧！”

    凌晨夜晚的房间中，正亮着一缕灯光，而光亮下，是正为着“理想”而奋斗的少年！

    “这都能输？我前期节奏带得这么好...明明差一点就拿金标了啊。”

    少年瘫坐在电竞椅上，要不是他心态还不错，早就被一些牛马匹配机制匹配到的队友气死了。

    算了，再打！我今天就不信了！

    少年重整旗鼓，而正当他想要继续时，不知为什么脑袋一滞，不知哪处的神经崩断了一根。

    ...莫不是猝死了吧...

    少年合上眼，没想到自己年纪轻轻，就将生命献给了游戏，如果上天给他再来一次的机会，他一定会说一句：

    “菜，就特喵别玩...”

    .....

    我，叫云泽，孤儿，无父无母，无姐无弟，拿出父母飞机出事的保险金浑浑噩噩地度日子。

    平常不是打游戏，就是点外卖，猝死或许也是理所当然的。

    要说心中有什么遗憾吧，那就当属没有拿到新英雄云缨的金标吧，唉....

    我这一生，果然很没用啊....

    ——

    “喂，你还打不打了？”

    双耳传来熟悉的声音，声音像是个女孩的，虽然声线并不是很甜，但却有浓厚的自信与英气，给人一种别样的美。

    云泽一听，差点原地蹦跶起来，哦对了，他现在正呆滞地站在冰凉的石台上呢。

    （我没死？！）

    他缓缓睁开眼，只见眼前的少女，穿着一身干练的练功服，完美的身材以及那精致如同瓷娃娃般的容貌令他神情一滞，可能是经历了几场比试后使得她光洁的额头留着几滴香汗。

    ？这...不是...云缨吗？

    “你不会想认输吧？好不容易可以打个痛快，你可真扫我兴。”

    明显是在抱怨无动于衷的云泽，云缨将枪头插地，抱着手不屑道，像是在用激将法一样。

    认输？这是在...比武？！难不成是原著中的鸿胪比武？那眼前的，绝对是云缨没错了。

    但自己...怎么会成了她的对手？像我这样饭都不会做，一天只知道玩游戏的人，哪知道什么打斗技巧啊？这不纯心找打吗？

    而且那枪头...貌似是云缨偷出来的比赛奖品吧，要是被那东西给打到一下...

    场面一片哗然，台下的观众们本来就是想看一番精彩的打斗，可云泽这样不仅仅使得云缨不满，还扫了他们的兴。

    “咕噜”...

    云泽咽了一口口水，小心翼翼道：

    “其实，我是来打酱油的...”

    “哈？”云缨一脸黑线，能够到这个时候的对手，无疑都是武道高强之人，并且经过工作人员的严格搜查，是不可能有其他人混进来的。

    那原因就只有一个！那就是寻本姑娘开心！好啊，本姑娘可得看看你有什么嚣张的资本！

    坐在不远处的青年呡了一口茶，看了一眼旁边的胡须大汉，似乎在示意着什么。

    后者看了一眼台上的云泽，转身向着另一个方向走去。

    而台上却展开了攻势。

    “找打！”

    神枪·穿云！

    (求豆麻袋！）

    云泽一脸懵，自己都示弱了，怎么还能打得起来？难道这就是武痴？连普通人都打？

    可怜的云泽还没意识到云缨小脑袋瓜子想了些什么，只能被动迎战了。

    看见突刺而来，划起阵阵阴风的枪锋，云泽后背冷汗直流，赶忙向左闪避。

    “天真，追风枪！”

    常人都看得出来，云泽的行为到底多么能让人猜得透，丝毫没有任何假动作，从而容易被看透。

    而云泽本以为已经闪开，没想到枪头瞬间调转，强烈的劲风在自己脸上划过一道轻微的血痕。

    我手里这是...剑？

    “铛”！

    云泽不知道为什么，手臂迅速抬起剑刃，巧妙地将其格挡了下来，这一瞬间连他自己都没反应过来，就像是下意识的一样。

    “霍？”云缨兴致来了，这才对嘛，拿出点实力才有意思！

    “等...误会...”

    云泽还没道出口，凌厉的攻势席卷而来，他只能凭借惊人的反应能力尽数阻挡，至于打过云缨什么的，那完全跟天方夜谭一样。

    奶奶的，这样下去可真不行，要不认输？认输总没理由再打下去了吧？

    云泽边挡边想，云缨看了直生气，跟自己打还心不在焉的？莫不是在小瞧我。

    得拿出点真本事了！

    “掠火神枪！！”

    枪头碰擦亮丽的火光，惊得云泽面容极其难看，姑奶奶，没必要吧？

    “我认...”

    “燎原百斩！”

    云缨以惊人弹跳腾空而起，之前对付机关傀儡的感觉依旧记忆如新，这样的感觉仿佛在她内心燃气了雄雄热火一般温暖。

    可恶...这一击威力可不小，要是被她使出来，那AOE伤害不得把自己挫骨扬灰了。

    这妮子可真狠，真不知道哪里得罪她了。

    他想着既然躲不过，那就打断施法，危机关头也想不了那么多了。

    他集中精神，将长剑抛出，后者在空中持续飘转，袭向云缨。

    而此时云缨正巧要落枪，这一剑精准地掐在了她的落脚处。

    “哎...”

    云缨打飞长剑，强大的冲击力不仅令她的玉手生疼，而且令她脚步不稳了起来，毕竟是从空中向下施法，这种被意料之外的情况下打断，很难控制。

    趁她病要她命！已经失去了武器的云泽知道这是最后的机会，他猛地跳步弹去，那爆发力连他自己都叹为观止。

    这么猛？！自己什么时候跟超级赛亚人一样了？

    哈哈开个玩笑。

    而云缨当然见到飞驰而来的云缨，自然明白他的意图，虽然惊叹他的战斗能力，但她的实力也不是盖的，很快就了稳定了脚步，而且失去了武器还敢上前，小看我！

    她瞬步动枪，而云泽早有准备，腾空而起，脚尖垫在了枪头之上，而云缨咬牙再度发动招式。

    可云泽哪会给她这个机会，一个前翻抓住云缨的香肩。

    让你这么狠！

    云泽一掌打在云缨背上，给她弄得呻吟了一声。

    不过很快，回枪扫过，速度之快，云泽只能俯身格挡，他没有选择跳开，因为没有武器，一旦拉开距离，就是云缨的主场了。

    不知道为什么，脑海思路就是这么清晰，就跟本来就有的本领一样。

    哼..强大的力道使得云泽闷哼一声，但他也没闲着，再度袭向云缨。

    后者用枪杆挡下，而云泽可没按套路出牌，反而俯身一记扫堂腿，云缨出乎意料地摔了下去。

    然而云泽下一秒便后悔了。

    因为云缨...是脸朝地，这个角度枪无法及时收回，如果摔下去，这张脸必然会受伤，这是云泽怎么也不愿意看到的。

    这妮子，算我倒霉吧！

    云泽伸手猛拉云缨的衣领，想要借此把她扶起。

    但属实没有想到，云缨居然这么轻，再加上自己没有适应好不寻常的力量，一下子把云缨拉到了自己怀里。

    “噗通”一声倒地。

    “啵”。

    青翠的响声回荡着，少年与少女的两唇紧密相连...后者睁大美眸。

    身体...麻了...根本使不上力气。

    而云泽则是过了很久才反应过来，自己...貌似把云缨给亲了？！

    场面一度陷入十分尴尬的气氛。

    怎么在强吻之后活下来，在线等，很急。

    待续...

