    看书学习是个日积月累的过程，不过，那是对普通人而言，对于外挂在身的周游来说，看书学习是件突飞猛进的事情。

    就这样，一连过去了三天。

    周游每日除了吃喝拉撒以外，全身心几乎都扑在了图书馆看书上面，尤其是正常人看书都是拿一本看一本、看完一本再找下一本，而他则截然不同，哪次从藏书区书架走出来怀里不是抱着十本书以上的。

    图书馆内看书的人来来去去，真正如他这般泡在图书馆一泡就是几天的，绝无仅有，因此真正注意到他别具一格奇怪行为的同样仅有图书馆的唯一员工——张出尘。

    别看名字叫张出尘，可现实里的她一点儿也不出尘，相反还特别接地气，尤其是在喜欢看帅哥这一点上。

    她自己就是刚高中毕业的学生，比谁都清楚现在的年轻人或者是同龄人都是咋样的，你说让其看小说一口气看个十几二十万字都不带眨眼的，你再让其看纯文字文学类书籍看个一页能给你连打十几个哈欠的。

    帅哥总是引人注目的。

    好几次张出尘都故意装作工作有事路过周游所坐的位置，用眼角余光瞄了一眼对方摆在桌上的一摞书，“全是历史类书籍！”

    回到收银台的她满肚子槽意迫不及待掏出手机想要跟闺蜜分享：“姐妹姐妹～”

    “你不是被封印在你家的图书馆了咩？”

    “呸呸呸～别瞎说，什么封印，我爸跟我说了，这图书馆等我大学毕业之后就会交到我手里的。不对，你先别打岔，我这有帅哥你看不看？”

    “有帅哥？那你还等什么！”

    张出尘看着闺蜜发来的信息没好气地翻了个白眼，果然是在帅哥面前无姐妹。

    这么想着，她悄悄抬起头远远朝周游的方向瞄了一眼......好吧，帅是雀氏帅，就是有点不太正常。

    正常人看书：唰......唰......唰......

    眼前这人看书：唰唰唰唰唰......

    你说他是在看书，张出尘觉得对方更像是在“翻书”多一点，反正她是从没见过有人看书的时候翻书速度比翻脸还快的！

    咔嚓——

    吐槽归吐槽，答应姐妹的帅哥照片还是得拍的。将镜头拉到适合的距离，悄悄按下拍摄，一张“周游”认真看书的侧面照。

    “认真的男人特别有魅力”这句话真不是盖的，反正张出尘觉得这张照片完全不需要用修图软件，直接就给姐妹发过去了。

    “三秒钟，我要看到这个帅哥的微信推过来！”

    “想桃子呢你，我还想要呢。”这也是她的真话，这几天总想着寻找到一个机会找对方加个微信好友，偏偏每次张不开口。

    “废物！给你机会你也不中用，近水楼台先得月的道理还要为师教你吗，还是说你打定主意准备做一个灭绝师太。”

    “陆！子！琪！要死啊你，居然敢诅咒我！”

    这就是怨种姐妹间最真实的日常聊天方式，表面上丝毫看不出来，私底下聊天的时候比男的还要Lsp，各种禁忌内容荤腥不忌。

    ......

    “周先生，这里，这里，还有这里，这些地方都是需要你签名的，还有你是咱们公司的老顾客了，应该也清楚短租的话是要租一押二的。”

    “这个我知道，原则上我是要租到九月底左右然后去大学的，但是我最近手头有点紧，租一押二没问题，但房租能不能一月一交？”

    周游的余额就这么多，还要留一部分以作应急之用，一月一交也是他能接受的最好方式。当然要是房东愿意不收他这两个月房租作为押金的话，一次性交够三个月也不是不行。

    量力而为吗。

    很多年轻人喜欢打肿脸充胖子，没有那么大个头偏要戴那么大顶帽，他就不一样了，他刚拿到涅槃小说网发下来的广告分成稿费，不多不少刚刚好五位数，比预料中要多一点。

    “这方面我们跟房东沟通过了，对方表示没问题。”

    “那行。”

    签租赁合同，扫码付款，从中介服务公司门店走出来的周游手中多了两把钥匙和一张进出小区的门禁卡。

    换言之，只要他想随时都可以收拾东西搬进新居。

    孤家寡人为数不多的好处就在这里了，属于自己的东西一点也不多，一个行李箱便绰绰有余。

    列表书籍阅读进度：（36/65）

    进度可谓相当喜人，要不是图书馆晚上要打烊，他又不想买一堆一辈子只会看一次的书籍回家，这个进度相信还能再快上三分。

    因为装载有新书《孔某的春秋》大纲设定的U盘迟迟未能解锁，这段时间周游别说码字了，连叮叮拼字都没有打开过。

    当然网文圈的“一举一动”他还是时刻关注着的。

    再者还有程可人这个“耳报神”存在，圈内有什么大小事情风吹草动她都会给周游分享，还有谁能比一位主编更能了解网文圈子里的各种隐秘，少不了的当然是每天一遍从不缺席的催书。

    历史征文活动都开始三天了。

    参加活动的新书如雨后春笋般出现，其中不乏一些大神披着小号马甲在其中，毕竟掐奖励嘛，不寒碜！

    “一时的潜伏只是为了之后更好的一鸣惊人！”

    “不是都告诉你我这段时间在闭关修炼绝世神功吗，再说写历史类型小说需要深厚的知识面这一点还不是你之前告诉我的，我这不是听人劝吃饱饭嘛。”

    “快了快了，最近我也不是完全没动静，洒家在完善大纲设定的路上......”

    “三天，再给我三天的时间。”

    “......”

    曾经是全职网文作者的周游还是第一次感受到被主编催稿的可怕，一天能催你三百遍的，而且催稿的方式还能一直不重复才是最高明的。

    没办法的他只能绞尽脑汁用各种各样的借口尽可能拖延下去，总不能告诉程可人装载有新书大纲设定的U盘被系统锁住了，自己正在完成要求解锁。

    到时候就不是程可人相信不相信的问题了。

    而是对方会不会给精神病院打电话举报他精神有问题了！

    “好大儿，这次爸爸可是给你折腾惨了！”

