    于谦的表情变得凶狠了起来，他大声的说道：“既然已经留下来了，军令如山。”

    “未战先怯者，斩！”

    “畏缩不前者，斩！”

    “未鸣金退者，斩！”

    “不尊军令者，斩！”

    “聚集哗营者，斩！”

    “杀良冒功者，斩！”

    “一部受敌，余部有不进救者，斩！”

    “行军张弓填药者，斩！”

    “军士不得于营中屠杀买卖牲口，军行不得斫伐田中五果桑柘棘枣，违令者，斩！”

    行军途中张弓填药，容易造成误伤，而且很容易暴露行踪，这是兵家之大忌，平日是军棍两百，但是现在战时，自然是用的重典。

    当然军棍两百打到实处，基本也打死了。

    其实于谦之前还写了一个斩，那就是逃营者斩，但是朱祁钰强烈反对，并且十分确定了一个军纪，逃兵不杀，改为没入吏。

    这其中的逻辑，于谦也是花了很长时间，才想明白。

    其实逃兵是一件很常见的事，如果逃营皆斩，那战场一旦溃败，谁还归营？

    落草为寇，成为马匪最后酿成兵祸，更加麻烦。

    逃兵不杀、归营不咎、逃营没入吏，是一整套的逻辑，而这个逻辑，让于谦思考了良久。

    这也是朱祁钰的最高指示，于谦慎重思虑之后，确定了这条军规。

    至于朱祁钰抄袭谁的？

    自然是教员在古田的时候，关于纠正盲动主义的决议。

    至于军士营中屠杀买卖牲口，那买卖的不是自己的马匹，就是农户家中牲畜。

    军行严禁扰民，是自东汉末年，曹操写下《军令》时候，就定下了的标准。

    但凡是能够做到军行不扰民的军士，都是精锐中的精锐。

    慈不掌兵，于谦的这番话，就是告诉将士们军令将极为严格，十七禁、五十四斩，他将会严格执行。

    “马上，备操军和备倭军就要入京，你们每人要带十人左右的备军，他们军纪涣散，武备松弛，没上过战场，甚至没握过武器。”

    “我要求你们，教会他们使用武器；我要求你们，告诉他们军令；我要求你们，带着他们一起冲锋陷阵。我要求你们…”

    “死在他们的前面！正如我必将死在你们的前面！”

    于谦闭上了眼，感受着风和风中的砂砾，拍打着自己的脸，他已经嗅到了敌人的味道。

    他缓缓睁开了眼，面目狰狞大声的喊道：“日月不落！大明永辉！”

    “日月不落，大明永辉！”

    “日月不落，大明永辉！”

    山呼海喝的声音，开始的时候并不整齐，从零零散散，慢慢的汇聚成了直冲云霄的喊声，两万人齐声呼喊的声音，似乎是要把这天上的阴云镇散。

    声传数里，朱祁钰似乎是听到了这震天的呼喊声，看着京营方向，露出了一个笑容。

    坐在四方凳上的朱祁钰，将袖子里的一些奏疏拿了出来，这就是他精挑细选的大明弹劾于谦的奏疏。

    奏疏太多了，这些朝臣们说的观点大多数都重复了，他挑选了代表作品，拿了出来。

    他的袖子里还有一张，由锦衣卫左都督聂忠整理成册的灰名单。

    这份名单上，都是那些临战先怯，将妻儿老小送至南直隶，并且很有可能临战逃跑的明公们。

    这不意外，文人无骨，自古如此。

    “拜见殿下，太后金安。”朝臣们俯首行礼，站在了各自的位置上。

    “有事起奏，无事退朝。”成敬依旧按照惯例，大声的呼喊着，金英已经成为了过去式，至于到底去哪里了，只能问兴安把人埋在哪了。

    朱祁钰拿起了手中的奏疏，翻开了第一封佥都御史徐有贞的奏疏，笑着说道：“让朕来看看，你们都说了些什么。”

    有些人的话看起来很蠢，比如金濂那句付之一炬，让朱祁钰迷瞪了很久。

    以为大明朝臣们就这水平，他了解了始末之后，才知道背后岂止是心酸？

    久经战阵的金濂，能不知道粮草的重要性？

    若非朱祁钰下了严令，甚至要把人吊死在通惠河上才罢休，通惠河不通，通州的粮无法运到京城，备操军进京，就只能由将士们“自取”了。

    将士变成匪，只需要一个很小的契机。

    朱祁钰不等朝臣们攻讦于谦，他先站了起来，拿着第一本奏疏说道：“于谦纵兵擅杀良家子，通惠河两岸怨声载道，这个良家子是什么良家子？”

    “是五城兵马司的驸马都尉们，赚的钱不够多，是吧？”

    “徐有贞，你来解释解释，什么叫良家子？”

    “持械聚众九闸，拒不放水，意欲纵火烧漕运粮船，以次充好，米仓盗取，以砖石充填，是良家子吗？！”

    徐有贞打了个哆嗦，出列站在廷内，一言不发，他倒是想狡辩两句，但是也不知道从何下手。

    “几两宾钱几件文圭之物，就将你收买了？”朱祁钰将手中的奏疏合上，用力一扔，扔到了徐有贞的身上。

    “你弹劾的于老师父，跟朕讲！此诚国朝危急之秋，让朕不要深究，于战不利，人心汹汹。”

    “这就追查到你收了钱，朕让锦衣卫停了。”

    “你现在还能站在这里说话，而不是跪在午门前，大好头颅没被拿去！是于老师父保了你一命！”

    “你可长长心吧，你把妻儿老小送回南直隶的事，朕还没找你呢。”

    徐有贞哐当一声跪在了地上，久久不敢说话，这是锦衣卫拿到了切实的证据，证明他收了钱写奏疏。

    任何多狡辩一句，按照这位郕王殿下的性子，今天怕是没办法活着走出奉天殿了。

    于谦在这件事上，表现的相当的大度，他现在满脑子之后一个想法，就是打赢京师保卫战，击退来犯的瓦剌军。

    对于一切不利于守战之事，他都不愿意做。

    朱祁钰几次动了杀心，都被于谦给否了。

    于谦的意思很明白，徐有贞这个人善于治水，很有用，杀了于国不利，而且徐有贞乃是南迁派的领头人物，此时诛杀，容易引起人心动荡，造成不必要的恐慌。

    朱祁钰又拿起了一份奏疏，兵部郎中陈汝言，上面弹劾的内容，直接让朱祁钰笑出声来。

    “陈汝言，你上书说，于谦惩治阴结虏人的奸人，乃是趁机排除异己对吧，你来跟我说说，哪个被杀的奸人，罪不当诛？”

    “杨汉英带着官马私自叛逃，东胜卫守将王贵为他行方便，开城关，是假的咯？”

    “现在也先的座上宾杨汉英，已经改名为赛因不花了，难道王贵没有为他开城门吗？还是未在官马买卖上获利？”

    “王喜，我大明黄衣使者，出使瓦剌，暗中作为也先与中国某人的信使。”

    “贩售官马火器铅子，此事铁证如山，那个中国某人的大太监郭敬的账本，都被抄出来了。”

    “陈汝言，要朕给你念一念吗？兴安！把账本拿上来。”

    陈汝言哐当一下跪在了地上，瑟瑟发抖的说道：“臣不敢，臣一时糊涂，受人蒙蔽，殿下恕罪。”

