
　　楚齐光看着眼前的杨凌，伸出双手将对方给扶了起来。

　　“杨教头，你不要紧张，我也是一直将您当师傅来看待的。”

　　说着，他还拍了拍对方的肩膀，将杨凌胸口的灰尘给拍开了一些。

　　杨凌却是吓了一跳，还以为对方想要一掌拍死自己，差点就还手了。

　　毕竟在杨凌看来，对方在他面前暴露了妖怪的身份，而镇魔司和妖怪简直是仇深似海、水火不容……

　　杨凌心道：‘此人一身武道修为深不可测，而且还混入了朝瑶山上足足半年之久，甚至潜入到了大书库二楼。’

　　‘而且这半年来他交好学员、讲师、教头，还从我这里接去了下山采买的工作。’

　　‘如无意外的话，将来必然在镇魔司内担当要职……’

　　他回忆这半年来楚齐光的所作所为，越发觉得此人所图甚大，有着不可告人的目的。

　　‘这样一个人被发现了身份，简直是九成九都会想要去灭口……’

　　越想越是心寒，杨凌咬了咬牙，只想先稳住对方，然后苦苦思索起破局之策。

　　只听杨凌说道：“这次多亏有你在，才保护了大书库，不然后果不堪设想。就是这大书库的二楼灯光昏暗，我都没看清你是怎么打的……”

　　楚齐光闻言笑道：“真的没看清吗？”

　　只见楚齐光的脸型微微变化，一双眼睛化为了竖瞳，脸颊两侧又毛发开始生长。

　　“是不是这样变的？”

　　杨凌看了身形一抖，连忙低下头去：“好……好像是啊。”

　　他语气哆嗦着说道：“我看你应该是刚刚打起来的时候气血运得太急了，所以筋肉有些变形。”

　　杨凌低着脑袋，看着脚尖，嘴上快速说道：“还有毛孔是不是也被气血刺激了？这才多长了些毛发。这都很正常，我们五境武者打起来就是会这样的。”

　　“我以前也这样，打起来一上头就长毛……”

　　楚齐光看着杨凌这副模样，就知道对方并非是不知变通的死硬分子，也很符合他半年来的观察。

　　他笑着点点头：“杨教头你的眼光果然毒辣，这都被你看出来了。”

　　杨凌闻言微微一愣，心中想到：‘这乱扯都行？楚齐光难道打算放我一马？不对，他只是想要暂时降低我的戒备，然后弄死我……’

　　下一刻，杨凌感觉到右手猛地一紧，已经被楚齐光握住了手掌。

　　紧接着一股巨力从对方的手中传来，直接压制住了他浑身的大筋，将他朝前拽去。

　　楚齐光的声音从一旁传来：“杨教头，我带你去看个好东西。”

　　“什……什么东西？”

　　楚齐光笑了起来：“让你重获新生的好东西。”

　　“重获新生？”杨凌只觉得楚齐光准备动手了。

　　他想想刚刚被人拖出去的易爽和那白狐妖，他心中惊恐道：‘一定是想要把我偷偷带去一个没人的地方杀了埋了……’

　　但楚齐光的压制之下，杨凌根本挣扎不了，他只能求饶道：“不用看……真不用看什么好东西，我保证什么都不会说出去的，今天的事情我一辈子都烂在肚子里。”

　　楚齐光坦然道：“有什么不能说的？我楚齐光一生行得直坐得正，从来没有什么不能说的事情，就算总教头现在站我面前我也是这么说。”

　　‘真他妈的能吹，我以前怎么就没发现这楚齐光如此无耻？’杨凌心中暗骂一声，脸上还是谦卑道：“是是是，我是说……我以后就跟着你混了……”

　　可不论他说什么，楚齐光都没停顿一下，就这么将他一路拖到二楼入口的位置。

　　乔智也已经从远处走了过来，给楚齐光递上了一个从张继天那拿来的小药瓶。

　　这是楚齐光特意让他们上山前准备好的东西，瓶子里是各种鸡鸭鱼猪牛羊猫狗老鼠……等常见动物的血。

　　这么多血混合在一起，只要其中有一种能起效，楚齐光就能在杨凌身上施展出天妖筑基法。

　　将血直接灌入了杨凌的肚子里，接着又是一连串的拍打。

　　然后楚齐光就这么看着杨凌，心中想到：‘接下来就看你的运气了，杨教头。’

　　而杨凌只觉得浑身上下一阵瘙痒，竟然有一片片鱼鳞从他身上长了出来。

　　他震惊地看着这一幕，只听楚齐光在一旁说道：“恭喜你，你现在也变成妖怪了。”

　　杨凌不可思议地摸着自己的身体，惊恐道：“楚齐光？你干了什么？！你怎么能……你怎么能……”

　　骤然间，就这么被变成了自己前半生一直与之为敌的东西，杨凌这一瞬间情绪激荡，感觉自己几乎要疯了。

　　楚齐光的手掌轻轻按在他的肩膀上，嘴里说的话轻轻传入了对方的耳中：

　　“杨凌，你不用感到害怕。”

　　“看看你眼前的大书库，这是从古至今，无数人为了黑暗力量而坠入深渊的记录。”

　　“妖也好，人也好，魔也好，邪教也罢……只要能够达成目的，无论多么扭曲的力量都会去追求，这才是人类。”

　　说着，楚齐光的双手拍过杨凌的身体，对方的鱼鳞片片收缩，已经逐渐又变回了人类的模样。

　　重新看到自己恢复正常的手，杨凌这才平静了许多，然后就感受到了自己肉身的增强。

　　在天妖筑基法之后，他血脉中深藏的妖魔力量被激发了出来，体力有着明显的增长。

　　他震惊地看着自己的双手，越想越是对楚齐光表现出来的手段感觉到惊惧。

　　楚齐光接着在他的耳畔说道：“现在，我把这份妖的力量赐给了你。”

　　杨凌低声说道：“楚齐光……你到底想要干什么？”

　　楚齐光微笑了起来，没有回答这个问题，而是淡淡道：“从今以后，你是人是妖由我来决定。”

　　看着杨凌的脸色变得难看，楚齐光又拍了拍他的肩膀安慰道：“放心，我从来不会随便牺牲别人，只会让人变得越来越好。”

　　“就像今天，我不就帮你立了一件大功吗？”

　　杨凌疑惑道：“大功？”

　　楚齐光说道：“杨教头，你不是刚刚击退了叛徒易爽、妖怪和神仙道活尸，保护了大书库吗？”

　　杨凌惊道：“不是你……”

　　楚齐光按在他肩膀上的手掌骤然用力，坚定道：“是你，我只是帮了你一点点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第252章 大功一件免费阅读。https://xs.23sk.com 