    千荒山外，两个人影遥遥而至。

    这是两个身材相近的中年人，右侧的一人青衣青须，脸色僵冷，不怒而威凌慑心。

    他的名字，足以翻覆千荒界的任何一片土地。

    千荒教主！亦是这浩大千荒界的大界王。

    他身边之人肤白无须，面色慈和，看上去平平无奇，人畜无害。但，两人同行之时，他的身位，赫然在千荒教主之前。

    这幅画面若是被千荒界的任何人看到，都会为之震惊咋舌。

    而他所穿之衣，上面绣的那轮赤炎墨月，足以让北神域所有玄者的灵魂瑟瑟发抖。

    那是北神域三大王界之一——焚月王界的象征！

    “九叔，此番，可是要确认‘要物’？”千荒教主道，身为此界的无上存在，一个立于玄道至巅的神主，他向身边之人说话时，语气分明带着深深的敬重，就连身姿，也有意识的稍稍俯下了几分。

    “难不成，我还真的是为了佃儿的百甲子寿辰专程而至？”中年人笑呵呵的道。

    “……九叔说的是。”千荒教主有些尴尬的道。

    “呵呵呵呵，”中年人笑了起来：“佃儿毕竟是我侄孙，百甲子寿辰这等大事，我专程来贺也是理所应当之事。希望这次的礼物能顺他的心意。”

    千荒教主连忙道：“九叔这话可折煞佃儿了。九叔之物，哪怕只是一块凡石，佃儿也定会惜之如命。”

    中年人笑了笑，看他一眼，忽然道：“你放心，你的‘任务’，再有不久便可完成。到时候，不仅你，我会将佃儿也带回焚月天域。虽然他有些过于贪恋女色，但就玄道而言，未来的成就必不在你之下。此事，吾王也已默准。”

    千荒教主身形顿住，随之大喜过望，激动万千的道：“九……九叔，这……这是真的！？”

    “我难道还会欺你不成？”中年人看着前方越来越近的千荒山，忽然感叹道：“吾王苦等了这么多年，总算要得偿所愿了。”

    千荒教主脸上的兴奋之色难以平息，他张了张口，几番犹豫后终于还是忍不住问道：“九叔，有一件事，我始终不明。既然是如此重要之物，最安全的地方，便是神帝大人之侧，为何却要……”

    中年人转目看他一眼……千荒教主目光一缩，再不敢出声。

    中年人却没有责怪，而是笑着道：“事到如今，告诉你倒也无妨。因为那个东西，原本并非吾王之物，而是……万年前净天神界异变时，吾王趁机从大乱中的净天神界所得。”

    “这……”千荒教主心中大惊，他断没想到，这件事，竟还和当年的净天神界，亦如今的劫魂界有关。

    “后来魔后重掌净天神界，并更之为劫魂界。以她的精明，必定很早便从净天神帝那里知晓了‘那物’的存在，在找寻未果之下，自然会怀疑是我焚月或阎魔趁净天异变所窃。”

    “‘无尘结界’的强大你亲眼见过，哪怕近在半尺之内，都感觉不到它的任何气息。不过其亦有弊端，作为最高层面的空间之物，它不能被容于任何小世界，纵强如吾王，也无法将它置入自己的随身空间”。

    “而这个无尘结界，又是当年净天神帝所罩下，谁都无法保证，净天神界那边是否有着可以探寻其存在的方法。”

    “神帝大人是怕被劫魂界那边所寻到追回？”千荒教主道。

    “不，这是一半的原因。”中年人道：“哪怕魔后再精明，也不可能想到吾王会将这么重要的东西留在他界的一个宗门之中。”

    “另一半原因：魔后太过可怕，纵是吾王，不到万不得已，也绝不想与她起冲突。若此事万一还是被她察觉，那么……”他深深看了千荒教主一眼：“这件事，和焚月王界，和吾王没有半点关系，你明白吗？”

    “明白。”千荒教主马上颔首，不敢有任何迟疑：“九叔刚才之言……神帝大人已经找到了打开无尘结界的方法？”

    “强行打开无尘结界简单，但如此做，必会损伤其中所封之物。想要无损打开无尘结界，唯有当年设界的净天神帝可以做到。”

    “不过，就算是无尘结界，它的力量也会随着时间缓慢消散。吾王苦等万年，无尘结界的力量到了如今，也终于快消散到差不多的程度了。到时，一切都将圆满。”

    “原来如此。”千荒教主恍然，随之道：“说起万年……不知九叔可还记得天罡云族的事？他们的大限，马上也便到了。”

    “哼，这等小事，自己凭心情处置便可，不必问询。”中年人浑不在意的道。

    “是。”千荒教主应声。

    “此次，我会重新确认无尘结界的状态。若一切皆如预期，那么，百年之内，你们便可……”

    吼！！！

    前方的千荒山，忽然传来一声震空的龙吟。虽相隔很远，却是让他们这两大神主的灵魂都为之激荡。

    龙吟之后，是忽然爆开，一瞬漫天的金色火光。

    两人面色同时陡变，千荒教主惊吼道：“有人入侵！”

    “走！”中年人的脸色更是变得极为难看，一把抓起千荒教主，直冲而去。

    ————

    千荒太子殿，寿宴在继续，虽然千荒太子弃席，但他再怎么无礼，却无人敢损他之面，没有任何一人提早离开、

    “哈哈哈哈！”

    一声大笑响起，“千荒太子”大步走回殿中，一脸的红光勃发。

    众人连忙起身相迎，千荒大长老深深皱眉，但也没说什么……至少他还知道回来，而没有死在那个女人身上。

    “众位今日为我而来，我刚才却有事不得不暂离，甚是失礼。”“千荒太子”走到大殿中央，朗声道：“为偿心中之愧，我今日便借这场寿宴，送一份大礼给众位。”

    大殿顿时活络，众人齐齐响应不跌。千荒大长老的脸上也露出了兴致：“大礼？殿下准备送什么大礼？”

    “千荒太子”微笑：“当然是……送你们下地狱！”

    声音一落，他目绽黑芒，身上太古苍龙的神影浮现，陡然释出震天龙吟。

    在这千荒神教重地，身处太子寿宴，面对千荒太子，这些人哪会有丁点的防备，而猝然爆发的龙吟之下，所有人……从千荒大长老，到一方神君霸主，到那些修为相对较弱的年轻玄者，无不是一瞬间意志崩溃，坠入或黑暗，或恐惧的灵魂深渊。

    云澈的嘴角裂开残忍的冷笑，身上金炎燃烧，一息的凝聚后，猛然爆发。

    黄泉灰烬！

    那一瞬间，如在千荒山中爆开了一轮金色炽日，将大殿之中所有人，乃至大殿之外的无数玄者都卷入死亡炎狱之中。

    在龙神领域下力量灵魂双重崩溃的玄者又怎堪承受金乌炎的无情焚灭，在火海之中被快速焚成虚无。云澈手臂一伸，劫天剑现，身影已在下一个瞬间冲出，直扑那几个有着巅峰神君之力，尚能强撑不被焚灭的强者。

    轰！

    火狱之中一声爆鸣，恐惧绝望中的千荒大长老被一瞬间轰成数段。

    轰！

    同样的瞬身，同样的轰鸣，一个名震千荒界，在一方领域堪称无敌存在的巅峰神君亦被一剑轰杀，死无残尸。

    轰！轰！

    四剑，四个巅峰神君如四块朽木般被无比轻易的轰碎。也是在这时，云澈的目光猛然一动……因为一抹危险的气息正从西方以极快的速度临近。

    这个危险气息虽相隔遥远，但已无比精准的将他牢牢锁定。

    收起劫天剑，云澈快速冲出，一直冲到千叶影儿身边，将她直接带起：“走！”

    嗡！！

    身上风暴狂涌，他的速度已在转眼间达到极致，向东方疾飞而去。

    “孽畜！还不束手受死！”

    两人的后方，传来一个愤怒的咆哮声。

    “回来的还真不是时候。”千叶影儿扫了后方一眼，目光微沉：“一个一级神主，另一个……很可能是个中期神主！”

    “看来灭口是不可能了。”她低吟道：“若那蛮荒神髓真的是焚月王界藏在这里……我们这次算是捅了一个天大的马蜂窝。”

    不过，他们两人现在还并不知道蛮荒神髓本是属于当初的净天神界——如今的劫魂界之物。

    换言之，他们拿走蛮荒神髓，捅的并不只是一个天大的马蜂窝……

    而是两个！

    获得暴风之力后，经过这段时间的感悟和驾驭，云澈已经可以借助暴风玄力让自己的速度再上一个层面。但即使如此，他的极限速度也断然难及一个中期神主。

    背后的气息在快速拉近，云澈目光一闪，“阎皇”开启，速度再度暴增……顿时，距离勉强不再被拉近，但亦无法摆脱。

    而阎皇状态无法加持的太久，一旦达到极限，不但会被很快追上，巨大的消耗和负荷也会让反抗之力都变得格外薄弱。

    云澈眉头微锁，但并无悸意，千叶影儿亦是如此。

    而后方，中年人和被他抓在手中的千荒教主却是震惊万分。

    “他们是什么人？与你们有何恩怨？”中年人问道，心中如有沧海激荡。能与他的速度持平，这等人物，他不可能不知。但前方之人的气息，却分明无比陌生。

    而且这样的人物，为何会攻击千荒神教？

    “不知。”千荒教主无比确定的道：“我们这些年从未将势力伸出过千荒界范围，不可能触罪其他星界的人。而千荒界，绝对不存在这等人物！”

    中年人眉头更沉，心中陡生不安。

    追赶在继续，可怕绝伦的速度横卷着同样可怕的风暴，已不知掠过了多么遥远的距离……这时，云澈的手臂在千叶影儿腰上重重一箍，随着太古玄舟的出现，两人瞬间消失在了那里，也消失在了中年人和千荒教主的灵觉之中。

    “什……”两人惊骇失色，身形骤停，但视线范围、灵觉范围，再无云澈和千叶影儿的存在，一丁点的气息都无法寻到。

    千荒神教的上空，云澈和千叶影儿的身影现出。云澈盯着下方，目光低沉，手中黑芒闪现，劫天魔帝剑高高举起，一瞬间阴暗漫空。

    虽然这次太古玄舟的空间穿梭并不算太长，但依旧需要极其之大的消耗……这无疑让云澈很不高兴。

    

