    楚阳也是无语。

    其实在道教的历史上，雷法盛行天下，曾一度雄踞万法之首，成为道教法术的最高代表，引起世人广泛关注，影响非常之大。

    单从雷法而论，就有神霄雷，玉枢雷，大洞雷，仙都雷……

    只不过现在很多法门早已经失传。

    而有些法门，非得修为深厚之人才能用出。

    看这张先元施法的艰难模样，估计使出来了，雷法的威力也很有限。

    他微微摇头，随手一挥。

    下一刻。

    殿内闪起了耀眼的电光。

    网友们尽皆精神大振：

    “来了！”

    “五雷正法！”

    “劈！”

    下一刻：

    “卧槽？”

    “挖草？”

    “怎么劈到张天师脑袋上了？”

    张先元的雷诀都还没念完，直接被凭空落下的雷电劈中，浑身焦黑，头发根根竖起，浑然不知自己身在何方。

    更被劈得忘记雷诀念到哪里了！

    殿内众人目瞪口呆！

    “老先生……”

    楚阳摇头叹息：

    “你这雷法还得回去好好练习啊。”

    神龙帝国的网友们全都疯狂大笑起来。

    海西网友气得破口大骂：

    “塞连木！衰爆了！简直丢尽了我们海西岛的脸。”

    “还不如学文英才直接躺下！”

    “请教一下各位老铁，龟岛蛙说的塞连木是什么？好像很厉害的样子。”

    “塞连木，是源自闽省的一种神树，是当地的精神信仰，有事没事喊几句，能让人气势如虹。”

    “造句：看到张天师被道长劈了，直播间响起了一阵阵塞连木之声，充满了亲切友好的气氛。”

    张先元半天才回过神来。

    看到殿内众人怜悯的目光，听到楚阳似乎劝告实则嘲讽的话，想起自己要沦为其他三名天师口中的笑柄。

    他气得浑身哆嗦，胡须颤抖，再次掐起雷诀：

    “玉清始青……”

    又是一道雷电落下。

    楚阳十分无奈：

    “你这样是让别人看道门的笑话吗？”

    “玉清始……”

    再一道雷电落下。

    “你再这样，贫道就不给张道陵天师面子了。”

    “玉……”

    这次张先元没挺过去。

    直接昏倒在地。

    “我特么，一亿新海币，居然请来了这样一个……”

    苏常震痛苦的闭上了双眼。

    神龙帝国的网友们则是赞不绝口：

    “这位张天师虽然年纪大了一些，但确实有些道行，居然挨了这么多下才昏倒。”

    “对！可比上次那一堆萨满教徒强多了。”

    “真称得是老而弥辣、老当益壮。”

    海西岛网友们郁闷得一句弹幕也发不出来。

    “诸位……”

    苏常震向其他人投以求救的目光。

    其实文英才是死是活，岛上没人关心，就连海西岛背后的主子光明帝国也不在意。

    如果真的死了？

    再换一个就是！

    听话就行。

    可他苏常震不一样，他是文英才的心腹，这么多年来一直鞍前马后，立下了汗马功劳，更得罪了无数人。

    如果文英才真的被那个道士杀了……

    他绝对会死得更惨！

    殿内众人都是他煞费苦心，招揽来的能人异士，决不能在这个时候袖手旁观啊。

    一个满头是包的老和……呃，老者，看了殿内的其他人一眼后，走了前来，向楚阳行了个礼：

    “其实道长和海西王之间的矛盾，在下本来不愿插手。”

    “但，正所谓冤家宜解不宜结，大家又都是华夏一脉，何必手足相残？”

    “在下星海，愿意当个解人。”

    星海并不像张先元那个铁憨憨，他来之前，曾认真搜索过关于楚阳的所有资料，最后得到一个结论：

    这个道士的道法修为的确高强。

    但这并不意味着，对方是个残忍嗜血之辈。

    只要不踩到对方的底线，不作出过分的举动，自己就不会有性命之忧。

    如果救下文英才，海西府有十亿海币的酬劳；

    如果没救下，海西府那一亿定金也不用退。

    怎么想怎么划算！

    看到张先元的那副惨状，看到其他人畏畏缩缩的样子，他心中暗自冷笑：

    一群呆鸟！

    网友们看到这个老头居然敢站出来，也是大感意外：

    “哟嘿！原来海西岛还真有不怕死的啊。”

    “你们这群无知的阿陆仔，星海法师是我们海西最有修为的大能，名气比你们这个道长还要大！”

    “哈哈哈！恕我直言，整个海西岛，应该不可能有比道长更厉害的人存在。”

    “拿出神龙帝国的自信来，把应该去掉！”

    楚阳瞥了一眼星海，便知道对方身上没有丝毫的灵力波动，当下只是一笑：

    “解人？”

    “怎么解？”

    “比试法术神通！”

    “在下赢了，请你放了海西王；在下输了，直接离开。”

    星海十分笃定地道。

    楚阳微觉意外。

    对方身上分明没有灵力，居然还敢和自己比拼法术神通？难道是修得了什么自己没听过的手段？

    他不禁有些技痒。

    反正文英才已经落入了自己手中，也不急于一时，还正好可以借着比试的机会，扩大道门影响力，吸纳信徒。

    “好。”

    “怎么比？”

    直播间的网友们瞬间被吸引住了：

    “星海法师出手了，他一定可击败这个道士！！”

    “敢和道长斗法？我恳请这位法师，去看看那些萨满教徒的尸体再做决定。”

    “是不是要比隔板猜物、斩首、切腹、下油锅？”

    “我宣布，齐天大圣获得了最后的胜利！”

    星海拈着串珠慢慢数着，一派得道高人的风范：

    “都可以。”

    “道友会的，在下都会。”

    楚阳是真的笑了：

    “贫道擅长的不算多，可是要说呼风唤雨、撒豆成兵这些神通，你一个满头包的也会，贫道不信。”

    “信不信，试了就知道，只不过……”

    星海话锋一转：

    “使用这些神通法术，需要耗费大量的法力，如今又是末法时代。我们为了斗法而施展这些神通，着实浪费。”

    “还不如当百姓们有需要的时候，再施展比较好。”

    神龙帝国的网友们顿时全部嗤之以鼻：

    “散了，散了，这是个大忽悠，鉴定完毕。”

    “照他这样说还比个勾八！”

    “你们这群阿陆仔，不要随便污蔑星海法师啊，小心我告你们诽谤！”

    “呸！龟岛蛙，有本事来抓爷爷呀！”

    楚阳也是无语。

    他基本上可以确定，这个星海是个骗子，不，不是基本上，而是绝对。

    不过这样也好。

    拆除一个骗子的真面目，可比念一百遍经文的传道效果强。

    星海霍然抬头：

    “在下能开天眼，洞真实，破梦幻泡影，度世间一切苦厄，更有不可思议之无量神通，世人闻所未闻，见所未见。”

    “罢了，说得太多，怕道友心生恐惧，咱们来个简单的，隔板猜物，如何？”

    直播间内骂声一片：

    “尼玛！老子还是第一次见到，有人能把牛哔吹得这么清新脱俗的。”

    “靠！说了半天，居然还是最简单的隔板猜物。”

    “法术神通没有高低贵贱之分，你们这群阿陆仔太无知，说了你们也不懂。”

    “龟岛蛙！”

