    

    “卧槽，老胡，你脚踩我脸上了！”王胖子喘着粗气大声地对胡八一说道。

    “坚持一下，我看到出路了！”

    胡八一脚上一用力直接在王胖子，那张大脸上踩出了一个鞋印，不过借着这股力胡八一确实跳出了悬魂梯的机关范围，也就是说他出来了！

    拉紧绳子，胡八一慢慢将王胖子，从下面拉上来，二人一跃跳到一处空旷之地。

    王胖子生无可恋地躺在地上说道，“老胡，我浑身上下是一点力气都没有了，咱们在这睡一觉吧？”

    胡八一：“……”

    揪着王胖子的耳朵胡八一训斥道：“睡什么睡，你要是想在这里睡一辈子我倒不介意，不然就赶紧起来！”

    古墓里机关重重，哪能掉以轻心，刚走出悬魂梯，别万一在陷入另一个陷阱那就麻烦了。

    此刻二人在一个三角形的山洞里，稍微一看就知道这是座人工建筑，因为是以木头搭建而成，所以还混合了松脂牛油等物涂抹在木头上加固。

    胡八一也不知道建这个东西干嘛，不过木头建筑四周，全是一具具不知是被什么吸干的尸骸。

    这里头有人也有各种动物的尸体，仿佛是被吸尽了身体中的水分，使得尸体变得异常干瘪。

    不仅如此，这些人是在活着时候，一点点脱水变成了这副模样，因为直到现在胡八一和王胖子还能看到他们生前被慢慢折磨死的惨状，无论人和动物脸部都保持着痛苦扭曲的表情。

    “难道他们是被妖怪吸干了水分，不然怎么才能死成这副模样？”胡八一胡思乱想着。

    “老胡，那个人不太一样…”

    这时候王胖子突然让胡八一过去，胡八一回过神来，一边走一边对王胖子说道：“看清点，别是咱所长！”

    王胖子将手电筒往那人身上一照，哪里是宁辰，分明就是一具骷髅！这是人死状和别人都不一样。

    “不是所长，老胡，你说为啥只有这具尸体不是干尸而是骷髅呢？会不会有什么特殊的宝贝？”

    王胖子跃跃欲试的说道。

    胡八一来到王胖子身前：“有可能，既然所长不在这，那拿什么东西可就有我们自己说的算了！”

    “嘿嘿，咱们想一块去了！”

    胡八一和王胖子相视一眼都笑了，好家伙，这是真的被宁辰逼急了，二人觉得这骷髅都是个宝贝。

    王胖子蹑手蹑脚地走向了那骷髅，哪料他将全部注意力都集中在了骷髅的身上，一时间绊倒了一路干尸上，他立足不稳摔了个正着，

    而且扑到那具骷髅上。

    这个骷髅也不知死了有多少年了，张着黑洞洞的大口，双眼的位置只剩下两个黑窟窿。

    “我操他丫的，这狗日的破骷髅，差点把胖爷的初吻夺走了！”王胖子骂骂咧咧地说道。

    “放屁，你丫的初吻在多少年前，就被一条大黄狗夺走了！”一边的胡八一突然开口说道。

    王胖子：“……”

    他扑在骷髅上刚好和骷髅脸对脸，王胖子吓得不轻，双手撑着想要挣扎地爬起来。

    然而王胖子随时一把将骷髅推开，却无意中从这具骷髅的脖子上扯下一件东西。

    “胖子，你丫还行不行了？要是喜欢这具骷髅，那你就继续跟他亲热下去吧？”胡八一喊道。

    “你才喜欢骷髅呢，我喜欢姑娘，咦，这是什么东西？”胖子觉得手中多了一样东西。

    他将这件东西举到眼前仔细观看，发现那物件像是个动物的爪子，在手电光下亮晶晶的，漆黑透明，底下还镶嵌着一圈金线。

    王胖子浑身一激灵，然后一转头，对胡八一说道：“老胡，你快看看，这是不是摸金符？”

    “摸金符？”胡八一将信将疑的接过来一看，然而摸金符一入手，胡八一基本上就断定了真假。

    “行啊，胖子，你还真是个福将，谁便一摔都能摸到这件宝贝？这就是摸金符啊！”

    胡八一说着将他脖子上的摸金符，拎出来和这个一对比，二者几乎一模一样不差分毫！

    要知道，真的摸金符漆黑且透明，在火光的映照下，还会散发着润泽的光芒，非常柔和。

    摸金符前端锋锐，圆锥形的下端，镶嵌着数匝金线，被极其高明的制成透地纹样式。

    符身上镌刻有“摸金”两个古篆字，如果拿在手中，还会感觉到一丝丝的凉意，极具质感。

    王胖子的一张脸都快笑成菊花了，“老胡，没看错吧，这枚摸金符要是真的，那天底下最后三枚摸金符可就都在咱们手里了！”

    胡八一不悦地说道：“说什么呢，我这眼力还能看错吗？这绝对是一枚货真价实的摸金符。

    制此符需将穿山甲最锋利的爪子，浸泡在巂蜡中七七四十九日，然后还要埋在龙楼百米深的地下。

    如此不断汲取地脉的灵气八百天，最后才才能制成正牌摸金校尉的资格证件，假不了的！”

    胡八一说着画风一转：“哦对了，你刚才说的还不对，什么叫最后三枚摸金符都在咱们手里了？”

    “有什么不对吗？”

    胡八一说道：“那当然不对了啊，别忘了有一枚在杨小姐身上，那是人家的东西！”

    “我呸！”王胖子突然发了脾气道：“谁不知道你都快和那个美国妞穿一条裤子了！你敢说你跟他什么事都没有吗？”

    “我……”胡八一还想狡辩。

    王胖子直接打断道：“我都看到了，在古蓝县招待所的那天早上，你是从那美国妞房间里出来的！而且一边走一边揉着腰！”

    胡八一终于忍不住捂住了他的嘴，“你可别说了，真的，我真跟她没啥关系，八字还没一撇呢！

    那啥，咱还是说一说这具骷髅吧，所长不是说过嘛，最后一枚摸金符在摸金校尉金算盘的身上。

    也就是说，咱们面前的这具骷髅，他就是摸金校尉金算盘，正经的摸金校尉那可是富得流油啊，你还不赶紧看看有没有其他宝贝？”

    王胖子一拍脑门：“那你不早说，不然所长一来，咱们什么好东西就捞不着了！”

    胡八一见王胖子终于不提那茬了，松了一口气，然而还没等他们翻一翻这位摸金校尉前辈的百宝箱，山洞里就来了一位不速之客！

    ps：求推荐，求月票~        

