    作为昔日的“天之骄兽”，霍华德的天赋毋庸置疑。

    要知道，在霍华德还是防守大闸时，林易可没少在霍华德面前打铁。

    只可惜，也不知道霍华德这货是不是喝醉了，这货居然妄图想去洛杉矶和科比抢老大位置.......

    开什么玩笑，洛杉矶的王座岂是那么好抢的？

    科蜜出征，寸草不生，“81亿”科蜜的赫赫威名，这赛季就连詹姆斯都好好领教了一番。

    曾经获得过NBA常规赛MVP的詹姆斯，现在已经变成了CBA的MVP......

    自从“洛杉矶事变”失败后，霍华德的状态可谓是一天不如一天，记仇的科蜜们没完没了的在网上疯狂黑他，甚至把他形容成了凯特猫，这你能忍？

    霍华德当然忍不了，他可是大名鼎鼎的超人，是穿上红内裤就能拯救美国的存在，说什么，超人兽也不能让灭霸林在自己面前耀武扬威。

    火箭进攻，霍华德主动在低位要球。

    虽然和哈登磨合了一年半也没能找到感觉，但是魔兽坚信，他与哈登的组合一定能够制霸联盟。

    在外线运球的哈登看见霍华德坐死禁区后，很想掏出裤裆里的那门大炮一炮把这货给轰死。

    因为魔兽恰好站在了哈登精心设计的突破线路上，“世人皆醉我独醒”的霍华德任凭哈登怎么给他使眼色，也没有要离开低位的意思。

    哈登服了，把球吊给了霍华德。

    魔兽开心坏了，接到球后直接硬凿约基奇。

    新赛季双方首次交手时，约老师曾让霍华德颜面尽失，这场比赛，霍华德说什么也得把场子给找回来。

    约基奇顶住了霍华德，别看霍华德撞得很凶，但是实际上他很难撼动下盘很稳的约基奇。

    霍华德这球在低位浪费了不少时间，无奈之下，他向后转身，扔铅球似的把球扔向了篮框。

    4比5，霍华德这球运气不错，篮球打板入框。

    进球后的霍华德在退防时朝着哈登挑了挑眉毛，意思是这球你传得不错，接下来我们继续。

    哈登的眼神有些木讷，尤其是在林易与保罗打挡拆时，大胡子那叫一个羡慕嫉妒恨......

    与科比那种传统的铁匠不同，作为新时代的铁匠，哈登的视野很好，总能利用突分给队友创造机会。

    如果霍华德愿意多和哈登打挡拆，那他的数据肯定差不了。

    只可惜，知男而上的霍华德就是那么头铁，林易前世，很多火花蜜认为火花并不适合打挡拆......理由是霍华德体重比卡佩拉大，顺下速度不够。

    林易感觉这些人哪是火花蜜啊，简直就是火花黑好吧！

    连个最简单的挡拆都打不了......这哪是顺下速度不够啊，这是智商欠费吧！

    而且霍华德怎么可能不会打挡拆？

    他在魔术时期给尼尔森打的挡拆可不少，就算他的顺下速度不够，单以他的挡拆面积而言，火箭后卫通过挡拆很容易便能获得进攻机会。

    尼克斯进攻，炸鸡挡拆后，琼斯被林易甩在了身后，保罗击地传球找到林易，林易接球后轻松上篮得手。

    琼斯的防守太烂了......

    有一说一，霍华德就算有三头六臂也补了这么多窟窿。

    6比5。

    火箭进攻，觉得自己手感不错的霍华德继续在低位要球，哈登这球没给火花，选择从另一侧强突。

    只是，就在哈登突进禁区准备碰瓷时......

    霍华德出现在了他的面前！

    魔兽想给哈登挡住协防过来的约基奇，可是他哪里知道，哈登进来找的就是协防。

    与其他球员的“躲着打”不同，哈登的碰瓷大法靠的可不就是肛正面吗？

    而且霍华德挡人的位置也不好，哈登这球根本没有起步的空间，无奈之下，哈登向后撤了N步，在中距离干拔出手。

    林易前世，和未来那个只会打1分、3分的MVP登不同，这一时期哈登的中投出手比例很高，原因就是因为突破后总有个金刚芭比站在里面。

    虽然中投是一项必不可少的技能，但是在讲究效率的哈登眼里，投中投就和一晚上只让他干两次差不多......

    哐，这球哈登节奏不好，篮球磕框而出。

    霍华德没能抢到篮板，尼克斯打转换进攻，快下的林易挑篮得手，8比5。

    场边，火箭主帅麦克海尔已经有想换下霍华德的冲动了，哈登是这支火箭的节拍器，如果不让哈登打爽了，火箭很难正常运行。

    然而，球场上的霍华德并不觉得自己打得有问题。

    在哈登刚刚中投不进后，他还主动上前安慰了哈登一波。

    “詹姆斯，你是这支球队的核心，千万别把一两次打铁放在心上。”霍华德拍着哈登的肩膀说道。

    哈登很绝望......心想这特么哪是进不进的问题啊，大哥，您特么能不能别把位置给站死？

    火箭进攻，看见在低位又一次卡住了位置的霍华德，哈登生无可恋地把球传了进去。

    约基奇这次没能顶好人，霍华德抹过约基奇后，篮下打板得手，8比7。

    进球后的霍华德朝着为他传球的哈登点了点头，在霍华德看来，哈登比洛杉矶的那个铁匠靠谱多了，因为哈登可不会和自己抢低位。

    霍华德觉得他的大好青春都在洛杉矶被耽搁了，一个198公分的后卫，成天想着和内线抢低位，比赛能打好就奇怪了。

    尼克斯进攻，林易继续刷分，琼斯的防守破绽百出，林易Crossover后突进内线，又一次放篮得手。

    企鹅体育，杨壹吐槽道：“火箭今晚的防守太糟糕了，要是继续让林易这么打下去，今晚火箭得炸。”

    火箭炸没炸不知道......

    反正哈登已经炸了。

    火箭进攻......

    又lei了！那个男人他又lei了！

    要不是有大胡子挡着，哈登的一口老血可就喷在丰田中心的地板上了。

    霍华德......

    成功防死了万磁王！

    继续在低位要球的霍华德一定是喝醉了，因为一人饮酒醉的他，正梦想着和哈登成双对......

    只可惜......霍华德永远也不知道，哈登其实只想让他过来帮忙挡一挡，顺便把内线给让出来。

    失去了碰瓷线路的哈登，生无可恋地把球吊给了霍华德。

    而快乐兽，又一次在低位展现了“不同凡响”的背身技术。

    僵硬地转身后，是那僵硬的出手......

    这一次，霍华德可没这么走运了。

    篮球磕框而出，林易捡下篮板，尼克斯迅速发动转换进攻！

    ……

    PS：第三更......这两天2更、3更的，阿悄感觉都快没脸见人了......灵感之神啊，请赐予阿悄灵感吧！

    PS2：这更新量......连打赏都不好意思感谢了！明天阿悄努力努力......届时再贴感谢名单吧！（哭，卖波惨，求波月票）