    听见长寿说要留下财物的一半蔡松年并没有惊讶。

    现在是乱世，谁手里有兵谁就有提出条件的权利。

    蔡松年到这里来与长寿谈条件的最主要原因就是乌骨人随身携带的财物实在是太多了！

    大楚国立国一百多年从皇室王公大臣到京城里的商贾积累一百多年的财富到底有多少？

    十几万乌骨人带走的是一百多年来大楚国百姓所交纳的税赋。这还是在大楚国每年都要向青白王朝和西凉国输出几十万两银绢的情况下。

    张卯修道慕仙追求长生，主张清净无为。可是他在追求享乐上花的银子像流水一样。

    而现在这些精美的瓷器丝绸金银器皿都在乌骨人北上的牛车上。连张卯自己也在乌骨人北上的队伍中。

    乌骨人进入大楚国后看见什么东西都觉得好。所以离开京城的时候什么都往车上装。

    随着车队向北进发，乌骨人越来越觉得不堪重负。

    野离古在派蔡松年与长寿谈判前就向蔡松年交底。他准备除了战俘再把一些不值钱的东西作为人情也送给长寿他们。

    这些东西里就包括瓷器铜钟铜鼓等乐器和南方小国朝贡时送给大楚国朝廷的象牙和犀牛角等物品。

    蔡松年作为一个大楚国人知道精美的瓷器价值不菲。铜钟铜鼓等物作为朝廷礼乐意义重大。象牙和犀牛角更是价比黄金。

    可是这些道理与从北方蛮荒之地来的乌骨人根本讲不通。

    野兽的牙齿和角又能值几个钱？

    这些事还是闭嘴比较好。如果当着乌骨人的面说出来，乌骨人会认为你心里觉得他们愚昧无知在嘲笑他们。

    “就这些要求？”蔡松年问道。

    “就这些。不过你们不能直接向北去燕山府。我们的人就分布在相州往北方圆几百里的范围内。你们根本过不去。”长寿说道。

    “哪应该怎么办？”蔡松年又问。

    长寿都总管既然说直接向北不行一定就有其他办法。

    “从相州向西走太行八行的白陉进山西然后再北上吧。”长寿答道。

    蔡松年听见这个答案就觉得头疼。

    太行八陉他当然也知道。可都是在太行山里的羊肠小道都很难走。更何况还有大批的车辆随行。

    不过蔡松年看着长寿有恃无恐的表情就知道事情也只能这样了。

    如果建王张勾登基。那么野离古用来交换的人里面就有一个皇太后，一个皇后，两个嫔妃和两个公主。

    而且还有一半的财物。

    交换的条件是容许野离古带领五百骑兵携带另外一半财物离开。

    双方已经谈妥了条件，可是蔡松年却嗫嚅着不肯离开。

    长寿却根本不理会这些直接喊道：“来人，送蔡令史出城！”

    蔡松年只好红着脸低头离开了。

    “其实你刚才完全可以重新招降蔡公子的。看他的表情也有这样的心思只是不好张口而已。”肖严说道。

    “是啊，才投靠乌骨没有两年再重新回归大楚国实在是张不开口。再说，他的父亲还在乌骨人的朝廷里做官，他这样做很可能会害了他父亲的性命。”长寿答道。

    “虽然他是一个反复无常的文人，不过我并不想害他。派人在蔡松年和他的随从后面悄悄跟着，起码能知道他们大致藏在什么地方。”长寿说道。

    肖严却笑的有些苦涩：“野离古觉得与我们达成了协议，我们就一定会遵守。他没想到我们汉人会这么狡猾。”

    乌骨人两次南下这里面也有气愤大楚国朝廷不遵守协议的原因。

    “蔡松年应该已经想到这一点了，所以他迟迟不肯走。乌骨人正在学汉人身上的东西。好的也学，不好的也学。小蝶就跟我说才过去十几年的时间，乌骨人的马术已经不如从前了。”长寿说道。

    “都是这样。兴盛的时候锐不可挡，衰败的时候转眼之间就土崩瓦解。”肖严叹气答道。

    长寿派出去上百人沿着蔡松年他们的马蹄印记仔细搜索了一个晚上。

    天明时分，出去的人终于回来了。

    “乌骨人五百来人藏在西南五十里外一片荒草之中。看情形光是牛车就有一百多辆。”回来的人禀报道。

    “就留五百人守城。其他的人全部集合出发！”长寿听到禀报后立刻下令。

    野离古在营帐外面看着远处牛车旁边的几个女人。

    年纪最大的那个女人四十左右岁的年纪。在乌骨，像这么大年纪的女人已经老的像老太婆了。可是这个大楚国皇宫里的妃子却还是风韵犹存宛若双十年华。

    除了这个女人野离古又把其他的几个年轻的女人都看了一个遍这才收回贪婪的目光。

    很快就要与这几个女人分开了，野离古还真有些舍不得。

    可是没有办法，如果留着这些累赘他和手下的士兵们很可能连命都要留在这里了。

    蔡松年出去与在相州的守军谈判带回来的消息是如果交出战俘和一半的财物就答应给他们留一条生路。

    野离古对此很满意。能够带着五百士兵和一半的财物离开他已经很高兴了。

    ”将军，已近酉时了。是不是应该造饭了？”一个百夫长过来问道。

    野离古艰难的点点头。

    这也是野离古不得不屈服的原因。随军携带的粮草实在是太少了，现在就已经是每天半饥半饱，再等下去没有走到燕山府就会饿死在半路上。

    乌骨人一直都是以战养战，粮食辎重都靠掠夺。可是野离古带队北上这一段时间根本没有抢到粮食。

    大楚国京城的皇宫里财宝无数，可是在大楚国普通百姓家里根本找不到多少粮食！

    乌骨士兵架起十几口大锅点起杂草开始煮饭。携带的肉食已经吃光了，他们现在只能像大楚国普通百姓那样喝稀粥了。

    看着远处袅袅的青烟飘向半空，长寿回身看着三四千一脸兴奋的流民军士兵。

    “不要跟他们硬拼！如果乌骨人骑马逃走就放他们一条生路。这几百里范围内都是我们的人，他们跑不了多远。只要留住那些牛车和女人就行了。”长寿吩咐道。

