    看到这么多人都是一脸的不信，小萱萱撅着小嘴轻哼一声，迈着傲气的八字步站了出来，伸出小手指，像模像样地指着扫过众人，奶声奶气的问道：“你们准备好哭鼻子了吗？谁先来？”

    　　

    　　    哗……全场哄堂大笑，这孩子太萌了，谁教的？还没开始下棋，就摆好了胜利者姿态吗？

    　　

    　　    几个弟子对视了一眼，纷纷摇头，谁都不愿意欺负小孩子吧。

    　　

    　　    小萱萱一看，怎么能这样？委屈的转头看向了杜少清。

    　　

    　　    “他们都在害怕你呢，要不你挑一个？就从狄仁杰小哥哥开始好了。”杜少清开口圆场道，要不然女儿兴致冲冲的来了，这群小子给个冷场，怕是这孩子又哄不好了，总得杀杀她的傲气才行。

    　　

    　　    狄仁杰哭丧着脸道：“老师，弟子是背过棋谱的，怎能恃强凌弱？”

    　　

    　　    说完对着崔灏一努嘴，“崔师弟平日不怎么下棋，他最合适。”

    　　

    　　    一声崔师弟，所有人又笑了，大家的医馆日常，其中一项就是，看崔灏和狄仁杰斗嘴，或者说看狄仁杰这小子摆师兄的谱，简直就是另一种正太版的萌萌哒。

    　　

    　　    崔灏白了狄仁杰一眼，随后摇头道：“师父，我这么大人了，跟萱萱下棋，传出去真没法做人了，求师父放过。”

    　　

    　　    杜少清黑着脸训斥道：“一个个推三阻四的，小师妹的场都不捧？今天在场的，有一个算一个，都别走，你们小师妹活力旺盛，可以车轮战。”

    　　

    　　    谁知道小萱萱却摇了摇头插言道：“我也不想跟小孩子下棋，爱哭鼻子。”

    　　

    　　    这话让狄仁杰气得差点站出来，心说咱俩谁小？谁爱哭鼻子？听说有些小女孩已经连续哭了半个月了，凭什么瞧不上我？

    　　

    　　    紧接着小萱萱又说了，“我也不要跟没下过棋的人玩，崔灏大哥哥会说我欺负他。”

    　　

    　　    说完朝众人看了一圈，最后视线定格在了跟着杜少清的薛仁贵身上，小手一指，“这里薛叔叔个头最大，我跟他先下。”

    　　

    　　    噗……崔灏和薛仁贵齐齐吐了口老血，这都是什么逻辑？

    　　

    　　    崔灏心说，小师妹你听谁说我不会下棋？狄仁杰这小子故意甩锅的，你不会相信了吧。

    　　

    　　    薛仁贵心说，小姑奶奶，你这是寻找棋友，又不是找人打架，看个头的吗？

    　　

    　　    看着小萱萱满脸的兴奋，薛仁贵实在不好意思坏了这孩子的兴致，憋了良久说了一句：“我儿丁山，可代父出战！”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，这位薛大哥也太逗了吧，看来也是要面子的人，不过的确是个方法，他儿子薛丁山比萱萱小一岁，两个小孩随便玩，这么看成家早也是有好处的。

    　　

    　　    萱萱不买账呀，立刻指出来：“才不要，薛丁山比我还小，他根本不会下棋，薛叔叔你是不是不喜欢萱萱了？”

    　　

    　　    我……薛仁贵也是个老实人，被这孩子难住了。

    　　

    　　    这时李愔主动站了出来，笑着安慰道：“好了好了，六舅跟你玩，你不知道，六舅下棋比他们都厉害，你水平太高，找他们肯定不行的。”

    　　

    　　    果然，小萱萱被人一捧，心花怒放，上去抱住李愔眯着眼睛道：“嘻嘻，六舅最好了，那我就跟你下，我要是把你赢了，他们就都算输给我啦。”

    　　

    　　    众人打趣道：“李愔师弟，这么说你可肩负着大家的荣辱呢，可别因为讨好外甥女徇私相让啊。”

    　　

    　　    “安心，安心，大家看着呢。”李愔保证道。

    　　

    　　    谁知道刚转身坐到棋盘前面，小萱萱已经起手点出一步了，车九进一！

    　　

    　　    我……小乖乖，你这什么棋？车九进一，你的马儿不要了？李愔惊讶问道。

    　　

    　　    小萱萱一脸的不在乎，“哎呀，爹爹说观棋不语真君子，六舅你走就是了，这么多话。”

    　　

    　　    嘿，这还是个急脾气？

    　　

    　　    “那我可要吃掉了啊。”李愔确认道。

    　　

    　　    “吃吧吃吧，别看我小，爹爹还夸我棋品好呢，我从来不悔棋。”小萱萱炫耀道。

    　　

    　　    众人回头想跟杜少清确认，杜少清淡淡的点了点头：“她说的没错，从来不悔，因为她一直在赢，输了什么样，那就不知道了。”

    　　

    　　    随后李愔进炮吃马，小萱萱竟然又来了一个：车一进一？

    　　

    　　    这什么路子啊？这里面只有看过棋谱的狄仁杰知道，这不就是铁滑车吗？而且还是双铁滑？第一天学下棋，师父就教她这路子？

    　　

    　　    想到这里，狄仁杰不禁有些担心了，不知道这个聪明伶俐的小师妹学到了几成，如果真的学会了，那李愔这个半吊子，怕是要翻车呀。

    　　

    　　    果然，李愔这个舅舅很喜欢外甥女的爽快利落，于是接下来的走棋也不再步步发问了，你一步我一步，很是干脆，李愔心想，这孩子第一天学下棋，我要是赢得太快，传出去说我欺负小孩子，也不好，等我一会儿让她几步。

    　　

    　　    可是说话不及，杜萱萱的铁滑车阵势已经成了，一声中气十足带着童音的将字传来，李愔愣住了，随后哈哈大笑，“好，萱萱还真的有下棋天赋，比六舅出手都快呢。”

    　　

    　　    李愔还有心情称赞外甥女，但是接下来一步步连将，他笑不出来了，等到最后小萱萱的一个车罩住了李愔的老帅将死的时候，他已经完全懵了，这就……凉了？才几步？好像，不到十五步吧。

    　　

    　　    “咳咳，不算不算，六舅大意了再来再来！”李愔就要打着哈哈重新摆棋。

    　　

    　　    谁知道这时候小萱萱一推棋盘，快速站了起来，绕着医馆的柱子跑了好几圈，边跑边喊：“哈哈，我下赢啦！六舅输了，那就是医馆所有人都输啦！

    　　

    　　    我就知道我是最厉害的，他们下棋都太臭啦，羞羞羞，一群大人连小孩子都下不过。

    　　

    　　    嘿嘿，我要去长乐之家告诉我的小伙伴，告诉所有人，你们全都输给了我。”

    　　

    　　    说完转身就要出门往外跑，长乐公主赶忙一把拽住，这次出来没有带小喵喵，一个孩子往外跑什么跑？长安那么大呢。

    　　

    　　    其他人听着小萱萱的话集体脚下一滑，完了，一世英名毁在了李愔手里？这要是真的让这孩子将事情传到长乐之家，恐怕不要一天全长安都知道了吧。

    　　

    　　    所以所有人都埋怨的看向了李愔，包括杜少清，杜少清心说我是让你们来杀杀这小祖宗的锐气和傲气的，你们倒好，故意的吗？这样下去，长安恐怕都装不下这丫头了。

