        看着面前一脸诚恳，双手捧着副帮主令牌的司空翼，萧易的眼眸眯了眯。

        他心中不由感慨，这司空翼，简直是人才啊！

        有胆识，敢篡权！

        又能及时洞悉到危机感，并且能找到最好的办法保全自己！

        司空翼一早到此，定然是打听到了萧易在七族大比上说的话。

        五天之后，萧易要在混龙帮收取七族赔偿的元石！

        这意味着，五天之后，萧易会出现在混龙帮。而萧易和混龙帮一直没有关系，为何五天后，会在混龙帮呢？

        司空翼那时候就明白了，为什么他一直找不到丁义的下落了。

        丁义去了云州城，投靠了魔神萧易！

        所以，萧易来中州，所谓的觅地而修，其实根本就是要占据混龙帮……

        他司空翼不臣服，就只有死路一条！

        所以，司空翼来了。

        萧易这样的人，他根本没有办法抗拒。

        这倒是让萧易有点为难了。

        所谓伸手不打笑脸人，何况这司空翼还主动奉上了副帮主令，要把混龙帮交到他手中。

        如果接了令，他就不好再杀司空翼，甚至还要在混龙帮内给他一个重要的职位。

        如果不接，后面他也不好再图混龙帮了。人家主动给你你不要，非要用抢？哪怕萧易不在乎名声，却也不愿被人如此说道。

        “萧公子，请收下这块令牌吧！在下和帮中三千兄弟，一直都很仰慕萧公子。萧公子若能执掌混龙帮，必是众望所归，无人有异！”司空翼说话间，头颅一低，双手高高举起令牌来。

        萧易笑了笑。

        抬手将令牌接在手中。

        低头下的司空翼，嘴角微微一抽，眼中掠过一抹不甘……

        “行吧，既然司空副帮主诚意相请，我萧易又不太会拒绝别人，只能接受了。”萧易说着，将副帮主令牌收进元戒里。

        司空翼低吸了一口气，抬起头来时，脸上已经挂满了激动的笑意。

        “萧公子能够答应，那真是太好了！”司空翼激动道。

        萧易咧嘴笑道：“司空兄的举荐和信任，我不会忘记的。这样吧，司空兄先回去安排一下，三天后，我会去贵帮接任副帮主之职。”

        “好，那属下这就回去安排。”司空翼抱拳道。

        “嗯，去吧，不必弄得太盛大了，让中州的人都知道就行了。”萧易笑眯眯的说道。

        司空翼：“……”

        “好，属下领命。”

        司空翼领命之后，急忙转身而去。他生怕萧易看到他脸皮上抽搐的样子……

        司空翼走后，丁义开门出来，双眼愣愣的凝望着萧易。

        萧易嘿笑道：“丁姑娘的神情，有点蒙。”

        丁义苦笑道：“公子，你为何要收下这枚副帮主令牌？如此，你又如何帮我杀了司空翼呢？丁义一心倾附，还望公子不要负了我。”

        萧易走向丁义，将她推回房中，然后将门合起。

        丁义脸色一红，心里有些紧张。

        萧易见状笑道：“混龙帮虽然没有什么巅峰强者，但势力不小，渗透极深。这天翠楼中，难保没有司空翼的人，我们还是进屋说比较妥当。”

        丁义心里一松，道：“我想知道公子究竟是怎么打算的。”

        萧易眯眼问道：“你确定你父亲失踪的事情，和司空翼有关系吗？”

        丁义摇头道：“这个我并不能确定。我父亲失踪的毫无征兆，没有留下一点线索。”

        萧易眉头微挑：“那你为何一定要杀了司空翼呢？因为他架空了你？”

        丁义神色一怔，道：“公子这是后悔了吗？”

        萧易笑道：“自然不是了。不过，总要让司空翼死个明白，对吧？若他敢逆我一句，我举剑便可杀他。可现在的情况时，人家笑脸奉迎而来，我若杀人，岂不是太不地道了？”

        萧易可以杀人，但杀人总归需要一个理由。平白无故刺人一剑，那是恶徒，而非枭雄所为。

        枭雄，可以为利杀人！

        但如今司空翼已经主动将大权交出，混龙帮这块利益萧易已经得到了，也就失去了杀人的理由。

        这也是司空翼主动交权的保命之道。

        丁义沉默道：“我就要他死。公子若不想杀，我会另想办法。”

        萧易的眼眸眯了眯。

        这是丁义见他之后，第一次如此对他抗拒。

        “你若不说，他以后就是我的人，你杀不了他。”萧易淡淡的说道，语气有些冷然。

        丁义脸色一变，抬起闪亮的双眼，紧紧的盯着萧易，雪白的贝齿咬着红唇道：“公子这是非要逼我吗？”

        萧易冷沉道：“你说自己已然倾附于我，却对我还有秘密。到底是我在逼你，还是你对我心有不忠？丁姑娘，我维护你之心，本是诚挚无比，但你若只想利用我萧易，只怕是找错了人。”

        说完，萧易便要拂袖而去。

        他和丁义之间，做的是交易，却并非是这个女人手中的杀人利剑！

        如果丁义仅仅想依靠姿色来捆缚萧易，那她真是想错人了。

        若非是自己珍爱的人，再漂亮的女人，对他而言，也不过是一件鲜艳的衣裳！可穿，也可以不穿！

        眼看着萧易已经怒走到门口，丁义咬牙道：“好，我告诉你！司空翼这个恶人，他曾非礼过我的母亲！而我……很有可能是他的女儿！”

        萧易目光一震，简直惊呆了！

        他万万没想到，丁义非要杀司空翼，竟然是因为这个！

        丁义说完这个的时候，便哇的一声哭了出来，显得悲伤至极。

        这本是她心中最不愿提及的秘密，可是萧易却始终逼迫着她……

        为了能够留住萧易，她只能将伤痛揭开。

        萧易脸色尴尬，虽然听到了背后佳人的哭泣，却不知道转身了，又该如何去安慰她。

        “咳，丁姑娘，我……我不知道是这样的，若是知道，我必定不会再逼你。”萧易尴尬道。

        丁义只顾嘤嘤哭泣，根本不回萧易的话，她腰身一扭，便趴到床上去哭了。

        萧易抓了抓头发，转身走过去，无奈道：“好，如果你真希望他死，等我们接掌混龙帮一个月后，我会让他死掉的。”

        “但如果你所怀疑的是真的，你确定你要这样做吗？毕竟，他可能是你的亲生父亲。”

