 黑雾禁域，原本就光线极为暗淡！特别是黑雾禁域的夜晚，便更是要比别处暗淡太多太多了。

且，还有一道道黑雾在虚空之中漂浮着，今夜的天空，一片漆黑，没有任何星辰，伸手不见五指，虽然对于一众修士来讲，并没有什么多大的影响，但看着，还是给人一种极为压抑的感觉。

因此，当李墨一指朝天，整个黑夜忽然明亮起来时，才足够的震撼人心。

天界之中，就算是知命境大能，也决然不可能有这个能力，一指朝天，无尽的黑夜之中，便出现了数十万的星辰，将整个黑雾禁域都照亮了。

这一刻，天界许多地方，所有修士，皆是震惊的看着虚空。

为何没有任何星辰的黑夜，所有星辰，忽然一瞬间，忽然出现，事出反常必有妖。

在很远的地方，灰毛鸡抬头，看着黑夜中的星辰，它的脸上，没有丝毫往日的嬉笑与奸诈，有的只是无尽的阴沉，“血山只有一人可获得造化，而且也只能达到知命后期，对老祖没有任何作用，如今的老祖，已是知命后期，但是，太古山知命后期不止一个，且半步星空也绝对不止一个，等老祖成为半步星空之后，必定将太古山上上下下，全部封印起来，让他们生生世世受尽折磨致死，墨小子，你等着！”

这么快的时间，灰毛鸡从知命初期成为后期，以一种从未有过的速度，没人知道它是如何做到的。

但能够做到这一步，它，一定极为不容易。

血山山谷外，所有人都抬头，震惊的看着天空。

原本一脸不屑的太古山那些年轻天才，全部骇然，即便是与李墨在一个画面之中的曹溪，也是骇然。

当一件事，超出了所有人的想象，他们便会恐惧。

五大上古势力，李临风的天一宗，还有其他山谷之外的所有势力，皆是震惊的看着虚空之中的那一幕。

而其他画面之中的太行，紫萱仙子，空无等人，是看不见李墨这里的，他们所在的画面之中，还在厮杀，为最后的十个名额而奋斗着。

特别是太古山，所有修士，皆是骇然到了极点。

“太古山，之前的恩怨，如今可以来算算了！”

李墨平静的说道，眼眸之中，泛着一阵阵的寒意。

他一手，朝着画面之中的那八位太古山弟子指去，只见虚空之中，忽然有数道星辰明亮了起来。

旋即，在所有人的眼中。

一道无比璀璨的光芒，从不知多么遥远的星空之中，猛然袭来。

落在了这八位太古山年轻天骄的身上。

这道光芒，极为的刺眼，明亮，从无尽遥远的星空袭来，但却瞬间而止。

所有人皆是眯上了眼眸，似乎被强光刺激的无法睁开眼眸。

等他们冲洗睁开时，皆是骇然张大嘴巴，额头冒着冷汗。

只见方才，那八位太古山天才所在之处，赫然是没有了他们的身影，他们就仿佛是忽然从天地之间消失，没有任何预兆，也没有一声惨叫。

一旁的曹溪，下意识的退了一步，这股反常的力量，让他也心中骇然。

他的目光，猛地凝聚在李墨身上。

他没有使用灵力，也没有使用肉体之力，更未使用什么道法，这是怎么做大的？

偌大的血山，上亿修士，全部惊骇。

太古山掌教，太古山老祖，所有人皆是眼眸颤动，这是怎么做到的、天空之中的星辰，又怎么会听从李墨指挥，降下天地之威。

看见李墨如此强势，命族众人亦是极为的震撼，圣子的修为虽然如今只有天尊巅峰，但却有如此可怕的底牌。

李墨的目光，再次落在了太古山掌教的身上。

他的一指，朝着太古山掌教指来。

九天之上，无尽的星辰，再一次的明亮了起来，只不过这一次，亮起来的星辰极多，这些星辰皆是闪耀着白光，在虚空之中，形成了一道无比粗大的白芒，朝着太古山掌教袭来。

“九重山！”

太古山掌教大吼一声，尽管伤势还未痊愈，但此刻已然不敢有丝毫保留。

一共九座巨大的山峰，出现在他的头顶，这九座山峰，每一座都有千丈大小，并且一个个叠加在一起，形成了一座座极高的山峰。

太古山的周遭，所有修士，全部朝着后方退去，即便是其余上古势力也丝毫不例外，飞速后退。

谁都能够看清，头顶之上的那道白芒有多么的恐怖。

李墨的一指，就仿佛是死神手中的镰刀，他手指落下，白芒袭来。

首先轰在了第一座山上，这座山峰，没有丝毫抵挡之力，直接被轰碎，旋即，便是第二座，第三座，第四座！这道白芒，就像是拥有无尽的力量。

瞬间，将九座巨大的山峰，全部击碎，然后狠狠撞击在太古山掌教的身躯之上。

“轰隆！”

一道爆响声传来，太古山掌教的身躯，猛地倒飞出去，狠狠撞击在大地之上，整座血山都仿佛是颤抖了起来，地面上出现一个巨大的深坑，周遭是无数的深邃的裂缝。

太古山掌教，已经成为了一个血人，奄奄一息，眼眸之中，全是骇然。

他已然使用了最强道法，却连片刻都抵挡不了，这星空之中传来的力道，到底是什么？

李墨的眼眸平静，就站在那里，一动不动。

一袭黑袍，猎猎作响。

无数看着李墨的修士，皆是骇然极了，方才看到李墨只有天尊境巅峰时，还以为李墨虽然活了下来，但已经退出了顶级天骄的行列，毕竟恢复可不是那么的容易。

但没想到，李墨竟然掌握了一种，出乎所有人预料的力量。

操控星辰之力！而且，太古山掌教，在其手中，没有丝毫抵挡之力。

“太古山，你们应该想到过，会有今日！”

李墨淡淡道，旋即，他的右手，再一次的抬起，然后指向了奄奄一息的太古山掌教。

这一次，光芒没有上次的强大，但是，对付此刻的太古山掌教，已然是够了。

 