    “结阵！”

    德字辈三人将体内灵力注入阵旗当中，借助阵旗，快速撑起战阵光幕。

    “轰！”

    火球击打在光幕上激起一道巨大的波澜，持续数息过后，火球已经不过原先的一半大小。

    “吱！”火焰鼠王巨叫一声。

    巨大火球化整为零，火球化为大片赤红火焰，附着在光幕上。

    整个光幕都被赤炎附着，不过数息，战阵光幕便以肉眼可见的变暗变薄。

    显然此举，比之方才汇聚于一处，化为火球攻击要强。

    “这头鼠王撑不了多久，你们三人尽力与之缠斗，使其体内灵力混乱，冲破它的肉体。”柳德邦道。

    柳德邦刚安排完，鼠王又借助周身的红霞，化为灼热的火球。

    此次鼠王聪明了不少，这道火球距离战阵光幕数米之外便化为赤炎，扩散而开，附着在光幕上。

    两道赤炎相加，威力更胜一筹。

    德字辈三人咬牙着牙，拼命一般将自身灵力注入手中阵旗，以此维持光幕，抵挡赤炎的侵袭。

    这一幕只在一瞬之间。

    玄字辈三人自知若是在不出手，他们能否撑过火焰鼠王爆发的这段时间都是个未知数。

    柳玄鹤十指掐诀，凝聚三道灵力法印，分别打入三柄黄叶飞刀中。

    飞刀灵光一闪，威力平添三分，化为三道光影，打了出去。

    瞬息间，飞刀便已经击打在了鼠王护体元罡上。

    鼠王虽说借助护体元罡抵挡下来，可是那颗撑起光幕的内丹却以肉眼可见的速度，便得暗淡。

    不过半息时间，那道护体元罡之上满身裂纹，全然无方才那般坚固的模样。

    鼠王的状态也并不好，嘴中的血液宛如止不住一般，血液喷流而出，一身气息逐渐降至练气大圆满。

    可是就算这般，鼠王依旧没有停止凝聚火球。

    柳玄鹤见鼠王身前悬浮的火球，忌惮不已。

    手中指法转变，三柄飞刀不断迂回，打在那宛如即将破碎的护体元罡上。

    可护体元罡看似脆弱，却依旧将飞刀的撞击抵挡。

    见状，柳玄鹤面露难色，也猜出了护体元罡的变化是因鼠王自身缘故才造成的。

    他脑中灵光一闪，取出无影针，借助右手，灵力注入针内，也不敢过多拖延，直接将长针打了出去。

    兴许是巧合的原因，正当无影针被柳玄鹤打出的那瞬息时间。

    柳玄轩凝聚的法印，也化为九枚长针，飞射而出。

    十道长针一齐划过天际，直接击打在鼠王护体元罡上。

    长针类法器、法术本就对破罡有不小优势。

    鼠王的护体元罡只是抵挡了长针半息时间，便被击穿。

    柳玄轩打出的九道法术长针因击穿护体元罡，没有余力，化为点点灵光，消散于世间。

    无影针倒是好上一些，还余留有三成威力。

    在柳玄鹤的控制下，无影针依旧向着鼠王额头打去。

    哪料，火焰鼠王将还未凝聚成的赤炎火球迎向打来的飞针。

    本就只有三成余力的无影针，直接被赤炎火球击飞数米。

    重击之下，长针上的灵光都暗淡不少，显然方才那道赤炎火球威力不小。

    柳玄鹤见状，抬手将无影针唤回至手中，观手中无影针情况，暗道。“好在并不严重，若是如早年岩铁盾那般直接被毁就糟糕了！”

    祭炼法器被毁之痛，他可已尝过。

    无影针以受损，就算再战也难有建功，与其如此，柳玄鹤将其收回储物袋内。

    没有了无影针，柳玄鹤只能借助三柄黄叶飞刀击打在方才被十枚长针击穿之地。

    奈何鼠王周身凝聚的红色霞光太多，不过半息，护体元罡上那十处孔洞便在霞光的涌入下，恢复过来，只是护体元罡依旧是残破的模样。

    三柄黄叶飞刀毕竟只是一阶中品法器，就算连续击打在护体元罡上，也只能激起道道波澜。

    “终究还是实力太弱！”柳玄鹤无奈感叹道。

    正当柳玄鹤感慨之时，柳玄辰轻喝出声。

    “去！”

    他扇动手中炎火扇，打出一头五米高的火鸟。

    还未待鼠王反应过后来，体型巨大的火鸟便已经打在了鼠王护体元罡上。

    “轰！”

    火鸟身上的火蛇四散而开，道道火蛇缠绕在护体元罡上，整个洞穴都被火光映照。

    双方缠斗数息后，火鸟与护体元罡同时消散。

    柳玄鹤心中微惊，快速回神，抓住时机，指法转变，控制三柄黄叶飞刀打向鼠王。

    可让柳玄鹤意外的是，鼠王并未抵挡打来的法器，反而身体一泄，宛如突然没力一般，脸上也露出痛苦之意，嘴中发出痛苦低吼。

    一道强悍的灵力波动从鼠王体内爆发而出，它的鼻、口、耳、双眼这五处位置不断有鲜血流出，极为恐怖。

    柳玄鹤见状，并未手下留情，三柄黄叶飞刀长驱直入，直接穿刺进入鼠王体内。

    不过鼠王肉体强悍，三柄飞刀进入它体内不过两寸便在无余力。

    正当柳玄鹤想将飞刀唤回，再次攻击时，耳边穿来一道爆喝。

    “就是此时！”

    柳德邦、柳德国、柳德云单手掐诀，同时凝聚一道特殊法印，各自打入手中阵旗当中。

    战阵光幕在瞬息间化为点点灵光，不过这些灵光并未消散，在阵旗的控制下，灵光汇于三人的正上方。

    “合！”

    点点灵光缓缓化为石块，在周边灵光的涌入下，石块越来越大，最终涨大为两丈大小。

    柳德邦三人同时挥动阵旗，将巨石打向那头在地上打滚的鼠王。

    “这便是战阵的攻击方式吗？也不知威力如何！”柳玄鹤瞳孔微缩，目光紧盯那块巨石，暗道。

    “轰！”

    巨石体型虽大，可是速度一点都不慢。

    数十米之距，不过半息，巨石直接砸在鼠王身上。

    “轰！”

    巨响过后，尘埃四起。

    柳德邦打出一道灵光，将空中灰尘吹散。

    德字辈三人同时挥动阵旗，撤去了巨石。

    鼠王在这巨石攻击之下并未死去，只不过它却不能动弹分毫，嘴中不断吐出鲜血，模样极惨。

    柳德邦并未留手，抬手打出一道飞剑，将鼠王的脑袋斩下。

