
　　之前那岩石巨人的话，并没有骗杨奇，自然陨落的四大族群的族人形成的本命晶石，的确没有任何的危险，只是因为这片神秘区域太过广阔，能不能有机会碰到本命晶石都是一个问题。

　　毕竟这片神秘区域的环境是在不断变换的，如果遇不到本命晶石，自然也就无法得到了。而且杨奇进来这片神秘区域这么长时间，虽然收获了火焰一族的本命晶石和水元一族的本命晶石，但岩石一族的本命晶石，他却还没见到过。

　　风王看着眼前的杨奇，再次开口道，“这些本命晶石你可以留着，也可以交易给我。”

　　交易给你？

　　听到风王的话，杨奇明显愣了一下，一脸不解的看着对方，要知道这两枚本命晶石，可是和暴风一族无关，风王要其他族群的本命晶石做什么？

　　“这两枚本命晶石，的确不是我们暴风一族的，不过进入这片神秘区域，想要找到自己族群的本命晶石，本就是看运气的事情。因此大部分都会得到一些其他族群的本命晶石，然后利用这些本命晶石，去交换自己族群的本命晶石。”风王开口解释道。

　　原来如此！

　　杨奇闻言，立刻是明白过来，如果只是收取自己族群的本命晶石，那效率太低了。收取其他族群的本命晶石，换取自己族群的本命晶石，比起只收集自己族群的本命晶石效率要高出不少。

　　“那之前岩石一族的族长，只是让我收集岩石一族的本命晶石？”杨奇有些不解道。

　　如果收取其他族群的本命晶石，可以进行交换，换取自己族群的本命晶石，那之前岩石一族的族长，应该将此事告诉杨奇才对，这样一来自然会尽力将见到的本命晶石收取起来。

　　“或许是忘了吧。”风王淡淡道。

　　忘了？

　　杨奇脸上多了一抹不可思议之色，这么重要的事情，事关自己族群先辈留下的本命晶石，身为岩石一族的族长，竟然可以忘记？

　　“四大族群，我们暴风一族和火焰一族脾气相对火爆，水元一族各方面都比较平衡，至于岩石一族，虽然容易相处，但他们的反应相对迟钝，经常会忘记一些事情。”风王开口解释道。

　　竟然还有这样的说法？

　　杨奇瞪大了双眼，风王的这个说法，他还是第一次听说，他之前只是听说过暴风一族和火焰一族脾气火爆，比较难相处，没想到岩石一族也有自己的缺点。

　　“你不是这片天地的生灵，和岩石一族接触比较少，不知道此事也不足为奇。”风王看了一眼杨奇，接着继续道，“别说是你，就算是这片天地的生灵，都未必知道此事，因为岩石一族大多数时间都在沉睡，寻常生灵很难接触到他们。”

　　杨奇暗自点头，岩石一族喜欢沉睡的事情，他亲身穿过岩石一族掌控的区域，绝对是有一定发言权的。

　　在岩石一族掌控区域的时候，杨奇几乎没怎么和岩石一族的族人接触过，也就是最后筛选前来这片区域的修行者之际，那岩石一族的族人才现身。偌大的岩石一族掌控的区域，就好像是一片死地，感受不到任何生灵的气息，可想而知岩石一族是何等的喜欢沉睡。

　　这样一个喜欢沉睡，不喜欢和外界接触的族群，其他族群对他们的了解有限，也就不是什么奇怪的事情。

　　“风王，这两枚本命晶石我想暂时留着，若是只有我有什么打算，我会第一时间交易给你。”杨奇看向眼前的风王道。

　　虽然风王愿意和他交易这两枚本命晶石，但杨奇却并没有第一时间答应下来，因为他早就发现这两枚本命晶石并不是单纯的血脉本源那么简单。

　　风王见杨奇没有答应下来，不由开口道，“你是不是认为，四大族群对应地火水风，这些本命晶石还有其他的用途？”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一怔，他的确是有这样的想法，眼前的风王竟然能够这么快看出来，多少有些出乎他的预料。

　　“其实有这样想法的，不止你一个修行者，之前也有修行者有类似的想法，只可惜，就算是让他们凑齐四大族群的本命晶石，也没能研究出什么来。”风王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“其实如果我们四大族群之间真的有什么联系，作为生活在这片天地之中无数年的四大族群的族人，又怎么可能不知道？”23sK.com

　　这……

　　杨奇闻言，不由沉默了起来，的确像风王所言那般，如果四大守护族群之间真的有什么联系，四大族群的族人在漫长岁月之中，又怎么可能没有任何的发现？

　　要知道在无尽宇宙之中，哪怕是不对付的龙族一脉和凤族一脉，都是清楚他们四族族人联手，血脉武技能够结合起来，会使得威势进一步提升。而这片天地之中的四大守护族群，还没有无尽宇宙的龙凤两族派系那么多的争斗和恩怨，若是四大族群之间存在什么联系，他们只怕早就发现了。

　　“既然风王快人快语，那我也不隐瞒，其实我在本命晶石之中，发现除了血脉本源之外，似乎还有其他的波动？”杨奇看向身前的风王道。

　　“的确还有其他的波动。”

　　风王微微点头，接着继续道，“只是这些波动到底是怎么回事，别说是你们修行者，就算是我们四大族群的族人，到现在都不清楚。”

　　“你们自己都不清楚？”

　　听到风王的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，如果风王说四大族群知道，因为涉及到族群隐秘无法外泄，他都能够理解。但是现在风王居然告诉他，他们自己都不知道这是怎么回事，这就有些出乎杨奇的预料了。

　　“是的，我们早就发现了这一点，可惜却一直没能研究出那些波动到底是怎么回事。”风王嘴里轻叹道。

　　杨奇闻言，眉头不由一皱，不过对于风王的话，他倒是没有任何的怀疑，因为风王要是不想说，完全可以借口族群隐秘，根本没有必要来骗他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十五章 不清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 