    

    
我低着头看着葬坑内的盘龙棺，却陷入到了沉默之中。

    
片刻之后我扭头看向了赵九洲。

    
“四极绝杀，有损阴德，天理不容。赵九州，你确定要这样做吗？”

    
赵九州脸色微微变化，却没有说话。

    
我随即看向了青衣。

    
“青衣，f你呢，我真的很想知道你为什么也要这样做？强大如你，也要助纣为虐吗？”

    
青衣的眼神微微闪动，叹了口气，我第1次在他的脸上看到了一丝无奈之色，不过也仅仅是片刻的功夫，便消失不见，随后缓步的走到了我的面前。

    
“你若是不忍心，那就我来吧！”

    
说着，他伸出手要去接老爷子的身体，我冷着脸躲了过去。

    
“不劳大驾！”

    
青衣的手微微一顿，又缩了回去。

    
“胡天罡，老爷子好歹是你爹，你就准备这样把他埋起来吗？最起码也应该给他老人家弄一副棺材吧。”我说道。

    
胡天罡咬了咬牙，“你说的轻松，这深更半夜到哪里去弄棺材？”

    
“没有棺材，就做一副棺材，我绝对不允许老爷子就这样狼狈下葬。”

    
“你算个什么东西？你跟我爸无亲无故，凭什么听你的？”胡天罡不以为意得笑道。

    
“你又算个什么东西，我是跟老爷子无亲无故，但起码我还知道发肤之恩，我还是个人，不像你狼心狗肺，衣冠禽-兽，对了你本来就是个禽-兽！”

    
“槽，你再说一遍。”胡天罡顿时如同是被踩了尾巴的猫一样叫了起来。

    
我看都没看他一眼，纵身一跳，落在了盘龙棺上，然后一把扯掉了自己身上的衣服，铺在上面之后将老爷子的尸身放在了上面。

    
“张九阳，你到底想干什么？”胡天罡怒道。

    
我没有说话，小心翼翼的用衣服将老爷的尸体包裹起来，然后脸色冰冷的重新回到了葬坑上方。

    
目光阴沉着脸，我猛地握住斩鬼剑。

    
呛啷声中，斩鬼剑出苍龙出海，在黑夜中乍现出一道寒光，浓浓的血腥之气自剑身中激射而出，但是这血气却并不邪恶，反而带着一股浩然正气。

    
青衣和赵九州同时脸色一变，胡天罡更是眼露惧怕之色。

    
我目光冰冷的扫过众人，内气狂涌入斩鬼剑内，那7颗星辰一颗接着一颗亮了起来，当4颗星辰亮起的时候，我猛的向前挥出一剑。

    
剑气无情，却割破了大地，在葬坑前划出一道一丈多长的细痕迹，如同是一道天堑一样将这些人隔绝在了葬坑之外。

    
“我现在去给老爷子找寿材，在我没有回来之前，有人胆敢跨过此线，别怪我剑下无情。”

    
说完这话之后，我不管他们难看的脸色，将目光落在了旁边的小黑狗身上，犹豫了一下之后，又看向了怒睛鸡。

    
“火鸡，过来帮我看着。”

    
怒睛鸡极其高傲的一扬脑袋，一脸鄙夷的看了我一眼，那模样好像是在跟我说，“少教本大爷做事！”

    
我顿时就有些气不打一出来，反倒是小黑狗出乎意料的跑到了我的脚边，舔了舔我的裤腿之后，然后坐在斩鬼剑划出的痕迹之前，目光凶狠的看着在场的每一个人，那样子像极了一个忠心耿耿的护卫。

    
我有些惊讶的看着它，没想到这小东西竟然如此通人性，这完全的出乎了我的意料之外。

    
心中不由得涌起了一股暖意，越发喜爱起来。

    
这小畜生知恩图报，这一点它比人强！

    
我蹲下来，轻轻的拍了拍他的脑袋，顺了顺它湿漉漉的毛发。

    
我刚准备站起来，却看到怒睛鸡竟然也走了过来，这扁毛畜生的眼睛死死的看着小黑狗，红宝石一样的眼珠子咕噜噜乱转，眼神中竟然露出了警惕之色，不知道在打着什么主意？

    
我看了它一眼，站起来转身就准备向山上走。

    
这座山不算太小，一定能够找到适合给老爷子做寿材的木头。

    
可就在我转身的一瞬间，身后却突然传来了一声极其细微的冷笑声，这声音在暴雨中本不易察觉，但是我却听得清清楚楚。

    
紧接着，我听到啪的一声响，那是脚掌用力的踩在碎石上的声音。

    
我赶紧停下脚步，猛地回过头去，却看青年壮汉正一脸嗜血的冲向怒睛鸡和小黑狗，左右开弓同时抓了过去。

    
他的速度很快，瞬间就出现在了小黑狗和怒睛鸡的面前。

    
怒睛鸡动作老练不慌不忙，扑扇着翅膀直接腾空而起，不但躲过了青年壮汉的攻击，而且顺势发动了反击。

    
如同是钢构一样的嘴巴，狠狠的啄向了壮汉的手掌。

    
“噗”

    
青年壮汉的手掌直接被他啄出了一个窟窿。

    
如果是正常人的话，这一下足够瓦解他的攻势，但是它面对的却是一个怪物。

    
青年壮汉连一点反应都没有，另外一只手掌却死死的抓住了小黑狗的脖子。

    
“旺旺…”

    
小黑狗也是勇猛，非但不怕，反而张开嘴巴，狠狠的咬在了青年壮汉的手掌上。

    
青年壮汉目光冰冷的看着小黑狗，露出了嗜血的笑容。

    
“小畜生，先弄死你。”

    
话音刚落，他的拇指变猛然发力。

    
咔嚓一声脆响。

    
小黑狗发出了一声悲呜，然后脑袋一软耷拉了下去。

    
青年壮汉直接拧断了小黑狗的脖子。

    
这一切发生的实在是太快了，整个过程也就一个呼吸的功夫，

    
我只能是眼睁睁的看着小黑狗被他活活的捏断了脖子。

    
小黑狗黑黝黝的眼珠子看向我，目光中充满了不舍。

    
几秒钟狗，它的眼神渐渐的暗淡了下去。

    
我只感觉到自己的脑袋嗡的一声，好像被重锤过，一时间不由得愣在了原地。

    
一幅幅画面如同是电影一样在我的脑海中流淌而过，那是我见到小黑狗的一幕幕。

    
我和它并没有太多的交集，但却对它有种特别的感情，因为我在它的身上看到了生命的脆弱和倔犟，看到了生存的不易。

    
所以我一直对它心心念念，一回来汉城就抽空去看了它。

    
或许，对我来说，它更像是我的缩影，对它有着特别的感情。

    
可就是这样一个生命，一份情感，就这样眼睁睁的死在我的面前。

    
这对于我来说，无法接受。

    
一股滔天的怒火轰然在我的心中爆开，双眼在瞬间变得赤红一片。

    
“你找死！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->