    “依耶芙特——我叫依耶芙特。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”女人扬了扬手中金色的手枪，居高临下地用女王气场式口吻说道，“就算你不知道我是谁，你也应该知道金银会，来往于暗影城的冒险者应该没有人不知道我们金银会，何况你还亲手赌赢了螺，不，应该说，你赌赢了我们金银会——整整一万金！真是何等的厉害啊。”

    说话间，依耶芙特一个抬脚将高跟鞋踩在了被五花大绑在椅子上的威特之大腿上，疼得他差一点儿叫出声来。

    “呵呵……”威特强颜欢笑般地扯起一侧嘴角，“我想我们之间或许有些误会……”

    “误会？”依耶芙特挑了挑眉，“我们金银会跟你的赌约几乎全城皆知，随后我帐下不仅实实在在地被提取了一万金币，而且螺至今下落不明——你跟我说是个误会？还不如好好给我展示下你的能耐，让我看看你这个不到满级的人物究竟有何神能力。”

    “赌注那事不是我要赌的啊，是螺要拿我做赌注的，至于究竟是怎么赢的，我真的、真的——到现在仍然是一头雾水。这事你找我真的没什么用，既讨不回你的钱，也查不到事情缘由，你看，我只不过是个被无辜牵连的路人，而且最怕惹美女生气了，你长得那么美，生气多了可是会长皱纹的哦。美女，我们还是交个朋友……”脑子一向转的快的威特打算使出“装疯卖傻”加上“油嘴滑舌”技能蒙混过这一关，绞尽脑子想着讨好的话语，所谓勇夫不逞一时之能，别让自己再受任何皮肉之苦比什么都重要。

    “你不知道事情的缘由？我怎么听说你跟那个戴着狐狸面具的小女孩出双入对，在这个城里晃悠了好几个时日了？”依耶芙特将右手肘放在自己抬高的膝盖上，附上身去直视威特的双眼。

    “那姑娘我也只认识了几天而已，这不是被他们拉过来做赌注了吗？可我真的是什么都不知道的路人甲啊……”

    “啪”的一声响，威特这一次话又没说完，一巴掌就拍在了他的左脸颊，一阵火辣辣地疼痛一下子冲上了脑门，带着气愤的情绪。

    “看来，不给你点厉害尝尝，你是不会说实话了——你小子还不知道惹恼了我金银会的后果吧？那，今天就让你好好尝尝。”依耶芙特说着放下了踩在威特大腿上的长腿，退后了一步，挥了挥右手，身后立刻上前了两位壮硕的战士角色，摩拳擦掌似乎已经准备好了要给威特一番颜色，“小子，我本以为我们不必如此。”依耶芙特脸上露出了魔女般的笑容。

    “不必如此，真的不必如此！我们有话好好说不行吗？”威特强迫自己露出一脸求饶的表情。

    “不想受苦，那就不要再跟我兜什么圈子，把事情的前因后果给我老实交代，然后把钱和螺都原原本本、一毫不差地还给我们金银会。”依耶芙特正色地说道。

    “可是我真的只是个莫名遭受牵连的路人甲啊，我要怎么把钱和螺还你啊，我可才3o级啊……”

    依耶芙特不再听取威特的解释，一步步地向后退去，一边退后，一边向两侧缓步挪前的打手们交代：“下手轻一点，别打死他了，这么到还剩一口气再救回来继续折磨。”

    这番话光是听着就让威特全身麻，更不要说着朝向自己走来的凶恶打手了。可惜现在任凭他再说什么都是无用，这番皮肉之苦恐怕是难免了。

    ［这他妈的究竟是个什么鬼游戏！回到本源世界，我一定要起诉这家破游戏公司！］他心里暗骂着，皱着眉头，闭上了眼。