
从王虎的神情上也看得出来，他对这些事是完全不知情的，除非他的演技之高，已经到了这种地步。

脸上依旧是那么平静，没有一丝变化。

“然后呢？我是说那沙城的统治者，是如何被她蛊惑的？”

陈留王继续追问道。

“具体的情况我是真的不知道……但是，在她来到不久后，我察觉到了帝王的变化……他本来是王族中的佼佼者，论见识和人品一切都无可挑剔，他对一切分内的事情也都做得很到位。但是，自从那女人来了以后，他就对政事漠不关心了。经常的见不到他，而且很多时候，像那些王族的开支、军费、商贸等，本应由他亲自打理的事情，他也很少过问了！”

“外面的人根本不清楚沙城里发生的这些事。”

他摇摇头道。

“没错！”

陆风也在一旁佐证：“本来应该是给卫兵们配发的装备，连续2年都没有再新添和更换了，卫兵们都怨声载道。还有，那些过往的商队，在沙城本来是敞开大门随意来往的，但是，在那个女人来了以后，就禁止了大部分的装备贸易，只有基本的生活物资和粮食等，才被容许进出沙城……”

“那你们没有发现，帝王本身有什么举动吗？”渡鸦也开始提问了。

显然，他是想弄清楚，到底是什么使他的父亲改变了秉性。

“当然有了。他变得沉默寡言，经常在房间里一个人喃喃自语！还有么……嗯，他似乎神志……有些问题，我就曾经当面叫了他好几声，他都没反应！神色恍惚，就像是忽略了周围人的存在一般……”

苏老爷子想起这些往事，又是长长的叹了一口气。

“我见他的面比较少，但是，我们这些将军们都察觉到了他的脾气变了，比如，在参加王城的防卫会议上，他提出了耗巨资修建地下掩体的要求，并不顾我们这些人的反对，一意孤行！”

“很古怪是吗？他以前不是这样的……”

说完这最后一句，苏刑天低垂下了头，好像在尽力的忘掉那些让他不快的事。

渡鸦也开始沉思了起来，他开始回忆年少时发生的那些事。

虽然大部分的事情他没有太多印象了，但是，他还是想起了一件事。

他也不知道自己为什么会突然想起这件事，那可能是在他的潜意识里，觉得有些奇怪的地方吧。

他年少时，很少住在父亲的宫殿里。

更多的时候，他居住在城内一处靠着山坡，家族里专门为王族子弟或储君修建的房子里。

在离城里不算太远的地方，有一块王族世代拥有的土地，那里有森林和一排建筑，看起来很古老。

那里还有花园，和一个被玻璃房子罩住的地下室入口——其实就是前文明时代遗留下来的某个避难所。

那个避难所有铁门封尘，他在很小的时候曾经偷偷去过一次。

而他房间外有一处同样很古老的地下室入口，有一个连接着那避难所的紧急通道。

他在某天，爬过了那狭窄的洞，偷偷地溜进了那个地下室。

里面越走越深，他走到一半就有些害怕了……

空荡荡的，尘土和浓重发霉的气味充斥在空气中。

想来是因为所有的设备和物资等，早已被搬运一空了，只留下那些空箱子和某些金属零件的残骸。

他在一处通道里，从天花板到墙角的位置，就看到有一些变成黑色的，已经完全腐朽了不知道多少年的木箱。

地上的厚厚灰尘，很清晰的暴露了他的行迹。

但是里面很暗，偶尔有不知道从什么地方隐约透出的光……

顺着紧急通道往下走，是一条略显复杂的道路，洞壁上方隐约能看到几条挂在头顶上的滑轨。

但是几乎所有的道路，最终都会通往一个巨大的闸门，门上还有符号和数字，在他那个年纪，他必须要仰视才能看清门上的数字。

他从来也没有进去过那里面，因为，那铁门从来也没被开启过。

但是，那天，他的确听到了门里面有些声音！确切的说，是某种东西的震动而发出的声音，因为有规律可循，所以他确定那并不是噪音。

因为孤身一人，他很快就心生怯意了。

之后，年少的渡鸦就跑掉了，他再也没有去过那个地方了，时间也已经过去了十几年，直到现在他才回想起来。

这些事，他一直埋藏在心里，没有对任何人提起过。

……

在这大别墅里他们已经盘恒了数日。

这几天，老爹他们已经了解了事情的大概情况。

在经过反复讨论后，有些规划被认可了，大家做出了决定：先混进城里去，然后派人去打探情报再做下一步的打算。落脚点选择了一处跟苏刑天很有交情的富商的房子。

10名老爹的手下被分配陆续进城，打前站，探听情报。

其余的人依然扮做商队，押运那些粮食等物资。

对于陆风将军来说，他们也得到了老爹的实惠。

老爹他们留下了足够的粮食等物资……这足以让那些跟将军一起出逃的人，坚持很长一段时间了。

他们依然在这里负责接应，同时等待着城里的消息。

然后，苏老爷子他们就继续上路，向着沙城驶去！

……

“什么？你刚才说什么？再给我说一遍！”

陆风将军的手紧紧抓住一名探子的肩膀，伸长了满是青筋的脖子瞪着他，脸都快贴到那家伙的脸了。

他的后脖颈开始冒出冷汗，双眼中似乎有血丝冒了出来！

他不相信刚才听到的话。

“等！等下！让……我喘口气——”

那探子满脸的惊慌，推开老人的胳膊。手臂撑住了双腿，低下头大口喘着粗气，他是从几十里外奔来的，一夜都没休息！

老将军脸上僵住了，很快有点不耐烦的皱起了眉头。

过了十几秒钟。

“唔——是我亲眼所见的！那些人……的尸体，现在应该还未被人动过……咱们赶紧弄明白怎么回事吧！”

探子的脸上除了汗水，眼神里也是那种受到极致惊吓后的表情。

“……这怎么可能！这怎么可能！！他们都是沙城的防卫兵啊，他们的武器呢？这么多人，怎么会都死掉了？”

陆风几乎是用吼的说话。

他的神色再也不能像往常那么镇定了，无法相信的诡异事实摆在眼前，他必须要去看一下！

他的脑海中，忽然浮现出那名来演习的沙城军官的稚嫩脸庞——他在认出自己的脸后，当时好像要对他说些什么……

但是，被他粗暴的打断了！

冷汗不断的从他的额头、后背等地方渗出，呼吸也变得紊乱和急促了。显然，他错过了什么重要的情报……

