
    “林公子，里边请！”

    眨眼间的功夫，便到了城主府。!

    赵吉光无客气的将林海请入了内宅。

    林海双手背后，一脸平淡的走了进去，主和阿大三个人紧随其后，护卫在左右。

    吱~

    赵吉光将内宅最里边的一处庄院的门，轻轻的推开，面带哀伤走了进去。

    “恭迎城主！”立刻有侍女和护卫，恭敬的迎了来。

    “夫人可安好？”赵吉光神色有些落寞问道。

    “夫人与往日，一般无二。”

    “知道了，下去吧！”赵吉光挥了挥手，侍女和护卫们纷纷离去。

    “林公子，我的爱人，睡在里边，请！”

    赵吉光一摆手，将林海请进了房间之。

    一进门，林海便看到房间最里边，摆放着一个透明的水晶棺。

    里边一个面容绝美的女子，安静的躺在那里，似乎熟睡一般，脸还带着一丝恬静的笑容。

    而这个时候，赵吉光已经走到了水晶棺面前，脸突然露出无温柔的笑容。

    “雪儿，我来看你了！”

    “今天，我请了林公子前来，林公子有大才，能够唤醒你，我们很快能像以前一样，双宿双栖了！”

    说完，赵吉光一转身，眼神带着深深的哀求，望向了林海。

    “林公子，这是我的爱人，雪儿！”

    林海点了点头，脸带着一丝凝重，走到了水晶棺面前，朝着里边的雪儿望去。

    随后，突然一伸手，朝着雪儿的手腕抓去。

    “……”赵吉光见状，眉头一挑，张了张嘴，最终还是将话给咽了下去，只是两眼紧张的盯着林海，那样子生怕林海伤害了雪儿一般。

    而林海此刻，却已经微闭双眼，仔细感应着雪儿体内的情况。

    “灵魂与肉身之间，被一层强大的力量，给硬生生的隔断了！”

    几息之后，林海陡然睁开双眼，有些诧异的说道。

    赵吉光闻听，则是重重的点了点头。

    “是的，雪儿的灵魂，被人给封印了！”

    说完，赵吉光一伸手，将百宝囊取了下来，随后从取出一张发黄的皮卷。

    “林公子，这，是九品丹药太虚散的丹方！”

    “哦？”林海伸手接了过来，低头看了两眼，随后点了点头。

    “确实是太虚散的丹方，而且太虚散，也确有破除封印之效。”

    以林海的丹道造诣，只看了一眼，这太虚散的炼制方法，便已了然于胸。

    但是很快，林海又皱了皱眉头，叹了口气说道。

    “不过，这炼制太虚散的草药材料，却是有些难寻啊！”

    这丹方记载的材料，至少有五分之一，是极其稀少罕见的，想要买到还真不容易。

    正在林海考虑，要不要进炼妖壶，去灭仙山把那些珍稀草药采来时，却见赵吉光突然开口道。

    “这千年来，我无时无刻不在搜寻边的材料，如今已经被我收集齐了。”

    说着，赵吉光无谨慎的，从百宝囊，取出了一堆的炼丹材料，小心翼翼的放在了林海的面前。

    “哦？”林海眼眉一挑，带着一丝诧异朝着地望去，随后不由面露惊容。

    “还真都找齐了！”

    林海不由得对赵吉光有些刮目相看了，这些材料可都是珍贵无，即便想买都不一定买的到的。

    即便是千年时间，赵吉光能够将之收集齐，也算是了不起了。

    而这个时候，赵吉光则是一脸紧张的朝着林海说道。

    “林公子，我，我可这一份材料啊，如果炼制失败的话，那，那……”

    赵吉光越说越紧张，到了最后，竟然已经不敢说下去了。

    “放心吧！”

    林海笑了笑，“我早和你说过，炼制九品丹药，我的成功率，是百分百！”

    说完，林海面色一整，看了地的材料一番。

    “带着材料，跟我去丹草堂，我要借那里的炼丹室一用！”

    “好的！”赵吉光闻听，赶忙又无小心的将材料收起，饱含深情的看了水晶棺的雪儿一样。

    “雪儿，等着我回来！”

    丹草堂，王旭和金烁完全不知道，林海这一夜都不在，直到林海和赵吉光一起到来，这俩人还一脸茫然，根本不知道发生了什么事。

    “把炼丹室准备好，我要炼丹！”

    林海也没废话，直接朝着王旭吩咐道。

    “是！”

    王旭听闻林海炼丹，顿时一喜。

    林海亲自炼丹，这丹药绝对非同小可，如果能够从旁观摩学习的话，定然会有极大的收获。

    王旭答应一声，赶忙拉着金烁，两个人亲自去收拾去了。

    不一会的功夫，两个人又跑下来，带着一丝兴奋，朝着林海禀告道。

    “师父，已经准备好了！”

    “走，去吧！”林海朝着赵吉光说道，随后率先朝着炼丹房走去。

    “师父，您要炼什么丹药啊，我们能够从旁观摩吗？”

    王旭和金烁跟着林海身后，一脸讨好般问道。

    “九品丹药，太虚散！”

    林海头也没回，淡淡的说道。

    “哦，是九品丹药啊……九，九品！！！”

    下一刻，王旭和金烁两个人的眼睛陡然瞪大，纷纷露出无震惊的面容。

    随后，一股无的喜悦和激动，瞬间涌心头。

    “师父要炼制九品丹药……”

    金烁和王旭，都不知道自己怎么进的炼丹室，一进来老老实实的站在角落里，两眼一眨不眨的盯着林海，紧张的手心全是汗水。

    放眼整个天运国，能够炼制九品丹药的，据说只有丹道宗的宗主夏侯川，而且成功率也是非常的低。

    想不到，今天竟然有幸，见识林海炼制九品丹药，他们感觉是在做梦一般。

    “林公子，拜托了！”

    赵吉光将丹方和材料，全都放在了林海的身边，无凝重的说道。

    话才说完，头已经是大汗淋漓，内心的紧张，瞬间到了极致。

    千年的等待，能够成功，成败在此一举了！

    林海倒是极为淡定，仿佛在做一件极其平常的事情，双手一张，两团火焰出现在掌心之。

    “火起！”

    林海一声轻喝，嗡的一声，地火被引燃，一股炙烤的热浪，瞬间充斥整个炼丹室。

    林海手臂一挥，丹炉落在了火焰之，随后看都不看一眼，随手将地那些珍稀的材料，全都扔进了丹炉之。

    “额……”

    这一举动，把赵吉光差点吓死，连金烁和王旭，在旁边看的都是瞠目结舌，满脸不敢相信。

    “尼玛，九品丹药啊，炼起来这么随意？”

    不由得，赵吉光脸色惨变，冷汗瞬间布满全身，一股不祥的预感，让他脑袋嗡嗡作响，几欲昏厥。

    咣当！

    陡然间，一声清脆的响声传来，却是丹炉的炉盖，将炉顶封死，而地的材料一样不剩，全都已经被林海，抛进了炉。

    “好了，等着丹成吧！”

    林海拍了拍手，满脸轻松的说道。

    可当看到赵吉光和金烁王旭那呆若木鸡般的表情后，林海不由的一愣。

    “没事吧，你们？”

    金烁咕咚吞咽了一口唾沫，随后带着深深的震骇，艰难的问道。“师父，刚才……你是在煮菜吗？”
