    早餐是霍宇霆命手下送过来的。

    他们三个人围坐在餐桌边，气氛格外的诡异。

    顾心瑶性格活泼，平日里很健谈，尤其是跟她宋诗雨在一起的时候，话更是滔滔不绝。

    可跟霍宇霆同桌吃饭，不知怎么的，她顿时就气短一截，不敢再造次，低垂着脑袋默默地用餐，愣是把自己变得像个受气的小媳妇似的。

    宋诗雨主动给她夹了好几道可口的小菜，又给她盛了一碗热腾腾的营养粥，微笑道：“心瑶，你之前在外奔波好几天了，这几天就留在我家，好好休息。有什么需要买的都告诉我，我去帮你买。”

    “我怎么好意思……打扰你们呢？”顾心瑶瞧了一眼霍宇霆，战战兢兢地说。

    宋诗雨刚想开口安慰她，霍宇霆薄唇轻启，神情威严：“我这两天加班，麻烦你多陪陪诗雨。”

    顾心瑶闻言，如蒙大赦，立即点头：“没问题！”

    霍宇霆深眸讳莫如深，看不出怎样的情绪。

    早餐结束，霍宇霆换上手下一并送来的崭新西服，出门去上班了。

    虽然今天是周末，但他依然很忙。

    顾心瑶昨晚刚住进她家里，什么都还没有准备，宋诗雨让她列一张清单，自己亲自出门帮她采购。

    超市离她家不过五分钟的路程，宋诗雨决定步行过去。

    谁知她刚离开小区，就听到身后传来汽车的喇叭声。

    宋诗雨转过头去，惊讶地发现跟在她身后的这辆劳斯莱斯豪车，竟是霍宇霆的座驾。

    他还没走？一直在楼下等她？

    “上车！”霍宇霆让司机将车开到她身边，低沉的嗓音朝她命令。

    宋诗雨眯了眯眼，知道他是有话要对自己说，于是打开车门坐了上去。

    “去哪？”霍宇霆漆黑如渊的狭长眸子瞥向她。

    “前面的超市。”宋诗雨淡淡地回答。

    霍宇霆立即命司机将车子开去超市的地下停车场。

    宋诗雨微微一怔，没想到他会这么好心地送她一程。

    到了超市的地下停车场，她打开车门下车。

    霍宇霆居然也从另一边的车门下来了。

    “你干嘛？”宋诗雨惊讶地望着他。

    “你不是要去逛超市吗？”霍宇霆挑起了眉梢，深不可测的眸子，扫向她。

    宋诗雨愣愣地点头。

    她确实要去超市购物，可问题是，他不是要去上班吗？看他这架势，是要跟她一起去超市？

    “走吧。”霍宇霆牵着她的手，走进了电梯里。

    两人搭乘电梯上去卖场。

    在超市的入口处，霍宇霆主动去找购物车，俨然一副居家好男人的模样。

    宋诗雨表情惊诧，不敢相信地瞪大双眼。

    这男人今天吃错药了？

    居然不上班，还主动陪她逛起了超市？

    她好半响才回过神来，先去了生鲜区，选购了新鲜的果蔬和一些肉类。

    霍宇霆就推着购物车，跟在她后面。

    宋诗雨又去了母婴区，给顾心瑶买一些母婴用品。

    她正在挑选一款婴儿尿不湿，身后突然传来两个大妈的议论声。

    “好年轻的一对夫妻啊！”

    “男的帅，女的靓，真是登对！”

    宋诗雨表情尴尬，连忙将那款尿不湿放进购物车里，往前走去。

    霍宇霆跟在她的身后，薄唇不自觉地上扬，深邃的眸光中泛滥着深情。

    采购完毕，他们又排队在收银台付完钱。

    霍宇霆左右手各拎着满满一大袋的食物和日用品。

    宋诗雨则捧着一杯抹茶口味的冰淇淋，悠闲地走在前面，边走边吃。

    既然霍宇霆突然发扬绅士风度，决定陪老婆逛超市，主动拎东西，她不能不给他表现的机会不是？

    反正他们也快要离婚了，他这样表现的机会也不多了。

    趁着离婚前，好好压榨他的劳力一番，也是好的。

    霍宇霆亲自将两大袋东西拎上车，又帮她打开车门，宋诗雨很自然地坐了进去，享受着他的服务。

    几分钟后，劳斯莱斯轿车开回了她住的小区内，停在了她住的单元楼下。

    “我上去了。”宋诗雨刚要打开车门，下车。

    霍宇霆却叫住了她：“等等！”

    “有事吗？”宋诗雨不解地抬头。

    “这两天我要加班，你可以暂时住在这里。”霍宇霆深眸凝视着她，不紧不慢地启唇。

    “什么意思？”宋诗雨眸色一紧，深知他这句话绝对另有下文，急忙问道。

    “下周你必须搬回海边别墅去住。”霍宇霆漆黑的目光格外的深沉，给人一种说不出的压迫感。

    宋诗雨反感地皱眉：“我为什么要听你的？”

    “你不搬过去也可以，我就搬来你的公寓，晚上继续和你睡在一起。”霍宇霆那双深邃似黑洞一般的眸子，注视着她，意味深长地说道。

    宋诗雨脑子里嗡地一声炸开，不满地抗议：“霍宇霆，你有没有搞错？顾心瑶现在还住在我家里，你要是再搬进来，我们三个人挤在一个公寓里，合适吗？”

    霍宇霆神色淡淡的，漆黑而深邃的目光看着她气愤的小脸，薄唇微微耸动：“你要觉得不合适，就跟我一起搬回海边别墅。”

    “那顾心瑶怎么办？”宋诗雨本能地反问，眉眼里掠过一丝忧虑：“你也看到了她现在大了肚子，就快要生了，严中树自己还躺在医院里，根本就无法好好照顾她，顾心瑶又跟家里人闹翻了，我总不能把她一个人丢在公寓里，置之不理吧？”

    “你跟我搬回去住，我会派人妥善安置顾心瑶。”霍宇霆低沉的声音不容置喙的说。

    “可是我想亲自照顾她。”宋诗雨抿了抿唇，提出自己的想法。

    顾心瑶现在快要生了，把她交给其他人照顾，她始终不放心。

    “你可以经常去看她，但必须跟我住在一起。”霍宇霆深邃的目光幽幽的看着她，嗓音低沉而磁性，却带着一丝让人无法抗拒的强势。

    宋诗雨杏眸瞪着他，难以理解地反问：“以前我都是一个人住在公寓，你常常在外地出差，隔好几天才见我一次，怎么现在突然非要我搬去海边别墅？跟你住在一起？”

    要知道他们以前几周甚至是几个月才见一次，都是常有的事！

