    这问题其实很好回答。

    天下正值鼎立之时，三方彼此添堵的操作从来都不会停，而曹氏所长在军事威慑，有能力、有人脉在荆州辖境操纵蛮部的，就只有曾经一度控制荆南多地的江东孙氏。

    至于他们会从其中获得何等利益……雷远一时没有头绪。

    然则，荆蛮各部在乐乡有实际利益、又以乐乡大市为平台，与汉家处得颇称和谐。哪怕以利益分配不均和宗教上的冲突为契机，想要煽动起大范围的冲突，绝非易事，所投入的力量也绝不会少。相应可知，江东既然这么做，图谋一定甚大。

    雷远这么想着，一手按剑，走到厅堂以外。

    这时候李齐满身湿淋淋地过来，跪在雷远身前磕头不止，口称死罪。

    适才大巫猝然发难，不知用什么手段放翻了厅堂中多人，就连李齐和几名扈从也都在内。他们适才被浇了凉水，才清醒过来。

    近代以来，刺杀之风极盛，举凡政见冲突、人情矛盾，往往以刺杀作为最终的解决手段。如今身居高位的官员，年少时便有行刺杀之事，自以为任侠的。而曹公、玄德公都有遭人行刺的记录，孙权的兄长孙策，更是直接死于刺客之手。

    以方才的局面来说，若这个大巫不是愣头愣脑地上来责问雷远，想要勒令他召回张鲁；而是将雷远和其它人一起放翻，紧跟着就是一刀，那又会如何？

    李齐作为主君身边最后的保障，竟未发挥一丁点的作用。他自以为死罪，着实不枉。

    但雷远并无意苛求自家的亲信部下。他拉着李齐的胳臂，让他站起来，又连声唤人去取干燥衣物。他又笑道：“虽系蛮夷小术，总有些难测的地方，猝然遇上了，谁有准备？不必介意……唉，别哭！别哭！你这满脸满身的凉水，哭了我也看不出啊？”

    李齐倒也不是矫情。皆因此前他已经受雷远所命，往郭竟部下去担任司马了。因为今日雷氏宗族祭祖，他作为雷远最初的扈从之一得以随行侍从。这本是雷远给自家身边人的格外荣耀，使他回到本部也有脸面，可这种事情出来，莫说脸面了，李齐又怕又怒，手脚都在发抖。

    此时院落侧门处一阵喧嚷，原来是赵襄等人原本在围屯另一头观赏风景，听说蛮夷大巫试图行刺，慌忙赶了回来。

    雷远眼看赵襄满脸的关切之情，手里还提着把不知从哪里夺来的缳首刀，开口笑道：“还好适才夫人不在，否则以夫人的神威，那蛮部大巫，怕是留不下活口。”

    赵襄是身怀武艺的，而且还颇为出众，日常与雷远对练的时候，除了膂力上吃亏，并不处下风。所以雷远才这么说。

    赵襄想是急奔来的，喘的上气不接下气。直到当面听了丈夫讲笑话，心里的那根弦才松了下来。之前丈夫领兵征战，毕竟不在眼前，此刻雷远就在辖境之内几乎遭人暗算，着实把赵襄吓得不轻。这会儿愈发觉得后怕，顾不得旁人在场，扑在雷远怀里哭了起来。

    雷远一边拍着妻子的肩头低声安慰，让她在一旁落座，同时向稍后方的文武们招了招手。

    “今日这事情，背后关系非小。诸位都是聪明人，无需我多说。接下去有三件事，必须立即做好。”他道。

    “请将军吩咐。”众人严肃答道。

    “第一件事由辛公去办。你立刻找几个擅于属文的管事，先写一篇文章出来。就说我今日和蛮部各位渠帅、大巫置酒高会，极其喜乐，会上还确定了今年的蹴鞠赛程和和斗鸡、相扑、傀儡戏和百戏之类展示的内容，诸部大悦，拟向今年参与蹴鞠者颁发厚赏。嗯，文字既要浅白，再要花团锦簇！”

    说到这里，雷远顿了顿，看看辛彬。

    辛彬道：“浅白则蛮夷易懂，花团锦簇则是为了让蛮夷想起安定时的好处，渴望今年继续能享受安定。所以，除了文章以外，要当真将今日之会当作喜事，要喜气洋洋地向汉、蛮两方大加宣扬。”

    这种文章，是为了提前影响舆论，占住话语权所用。过于一年间，蛮夷各部与护荆蛮校尉所部相处甚是和睦，还搞出了蹴鞠这种为人民喜闻乐见的玩意儿。那雷远便狠揪着蹴鞠说事，示以安定，诱以安定。

    辛彬虽已年迈，确实是个明白的。

    雷远颔首：“文章先给我看过，然后尽快誊抄多份，发往各处蛮夷居所。另外也发给我方与蛮夷往来的所有人……让他们都去宣扬！”

    “遵命！”

    “第二件事，延叔和韩纵、沈真等人调动郡县防军，加强宜都郡各地的戒备……须得外松内紧，明面上不要露出风声，免得使蛮夷疑虑。各位校尉所领的坞堡、军营也不要妄动。除了郡县防军以外，驻在乐乡和夷道的、由我本人直领的兵力也随时做好应变的准备。”

    王延躬身问道：“蛮夷行事粗疏，今日如此，后继安排恐已箭在弦上。是不是要提前征调返乡探亲的将士们？”

    雷远想了一想，最后道：“不必。眼下还不知……”

    毕竟许多事尚属猜测，他把“江东”两字咽回了喉咙里，才继续道：“还不知蛮夷那边，究竟会生出什么样的事端。若急召将士们，其紧张气氛徒然落人口舌，先等一等！”

    王延道：“遵命。”

    “至于第三件事，由李贞和王平牵头，查一查今日的情形。这些蛮部渠帅、首领，是抱了什么样的意图来此，他们果然受人蒙蔽？还是首鼠两端？一个个的都要查问过。再及那个什么大巫，她想要达到什么目的，是谁在指示操纵，又是如何做到此等情形……全都要问清楚。”

    李贞和王平一齐躬身领命。

    当日雷远不再出行，直接领着大队折返夷道去了。

    当日起，荆蛮各地开始传开一个消息，说各部渠帅与奋威将军相会，商议今年蹴鞠的安排，据说内容更丰富，参与的部落更多，胜利的赏赐也更丰厚云云。

    而宜都各地的戒备看似不变，实则严密了很多。在雷远和各级官员的住处、各处官寺、府库等都增加了护卫人手。在街上巡逻的兵卒也都加派了数量。

