    

    （十分感谢‘亿万浮尘’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘在书海中畅读’、‘npctao激e’、‘禅房悟道’的打赏！）

    一望无际的晴空骤然涌现一阵狂乱的暴风，瞬间笼罩住此方天地的全场！

    海浪开始翻滚，天空开始呼啸，一层厚厚的乌云没有丝毫前兆的浮现，与狂风一起扩散，没过多久，天地已是完全变了样！

    如同暴风雨来临一样，天空被乌云所笼罩，海洋暴虐的起伏，风浪在空间里面肆虐着，连空气都充满了令人无法呼吸的窒息感，宛如世界末日一般！

    明明不过是两个八阶初级接近中级的少女的力量显现而已，却是能够将天气都为之影响，这可是斯巴利尔世界里的九阶强者乃至半神阶的强者都没有办法做到的事情！

    而这，也是因为‘精灵’这种独特的存在所特有的性质的影响！

    与眷兽一样，精灵本身，就是破坏与力量的代名词！

    浓郁的乌黑云层中，无言身体缓缓的起伏漂浮，望着那正在自己对面，脸上挂着自信笑容的耶俱矢、夕弦两人，轻笑出声。

    虽然在第一次见面的时候，无言曾与耶俱矢、夕弦两人对上一招，但那时候只不过是仓促下的突袭，想来，在耶俱矢、夕弦两人的心中，自己不过是比一般的人类与魔术师强些，根本比不得她们吧？…

    再加上那个时候两姐妹还都有保留，没有全力出手。所以，说的难听一点，耶俱矢、夕弦两人根本就没有把自己放在眼里！

    至少，在战斗的方面上，两人确实是没有正眼看无言的！

    “怎么了？不攻过来吗？…”当下，无言唯有带着些许挑衅的笑道：“一直站在那里，可是吓不赢我的哦…”

    “看来很自信啊，士道…”耶俱矢最是受不得挑衅，讥讽般的说道：“虽然士道你看起来似乎很不简单，不是普通的人类的样子。但想跟我们八舞的精灵相抗衡。还差得远呢！”

    “劝服，士道是夕弦除了耶俱矢以外关系最好的人，夕弦并不愿意让士道受到伤害…”夕弦则是这样子说了一句。

    “所以，可以的话。夕弦希望士道能够认输！”

    “认输的话。你是别想了…”无言耸了耸肩膀。朝着耶俱矢、夕弦两人勾了勾手指。

    “既然那么有自信，那就快点攻过来，谁都好。只要能够在最后一击将我打倒，那么胜利者就是她！”

    听到这句话，耶俱矢与夕弦脸上的笑容缓缓的收了起来，神色在片刻间绷紧。

    “那抱歉了，士道，为了夕弦，我不会手下留情了…”

    说完，耶俱矢举起了自己那戴着枷锁的右手…

    “回应，夕弦也必须拿出全力了，为了耶俱矢…”

    夕弦举起了戴着枷锁的左手…

    狂乱的暴风，卷上了耶俱矢、夕弦两人高高举起的手臂，如同漩涡般往回缩！

    “飓风骑士（raphael）——贯穿者（elreem）！！！”

    随着耶俱矢娇声的呐喊，卷上手臂的风浑然爆开，然后，耶俱矢用力的一挥自己的右手，其右肩上，一片机械一般冰冷的羽翼在风中呼啸而出，搭载在了耶俱矢的右肩上。

    而以耶俱矢的右肩为源头，耶俱矢的右手臂上，一个闪烁着金属般光泽的手部护甲缓缓的浮现，被其擒在手中，与之同现的，还有一把隐隐间超过了耶俱矢身高的巨大深红色圆锥型针状的长矛！

    “呼应…”

    几乎是在同一时间里，夕弦左手上的旋风也爆了开来，凝聚出了同样冰冷的机械羽翼，只是，位置却是在左肩。

    “飓风骑士（raphael）——束缚者（elnahash）！！！”

    左手臂被同样的手甲所覆盖，牢牢的束缚住了夕弦的左手，一阵锁链交击的清脆摩擦声在夕弦的周身回荡，随即，夕弦戴着手甲的左手握上了一把前端呈现菱形刀刃的锁链，其外型，犹如探测用的灵摆一般！

    手握长矛与灵摆，耶俱矢、夕弦抬头，望着对面面色如常的无言，眼中浮现着的是前所未有的决然！

    为了让自己最爱的姐妹能够存活下去，耶俱矢、夕弦，皆是全力以赴！

    在不伤及无言性命的情况下，恐怕，她们是绝对不会手下留情了！

    哪怕是让无言受重伤！

    “很好…”

    瞧见八舞姐妹在看不起自己的情况下还不惜动用了‘天使’，无言在感叹她们对彼此地位的重视的同时，眼中也是摆上了认真的神色。

    虽然不及八舞姐妹那般坚决，但无言也有自己的坚持！

    如果说，八舞姐妹都是为了让另一个自己存活下来而打倒他，那么，他就是为了让八舞姐妹两个人都能存活下来而全力以赴！

    也是因为这样，他才会提出这样的方式，来继续两人的决斗。

    否则，以八舞姐妹她们对彼此的重视，单凭无言一句话，那是绝对没有办法令得她们放下争斗，自愿封印灵力的！

    不是说八舞姐妹就不相信无言，即便无言与八舞姐妹认识的时间还很短，可经过昨天晚上那场亲密接触，耶俱矢、夕弦两人又怎么可能再将无言当做陌生人来看待呢？…

    就如夕弦说的一样，除了她们彼此之外，无言，就是跟她们关系最好的人！

    只是，这个关系，跟她们对彼此的感情比起来，那就不值一提了…

    在耶俱矢、夕弦两人的心中，没有人，能够比她们这个姐妹更加重要！

    所以，即使是无言说出来的话，一涉及对对方的安危，那这两姐妹是不会那么轻易的接受的。

    无言能做的，已不再是说服，而是用行动来证明，自己有能力做到让她们两个同时存活下来！

    仅此而已！

    慢慢的闭上自己的眼睛，体内的魔力如滚滚的热浪，沸腾般狂涌而出，极致强悍的魔力热流以比周围的狂风更加暴虐的姿态席卷天地，将无言的身体渲染成天神般的浩荡。

    等到无言再睁开眼睛时，酒红色的瞳孔，已是化为了高贵的金色！

    “虽然我不敢说我不会手下留情，但耶俱矢、夕弦，难得一次，我要认真了…”

    伴随着这句话回荡在四周，一股极其恐怖的威压不由分说的降临在了耶俱矢与夕弦的身上，将她们给压得肩膀一沉，心神一颤，瞳孔猛的收缩了起来。

    “这…这是什么啊…”感受到那浩浩荡荡的从无言身上升腾而起的致命压迫感，耶俱矢脸上尽是骇然。

    “震惊…”夕弦眼中的坚决已全部化为了动摇，脸上的表情变得阴晴不定。

    “这个状况，跟想象的不一样…”

    遥望着脸上满是难以置信的八舞姐妹，无言嘴角轻扬，陡然伸出了自己的一只手…

    灼热的魔力涌动，好像受到了什么指令一样，纷纷往无言的手中流去，并浑然卷起，如一条条盘旋中的巨龙一样，围绕着伸出的那只手臂来回徘徊，并聚向了无言的手心，构成了一个通体金色的魔法阵。

    擒着那金色的魔法阵，无言直接将其高举过头，朝着天空举起。

    然后，八舞姐妹就看到了…

    那原本只有掌心大小的金色魔法阵霍然波动而起，宛若炮弹般从无言的手中暴掠而出，冲天而起，射进了上方漆黑的乌云。

    下一刻，金色的魔法阵直接印上了云端，旋转回荡而开，仅仅片刻便是扩展到了方圆几百米的范围！

    一股骇人的气息，在那几百米的金色魔法阵中酝酿着，让耶俱矢、夕弦两人的寒毛瞬间全部竖立了起来。

    紧接着，一道梦呓般的轻唤声，在冰冷的空气与狂乱的暴风中，传播了开来…

    “埃俄罗斯之风…”

    天空中，魔法阵上的光芒猛然膨胀，光芒大盛！

    一道由金色的风所构成的龙卷，以魔法阵为源头，从天而降，朝着耶俱矢、夕弦两人的所在地坠落而下，在两人惊骇的神色中，瞬间笼罩住了她们的身影…

    “咚！！！”

    散发着金芒的龙卷风如同擎天柱般连接住了天空与海洋，将天空中的乌云搅得粉碎，海洋中的水浪卷得滚烫…        

