    第五九四章没有资格去考虑该怎么办

    沈湖镇，响起了哀乐。一百多人的阵亡，让这个小镇子，几乎家家都有人阵亡，然而，却看不出有多少悲伤气氛。

    现在并不是太平岁月，而是人命贱如草芥的明末乱世，生离死别，对于这些移民来说，算是司空见惯的事情。

    他们现在家里有粮食，身上有衣服穿，死的人还有一副棺木，对于他们来说，已经足够了。

    这个时代百姓，远远比后世的百姓，内心更加强大。

    然而，这种强大，却不是全旭应该看到的。

    作为全旭的俘虏，霍诺爵士自从跟随全旭来到沈湖镇，他就一直沉默着，他想脑子里想起西班牙帝国内部，最早提出要征服大明的是马尼拉的主教撒拉泽，第二位则是菲律宾总督桑德，接着修道士桑切斯也提出征服大明。

    征服，征服个蛋。

    霍诺不禁想起他的祖父在他小时候给他讲述的悲伤之夜，很显然，西班牙帝国在菲律宾吕岛又遭遇了可耻的失败。

    全旭带着霍诺爵士，就是来到战场上，看着那些西班牙军官的死相，他们死得相当惨，而且不能说他们没有勇气，无论是炮弹的碎片，还是子弹，都击中了他们的胸前，也就意味着这些西班牙军官不是没有勇气的懦夫。

    他们的勇气，并没有改变战争的结果。

    霍诺爵士望着全旭道：“侯爵阁下，请问你们俘虏了多少西班牙人？”

    霍爵爵士还幻想着需要用多少钱可以把这些西班牙人赎回去，要知道西班牙可不是后世的西班牙，拥有四千多万人口，此时的西班牙总人口也就七百万左右。

    这个人口数量，大体与杭州府的总人口差不多，但是府，大明有一百八十八个府，当然，很多府并没有七百万人口的数量，也有很多府，像大名府一样，只有八十到一百万人口。

    甚至有的府，还不如大名府，十几万人的也有，可关键是，对于西班牙帝国来说，每一个人口都是宝贵的资源。

    “没有俘虏啊！”

    “没有俘虏？”

    霍诺爵士松了口气：“没有俘虏，那就好，那就好，西班牙人还是勇敢的，不是卑微的懦夫！”

    “他们倒是想投降，只是我不准！”

    全旭望着霍诺爵士道：“他们都是敌人，都是海盗，都是可耻的侵略者，朋友来了有好酒，敌人来了，那就有猎枪！”

    “不，侯爵阁下，你应该给那些人一个改过的机会！”

    霍诺接着道：“你们大明人不是说，人非圣贤，孰能无过，知错能改，善莫大焉？”

    全旭不相信西班牙语有这么丰富的词汇量，明显，这句话是翻译自己脑补的，其实很多汉语是找不到合适的翻译词汇。

    全旭望着翻译道：“你如果再敢改一个字，本侯就把你挂树上！”

    翻译吓得脸色大变。

    全旭这才望着远处的沈湖镇堡道：“我们大明在这次的战斗中，死了一千多名百姓，这就是一千多个家庭，一千多个父亲失去了儿子，一千多个妇女，失去了丈夫，几千个孩子失去了父亲，你能体会到他们的悲痛吗？”

    霍诺爵士撇撇嘴，他没有办法回答全旭的话，他并没有看到沈湖镇的百姓有多么悲伤，相反，这些阵亡民兵的家属们，在领到了二十两银子的抚恤金，还有一张英雄之家的牌子。

    只要拥有这样的牌子，五年之内，税丁是不会过问他们的税收情况，当然，这个免税是有条件的，商人该交税还是需要交税，免除的部分，只限农民。

    起初，李信其实也想利用这些海盗和雇佣军的人力资源，毕竟，这些海盗和雇佣军，他们的年龄都在壮年，身体素质还不错。

    只要抓捕了这些俘虏，就是一批数量可观的大牲口，在修桥铺路，或者是修建城堡，他们都是最好的劳动力，而且是免费的劳力。

    然而，全旭需要立威。要不然，吕宋和台湾，将会面对没玩没了的海盗袭击，这个时候可不像后世，战船也好，运输船也罢，吃水都很浅，加上每艘战船上都装备有救生艇，其实像吕宋这座岛，可以适合抢滩登陆的地点实在是太多了，几乎任何一点都可以。

    如果全家军在抓到海盗的时候，只是俘虏，而不是杀掉他们，他们就会似乎忌惮，就会选择报复吕宋岛。

    正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。

    全旭就是让这些海盗们知道，吕宋岛，台湾岛，包括马上就要占领的琼州岛，不是海盗们想去就去，想走就走的。

    既然选择敌对，那就要承受敌对的代价。

    此时的全家军炮兵就成了这些包围圈中海盗和雇佣军头顶上达摩克利斯之剑。没有人知道，下一秒钟，全家军的火炮什么时候落在他们身边。

    “轰隆一声巨响！”

    一名正在抽烟的海盗，被迫击炮炮弹炸飞，这些海盗不敢生火，也不敢动出什么响声，因为全家军的炮击，是根据那些火光和声音来判断目标的。

    就算他们不发出声音，不燃烧火堆，也不意味着，他们就安全了，因为全家军的炮兵，会漫无目的的发射炮击，不知道谁会倒霉。

    一股绝望的气愤，开始迅速弥漫开来。

    他们倒是想跑，可惜，西边就是一望无际的大海，他们虽然会游泳，却没有办法永远待在海水里。

    此时的海水依然很冷，在海水一两个小时就可以把他们泡死。

    作为贵族，自然不用担心，虽然他们也在海边，没有办法挖防炮洞，不过，他们却找了一个相对开阔的山洞。全家军的火炮虽然犀利，面对这种坚固的岩石山洞，还是有心无力。

    不过，山洞的面积不大，也有三四百平左右，如果躲人，其实也躲不了多少人，现在这里，成了贵族们的专属领地。

    几十名贵族带着仆人进入山洞里，他们点燃了蜡烛，点燃火堆，开始烹饪食物，贵族们虽然慌乱，该有的贵族范儿还是有的，该喝酒照喝，该吃肉照样吃肉。

    此时，海盗们与雇佣军们议论纷纷，甚至有人公然指责起贵族的骄奢来，在以往这是不可想象的，以前在这些海盗眼里不管贵族怎么挥霍都是理所应当的，因为他们是贵族的仆人，仆人没有资格去指责老板。

    现在，只是一场惨败，所有问题都浮出水面来了，这仅仅是前兆而已，这场惨败的后续效应还将继续发酵，让海盗们痛苦不堪。

    雷利爵士一脸苦笑：“我从十七岁开始，随着父亲南征北战，虽然也打过败仗，就没有败过这么惨过！”

    彼得奴易斯成了众人发泄的对象：“彼得，你给我解释一下，这就是懦弱不堪的大明人？”

    “对，你还说他们的装备非常差，十个人里面，最多有三四条火枪！”

    “这是最大的谎言，我们听信了你的蛊惑，现在我们卡佩斯家族损失了三艘战船，包括一百多名勇敢的骑士，这个损失，你必须赔偿我们！”

    “先生们，听我说”！

    彼得奴易斯：“先生们，你们的指责毫无道理，懂吗？我又不是上帝，就算是上帝，他也无法保证，我们每一笔生意都会赚钱，做生意肯定有风险，风险需要大家均摊，而不是埋怨，不是抱怨，你们现在像怨妇一样抱怨，能解决问题吗？”

    “你才是怨妇！”

    “好了，先生们，我们不要吵架！”

    “汉斯先生，你在想什么？”

    汉斯普特曼斯就是台湾第四任总督，他是在1624年来到的巴达维亚（今印尼雅加达）担任下级商务员，不过，他的手中，全家军夺取了台湾岛。

    汉斯普特曼斯沉吟道：“我在想一个问题，三年前，我们荷兰东印度公司与郑芝龙一起，与全旭的军队交过手，虽然打了败仗，但是，却也没有让全家军好过，怎么才两年，他们就变得这么厉害了？那火铳跟爆米花似的打了一轮又一轮，完全没有停歇，不管我们怎么冲都冲不到他们面前去……”

    汉斯的话，让所有人都沉默了。

    他们不禁想起战场上全家军的火炮与密集的枪声，他们明明人数不多，火炮其实也不多，但是，他们可以亲眼看到，全家军的那种小炮，明明不大，却可以以每分钟十分甚至十五发的速度射击。

    如果是他们火炮，就算再慢三倍的射速，炮管也该发红了，然而，问题是，全家军的火炮，非但没有发红的迹象，反而越打越快。

    彼得奴易斯勉强一笑，说：“汉斯，你振作一点，胜败乃是兵家常事，这次我们输了，想办法再赢回来就是了。明国像这样的精兵没几支，我们还有机会！”

    汉斯普特曼斯抓住彼得奴易斯的手，惊恐的问道：“如果明国练出了二十万，三十万，甚至四十万这样的精兵，我们该怎么办？”

    “哈哈，那你不用担心！”

    汉斯苦涩的笑了笑，他打着冷战道：“如果明国真的练出了二三十万这样的精兵，我们恐怕没有资格去考虑该怎么办了，因为我们都已经死光了！”

