    第172章十三娘（第2更）

    十三娘闻此，连忙将事情始末娓娓道来。

    原来早在月蘅回上都的时候，钱家准备变卖屏砀山的消息，就已经有了苗头。

    只是那时候，郑家还没有掺和进来，所以月蘅离开前，曾嘱咐十三娘对此多加留心,若有必要，最好能将屏砀山收入手中。

    原因无他，只是因为月蘅知道，姜南微一直都希望一点一点的改变故国沉疴。

    能收回屏砀山，也算是了却姜南微一桩心事。

    只是那时候，月蘅完全没想到，后面事态会演变成如今这幅样子。

    “其实今日玉凰阁参与竞拍,和玉翡楼一样,都是临时起意。”

    十三娘解释道,“当初郑家参与进来后，奴就觉得事情性质不一样了，尤其这屏砀山不再是一座寻常山头，其中矿藏，若是归于大周，对我大姜来说，定是天大的损失。”

    “所以这些日子，我们也曾暗中派人前往屏砀山查看，眼下来看，屏砀山上确然有不少的铁矿，只是再送信前往上都，一来一回，时间已然不够，所以奴便自作主张，以目前能周转的银钱参竞。”

    说完这话，十三娘看向姜南微。

    “东家此际露面寻奴，可是这其中有诈？”

    生意场上的人,哪怕是女人，也有着不输男子的雷厉风行。

    十三娘是个聪明人，判定姜南微的身份之后，知道时间紧促，是以不作无谓的寒暄，说话也是直入主题。

    姜南微欣赏她这一点，所以也不隐瞒。

    “屏砀山的矿藏，是钱家做戏。”

    十三娘一惊，很快想到什么：“那玉翡楼参与进来……是为了顺水推舟，甚至，加一把火？”

    姜南微点了点头：“只是我们都没想到，玉凰阁也参与其中。如今与你说这些，也是为了让你心中有数，免得误入彀中。”

    姜南微此话一出，十三娘心中升腾起劫后余生的庆幸。

    “今日亏有东家在，才免却十三娘酿成大祸，还请东家责罚！”

    “你本意是好，不知者不罪,但往后做事，还需多加思量才是。”

    “十三娘谨记东家教诲！”

    十三娘深深行了一礼。

    今天如果不是中场叫停，不是东家来找她,按她原有的计划，只怕要白白砸进去几十万两银子……

    若屏砀山真有铁矿，那倒罢了。

    可若是是一座秃山头，那她就是万死也难辞其咎。

    想到这里，十三娘对姜南微的感激又多了几分。

    不过……

    “先前玉翡楼中场喊停，也是东家所为？”

    “不是。但也有些关系。”

    关于玉翡楼，姜南微不想多说，眼下最重要的是即将到来的下半场，“你只需考虑，接下来如何不动声色的配合玉翡楼，让郑家入彀就好。”

    两人又说了几句，那女婢在外叩门。

    “掌事，下半场开始了，钱老板派人来请了。”

    十三娘扬声：“这就来！”

    说着，对姜南微行了一礼，开门而去。

    -

    下半场开始的时候，姜南微恰好回来。

    见她眉目间愁绪散去，慕寒渊靠近姜南微几分，关切：“事情解决好了？”

    “八九不离十吧，具体还得看接下来的。”

    慕寒渊挑了挑眉，好似猜出了什么。

    “玉凰阁是你的？方才你去见了那位十三娘？”

    否则，方才看到玉凰阁一直加价，姜南微不会是这般反应。

    姜南微没想过瞒着慕寒渊。

    “嗯”了一声之后，补充，“玉凰阁庙小，不若你的玉翡楼。”

    慕寒渊闻言“噗嗤”一声笑出来。

    “我的就是你的，更何况，这玉翡楼还有一半当归你，算起来，殿下还是在微臣上面的。”

    明明是再寻常不过的一句话，可后半截由慕寒渊说出来，尤其还是在这样熙攘的地方，贴耳在姜南微耳边吐出，就莫名带上了一丝不正经。

    姜南微红了脸颊，眼刀横飞而来。

    “再不正经仔细我打你！”

    “只要殿下开心，随你打。”

    “去你的！”

    姜南微胳膊肘撞了慕寒渊一下，“台上正胶着呢，别浪！”

    -

    姜南微说的没错，台上的竞拍的确正在胶着。

    叫价抬升至二十万两之后，玉凰阁叫价的速度，便慢了许多。

    甚至那女掌柜的纠结，台下众人都看得清楚至极。

    “玉凰阁虽是新秀，但到底还是差了点火候，你看那掌柜的十三娘，明明加价已经很困难了，却还是要争，也是不容易！”

    “这说明了什么？说明这钱家屏砀山里是当真有货的！不然玉凰阁何至于这般纠结？”

    “若是那些矿藏全部开掘出来，二十万两算什么？再制成兵刃，两百万两也是绰绰有余！奈何玉凰阁家底儿薄，注定走不到最后咯！”

    说着，底下围观的人开始起哄，劝说十三娘。

    “十三娘，别硬撑了，就让郑家和玉翡楼去争吧，不然你这拍着纠结，大家伙儿瞧着也磋磨。”

    “是啊，十三娘，拍到这一轮，你们玉凰阁已经很厉害了，何必一定要追到最后一步呢？”

    这样的声音此起彼伏。

    十三娘咬着唇，一脸痛惜遗憾，最终还是顺从了众人的意思，退出竞拍。

    旁边的郑家掌事见此，轻嗤一声。

    “没钱还来拍什么拍？女人不在家里绣花，非要出门来与男儿竞争，真是不自量力。”

    十三娘闻言，顿住脚步，冷眼瞧过来。

    “玉凰阁今日财力不敌，甘拜下风，可三十年河东三十年河西，来日鹿死谁手还未可知，郑掌事这话，未免太过自得了！”

    说着，十三娘冷笑一声，在旁观席位上坐下。

    “郑掌事方才这话，我这个小心眼的女子可记得清楚——没钱还来拍什么拍。”

    “今晚我倒是要看看，你们大周郑家，会出多少银子来拍这屏砀山！别到最后，被玉翡楼捷足先登，郑家只是来我化州做个只会动嘴皮子的晃荡客！到那时，可就真是贻笑大方了！”

    十三娘虽是女子，却牙尖嘴利。

    尤其得了姜南微的提点，她先是顺势扮弱，作出财力不敌的模样，顺水推舟退出竞拍。

    如今再以郑家讥讽回怼，几乎是将郑家掌事架在火上烤。

    若郑家真拍走了屏砀山，那她敬他们财大气粗。

    可若拍不走，那就是前来抬价的搅屎棍。

    自此之后，郑家将在化州寸步难行。

    眼下这般，分明要将郑家堵到最后的得主位子上！

    【今日第2更】

    (本章完)

