    碧蓝的近地海域之上，变幻莫测的天气让人预料不到，前一刻还是晴空万里，却没想到不过一刻钟的时间，阴云便是笼罩了天空，瓢泼大雨混合着暴风倾泻而下。

    “吼～～～”

    远处的天空忽然传来一声嘹亮的龙吟，令人惊奇的一幕发生了, 原本密布天穹的乌云在这一声龙吼之中迅速消散，电闪雷鸣风雨交加的景象顿时一空，云收雨散，再度恢复晴朗。

    一道金红的虹光划过天穹，却是一头二十多米长的金红色巨龙，庞大的龙躯所过之处，周遭温度顿时提高不少, 各种阴云闪电更是直接消散。

    这一头庞大的神龙背上, 一男二女三道身影俯瞰着下方碧蓝大海, 三人之中的男子肩膀上还有一只火红小鸟，怀里也趴着一头金色的猫咪，看着却是分外的和谐。

    这一行自然就是离开极北南下的焱和冰雪二帝了，而方才那风雨消散的神通，则是来自他们脚下的嘉琳。

    斗罗大陆的真龙一族，乃是整个宇宙当中，兽族的顶点存在，呼风唤雨近似天生神明，嘉琳更是其中的龙王种，不仅成长的非常快速，实力和手段提升的也相当之快。

    她方才出生的时候，就连喷吐龙息都很难控制威力，而现在甚至都不需要释放出明显的魂力波动，仅仅只是龙吟之声就让风雨雷霆瞬间消散，这等肉眼可见的进步, 就是连焱都惊叹不已。

    不得不说斗罗大陆的真龙族确实是得天独厚的神兽, 拥有如此强大的天赋, 也怪不得神界诸神会一直忌惮打压，将真龙种搞到几近灭绝的地步。

    不过焱契约的嘉琳，本身天赋也确实是真龙种之中的顶尖存在，同时也有着其他龙族不具备的优势。

    因为上古龙神之乱，神界对斗罗大陆这块龙神的故乡位面一向是严防死守，不仅灭绝了远古真龙族，还改变了斗罗大陆的修炼规则，不仅让魂师修炼必须猎杀魂兽，还安排了凶兽天劫等一系列手段。

    远古真龙族遭遇灭绝动乱形成龙墓，但也有一部分真龙种逃出生天，星斗大森林的帝天和紫姬就是其中之二，他们还是一对伴侣，帝天本身还继承了黑龙王之位，按说天赋潜力绝对不俗。

    但在龙族灭绝这无数万年之后，真龙不仅没能重现辉煌，甚至濒临彻底灭绝的边缘，帝天和紫姬结合这么多年没有后代，修炼这么多年甚至都没能突破神境，这些情况其实都很不正常。

    稍微推测一下就能得出结论，魂师时代之后，龙族应该是被针对了，天地规则被改变了，变得对人类有利。而龙族不仅繁衍困难了，修行也越发艰难。

    不过当嘉琳和焱缔结魂约之后，自身的本源发生一部分改变，大概是因为这个原因，让她从被天地规则压制变成了被天地规则亲善，所以实力才会提升的这么快。

    “这片海域给我的感觉很危险，这儿是存在什么强大的魂兽吗？”

    嘉琳的背上，焱正和冰帝雪帝说话联络感情，大部分时候都是他在说，冰帝在回，雪帝性格清冷，话很少，但来到这片海域之后却少见的皱了眉，遥望着靠近大陆的方向，表情有些不自然。

    “我们现在经过的是魔鲸海域的外围，这片海域的底下存在着一个恐怖的家伙，曾经和上代海神交战并且被刺瞎了一只眼睛，但却能够全身而退。”

    焱低头目视着这片蔚蓝海域的中央，隐约能够感觉到潜伏在海底深处的那道恐怖气息，“这家伙靠着吞噬魂兽积攒实力，接连度过了八次天劫，修为接近百万年，堪称当世魂兽之冠。”

    冰帝听到焱的这一番话，少见的没有开口怼他，而是发出一声感叹，“想不到这大海之中，居然还有这么强大的凶兽。”

    雪帝也是认可的点了点头，“八次天劫的凶兽，他的修为的确可怕，我不是对手。”

    “这家伙却是很麻烦，不过他这么多年也变聪明了，不会轻易的兴风作浪，只要不去惊醒他就没危险。”

    焱看向这片大海深处，除了一抹忌惮之外还透着丝丝失落，那是一种类似看鸡肋的表情，食之无味，弃之可惜。

    这接近百万年的深海魔鲸王，要是能够炼化魂环魂骨，那好处不要太大好吗，只可惜是水属性的，和他第一武魂属性相克。其实倒也不是不能猎取了它，只不过炼化了很难得到最大好处。

    而且这头深海魔鲸王是海神那家伙养着的，应该也还是像原著一样，准备给继任者杀年猪来着，还是把他留给白秀秀吧。

    “前边就是海神岛了，我们要到了。”

    焱这边和雪帝冰帝说话的时候，嘉琳快速的远离了魔鲸海域继续前行，没过多久他们就看到了远处的海岛轮廓，那便是焱曾经来过的海神岛了。

    “吼～～～”

    谷蓭

    海神岛外的天空之上，嘉琳放慢了飞行速度低空盘旋着准备降落，看着眼前的碧海银沙，这头二十多米长的小小龙发出欢快的龙吟，长途跋涉这么久，终于是能够脚踏实地好好休息了，她非常的高兴。

    “站住。”

    就在嘉琳放在落在海神岛的某片海滩之上的时候，靠近海神岛内侧的密林之内就响起了一阵阵的动静，一道道身影掠出林子，将他们这群陌生的不速之客团团包围了起来。

    “原来是圣子殿下啊，您是来看秀秀的吗。”

    焱抬手定住了这群包围他们的魂师，很快的海神岛真正的强者来到了此处，是个对现在的焱来说，很一般的中年人，他在看到焱之后也收敛了敌意主动打招呼，焱对他也算有点印象。

    “海马斗罗，不告自来，说实话是我们失礼了。”

    焱向着这个中年人点点头，而后拍拍手让嘉琳缩小了身体，和小火儿一起围绕着焱盘旋飞行，而他则是在这位海马斗罗的带领下前往向了海魔女圣柱。

    不要误会，倒不是焱和海魔女有什么特殊关系，虽然海神岛七圣柱之中，和焱关系最好的也确实是那美人鱼，但还没发展到一上岛就第一时间去见的地步，去海魔女圣柱那边，主要是因为白秀秀此刻正在那儿接受磨砺。

    白秀秀在参加完精英大赛之后便是回返了海神岛继续海神九考，这些年刻苦修炼下也达到接近七环魂圣的程度，比原著同时期的唐三快了不知道多少。

    白秀秀能够有这种修行速度，自身底蕴不弱是一方面，另外还有就是海神岛的资源以及强者指导修行。

    她本身就是顶级魂兽达到十万年魂兽之后化形重修，而化形魂兽前六个魂环都不需要猎杀魂兽，能够靠着自身兽形时的魂力去凝聚，这换句话说，他们前边六个等级瓶颈几乎是不存在的。

    白秀秀本身天赋异禀，又曾经服用过大量万载玄冰髓洗练自身，资质绝对是世间绝顶，突破六十级魂帝自然不是难事，事实上她的魂力修为已经达到了七十级，只不过还没获取第七魂环。

    而她不着急获取第七魂环，也是源自于焱的授意。魂兽化形修炼，最后三个魂环也和普通魂师一样需要从魂兽身上获取。

    原本按照海神的安排，应该是给白秀秀弄几头合适的十万年海魂兽，不过现在她有了更好的选择，所以焱帮忙跑了一趟极北冰原。

    他带着嘉琳亲自去一趟，不但可以打消冰帝和雪帝的疑虑让她们做出决定，也有利于让魂灵体系在极北的推广，一举两得的事情。

    当焱跟随着海马斗罗来到海魔女圣柱的时候，正看到两道靓丽的身影正在岛内海上交手切磋，美人鱼形态的海魔女时不时窜入水中从各个方向突击，各方面不占优势的白秀秀很是苦恼。

    “呀呀呀，秀秀，你的小情郎来了呢。”

    海魔女又一次窜出水面，这一次却停在了白秀秀的面前，惊诧的目光打量了一下她身后的位置，提醒着白秀秀后边来人了。

    “你这女人别想骗我了，我才不会再上当呢，你肯定又是想要趁着我转过去偷袭。”

    白秀秀不知道是不是之前吃过很多次亏，这一次是怎么都不信海魔女的话，捏着小拳头咬牙切齿愤愤的道。

    她和海魔女切磋了很多次，因为实力差距每次都被戏耍，这一次好不容易占点优势，她才不会大意呢。

    海魔女俏皮的眨了下眼睛，叹息了一声道：“唉！秀秀，我没骗你呢，人家说的是真的，你那小情郎都到你后边了，还带了两个漂亮的小美女，他可真花心啊。”

    “你这家伙又说这种话，我才不会被你骗到呢，你的读心术早就对我没用了，这次我一定要让你好看。”

    白秀秀并不理会海魔女的话，就准备继续动手的时候，忽然又下意识的扭头看向岸边，直觉告诉她应该这么做，这也确实让她见到了朝思暮想的那人。

    “嘁！嘴上说着不看，脑袋倒转的快啊。”

    海魔女的嘴巴一撇，倒也没趁着白秀秀愣神的时候攻击，只是就感觉心里头蛮不是滋味的。

