    红魔道场一座通体深红色的庞大建筑。

    整座红魔道场从外面看就像一个浑身红色肌肉虬结的巨大猛兽。

    这座巨兽的模样，也源自于红魔道场的道场主，那位在整个响雷要塞城系驭师界也颇有威名的强者的驭宠，红魔巨兽。

    红魔巨兽据说是灾祸种之上层次的种族。

    和黑罪巨兽同为巨系、兽系的驭宠，但红魔巨兽却比黑罪巨兽要强大得多。

    在出示了道场门徒特有的身份卡后，苏桓进入到红魔道场主场馆中。

    哪怕在整个响雷要塞城诸多道场中，实力地位也能位列前十的红魔道场，主场馆的面积自然不会小。

    红魔道场的占地面积极广。

    里面分割为诸多小场馆。

    而苏桓所去的，便是提供职业级驭师训练的场馆之一的狂野猛兽场馆，简称野兽场馆。

    苏桓来得时间尚早，野兽场馆内还没有几个人。

    只有零星几个驭师正在训练驭宠。

    而位于野兽场馆正中央的野兽擂台上，更是没有人进行比赛。

    几人中有三人显然是和苏桓认识的。

    见苏桓走进来纷纷打起了招呼。

    苏桓也一一回应。

    和他打招呼的三人，都是他这几天里在红魔道场的训练场馆，训练驭宠时认识的。

    和他一样，都是热衷于驭宠训练的训练狂。

    三人中有两人都是和他一样，后来通过红魔道场招收门徒的规则，年龄在二十五岁以下成为职业级驭师，得以加入的。

    而有一人，则是从小便被选拔进入红魔道场门徒班，从小便成为红魔门徒的道场嫡系成员。

    那人也是三人中唯一的女生，李漪红，二十一岁，资深职业级驭师，仅仅比苏桓大一对半，和苏桓的心灵修为相当。

    哪怕自小就接受严格的道场训练，达到这种高度也已经算是难能可贵了。

    另外两人，高个的叫作方成，二十七岁，加入红魔道场已经三年，资深职业级驭师。

    矮个的叫作杜明泽，二十五岁，加入红魔道场两年，资深职业级驭师。

    “苏桓，今天你算是来晚了。”杜明泽笑着打招呼道。

    杜明泽身材有些微胖，尽管才二十五，但已经发福。

    加上身材不高，个头有些矮，外号小胖子。

    每次看到杜明泽，苏桓都不由想起鎏金城的艾东。

    两人的体型确实有那么几分相似。

    “今天有点事。”苏桓也笑着道。

    “去擂台上玩玩吗？”杜明泽建议道。

    在苏桓尚未加入红魔道场，固定在野兽场馆日常训练时。

    他通常是和李漪红或者方成一起做对抗训练的。

    三人不仅是训练场馆训练熟识，而且还有些交情。

    不过作为三人中最弱的，杜明泽往往是挨揍的那个。

    直到苏桓这个同样热衷于训练的家伙的出现，终于让他有了慰藉。

    尽管苏桓在心灵修为上也是资深职业级。

    但本身的驭宠实力却还没有培育上来。

    那头风雷龙蛇和冰室龙女，乃至那头能够变形的驭宠变形蛇怪龙，都还不是他的主力驭宠。

    完全期中级恐怖种猛力熊的对手。

    “行啊。”苏桓笑着道。

    之前初来乍到，每次和这个小胖子的战斗，都让变形蛇怪龙放水。

    三两次下来，已经让其产生变形蛇怪龙实力平平的错觉了。

    和对方也已经混熟了，苏桓打算今天就让变形蛇怪龙全力发挥，直接教对方做人。

    尽管变形蛇怪龙才成熟期。

    和猛力熊同种族层次，成长阶段还要低一个档次。

    但已经掌握了十多种各类恐怖种变形形态，以及数十种不同恐怖技开化能力的变形蛇怪龙，实力已经不能简单得以种族层次和成长阶段区分了。

    综合来说，变形蛇怪龙常规情况下，战力丝毫不会弱于完全期的中级恐怖种，如果释放“明火瞳龙”特征能力“火瞳燃烧”，并变成明火瞳龙的形态，甚至能够瞬间爆发出完全期高级恐怖种的实力。

    这一次，苏桓并不打算让变形蛇怪龙使用终极能力“明火瞳龙”形态，就连火瞳燃烧这种特征鲜明的底牌也不打算让其展露。

    不过其它能力都可以毫无顾忌的用出了。

    以变形蛇怪龙能力之花里胡哨，对付一头完全期的猛力熊绝对绰绰有余。

    在苏桓同意对战后。

    小胖子不出苏桓所料，召唤出了最强主力猛力熊，先一步跳上了擂台。

    野兽场馆的擂台长宽都超过一百五十米，以特殊岩体作为主体填充，表面包裹了一层抗能量攻击、抗震动、抗距离的特殊材质合金，打造而成。

    最大极限能够承受超级恐怖种的战斗余波。

    苏桓也不客气，变形蛇怪龙直接以飞星狼的形态一跃跳上擂台。

    小胖子的表情有些古怪。

    在之前的战斗中，似乎没见这只变形蛇怪龙展露出特级恐怖种的形态啊？

    失算了失算了。

    更多的时候，变形蛇怪龙都是以钢锤战犀的形态被动挨揍。

    最后主动认识。

    苏桓这次准备让变形蛇怪龙肆无忌惮的发挥，好好“一雪前耻”。

    飞星狼上台后，直接一个三级开化能力飞星环就套在了正朝它极速冲来的猛力熊身上。

    紧接着切换惊雷树形态，“响雷”能力召唤的雷电从天而降。

    恐怖技三级开化程度的响雷，尽管只是模拟出的，只有真正的“响雷”能力一半的威力，但作为以破坏力巨大著称的雷系能力，这一招弱化了一半以后，威力依然步入了攻击性三级开化能力的门槛。

    被飞星环套住的猛力熊很快就挣脱了束缚，但变形蛇怪龙的动作太快，雷电在它挣脱束缚的刹那，已经当头劈过来。

    猛力熊身体在剧烈的雷电作用下，一阵抽搐。

    变形蛇怪龙却丝毫没有给起恢复的机会。

    形态再次切换成轰隆岩魔朝猛力熊正面碾压过来。

    猛力熊避无可避。

    只能正面硬抗。

    砰！

    猛力熊被巨力磅礴的轰隆岩魔直接从擂台上顶飞了数十米，重重摔倒在了擂台下。

    全场一片寂静。

    小胖子更是目瞪口呆。

    野兽场馆的所有人都震惊地看着这头数次被猛力熊“打败”，主动认输的变形类驭宠，以迅雷不及掩耳的速度击败了猛力熊。

    Ps:今天带娃一天，还是二更兄弟们，明天四更。

