    办公室的工作说简单也简单，就是个上传下达。

    说繁杂也是真繁杂。

    既要负责督促、检查各部门及下属公司对控股公司决议以及张硕决定的贯彻执行，也要负责各类会议的组织，安排做好会务工作。

    比如财务会议、高管会议、审计会议等等。

    还要负责起草各类工作计划、总结以及工作报告，起草各类通知文件，同时做好文件的编号、打印、发放以及文件的归档、保管工作。

    同时负责各类印章管理。

    在没有设立单独后勤部门的情况下，办公室还要负责来客接待以及车辆管理，负责公司办公用品的采购以及管理。

    最后，还要完成张硕临时交办的各项工作。

    事实上，萌芽控股办公室在很大程度上就是为张硕一人服务的，因而全称应该叫总裁办公室，简称总裁办。

    除了主任蒋悦、副主任陈小婉，办公室还有三名文员。

    否则。

    仅凭蒋悦一人，就算起早贪黑也忙不过来。

    “明天的萌芽大厦揭牌仪式，你帮我一起准备吧。”好不容易说服了陈小婉，蒋悦准备趁热打铁，当即就给陈小婉分配任务。

    “那，我该干点什么呢？”

    陈小婉之前虽然挂着办公室副主任的职衔，可主要工作还是行政秘书，就是负责给张硕端茶递水，整理文件以及负责摇人。

    其他事情都是蒋悦在操持。

    比如之前的光棍节联谊晚会，数据中心奠基仪式等活动的筹备。

    认真追究起来，事情发展到今天这一步，蒋悦身为办公室主任，其实也是难辞其咎的，至少是没有带好人，充分调动起陈小婉的积极性。

    尤其还是在张硕早就有过交待，让蒋悦多带带陈小婉的情况下。

    也是蒋悦一直强势惯了，做事情又喜欢大包大揽，一开始还想提点陈小婉来着，可见陈小婉没多大兴趣，就又缩回去了。

    直到自己彻底忙不过来，这才又想起陈小婉这个工具人来了。

    这一认真反思。

    倒是让蒋悦有些毛骨悚然起来，之前张硕拒绝她提拔陈小婉的提议，是否是已经注意到了她在这方面的失误，只是碍于情面，没有明着点出来？

    “细思极恐啊。”

    这绝不是蒋悦在想当然。

    她是知道的，张硕这个老板虽然年轻，看上去也很温和，但其实非常细心，更有一双能够洞察人心的眼睛，公司大大小小的事情其实都瞒不过他。

    没有当面说出来，估计也是给她留着点颜面。

    毕竟人无完人嘛。

    总体而言，蒋悦在行政助理这个岗位上，干得还是非常称职的。说到底，喜欢大包大揽也只是性格上的缺点，又不是什么错误。

    两者可是有本质区别的。

    按下心思，蒋悦从桌上抽出一份文件，递给陈小婉：“这是我为明天的揭牌仪式写的策划书，上面罗列了所有要做的准备工作以及注意事项。你拿去，带着办公室文员去负责落实，有什么不懂的或者搞不定的，再来问我。”

    陈小婉接过策划书。

    上面写的很详细，大到整个活动的流程安排，小到具体要邀请哪几家媒体以及哪些贵宾，甚至包括媒体记者的姓名、联系方式，贵宾职务等等信息。

    都有记载。

    从这个细节就能看出，蒋悦做事是有多么认真了。

    意识到这一点的陈小婉，瞬间就感觉压力山大。

    “以后没办法摸鱼了呀。”

    …………

    晚上下班。

    车上，张硕问李烽：“招保安的事，蒋总监跟你说了吧？”

    “说了！”

    李烽没有回头，“我已经联系好了，他们下个礼拜就能赶来报道。”

    “那就好。”

    张硕力主重组保安部，除了因为更换物业，也是因为暗地里得罪了那帮人，虽然那些人不太可能干出什么太过出格的事情，但防人之心不可无。

    “你之前查天府小区监控，查出什么问题来了吗？”

    “一切正常。”

    李烽嗅觉很灵敏，下意识问道：“张总，是出什么事了吗？”

    “也没有。”张硕摇头，“只是拒绝了一些人的利益诉求，也不一定就会对我干点什么，就是提醒你，最近多一点警觉。”

    “我明白了。”

    张硕说的轻巧，李烽却不敢掉以轻心，因为安保才是他的核心工作，想了下，道：“张总，晚上我再给他们打电话，叫他们早点赶过来。”

    “嗯。”

    张硕没再说什么。

    …………

    次日。

    12月24日，星期五。

    今天是西方传统节日的平安夜，明天周六是圣诞节。

    虽然张硕本人对所谓的圣诞节很无感，但经不住商家借机大肆营销炒作，各大商场早就张灯结彩，竖起高大的圣诞树。

    民间气氛也很热烈。

    这毕竟还不是2021年，西方灯塔看上去似乎还很耀眼。

    在民间，从学生到上班族，对圣诞节都很拥泵，送苹果那都是基本操作了，有借机唱K聚会的，也有打着过节名义约会的。

    还有趁机表白的。

    比如大师兄王岩，昨天就已经跟张硕约好了，说今天晚上要请大家唱KTV，估摸是要借机跟女朋友菲菲本垒打，请张硕、郑哲斌两人当僚机来着。

    就很用心险恶了。

    就连贝贝、董子逸这样还在上幼儿园的，昨天开始，就拿着铁罐子装着，摁一下就能喷出白色泡沫的玩具，提前过上了圣诞节。

    全民狂欢了属于是。

    相比之下，萌芽大厦的揭牌仪式，反而显得很低调。

    张硕本来要求也是一切从简。

    基本没邀请外人，除了公司员工，主要就是邀请了萌芽大厦现有租户的公司代表，还有三家滨海城的当地媒体。

    当然还少不了萌芽大厦所在街道的官方代表。

    共同见证一下。

    “张总，说点什么吧！”蒋悦笑着提议。

    “欢迎张总讲话！”

    曹严华、裴卫平、赵铭传等一干高管就都跟着起哄，一个个眼神热烈。

    杜青青、齐玉、王岩这些公司“老一辈”就不说了，像曹严华、裴卫平这几位新来的高管，之前确实很看好萌芽的前景。

    却怎么也没想到，萌芽会以这样一种方式急速前进。

    这一转眼。

    公司连总部大楼都有了？还是在滨海城CBD区的高档甲级写字楼。

    属实是有些梦幻。

    说句可能不太妥当的话，仅凭这一栋大厦，成立不到一年的萌芽控股，就能强势挤进国内互联网企业前三十强，终于是有一点大公司的风范了。

    而在投资无疆之后，萌芽控股的版图其实已经不再局限于互联网。

    “好，那我就讲两句。”

    见大家这么热情，张硕也不好拂了大家的意，举行这个揭牌仪式，除了对外宣示，本身也有提振萌芽内部信心的意图。

    “第一，萌芽控股能有今天，离不开大家的努力。”

    “第二，萌芽控股还很年轻，我希望，不，我坚信，这只是一个开始！”

    “好！”

    蒋悦第一个带头鼓掌。

    张硕的讲话虽然简单俗套，可透露出的强大自信却无疑极富感染力，就连被迫营业的摄影师看到这一幕，都忍不住摁下快门。

    整个仪式，前后不到半小时就结束了。

    张硕倒是轻松，反倒是第一次负责筹备这种活动的陈小婉，全程紧张，生怕中途哪里出了差错。

    好在一切顺利。

