    也不知道是不是因为那个多情蛊的原因，两个人的时间居然还挺久的。

    咳，但即便如此，也只有自己一半的时间都不到。

    叶秋心里面还是有点得意的。

    等到外面风云平息，姜雨柔微微有些吃力的声音才响起：“之前你说又死人了，到底怎么回事？”

    雷天虚弱的声音响起：“你不知道？

    姜长老难道没有跟你说吗？”

    “我又不是每时每刻都和老头在一起的，怎么可能知道所有的事情。”

    “其实就是又死人了，而且死者的伤口，还是七星刀留下来的。”

    “什么？

    又是七星刀？”

    雷天声音有些紧张的询问：“雨柔，你跟我说一句实话，到底是不是大长老在背后动手？”

    姜雨柔冷笑道：“你疯了吧，陈青云怎么可能在这种时候动手，而且以他的实力，怎么可能会留下证据来，这明摆着是有人想要对付他。”

    “那到底是谁想要对付大长老？”

    姜雨柔又是冷笑了声：“难道不是你们四大部族联手么……哦，瑶族可以排除在外，瑶族的人已经被暗算过一次了，所以是雷族、申族和火族你们联手，在暗算陈青云吧。”

    雷天急忙说道：“我们雷族绝对没有做这种事情，你可不能够乱说，要是让大长老听到了，那么我们雷族就危险了。”

    “谅你们雷族也没有这个胆子。”

    姜雨柔轻蔑一笑：“如果你们三族真的联手，那么你也不用把主意打到我的身上来，还下蛊想要获得我的身体，来获得我的把柄，不就是想要抱住陈青云的大腿吗。”

    “雨柔，我可不是为了这一点才想要给你下蛊的，我是真的很喜欢你。”

    “少来这一套了，如果你真的喜欢我，那么黎天神在的时候，怎么不敢对我动手？

    还不是因为现在那个大巡查，把黎天神杀了之后，你就开始害怕了，所以才想着接近我，再让我替雷族在陈青云面前多美言几句，好获得陈青云的庇护，免得那个大巡查事后再来找你们算账，对吧？”

    雷天声音有些生硬：“我会害怕那个大巡查？

    到了现在那个大巡查都没有现身，肯定是受了重伤，要么就是被那个神秘人给杀了，我怎么可能会害怕他？”

    好家伙，原来这个雷天敢对姜雨柔下手的原因，居然还是因为我。

    这个雷天之前那么猖狂，怎么现在终于知道害怕了？

    叶秋心中恶狠狠的想着，早知道这个雷天那么害怕自己，自己刚才就应该在两个人快活的时候跳出去，保证吓得雷天半身不遂，以后再也没有当男人的可能了。

    “呵呵，你不害怕他？”

    姜雨柔嗤笑了声，语气接着带上了一丝后怕：“你不害怕，我还害怕呢，之前袭杀他的时候，我父亲还派出了两个龙巫，真不知道他会不会来找我们算账。

    要是他真的一点事情都没有，来找我们算账的话，那么我父亲挡得住吗？

    刑事堂挡得住吗？

    根本没有那个可能，他可是连黎天神都杀了的！如果他真的打算杀了我们，那么陈青云恐怕都挡不住！如果不是因为害怕那个大巡查，我姜雨柔怎么可能看得上你，我可是巫教大护法的女人！但是现在那个大巡查随时都有可能回来，我与其天天提心吊胆，还不如多享受一下……”这就像是知道了自己的死期，临死之前的放纵。

    林静云伸手掐了叶秋一把：“好家伙，这对狗男女能够滚到一起，居然都是因为你的原因。”

    叶秋嘴角抽搐了下，没有说什么。

    不过从两个人的对话当中，他倒是可以得到一点有用的信息了。

    那就是起码雷族、申族和火族之间并没有联手，要不然的话雷天估计也不会因为害怕自己，会对姜雨柔下手了。

    既然不是三族下的手，那么就只剩两种可能了。

    科学教和巫教主母！不过，科学教这边除了禾族之外，还没有其他的线索，而巫教主母那边也不用太着急，等排查一遍陈青云身边的人再说。

    今天晚上的主要目的，还是查清楚姜天庭的嫌疑。

    “雨柔，时间差不多了，我也该走了……”“现在才几点，你就要走了？

    黎天神可没有像你这么没用。”

    “他是黄金战士，我只是一个巫师啊……”“算了，真是没用，你先走吧。”

    随后一阵穿衣服的声音响起，紧接着就是窗户开启又关上的声音。

    “唉，真是没用，好歹也是天巫，连黎天神的一半都比不上。”

    姜雨柔叹息的声音响起，接着又自语道：“黎天神都那么厉害了，真不知道杀了他的大巡查有多厉害，要是大巡查真的来找我，只要他不杀我，那么到时候我直接委身于他，当他的奴隶都行，想想看居然还有点心动……”叶秋脸色一黑，心中顿时有了不好的预感。

    果然，下一刻。

    一只小手就掐住了他腰间的软肉，然后三百六十度旋转。

    鬼盗不愧是鬼盗，不管是哪方面的手艺，都是掌握的炉火纯青。

    “没想到你大发神威杀了黎天神，居然还顺带送了他一顶绿帽子？”

    林静云冷笑着说道。

    叶秋倒吸了口冷气，苦着脸说道：“这不是根本没有发生的事情吗。”

    “没有发生，你难道就不想吗？

    姜雨柔这个小浪蹄子，长得是不是很符合你的心意啊？

    怪不得你刚才身体有变化啊？”

    “没有，绝对没有的事情！我发誓！”

    叶秋低声道，“那都是因为你的原因。”

    林静云一愣，旋即脸上闪过一抹红晕，松开了手，翻着白眼说道：“我不信，等下次找个机会你证明给我看看。”

    叶秋揉了揉自己的腰，心中一声长叹，没想到除了徐秀英喜欢掐自己的腰之外，现在又多了一个林静云。

    唉，看来要尽快恢复自己的真气才行，要不然这样下去，自己的腰是好不来了，各种意义上来讲。

    两个人继续躲在衣柜里面没有出来，直到外面传来姜雨柔平稳的呼吸后。

    两人才出来。

    叶秋还顺带往姜雨柔的方向看了一眼，然后啧啧感叹了一声，黎天神真是死的好惨，这一顶绿帽子大的吓人。

    林静云狠狠瞪了他一眼：“看什么看！快点走！”

    叶秋不敢停留，忙带着林静云离开了这间屋子，然后摸向了姜天庭的房间，正好姜天庭到了现在都没有回来，倒是方便了两个人的行动。

    林静云很轻松的靠着自己的手艺，就打开了门锁进去了，而以两个人的眼力，在房间内一阵翻找之后，很快就找到了一些有用的东西。

    不过大多数都是刑事堂的一些事务文件，而唯一让叶秋和林静云在意的是，他们在姜天庭房间的床底下，发现了一处暗格，打开之后里面是一个保险箱。

    “你能打开吗？”

    叶秋问道。

    “除了这里我打不开，其他的能够难到我吗？”

    林静云点了点叶秋的心口，幽怨的说道。

    “咳，那就快点吧，他随时都可能回来。”

    林静云也没有再废话，俯身贴在保险箱上，两只手不断的敲打着密码锁，随后手掌一翻取出了两根细针，插入了锁孔当中。

    “咔嚓。”

    几乎是眨眼的功夫，保险箱就被打开了。

    叶秋也不得不感叹鬼盗的手艺，那是真的厉害。

    当然了，这一次是真的纯粹技术上的夸赞，绝对不是其他方面的瞎想。

    “打开了，看看里面有什么东西。”

    林静云打开了保险箱，然后发现里面的东西并不多，大多数是文件，除此之外就只有一把小刀了。

    她好奇的拿起小刀：“这是什么刀？

    怎么单独放在这里？”

    叶秋的脸沉了下来：“这是七星刀。”

    

