，(首字母+org点co)！

虚空中众尊者战斗激烈，大界里山崩地裂。

北罗大界中，有几道通向其他星界的空间传送阵，然短时间内想将所有弟子传送出去，无疑痴人说梦，便决定让各脉嫡传先走一步，其他弟子，部分由寻不了、罗良和炎亭的刘尊者护送着坐星船离开。

剩下的，等卫道军到了，托卫道军带上。

虚空到地面、地面到界门，处处都成了险阻的小径，五十万联盟分成了三批，一批拦截卫道军，一批阻击从地面起航的星船队伍，一批攻打仍在护山大阵中的弟子。

五尊不同脉系的行将就木的太上长老抛开法脉之别，一同攻向了降娄元帅，各色道术威能盖绝！

此一战，北罗道教众尊无人能袖手旁观，正如战起之时，炎亭掌门对众弟子说的那样，“尊者对敌，天君拦路，尔等小辈先走，胜了，便将你们接回来，输了，你们另寻地方以备东山再起！”

弟子可以走，但身为大能强者、法脉前辈，哪怕只有一丝机会，也必然要挑起这数万载的基业，为法脉、为弟子作出抗争！

五尊太上长老早有殉道的觉悟，他们有的寿元将尽，有的道途末路，神思涣散，今日催发了本源之力，进入了短暂的全盛状态，只为全力一搏。

烟海台那三位浊目迷瞪的老者眼中忽绽精光，立于翠峰之巅，身融天地，万顷碧烟从地上升起，汹涌如海，似幻似梦，覆盖百万里，叫攻打各处护山大阵的联盟军迷失在了烟海当中。

又有一位干瘦的驼背老人身透血光，精神气在体中复苏，背脊逐渐笔挺，身量拔高，竟成了威武雄壮的模样，他拔地冲起，沙包大的拳头劈开天空，仿佛一把利刃要将降娄元帅撕开，降娄元帅却只抬起眼，似缓实快地推出右手，臂膀一振，将那拳头掀了出去！

可怖的力量！

“找打！”炎亭的太上长老形色如中年女子，寿元尚且充沛，原也是北罗道教中最有希望证道准圣的人，然诸劫难过，心境动摇，道行呈衰退之势，问题比寿元将尽还严重。

她的道行原快跌落返虚之境了，此番怀着舍身成仁的决意，与另四位太上长老一样，燃烧生命本源，重返全盛时期，战力胜过了这四位，跟现在的降娄元帅不相上下。

炎亭一脉的道术在她手中得到了淋漓尽致的施展，火焰随身，秘技转换，兼另四位太上长老的配合，把降娄元帅逼到了下风。

趁着这个空隙，卫道军也顺利突破联盟军的拦截，来到地面，把依旧困在护山大阵中的弟子们接入虚空战舰里。

三艘虚空战舰额外仅能容纳十几万人，加之北罗在虚空战场上的劣势，卫道军只能先匆匆载了一部分修士，往界门去，顺带替被联盟军包围的星船队伍解围，打算先将这两批弟子护送到安全地方。

联盟军自不肯罢休，驱着战舰紧追不舍。

好在联盟军的尊者们还耗在战场上，光凭追来的天兵天将，还拦不住他们。

龙龟等五位卫道庭尊者断后，一举挡下了三四十万敌方将士。

虚空战场中，帝会联盟军一众尊者的优势十分明显，在危贞元帅的带领下，没有伤亡，反观北罗的九位尊者，已两死三伤，完全靠死撑。

联盟军中一位叫做信飞子的尊者发觉追击而去的将士败逃了回来，又看对付北罗尊者多他一个不多，少他一个不少，便将正与自己斗法的尊者往别人那边一推，腾出手追了上去。

“你这家伙！”洪庆宝冷不丁被多塞了一个对手，笑骂一声，稳稳地将两个北罗尊者都牵制住了。

危贞元帅也注意到了北罗弟子的潜逃，心知凭信飞子一人是斗不过卫道军五尊者的，朝另两个空出手的尊者喝令道，“庄棠、胡启，你们与信飞子去将北罗的船截住！”

“是！”

这俩尊者追上信飞子，第一眼便见了拦在半路的龙龟等尊者，远方星途上还能看到疾驰去的三艘星船，却没了卫道军战舰的影子。

虚空战舰的速度一向极快，再耽误一会儿就真的赶不上了，三尊者想也不想上前阻拦龙龟五尊，叫帝会战舰追上远去的星船和卫道军战舰。

龙龟五尊也不是好相与的，便要再度阻止帝会战舰前进。

信飞子凌空欺近，从袖中扯出一张大网扔出去，怒哼，“人可不是那么好救的，让我试试你们的实力！”

这一张天茧宝网瞬间化作遮天蔽日的巨网，笼罩了数万里，除了速度较快的一位李姓尊者，其他四位尊者并两艘星船都被笼罩了进来。

星途最前头的星船上，一众弟子透过舱窗看见后头两艘星船被突降的巨网拖走，俱都变了脸色，火性大的弟子纷纷要求调转船头，回去与北罗共存亡。

“胡闹，护你们出来是为了什么？！”恰在这艘星船上的寻不了面色冷峻，“今后你们就是北罗道教的未来，别枉费了前辈们的苦心！”

“真正的未来是早就乘传送阵走了的那些嫡传吧。”有不服气的弟子死死瞪着眼，眼眶却红了，“早晚都要被捉住，还不如让我们回去拼一把。”

“你们能拼什么，垫脚都嫌矮，顾好自己！”寻不了话音甫落，星船便猛烈一颤，顿将一众弟子晃得七倒八歪，而从窗口望去，一片漆黑。

是帝会战舰撞上来了！

寻不了当即飞出星船，双手抵住战舰，低吼着将它推远。

战舰中的将士大概也没想到星船中还藏着一位尊者，不免慌了一瞬，他们都是返虚之下，不能在虚空中自如活动，万不能走出战舰，跟他相斗。

瞬时，战舰防御阵法、攻击阵法相继开启，战舰体表流光闪过，一股酸麻之意直刺骨髓。

寻不了的双手渐渐失去了知觉，他皱眉收回手，却又见数十条带锚的锁链从战舰中抛射而出，刺进星船中，掉头便将星船往外拖。

星途隔绝了来自虚空的威能，可护行走其中的修士不受虚空侵害，也可护星船正常行驶，而返虚之下的生灵和不是特殊材料制造的星船，如果暴露在虚空中，是会被虚空之力碾碎的。

这一下，星船的表面开始崩裂了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    