    咳咳……

    听着莫少寒这样，莫安凉真的是有点忧伤了。

    这个回答实在是太莫少寒了！

    “那大哥你先忙，过两天我再给你打电话。”莫安凉缓声。

    “嗯。”

    挂完电话后，莫安川迟疑了下，最后还是给莫言川打了个电话。

    原本以为他应该是被完全监禁了，但是没想到电话一拨过去就被接通了。

    “姐，你总算是给我电话了，我还以为你谈恋爱谈的把我给忘了。”电话那边传来莫言川的哭喊声。

    “咳咳，怎么会呢，我这不是给你打电话了。”莫安凉不好意思的咳了咳嗓子。

    最近她确实是有点没想到莫言川。

    “姐，你快来救我，我爸想要让我去和亲！”莫言川语气带着一丝焦急，就好像是抓住了最后一根救命稻草。

    “什么？和亲？”莫安凉有些发愣。

    刚才莫少寒不是只说先给他介绍几个对象？怎么这会儿又变成和亲了？

    “姐，我一定不是我爸妈亲生的，他们把我养得这么大，就是想要把我当成一个联姻的棋子，你快来救救你可怜的弟弟。”莫言川在电话那边哀嚎。

    “事情应该没有你想的那么严重吧？如果你不喜欢的话，大伯和大伯母他们也不会强迫你的。”莫安凉出声安慰。

    “才不是这样，他们只选他们看得中的，完全不会顾及我的意愿，姐，你是不会忍心看着你这么可爱的弟弟被家族牺牲吧？”

    就算现在看不到莫言川，莫安凉也大概能够想象到他脸上的表情，一定十分精彩。

    “你想多了，大伯连你的手机都没没收，不会这么对你的。”

    “姐，这实在是太天真了，你难道就不奇怪为什么我这么长时间没有联系你吗？”说到这里，莫言川真的是为自己抹了一把辛酸泪。

    “为什么？”这么说起来确实是有点奇怪。

    她有可能会忘记给莫言川打电话，但是莫言川一定不会忘记。

    “因为我爸找人给我设置了一下手机，只能接到别人的电话，而自己打不出去。”莫言川声音带着一丝哭腔。

    “啊？可你不是黑客吗？不能破译？”莫安凉现在总算是知道为什么刚才莫言川要说她天真。

    “也不知道我爸找了个什么人，设置的程序连我都没办法破解！”莫言川现在真的是欲哭无泪。

    唔唔……

    听完他这话，莫安凉想这一次她大伯肯定是铁了心要好好整治一下莫言川了。

    “姐，你绝对不会见死不救的对不对？”见莫安凉不说话，莫言川有点着急了。

    “你想要让我怎么救你？我现在又没回去，也没办法给你求情。”莫安凉开口。

    “不，你不用去找我爸，给我去找一个东西就好。”莫言川语气定定。

    “什么东西？”莫安凉询问。

    电话那边的声音忽然压低了，好像是怕人监听一样。

    “姐，你听清楚了吗？”莫言川说完之后跟莫安凉确认了一遍。

    “嗯，我听清楚了。”莫安凉应了一句。

    “姐，我后半辈子就全交到你手里了，你一定要帮我！”莫言川不放心的再嘱咐了一句。

    “我……尽量……”莫安凉应的有些迟疑。

    “三天，最迟在三天后你一定要把东西找到。”莫言川定声。

    “嗯。”

    挂完电话后，莫安凉长长叹了口气。

    “怎么了？”就这个时候，身后却突然传来一道熟悉的询问声。

    “没什么，就刚刚给言川打了个电话。”莫安凉把事情跟司北辰说了一遍。

    “所以你要去给他找吗？”司北辰微微挑了挑眉。

    “他那么求我了，肯定是要去找的。”

    “我陪你去吧。”司北辰开口。

    “不用了，我自己去就可以了，你去处理你的事情。”莫安凉知道他最近一定很忙。

    “那你自己小心一点，有事情随时给我电话。”司北辰嘱咐。

    “你放心吧，我只是去拿个东西，又没有什么危险。”莫安凉笑了笑。

    “嗯。”

    莫安凉换了身衣服，随后出了门。

    莫言川让她去找一个人拿个东西，说那个东西够帮他。

    只不过那个地方的位置有点偏，莫安凉定位也只能定位在一个大概的范围。

    将车子停好后，莫安凉随后下车寻找。

    半个小时后。

    一条巷子。

    门口有一块生锈的招牌。

    莫安凉再三比对了一下莫言川给她提供的线索，确定无误后，这才走了进去。

    136号。

    莫安凉数着门牌号，最后停在了一家有些破旧的门面前。

    这个店连个招牌都没有，台面上摆着一些手机电脑的配件，具体的名称莫安凉也叫不出来。

    “你好，有人在吗？”莫安凉扬声询问了一句。

    只不过回应她的却是一片静默。

    没有人吗？莫安凉眉头蹙了下，可是房门是打开的呀。

    “你好，请问有没有……”就在莫安凉准备再询问一遍的时候，一道身影忽然从台子下面冒了起来。

    莫安凉吓了一跳，下意识的往后退了几步。

    “你找我有什么事情？”那人掩着嘴打了个哈欠，有些不耐烦的问了句。

    莫安凉定了定神，这才看清楚站在自己面前的是一个……女孩子。

    至于莫安凉为什么要迟疑那么一秒，是因为她的打扮实在是有点让人误会。

    齐耳的短发，耳朵上还戴着一个银色的耳钉，炫酷的皮衣，懒懒散散的眼神，就连声音都透着一股中性。

    要不是莫安凉发现她脖子上面有喉结，还差点就要认错了。

    “就是过来拿东西，莫言川说他之前把那个东西放在你这里。”莫安凉开口。

    “莫言川？你是他什么人？”听到莫言川的名字，女孩总算是正眼看了她一眼。

    “我是他姐，我叫莫安凉。”莫安凉自我介绍了一番。

    女孩盯着她看了半响，是不是在确定她有没有说谎，随后才扭头进了里屋，拿了一个银色的小盒子出来，递到了莫安凉的面前。

    “谢谢。”莫安凉出声道的句谢。

    “这原本就是他的东西，你不用跟我道歉”女孩不仅装扮酷酷的，就连她的性子都酷到不行。

    莫安凉对她多了几分好奇，迟疑了一下还是问了出来：“那个冒昧的问一下你和言川是什么关系吗？”

    “仇人！”然而女孩的回答却让莫安凉有点没有想到。

    “啊？仇人？”莫安凉愣了愣。

    “他打翻了我的铺子。”女孩解释了一句。

    “这样啊，那他一定是不是故意的。”莫安凉还是知道自己弟弟的性子。

    “不管是有意还是无意，下班了就是太烦了，而且他欠我的东西到现在还没有补上来。”女孩并没有为莫安良的话所动。

    “他欠你什么？钱吗？”莫安凉探究的问了一句。

    “不是。”

    “噢。”莫安凉这一声应的有点绵长。

    随后故作不经意间的开口：“言川最近过得还挺惨的，他爸爸一直逼他结婚，甚至还把他给软禁了起来，这是因为这样，他才跟我求救的。”

    莫安凉说这话的时候一直都在注意那女孩的反应，看到她瞳孔闪了下，这才越发笃定，她和莫言川之间一定有什么故事。

    “他爸为什么要逼他？”女孩抬头看了一眼莫安凉。

    “这个我就不清楚了，到时候你可以自己问他。”莫安凉缓声。

    女孩也没有追问，低头继续忙自己的事情。

    “对了，言川跟我说他爸找了一个特别厉害的黑客限制了他所有的自由，连电话都打不出去，所以他并不是故意违约的。”莫安凉莫言传交代她的话重复了一遍。

    “黑客？”

    “嗯，言川自己是一个很厉害的黑客，这个你知道吧？”

    “嗯。”

    “不过这一次他爸是下了功夫了，请了一个连他都奈何不了的黑客，所以才找我来给你拿这个东西。”莫安凉觉得还是要跟人家女孩子解释清楚的。

    “他想用这个逃出来？”女孩追问了一句。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    可是她发现女孩的神情似乎变得有些复杂。

    “怎么了？这个有什么问题吗？”莫安凉疑惑的问了声。

    “你把东西给我一下。”女孩想了一下开口。

    “嗯，好。”莫安凉把盒子重新还给了她。

    女孩也没有跟她解释太多，拿着就进了屋，独留莫安凉一个人站在店门口。

    半个小时，那个女孩重新拿着盒子出来。

    “现在可以了。”

    “你做了什么？”莫安凉打量了一下手里的盒子，就她的眼光来看，没什么不同的地方。

    然而女孩却没有回应她的问题，继续低头摆弄面前的配件。

    见她这个样子，莫安凉知道她是不打算回答了，也没继续追问，只冲她点了点头：“那我先走了。”

    女孩依旧没有任何回应。

    莫安凉对这个女孩倒是挺有兴趣的，或许等到莫言川逃出来以后，她可以好好问一问他关于这个女孩子的事情。

    从小巷子里出来，莫安凉就直接给莫言川打了个电话。

    “东西我已经拿到了，接下来我要怎么做？”

    “姐，这简直就是我的救星！”电话那边的莫言川语气显得十分激动。

    小可爱我看你骨骼惊奇，根骨不凡，面露红光这本‘拒做豪门情人’交给你，以后维护世界和平的任务就靠你了~

