    他的手一抖，面前被放大了的光脑屏幕瞬间被再次拉近。

    “修？你怎么回来了？”他的声音中带着十足的惊讶。然后想到了什么，迅速关上了面前的光脑。

    不过，就算他的速度很快，因为职业需要做过专门训练的元帅大人依然将刚刚屏幕上的内容清晰地记在了自己的脑子里。

    刚刚的那个地点是……第五星球？

    爱尔贝特虽然在第五星球停留的时间不长，但是对于那边的地图和环境记得十分清晰。

    当初为了跟踪那个虫族，他做了很多功课，甚至于长期在第五星球的兰格相比，也许他对于第五星球的地图反而会更加熟悉一些。

    “我回来拿些资料。”爱尔贝特看了他一眼，状似不经意地问了句：“刚刚这是在做什么？”

    “啊……之前负责的主星系统匹配后续调查需要有相关的数据。你也知道外星域匹配这个项目本身就是一个新的事务想要让其他人接受，就需要有一定的合理性。之前参与匹配实验的人我们都有做跟踪调查，积累数据。对了，你要不要帮忙填一份问卷？”

    兰格说着突然想到了什么，有些期待地看着自家的兄长大人。

    “问卷？”爱尔贝特疑惑地看了他一眼。

    兰格很快从自己的光脑中调出了一份问卷传到了爱尔贝特的通讯器上。

    听到了提示音的元帅大人将自己的通讯器打开看了一眼他所谓的问卷。

    ——您对于此次匹配的对象是否满意？请打分1-10分！

    ——您与匹配对象是否已经结为伴侣？是或者否。

    ——您觉得此次匹配是否比较繁琐？是或者否。

    ——您是否愿意介绍其他人参与这项匹配计划？是或者否。

    ——您觉得与匹配对象之间拥有爱情吗？是或者否。

    ——如果再给您一次机会，您是否还会愿意参加此次匹配？是或者否。

    ……

    爱尔贝特看着这一大串的问题，深深的怀疑这问卷真的没什么问题吗？

    一开始的问题还算正常，最后的那问题算是怎么回事？

    “你后面的这些问题，在让别人填写的时候，竟然没有被打吗？”元帅大人提出了自己的疑问。

    大部分人选择系统匹配不过是为了寻找真正适合自己的对象，什么再给一次机会是否愿意参加匹配？以及是否拥有爱情这种问题，一旦其中有一方填写了否定的答案，他们确定被对方知道之后不会因为这件事吵架而达到相反的效果吗？

    “什么？”兰格疑惑地重新看了眼自己发过去的那份问卷。随即瞪大了眼睛：“啊，不是这个，我重新给你发过去。”

    他刚刚给爱尔贝特发过去的那份是下属最初草拟的初始版本。

    就是因为部分问题带有一定的导向性，以及可能会引起反效果，所以在后续针对那些问题进行了大幅度的修改。幸亏他在这份问卷发出之前看了一眼，否则肯定会被这些人的情商给气死！

    也难怪那些家伙找不到女朋友，这绝对是他们自己的问题！

    爱尔贝特重新看了眼兰格发过来的正式的调查问卷，在其中一行里找到了一项。

    ——请问您所在的星球是？

    这样的问题让他的目光停顿了一下，没有说话，而是将问卷直接拿在了手里，起身便向着自己的书房走了过去。

    “哎……你去哪儿啊？”兰格在后面问道。

    不是说要写问卷吗？

    “还有点儿事，有空了再说。”说完便进了自己的书房。

    “那你别忘了那个是双人份的，到时候让嫂子一起填啊！”兰格在后面补充道。

    “知道了。”爱尔贝特的声音从里面传来。

    书房中的爱尔贝特拿着手中的问卷坐在了自己的书桌后面，他重新将问卷上面的内容看了一遍。

    这上面有些内容需要双方的身份信息，所以这东西暂时没有办法填好给兰格。

    但是……

    他重新将目光定在了某些个问题上。

    ——您觉得与匹配对象之间拥有爱情吗？是或者否。

    ——您认为这种爱情是来源于匹配吗？是或者否。

    ——您是否对您的匹配对象属于一见钟情？是或者否。

    他的目光闪了闪，忽然觉得这些问题好像也不算是一无是处。

    于是，没过多久，身在地球上的沈寻菡的手机上便多出了这么一张问卷。

    她看到这张问卷的时候，第一反应是他的通讯器被盗了？后来又突然反应过来，大概也没有谁能从他那里偷走通讯器，更何况还知道给她发这样的东西。

    调查问卷……

    她打开之后，看了眼调查问卷的内容，又看了眼爱尔贝特的头像。

    唔……她实在将这东西跟他不太能联系起来。

    当她想要问一下这份问卷是什么的时候才看到了问卷下方来自于元帅大人的留言。

    “这份问卷是兰格那边关于外星域匹配的追踪调查问卷，因为需要收集一些数据以便给未来的系统提供更新和维护，所以需要你填一下。你抽空填好发给我就可以。”

    关于外星域匹配的问卷？

    沈寻菡重新将那份问卷打开，果然全部都是跟匹配有关系的内容。

    不过这些问题……她怎么觉得跟某些婚姻中介所似的？

    填写起来，多少有些尴尬。

    不过她想了想，这可不就是相当于婚姻中介所么！

    她听爱尔贝特说过，他的弟弟兰格负责了此次关于外星域匹配的实验，所以他发来这样的信息也不算奇怪。

    于是，沈寻菡也没多想，便着手填了起来。

    问卷的内容不多，没多久就填写完毕了。然后她便将这份问卷再次传了回去。

    因为时间不早了，所以她也没等对方回复，便直接梳洗去了。

    而另一边，等待着对方回复的元帅大人的目光一直装作不经意地盯着自己的通讯器。他算过时间，现在的沈寻菡应该是可以接受到自己的信息的，所以他才一直等着对方的回复。

    “叮咚”一声，提示音响起，爱尔贝特将自己的通讯器重新拿了起来。

    果然，是她的回复：已填好！

    也不知道为什么，明明刚才还急匆匆地想知道答案的他，在打开问卷的那一刻，竟然又迟疑了一下。

