
    萧吟说到这里，脸上露出前所未有的凝重，其他的潜力弟子，也是各个眉头紧锁，一副心事重重的样子。

    “好啊，你倒是说说看，究竟是什么重要的事情，能够关系我们这么多人的生死。”林海玩味的笑道，他倒要看看，萧吟这葫芦里，究竟卖的什么药。

    “林师弟可曾发现，很多同你一起参加考验的弟子，都莫名其妙的遭了毒手，死在了这修罗殿中！”萧吟目光直视林海，凝重说道。

    “哦?”林海一愣，他早就发现了这件事情，只是一直没有找出凶手是谁，想不到萧吟所说，居然是这件事！

    “难道说，这里边有什么阴谋不成？”林海心中一动，缓缓点了点头。

    “不错，我这一路上，也发现了很多人的尸体，而且杀人者的手法完全一样，都是捏碎了死者的喉骨，定是同一人所为。”

    “林师弟果然注意到了！”萧吟点了点头，随后眼中突然露出一丝深深的忌惮，呼出一口气，重重的开口。

    “但有一点，林师弟可能并不清楚，那就是我们潜力弟子中，也有近三十人莫名的失踪，我们怀疑，同样是遭了毒手，被人给杀了！”

    “哦？”萧吟这话，倒是让林海一惊，如果连潜力弟子，都被人杀了这么多，那这件事可就真的不简单了。

    “林师弟，现在修罗殿中充满了诡异，仿佛一个无形的黑手，随时在索取我们的性命，我们必须联合在一起，否则说不定下一个死的，就是我们其中的一人！”

    “所以，我们追赶你并没有恶意，而是让你也加入我们当中，这样大家在一起有个照应，才能够确保安全，之前完全是林师弟你误会了！”

    萧吟做出一副坦荡荡的样子，向林海苦口婆心解释了一番，随后笑呵呵的朝着半空的林海一招手。

    “林师弟，现在事情已经说明了，赶紧下来吧，只有和我们走在一起，在这修罗殿中，你才是安全的。”

    “原来是这么回事！”林海点了点头，脸上的表情似笑非笑。

    “那林海可要多谢萧师兄的好意了，不过林海自有打算，告辞！”

    林海说完，不待萧吟说话，指挥着小红直接冲天而起，眨眼间就消失在了众人的视线当中。

    “此子可恶！”

    萧吟见状，顿时气的一阵大怒，费了老半天的劲，本以为将林海忽悠住了，没想到林海这么干脆，直接跑了。

    “萧师兄莫急！”就在这时，一个长相猥琐的男子，贼眉鼠眼的凑了过来。

    “萧师兄之前与林海对话之际，我已经偷偷点燃了千里追踪香，只要与林海的距离在千里之内，他就跑不了！”

    “哦？”萧吟闻听，猛地低头朝着猥琐男子手中，那冒着青色烟雾的檀香望去，顿时眼前一亮！

    “好！早就听说你流沙门的千里追踪香，乃是一绝，希望不要让我们失望！”

    “萧师兄放心，林海在东南方向，请跟我来！”

    猥琐男子眼中寒芒一闪，朝着千里追踪香的烟雾飞去的方向一指，随后身影一闪，激射而出！

    “大家都跟上！”萧吟向众人招呼一声，这群潜力弟子全都跟着猥琐男子，向东南方向追击而去。

    林海骑着小红，一直飞出去二三十里远，感觉已经将萧吟等人甩掉了，才落下地面，将阿花再次放出来，继续寻找燕飞扬的下落。

    林海刚走，他身后不远的一处屋舍中，两道人影闪了出来，盯着林海离去的方向，眼中寒芒闪烁。

    “血师姐，林海终于出现了，我们追上去杀了他！”赵子鸣双拳紧握，眼中带着嗜血的光芒，阴森的说道。

    血凝则是黛眉一挑，心中涌起一股剧烈的激动，呼吸都不由有些急促起来。

    “真的是林海，只要将林海杀了夺得宝藏，再有足够的鲜血为引……”

    血凝越想越激动，美眸中冰冷的杀机一闪，朝着赵子鸣一挥手。

    “追！”

    林海根本不知道，血凝和赵子鸣已经发现了他，正在身后飞速的追赶着，此刻他正骑在阿花的背上，不停的朝着阿花的屁股拍打着。

    “你个死狗，能不能快点啊，知不知道每耽搁一分，燕飞扬的伤势就会恢复一分，到时候打起来就更加难对付一分啊！”

    阿花咧着嘴，一脸委屈的回头白了林海一眼。

    “爸爸，人家已经够快了，再说，我阿花是战斗狗，不是骑乘狗，你这么重骑我身上，太影响我发挥了！”

    “少废话，赶紧找！”林海才不信阿花的话，这货就是想偷懒，不爱驮着自己，林海才不会如他愿，朝着他屁股又一巴掌。

    “爸爸，之前那群人又来了！”

    这一次，阿花没有鬼叫，而是一双小眼睛猛地一凝，呆呆的说道。

    林海一怔，随后很快便赶到几十道强大的气息，朝着自己这一方向飞速而来，眨眼间几十道人影已经映入眼帘，很快便到了近前。

    “萧吟？！”

    林海瞳孔一缩，瞬间便认出最前方一人，不是刚才的萧吟，还能是谁？

    而萧吟身后跟着的，也正是刚才与萧吟一起的那群潜力弟子。

    “尼玛，阴魂不散啊！这么快就又碰一起了。”

    林海一阵无语，他可不想和这群人在这墨迹，意念一动就准备将小红再次召唤出来，从高空将这群人甩开。

    嗡！

    可就在这时，却见萧吟身后四五个人，突然同时挥动手臂，带起一道道强烈的气流，搅动风云，在身前形成无数的气旋，随后猛地一声大喝，朝着半空推出！

    林海一惊，抬头望去，却见这无数的气旋，在半空瞬间交织在一起，眨眼间便不分彼此，融为了一个整体，就像一张无形的大网般，将林海的头顶，完全的罩住。

    “哈哈哈哈！”

    萧吟此刻也已经来到了林海的面前，不由一声大笑，带着浓浓的戏虐，看向了林海。

    “林师弟，真巧啊，这么快又见面了！”

    林海一声冷哼，眼睛却看着半空那张无形的大网，面色变得阴沉无比。

    “萧吟，你什么意思？”

    见萧吟等人一上来，就封锁了空间，很明显是防止自己再骑着小红从高空离开，直接断了自己的后路，林海顿时暗生恼怒，冷冷问道。

    “我能有什么意思！”萧吟脸上的笑容也瞬间消失，嘴角一撇，露出一抹狞笑。

    事到如今，也没有必要与林海虚与委蛇了，封锁了空间，林海无法驾驭飞行妖兽逃离，面对他们这么多人，只有束手待擒的份儿！

    “都是聪明人，咱就打开天窗说亮话吧！”萧吟说着，眼中一道精芒闪过，冷冷开口。“你是想老老实实随我去见燕飞扬，还是让萧某杀了你，拖着你的尸体去？”
