    眼下，他只有一个打算。

    那便是利用自己对秘境的熟悉程度，暂时避避风头。

    寒翊风无论如何都不会想到，他的所有心思，此刻都完完整整地被陈枫所知。

    无所遁形！  迄今为止，他完全不知，陈枫当初给他植入的魔心，依然还在他体内！  他所做的，都是陈枫想让他做的。

    “既然如此，我们这就出发吧。”

    玉衡仙子说着，就要伸出玉臂，往前开启一个空间通道。

    不过，不等她动手，陈枫却拦住了她。

    只见陈枫的脸上，此时有些清冷、蔑视。

    “在离开之前，还有一个人，还是得尽快解决一下。”

    ……  半个时辰之后。

    众目睽睽下，陈枫几人匆匆而来，又匆匆离去。

    人族修士营地内，一时间议论纷纷。

    只不过，谁也没有注意到，有一个人悄无声息地同样离开了营地。

    陈枫等人顺着以往探路的方向，很快步入密林之中。

    他们沿着东南方前行。

    速度虽然快，但足以让一些人追上。

    正当他们来到一处山谷之中时，陈枫忽然停下了脚步。

    他骤然转过身来，目光凝视着那一片密林之中。

    微微勾起的唇角，带上了一抹极冷的笑意。

    “公冶鸿岳，再这么追下去，我会以为，你与妖族也有关系。”

    话音未落，一股狂野的气息终于不再隐藏。

    瞬间爆发了出来！密林之中出现一道身影。

    正是公冶鸿岳！  “你是什么时候发现的？”

    公冶鸿岳面色阴沉，目光阴鸷，分明不怀好意。

    伴随他而来的，是一种前所未有的威压。

    陈枫身后，宁长风等人当即面露痛苦之色。

    修为最差的沈肆钦，更是需要站在天残兽奴身后，才能勉强保持站立。

    虚空中，似有千钧重山朝着他们压下！  看来，公冶鸿岳应该是用了某种秘法或丹药。

    生生将修为气息，拔高了一个境界！此时的公冶鸿岳，足有仙元境六重楼的修为！难怪他敢孤身一人，追杀而来。

    只可惜，这等威压在陈枫面前，并不奏效。

    他依然站在原地，身姿挺拔。

    不光不曾挪动半步，甚至面色如常。

    哪里有半点狼狈的意思！注意到这些，公冶鸿岳的脸色更加难看了起来。

    陈枫越是表现得肉身力量强大，对他而言，威胁就越大。

    “我倒是有些不解，你为何非要杀我？”

    “就因为我肉身比极强吗？”

    陈枫的声音，清冷响起。

    闻言，公冶鸿岳像是想到了什么，低低笑了起来。

    而这低笑，很快就转为大笑。

    公冶鸿岳模样越来越癫狂，终于恶狠狠地盯住陈枫。

    “没错，就因为你肉身强度，强到惊人！”

    “一旦你入了子晋仙人眼，我便再无存在的价值。”

    “所以，你只能死！”

    子晋仙人？

    陈枫倒是第一次从别人口中听闻这个名字。

    他当即回想起来。

    面前这位公冶鸿岳，正是上清一气门的长老。

    而目前的人族修士第一人，子晋仙人，也正是这上清一气门的门主。

    望着公冶鸿岳如癫似狂的模样，陈枫心中飞快有了不少判断。

    但，最终，一切回归当下。

    陈枫面色平静下来。

    “如果我说，我并不会在人族修士营地待太久，你会改变主意吗？”

    公冶鸿岳担心的，无非就是位置被他顶替。

    “开弓没有回头箭，跟你废话那么多，不过是让你死个明白罢了。”

    大笑声再次响起。

    只见公冶鸿岳的身子忽然变大。

    两米、三米、四米……  没一会儿，面前竟出现了一个足有十米高的巨人！原地拔地而起的飓风，锋利如刀割。

    天地瞬间变得有些黯淡。

    公冶鸿岳居高临下地俯瞰着地上的陈枫，仿佛像是在看蝼蚁一般。

    “陈枫，你放心。”

    “等你死后，我会替你捉拿寒翊风。”

    “虽然杀了你，可我依然是人族营地之人。”

    “你就……安心去死吧！”

    话音未落，只见他双手高举，紧攥成拳。

    虚空疯狂震荡了起来，光芒大盛。

    通天动地的气息疯狂肆虐而出！  汹涌而来的狂猛力量，转瞬即逝！大地四裂开来，在几人脚下布满一道道恐怖、狰狞的裂痕。

    此时的公冶鸿岳如盖世魔头，身外皆是无尽的狂莽气息。

    而后，铺天盖地飞速射向陈枫等人！杀气如泉涌，疯狂喷射而出。

    就在一天天地浩荡之中，陈枫的声音，骤然响起。

    清晰可闻！  只听得一声轻叹。

    “你以为，我们为何让你追踪至此？”

    在狂风呼啸、杀气恣意、威压汹涌疯狂之际，陈枫的声音，仿若来自九幽炼狱一般。

    顿时令公冶鸿岳遍体生寒！那轻飘飘的声音，竟让他顿时毛骨悚然。

    一股极为危险的预兆，疯狂在心头呼啸大作。

    “本来是打算用在白银狼圣身上的，现在，用在你身上，也不算浪费了。”

    下一刻，公冶鸿岳瞳孔骤缩。

    形势，陡然逆转！  一道寒光如闪电般突现！嗡！四周瞬间传来一声低沉的回响。

    漫天飓风在刹那间戛然而止！  急骤加重的恐怖威压，如狂潮浪涌般铺天盖地而来。

    公冶鸿岳当场色变，转身就逃。

    但，已经晚了！  他十余米高的身形才刚跑出去几步，身后便传来一股剧烈的波动。

    浩瀚无比的力量，在虚空当中迅速凝聚，爆发出了璀璨的光芒。

    最终，竟是形成了一只半透明的参天巨手！它缓缓张开，朝着公冶鸿岳轻轻一抓。

    公冶鸿岳当即被卷到了半空之中！  一动也不能动！任凭他百般挣扎，全力抵抗。

    在那只参天巨手面前，全都显得那样渺小无力。

    而就在他仓皇挣扎之际。

    眼前，金光乍现！四道金色的光柱冲天而起，直破云霄！无尽杀伐之气瞬间蔓延。

    轰！三花聚顶法阵！  四人身上的气息节节攀升。

    尤其是陈枫，墨发狂舞，宽袍被鼓吹得猎猎作响。

    就在目光对上的瞬间，公冶鸿岳早已被吓得魂飞魄散！他后悔了！  彻彻底底后悔了！不光他有底牌，陈枫同样也有。

    

