    “可恶！鬼杀队竟然被鬼物们定位到了！”

    不死川实弥和炼狱杏寿郎同时转身望向了鬼物，莫名其妙地开启了斑纹，两人已经可以在真一的血鬼术内移动了。

    发现进入院落的四只鬼物动弹不得后，风柱和炎柱对视一眼，慢慢地靠近了四鬼，日轮刀举了起来，正要趁着这个时候将四鬼斩首。

    “别动我的外卖。”

    远处的真一手掌也伸向了四鬼，血鬼术的力场出现了转变，四鬼被突然改变的引力吸到了真一面前。

    “外，外卖？”

    听了真一的话，所有的柱都望向了真一。

    冷不防接触到这种新鲜的词汇，柱们竟然都领会到了真一的意思，这些鬼物都是真一的食物？

    蝴蝶忍提过真一是噬鬼者的事情，但在大家的印象中，噬鬼者并不等于拿鬼物当食物，这两者之间根本毫无联系。

    已经饿瘪了肚子，真一没时间废话，手中的日轮刀挥动，一刀斩断了病叶的头颅，随后张开嘴巴，还没化为灰烬的病叶，瞬间变成绿芒，钻进了真一的肚子。

    这批鬼物不一般，竟然意外的抗饿！

    真一砸吧砸吧嘴，才吞噬掉一只鬼，饥肠辘辘的感觉就削弱了好多，这些鬼物带来的能量，比不上德川冈步，但比真一吞噬过的白姬强了不止一点半点。

    又是一刀，釜鵺也毫无反抗之力的被进食系统吞噬。

    连吃两个经过无惨强化过的下弦，真一竟然觉得肚子里暖洋洋的，望着面前最后的两只鬼物，真一再次举起了刀。

    “不要，我不要被吃啊！”

    零余子哇哇大哭起来，强烈的恐惧使得零余子暂时性的摆脱了真一的血鬼术，做出了哭泣的动作。

    望着眼前匪夷所思的一幕，在场的所有人都沉默了。

    即便炭治郎，善逸和伊之助见识过真一吞噬下级鬼的样子，可看到真一轻松的制服四个下弦，甚至一口一个将其吸收掉，三小只还是感觉有些不真实。

    自己拼命斩杀的鬼物，在真一大哥面前，如此的不堪一击么。是了，就算是鬼杀队，就算是曾经钦佩的柱们，也被真一大哥压着打。

    炭治郎额头上的疤痕再次燃烧起来，他看到了斩杀鬼舞辻无惨的希望！

    真一大哥这么强，一定可以的！

    望着哇哇大哭的零余子，炭治郎愤怒道：“不要惺惺作态的哭泣了，我能闻得到，你已经伤害过近百名人类了，他们求饶的时候，你可曾放过他们！”

    所有的柱也都认真看着真一的动作，不死川实弥和炼狱杏寿郎已经收起了刀，就连悲鸣屿行冥都放下了流星锤，双手合十泪流满面。

    世界上竟然还存在着真一这般的噬鬼者，早说啊，早点说，鬼杀队哪里需要怀疑真一的动机。因为鬼伤害人类，所以鬼杀队和鬼物不死不休，真一也是一样，真一就是鬼物的天敌，所以鬼物们万万不会放过真一，真一必然和鬼杀队有着相同的目的。

    “原来如此，这就是真一先生留着累和弥豆子不杀的目的！”甘露寺蜜璃大眼睛亮了起来，她是最希望真一和鬼杀队和解的，急忙和柱们强调：“真一先生铛铛铛的关住累，就可以呼啦呼啦的吸引来鬼，然后就能嗷呜嗷呜的吃饱，所以我们没必要和真一先生噼里啪啦，完全可以嘻嘻哈哈……”

    强调了半天，蜜璃看着满头黑线的柱们，突然感觉到万分羞愧，在娇羞之下，身体竟然也出现了斑纹。

    挣脱开了血鬼术的束缚，蜜璃咚的一声跪在地上，五体投地道：“是我的表达能力太差了，都是我不好……”

    鬼杀队这边，大家看着蜜璃笨拙的解释，气氛彻底缓和了下来，但站在真一身后的累，只觉得毛骨悚然。

    “爸爸，爸爸应该不会吃我吧……”

    累看着瞬间消失的病叶和釜鵺，像只鸵鸟般埋下了头。死道友莫死贫道，从现在开始，我不是一只鬼物，我只是真一爸爸的好儿子。

    弥豆子也目瞪口呆的看着真一大快朵颐，真一的能力虽然一点也不血腥，鬼物只不过凭空消失，变成了一道绿光，可弥豆子能感觉到自己灵魂上的战栗。

    如果被真一吞噬掉，那就是彻底的湮灭，永永远远的消失了。

    打了一个寒颤，弥豆子嘭的一声恢复成小小只的样子，呆萌的望着真一，我现在这么可爱，真一大哥一定不会将我吃掉的吧。

    没有理会众人的心思，真一意犹未尽，看了看哭哭啼啼的零余子，随后举起了刀，将已经呆滞的魇梦吸收的干干净净。

    提着刀，真一蹲下了身子，对着瑟瑟发抖的零余子问道：“不想被吃的话，那就告诉我，你们都是被无惨喊道哪里集合的啊，只要告诉我鬼舞辻无惨的位置，我可以留你一命。”

    此时此刻，零余子哭的梨花带雨，而真一却像个拿着棒棒糖，哄骗夏萝莉的怪蜀黍。

    【出卖鬼舞辻无惨，我就可以活命！】

    零余子差一点就将无惨的名字喊出去了，但无惨给每个鬼物都设置了封印，一旦说出无惨的信息，鬼物就会被咒印抹杀。

    “哇!”零余子哭的更伤心了，万万没想到，不管怎么选择自己都要死。一只手抹着眼裂，零余子伸手指了指真一脚下：“地底下还有下弦之贰辘轳，呜呜呜，你先吃他吧，我在多活几秒好不好……”

    “……”真一。

    “……”九柱。

    “……”累。

    “……”被真一血鬼术镇压在地下，一动都不能动的轱辘。

    有了零余子的报点，真一很是轻松的将轱辘揪了出来，和前面几只鬼物不同，轱辘的能量竟然又多了很多，连续吞噬四只被无惨强化过的下弦，真一为了进化血鬼术消耗掉的饱腹感竟然增长回来了一千点。

    看来，吞噬其他上弦鬼物以及鬼舞辻无惨的计划要提前了，说不准自己吸收无惨的能量后，就可以彻底摆脱饥饿感的舒服了。

    “呜呜呜，你怎么吃的这么快，我还知道两个地方。”

    零余子看到轱辘连一分钟都拖延不到，真一还是意犹未尽，再次当起了叛徒，因为封印，她不能提及鬼舞辻无惨，但把其余的上弦揭发出来，是不会影响到零余子性命的。

    嘭，还没等零余子说完，一只巨大的手掌从零余子嘴巴里伸了出来，直接将零余子撕成了两半，而身为鬼物有着恢复能力的零余子，竟然失去了一切能力，彻底的失去了生命迹象。

    一张精致的公主床上，鬼舞辻无惨竟然伪装成了小女孩，一把将眼前的洋娃娃撕了个粉碎。

    “宝宝，怎么了，怎么生气了，来，不气不气，爸爸亲亲。”

    一个穿着贵气的男人正坐在床边哄着鬼舞辻无惨，看到自己一向很乖的女儿突然这么暴躁，男人凑了上去，想要亲鬼舞辻无惨一口。

    “亲NMB！”

    鬼舞辻无惨胳膊猛然变得粗壮无比，在男人惊恐的目光中，把男人一拳砸个稀烂。

    “怎么可能，我已经进化成了至高无上的存在，怎么可能还会有人以我为食！”远程将零余子撕碎，并且借助零余子的视野，看清真一举动的无惨，满脸震惊。

    但下一刻，鬼舞辻无惨又凄厉的笑了起来。

    利用累的记忆，鬼舞辻无惨发现真一可以变成人类，轻松的活在阳光下，又可以在夜里变成鬼物，这不正是他梦寐以求的状态么！

    虽然这个叫真一的家伙很强，但如果我吃掉它，吸收了他的力量，那就算找不到蓝色彼岸花，也可以成为最完美的存在，再也不需要惧怕阳光！

    必须想个办法，将真一变成自己的盘中之餐！

