    懵逼了。

    围在杨帆周围的小花、大黑、小母鳄、鹿从容、鹰思远还有凤忖六只宠兽在这一瞬间全都懵逼了。

    一个个瞪大双眼，一副老子怕不是还在梦中的表情。

    它们亲眼目睹了杨帆从破境到晋级再到巅峰的一系列过程。

    一个字，快。

    两个字，真特么快！

    快到它们都开始怀疑妖生，都以为自己是不是中了幻术！

    破境即巅峰，中间甚至连个缓冲的过程都没有啊！

    这个世界上怎么可能会有这么变态这么不可理喻的事情发生？

    “傻猫，傻猫，狗爷是不是眼花了，为什么本汪刚刚看到主人粑粑竟然一突破就直接晋级到了帝尊巅峰境界了？”

    大黑张着狗嘴，忍不住拍打了趴在它身边的小花一下，然后又使劲地揉了揉它的一双狗眼。

    为什么会这样？

    难道是皇级异人的尸体吃多了，竟然产生了幻觉不成？

    “是啊，猫爷，这是什么情况？为什么我也看到主人粑粑晋级到了巅峰帝尊的境界？”

    鹰思远也接声惊叹。

    “这不会是真的吧？这世上真的有人能这么变态，突破即巅峰？”

    “特么，就算是咱们妖族的五位妖皇大人，当年也没有这么猛吧？”

    “喵儿呜~！”

    小花惊诧地轻叫了一声，一时间也没有从无尽的震惊之中回过神来。

    面对大黑与小红的问题，它也很懵逼，不知道该怎么回答。

    虽然这已经不是第一次了。

    上次杨帆突破成王时，也有一过连升数级的经验，按理来说它们应该已经会有些习惯了才对。

    但是，这次可是帝尊境界啊！

    而且这一次，杨帆不止是连升了五级，他是直接就晋升到了巅峰帝尊啊！

    它们几个就算是神经再大条，也不可能会习惯得了吧？！

    要知道，帝级强者每晋升一级所需要的气血强度与精神力几乎都是王级巅峰的十倍以上，根本就不是王者境时的修为晋级所能比拟的。

    似杨帆这样，刚刚突破到帝尊境界，竟然就气血与精神力修为双双都飙升到了最强的九级巅峰境界，绝对是前无古人！

    至少在小花的记忆中，不管是人族的三皇还是妖族的五皇，以及其他任何的人或是妖族强者之中，都没有一个能够像是杨帆这么变态的！

    本源星上八位真皇强者，成皇时间最短的就是人族的灵皇叶非烟。

    可是即便是她，从初入帝尊一直到帝尊巅峰，整个过程也是走了近十个年头啊有木有？

    其他的，像是剑皇、雷皇、火凤妖皇、地蛟妖皇等等等等就更不用说了，他们在帝尊境界停留的时间就更长了！

    “这简直就不是人啊！”

    “不，这特么连妖都不是啊！”

    “太太……太变态了！”

    凤忖此时也惊声乍舌。

    这样的变态，这么牛逼的晋级速度，放在人、妖两族之中，也都足以让所有的人、妖强者仰视、自卑了啊。

    “老娘当初在妖帝境界呆了足足三十年才勉强晋级到了半步妖皇境界，跟主人粑粑一比，我简直就是废物！不，连废物都不如啊！”

    鳄美丽已经在开始自卑了，抬头看着已经双修达到了巅峰帝尊境界的杨帆，卑微地跪伏在地，对杨帆惊为天人。

    如果说之前它还因为杨帆不过王者境的修为有些瞧不上杨帆，那么现在，它已经开始在心底里面仰视杨帆了。

    哪怕杨帆现在的修为境界也才不过是帝尊巅峰，距离半皇还差了两个大阶位，一样不如它。

    但是鳄美丽却已经丝毫不敢再有半点懈怠与鄙视，因为它毫不怀疑，以杨帆现在这种变态到极点的进阶速度，想要超越它，简直不要太简单。

    完全没有瓶颈啊有木有？

    突破的速度比喝凉水都快！

    更重要的是，从始至终它们都没有看到杨帆有吞服灵药资源的迹象，他完全就是凭借着自己一直以来的灵力积累啊！

    瞬间九级，双修巅峰，就问你怕不怕？

    六只宠兽之中，倒是一直都不怎么显眼的鹿从容，在经过了最初的惊骇之后，倒是第一个平稳淡定了下来。

    此时听到小花、大黑几妖的讨论，这只半皇梅花鹿突然幽幽地说了一句：“有什么好大惊小怪的，主人的变态你们又不是第一天才知道？”

    “跟在这样的变态妖孽身边，你们应该学着该怎么去习惯去适应！”

    “主人这才突破到了巅峰帝尊就把你们给吓成了这样，若是哪一天主人突然破境成皇了，你们还不得自己把自己给吓死了？”

    鹿从容的心态极好。

    曾经做为三姓、四姓甚至于无数姓家奴的它，最习惯的就是投靠山，抱大腿。

    当初它在半步妖皇境界的时候与杨帆相遇，并成功被当时还只是九级精神念师的杨帆给收为宠兽的时候，它就已经看出了杨帆的变态与非凡之处。

    对它来说，杨帆不过是一条新的大腿，这条大腿越粗越强，它反而还会越高兴呢。

    鹿从容的话音一落，其余五兽同时默然。

    这只怂鹿的话虽然不怎么好听，但是却是事实。

    以杨帆现在所表现出来的变态晋级速度，他破境成皇的日子还会远吗？

    它们可是一直都跟随在杨帆的身边，对于杨帆修为实力的进度那是再清楚不过。

    杨帆从宗师巅峰破境成王，气血与精神力修为双双晋级到了王者境的时候，才不过是三个月前。

    三个月啊！

    只用了短短三个月的时间，杨帆就从初入王者境，一举蹦到了巅峰帝尊！

    这么吓人的晋级速度，这么牛逼的资质天赋，谁敢保证在接下来的三个月内，杨帆不会再更进一步，不会直接越级蹦到皇者境去？

    完全是有这个可能的呀有木有！

    几只宠兽相互间传音交流的空当，杨帆已然双双突破完毕，修为境界直接就稳固了下来。

    这个时候，他的识海空间之内，被他拘役收录的九滴宠兽的神魂本源，突然受激震荡不休，不断地吸收着从杨帆神魂本源之中逸散出来的部分闲散能量。

    同时，杨帆的耳边也开始不断有系统提示接连响起：

    “叮！你给宠兽赤眼猫妖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到兽王五品境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+500，驯兽术技能熟练度+300。”

    “叮！你给宠兽猪不三得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到半步妖皇境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+500，驯兽术技能熟练度+200。”

    “叮！你给宠兽噬灵鼠得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到兽王一品境界，对你的信任度大幅提升……”

    一如之前，杨帆在赠予几位弟子先天紫气时，神魂本源大增之后，神魂增幅震荡，开始反馈给自己麾下的宠兽晋级提升。

    这一次，他的修为直接破境成帝，甚至瞬间就飙升到了帝级巅峰，气血修为与精神修为，以及神魂本源全都得到了极至的提升。

    对这些宠兽的反馈力度似乎要比上一次还要迅猛。

    别的不说，仅就是一直跟在杨果那丫头身边的噬灵鼠，竟然都已经跨阶破境，成为了一只名副其实的兽王宠兽！

    兽王级别的噬灵鼠，这在它们噬灵鼠这个族群里面，绝对是凤毛麟角、前无古妖的存在！

    至少，杨帆就从来都没有听说过，这个世界上有王级之上的噬灵鼠。

    接下来，杨帆把目光瞄向了一直呆在他身边的这六只宠兽的身上，关于它们的系统提示也随之响起。

    “叮！你给宠兽虎大王得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到二级妖皇（残缺）境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+500，驯兽术技能熟练度+200。”

    “叮！你给宠兽凤忖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到九级妖帝境界，对你的信任度大幅提升……”

    “叮！你给宠兽黑狮犬得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到四级妖皇（残缺）境界，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    接下来，鹿从容晋级到了三级妖皇（残缺）境界，鳄美丽晋级到四级妖皇（残缺）境界，鹰思远也晋级到半步妖皇境界！

    六只宠兽，全都有了极为可观的晋级提升，身上的妖力波动直冲天际。

    若不是这些气息全都被周围的护城大阵给适时屏蔽，这种规模的突破晋级，绝对能引来无数妖族与人族至强高手的围观与窥探。

    “多谢主人粑粑！”

    “主人粑粑威武！”

    很快，小花、大黑、凤忖它们全都察觉到自身血脉实力的突破进化，一个个全都兴奋得嗷嗷直叫，一个劲地拍着杨帆的马屁，讨好着杨帆。

    这完全是意外收获呀有木有？

    虽然这已经不是第一次了，但是它们仍是没想到，杨帆的这一次突破晋级，竟然能给它们这些宠兽带来如此强大的反馈增幅！

    它们在场的这些宠兽有一个算一个，几乎全都凭空晋升了至少一级！

    当然，这还不是最主要的，最主要的是，它们的血脉纯度，竟然也随着这次的神魂反馈，再度极限提升！

    不管是小花、大黑、小凤忖，还是鳄美丽、鹰思远与鹿从容，它们体内的血脉浓度，竟然在这一瞬之间，全都有了极为明显地晋级提升。

    最为直接的表现就是，它们的头脑更为清明，它们的思绪更为灵动，有几个，识海这中甚至还出现了一些类似于血脉传承的修炼功法！

    当然，更重要也更让它们欣喜万分的是，它们的修炼速度也比之以前几乎提升了一半以上！

    这也就意味着，它们以后的晋级速度也会跟着极限提升，破境成皇什么的，似乎也变得没有那么遥远了！

    “哈哈哈，本皇就知道，这个杨帆肯定就是本源意志的化身！本皇的选择没有错！”

    小凤忖在心中兴奋地高声咆哮。

    “看看看看，本皇才跟了他多久，修为就已经提升到了九级妖帝的境界，照这个速度下去，成皇还会远吗？！”

    它当初的选择没有错，跟在杨帆这个本源意志化身的旁边，果然能够福运连绵！

    光是皇殒异象它就已经经历了两次，神魂反馈更是让它欲罢不能，这样几乎什么都不做，只是跟在主人的身边就能躺赢晋级的感觉，太特么好了！

    其它五只宠兽，此时的心态与小凤忖没什么两样，全都一脸兴奋激动、崇拜不已地看着杨帆。

    “本主人早就说过，跟着本主人，绝对是你们这辈子最大的福缘所在。”

    杨帆轻瞥了几兽一眼，再次老生常谈道：

    “以后只要忠心尽责，认真完全本主人下达给你们的每一道指令，本主人可以保证让你们每妖都有机会可以破境成皇！”

    不出意外，话音一落，杨帆的耳边就开始有相应的系统提示响起：

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽凤忖的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽鳄美丽的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽虎大王的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    得了实惠好处，六只宠兽对杨帆的话自然是毫不怀疑，全都选择了深度信任，一个个都为杨帆贡献出了不少的巧舌如簧经验。

    杨帆的心情大好，感觉这些宠兽真是越来越懂事了。

    “乖了！”

    杨帆笑眯眯地掏出了六块皇级精肉赏给这些很给面子的宠兽。

    扫了眼这些宠兽当前的实力境界，很是欣慰。

    大黑与鳄美丽全都成功晋级到了四级半皇，鹿从容与小花也都在原来的基础上各晋了一级，一个是三级半皇，一个是二级半皇。

    现在这四只半皇宠兽的实力，已然是相当地可观了，至少已经不比田修竹与方圣宇他们逊色多少了。

    这对杨帆来说也算得上是意外之喜了，妥妥地实力大增啊。

    “不错不错！以后跟着本主人好好干，亏待不了你们！”

    杨帆忍不住大哈哈大笑，心情畅快无比。

    不过，就在杨帆开怀不已，刚刚破境之后所产生的无敌心态马上就要爆棚的时候，他赫然发现，自己吹牛逼的系统提示在响过了六声之后，并没有直接停下，而是还在继续进行。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了巅峰灵皇叶非烟神魂分身的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+500。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了巅峰武皇闻照修神魂分身的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了巅峰妖皇白熊妖皇分身的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    卧槽！

    杨帆猛地一个激灵，额前的冷汗刷的一下就冒了出来！

    什么情况？

    为什么他在自己的宠兽跟前随便吹了一句牛逼，竟然一下就炸出来了三位巅峰皇者的皇级分身？

    灵皇叶非烟与雷皇闻照修也就罢了，妥妥的自己人。

    但是这个白熊妖皇竟然也在偷偷地窥探这里，肯定是没安什么好心啊！

