    翌日。

    　　悟道大师带领寺中僧众，为衍悔大师举行净身大典。

    　　此“净身”非彼“净身”，并不是阉割的意思。

    　　衍悔大师身为主持，后事自然不能草率了事。

    　　需要另一位有道高僧为他沐身、超度，方能下葬。

    　　悟道大师将此事委托给了达摩智。

    　　大典上，任以诚看到了衍悔大师右肩上的虎头刺青。

    　　当然，其他人也都看到了，比如达摩智。

    　　而他，也将因为这个刺青，往生极乐。

    　　另有，还有一个小插曲。

    　　昨天，就在入夜之前，庞飞燕也来到了相国寺。

    　　为她爹祈福而来。

    　　见到众人，庞飞燕显得很意外，也很开心，除了任以诚。

    　　她已经隐隐察觉到，上次任以诚就是故意把她支出去的。

    　　虽然没有证据，但这并不妨碍她这么想。

    　　时间在悲伤中一点点流逝。

    　　所幸，这里是相国寺，出家人对生死都看的比较开。

    　　夜幕拉开。

    　　寺院附近的树林中，淡淡的月光映照下，两道人影伫立。

    　　“天色不早了，上师不去休息，却将贫僧约至此处，请问有何贵干？”

    　　“呵呵，老衲听说贵寺的大日如来咒，一直是由戒贤大师保管的。”

    　　两人正是戒贤和达摩智。

    　　戒贤皱眉道：“上师这是什么意思？”

    　　达摩智微笑道：“没什么，老衲只是想借贵寺的大日如来咒来参悟一下。”

    　　戒贤闻言，脸色当即便沉了下来。

    　　“上师不觉得自己的要求太过分了吗？”

    　　达摩智反问道：“那就要看在你心里，是大日如来咒硬要，还是相国寺的声誉重要了？”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　戒贤不为所动，双掌合十，淡淡道：“出家人四大皆空，名利二字，不过身外之物而已。”

    　　达摩智道：“大师佛学深湛，老衲佩服。

    　　这么说来，那锦毛鼠的身世，大师想必也不会放在心上了。”

    　　闻听此言，戒贤当即神情一震。

    　　“上师的意思，贫僧不懂。”

    　　达摩智继续道：“你又何必装糊涂呢。

    　　老衲没猜错的话，锦毛鼠就是衍悔大师的亲孙子吧？

    　　否则的话，他们身上那一模一样的刺青，该如何解释？”

    　　戒贤默然不语，心底却有一抹杀意正在不断酝酿着。

    　　达摩智似是看穿了戒贤的心思，冷笑道：“我劝你最好冷静点。

    　　我既然敢来找你，当然不会没有后手。

    　　你若是一时冲动，小心真的将事情弄到不可收拾的地步。”

    　　戒贤双拳紧攥，随即又松开。

    　　“我凭什么相信你？”

    　　达摩智得意道：“你没得选择。”

    　　“好！子时，藏经阁见。”

    　　言语间，戒贤的神色已经恢复了平静。

    　　“一言为定，如此老衲就先告辞了。”

    　　达摩智满意的笑了笑，转身离去。

    　　看着达摩智逐渐消失的背影，戒贤的脸色瞬间又阴沉了下来。

    　　“该死。”

    　　盛怒一下，他猛然一掌拍在了身旁的树干上。

    　　就听“嘭”的一声。

    　　掌力穿透而过，这棵小腿粗细的杨树，立时应声而断。

    　　“需要帮忙吗？”

    　　就在树干倒下的同一时间，戒贤忽然听到有说话声从背后传来。

    　　他连忙回头看去，心中更是大惊，自己竟然完全没发现，有人藏在附近。

    　　随后，他就看到丈许外树林内的阴影中，缓缓走出来一个人。

    　　“是你！”

    　　“展昭曾说，你是唯一得到衍悔大师武学真传的人，今日一见，果然所言不虚。”

    　　来人正是任以诚。

    　　当捡到盘龙丝的时候，他就决定要再搞一波事情。

    　　“刚才的话你都听到了？”戒贤问道。

    　　任以诚耸了耸肩，笑道：“其实，我是跟你们一块儿来的。”

    　　戒贤点头道：“既是如此，那施主就休怪贫僧心狠手辣了。”

    　　他话音未落，人已暴冲而出，眨眼间跨过一丈距离，向任以诚咽喉抓了过去。

    　　这个秘密多一个人知道，相国寺就多一分威胁。

    　　任以诚见状，无奈的叹了口气，心知要想继续聊下去，不展示出足够的实力是不行了。

    　　心念转动间，他左脚微挪，侧身让开了戒贤这一爪，右手竖掌成刀，反手向对方颈间砍去。

    　　掌中真气流转，劲风利如刀刃。

    　　戒贤只觉寒毛倒立，砭骨生寒，没想到对方随意一招，便如此犀利。

    　　惊诧间，锐风扑面而来，戒贤无暇多想，收回右臂的同时，抬左臂封挡。

    　　“砰！”

    　　两人双臂碰撞。

    　　任以诚手腕顺势翻转，化掌为爪，以淬骨爪再向戒贤颈间抓去。

    　　戒贤借势后退，避过抓向自己颈间这一爪的同时，右手向对方手腕抓去，欲制其脉门。

    　　一时间，两人攻伐往来，拳脚碰撞之声，不绝如缕。

    　　戒贤天资卓越，集相国寺诸般武学于一身，辅以正宗佛门内功，出手间劲力雄浑，势大力沉，招数更是层出不穷，变化多端。

    　　然而，任以诚亦是身兼多门绝学，应招之际，敌强愈强，丝毫不落下风。

    　　须臾间，两人已经交手近百招。

    　　任以诚心中暗忖，戒贤的武功已然不在凌日之下，加之他年轻力壮，甚至还犹有过之。

    　　而戒贤此时更是震惊不已，小师弟从哪里认识的如此高手？

    　　一番交手下来，自己的内力已经出现损耗，可对方的内力却好似无穷无尽，完全探不到边际。

    　　戒贤心知任以诚非是易与之辈，当即不在犹豫，用出了压箱底的绝学。

    　　霎时间，任以诚惊觉戒贤招式陡变，一股至阴至柔的掌力，于无声之中向自己笼罩而来。

    　　此招正是衍悔大师面壁一年，从大日如来咒中参悟出的空明掌。

    　　空明二字，意指空旷澄澈，洞彻而灵明的心性。

    　　以此为心法，当可照见五蕴，立于不败之地。

    　　但戒贤心有执念，终究不得圆满。

    　　他意图以柔制刚，借空明掌的虚实变幻，破解任以诚的强悍攻势。

    　　然而，戒贤却不知道，刚柔虚实之道，正是皇世经天宝典的拿手好戏。

    　　一招过手。

    　　任以诚瞬间窥探到戒贤掌法中的破绽，旋即便是一套狼王印出手。

    　　拳脚并用，招出连环，迅疾无方。

    　　砰然声响中，戒贤应接不暇，登时落入下风。

    　　“呼！”

    　　恍惚间，戒贤只觉一阵狂猛的劲风迎面而来。

    　　下一瞬。

    　　任以诚的拳头，就已停在他面前三寸之处。

    　　正当他以为自己将死之际，却发现对方的拳头又收了回去。

    　　见此情形，戒贤不由面露疑惑之色。

    　　任以诚笑道：“我说过，我是来帮你的。

    　　我可以帮你抹掉达摩智这个威胁。”

    　　“为什么？”

    　　“不为什么，我开心。况且，令师以自己的生命了结了曾经犯下的错误，可不是为了让你一错再错的。”

    　　戒贤惊道：“你怎么知道师父是……是自杀的？”

    　　任以诚挑眉道：“凭我的医术，想要分辨是自断经脉还是被人打断的，并不是什么难事。”

    　　“施主的好意，贫僧心领了，但这是相国寺自己的事情，就不劳烦施主了。”

    　　戒贤摸不清任以诚的心思，稍作犹豫，还是选择了拒绝。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“非是我小瞧大师，有包拯在这里，只凭你一人之力，迟早会被他抓住马脚。

    　　难道，你忍心见到相国寺落到你两位师兄手里？

    　　他们是什么样的人，我想你心里应该有数。

    　　还有，你不觉得杭天豹和达摩智来的太凑巧了吗？”

    　　戒贤闻言一怔，随即反应过来，讶异道：“莫非，他们是……”

    　　“没错。”

    　　任以诚接口道：“你再想想达摩智找你的目的，你觉得能打动他们来帮忙的筹码又会是什么呢？”

    　　戒贤脸色凝重，面沉如水，一字一顿道：“大日如来咒。”

    　　任以诚道：“连镇寺之宝都能出卖的人，你想想相国寺若是落在他们手里，会是什么样的后果？”

    　　听到这里，戒贤终于点头。

    　　“好，为了师父，为了相国寺的基业，我答应你。”

    　　

    　　

