    互助会这边话题刚刚开启，就又有人来了。

    原来之前出去的人，已经叫来了理事。

    来的不是别人，正是吴浩不久前曾经见到过的波澜剑赵无忌和丹王孙浩渺。

    孙浩渺作为理事，一来就找上了这里的新人吴浩。

    他没有经历过刚才的微妙气氛，却是本着平常心来考教新成员的。

    看到妙笔先生百里朗已经给吴浩制作好了信息令牌，他随手就抄了过去。

    “吴浩，散修？”

    他的眉头微微一皱。

    随后，又注意到下方炼丹宗师的备注。

    这个时候，他的眉头才稍微舒展开来。

    他审视的看着吴浩，开口道：“吴道友看上去骨龄很年轻啊，有一千岁么？”

    吴浩心中顿时想起在时光长河中，烛九阴用时光神通在他的身上不停的刷啊刷的场景。

    然后又想起在异时空斩我的过程中，吸收了一世又一世的体验的情形。

    无论从生理年龄，还是心理年龄，似乎都……

    可是人家问多少岁，最朴素的算法应该是现在的年月减去出生时的年月呀。

    如果那样算得话，他才刚刚二十岁。

    如花一般的年龄。

    “有，还是没有呢？”

    吴浩不知该怎么回答，于是含糊道：“唔，差不多，差不多。”

    孙浩渺眼中的兴趣又减一分。

    地仙境界平平无奇，炼丹宗师勉强达到标准，如果是个短时间内达到这种成就的天才，他才有几分兴趣。

    现在看来并不是。

    他正要开口婉拒的时候，突然看到同行的波澜剑悄密密给他使了一个眼色。

    孙浩渺心中一惊。

    他观察四周，突然看到了两个不怎么对付的家伙一副等着看好戏的表情。

    他再次看向吴浩那登记基本信息的令牌，眼中已经有了三分惊疑。

    “看字迹是百里朗那家伙的。要是一般的新成员考核，怎么可能这家伙给亲自制作令牌……”

    如此，他心中隐约有了些猜测。

    于是，他拿着令牌对着众人一晃：“白鹤前辈，百里道友，你们意下如何啊？”

    白鹤真人随口回答道：“吴道友丹道特长，我俩不通此道，全凭孙丹王定夺就是。”

    他看似没有表态，但是话里有个关键词——道友！

    只有真正加入互助会，并且入得他眼的人，才能够当得如此称呼。

    孙浩渺基本上心中有数了。

    人家只是需要他来当个工具人，并不需要他发表意见。

    要不然凭白得罪人，还什么都改变不了。

    当然，必要的程序还是要走的。

    于是，他开口对吴浩道：“既然吴道友丹道特长，那我就考教你一下，炼丹四要素是什么？”

    吴浩张口就来：“丹感、丹诀、药性和火候。”

    孙浩渺点点头，继续问道“那炼丹最重要的丹决有那些？”

    吴浩没有丝毫犹豫：“成丹诀，分丹诀，还有纯丹诀！”

    孙浩渺呵呵笑了起来：“不错，基本功很扎实啊，欢迎加入互助会。”

    吴浩：“……”

    这种问题他当年玩犀利丹的时候就背的滚瓜烂熟了，用来做考验真的好么。

    吴浩还在考虑这些，就被一连串的恭喜声给淹没。

    ……

    从互助会中出来后，无论是波澜剑赵无忌，还是孙浩渺丹王都没有聊天的兴趣。

    他们不动声色的往回走，却没有回自己的房间。

    一直到他们找到一家飞船上营业的小茶馆，要了一间不受打扰的茶室后，孙丹王才长出一口气。

    然后，他对着赵无忌一拱手。

    “谢了老弟!”

    赵无忌点点头，他知道对方谢的是什么。

    这时候，只听孙浩渺骂道：“这帮子阴货！害的老孙今天差点出丑，这是找了个雷给我碰啊，还特么憋着坏看老子笑话。不过老弟是怎么看出问题来的呢？”

    看到他好奇的样子，赵无忌抿了一口茶，解释道：“我一接近那位吴道友，波澜剑就开始示警了。”

    “嘶……”

    孙浩渺吸了一口冷气。

    “靠，我还以为是白鹤真人的关系户，没想到居然是自身硬！还好老子反应够快，要不然折了另外两位理事的面子还不算，还得踢一回铁板！”

    “老弟可以剑斩金仙，那人根本没动手就能够引起你本命神剑预警，岂不是说……”

    赵无忌摇了摇头。

    “那也不一定，不过他身上一定有着可以威胁我的东西。而且老哥你问他年龄的时候，注意到他的眼神了么？”

    “眼神？”孙浩渺回想着“他好像在犹豫……回答的也含含糊糊。”

    赵无忌笃定道：“他已经记不清了！”

    孙浩渺面色大变。

    什么样的人才会记不清自己的年龄呢……细思极恐。

    脸色阴晴不定变幻一阵，他才冷笑道：“那俩理事也不是什么好鸟，恐怕是就等着我给拒绝了，他们才好继续出力卖人家个人情……”

    赵无忌也感慨道：“我有点后悔答应老哥进入互助会了，贵圈有点乱那。有那个时间，不如练剑！”

    孙浩渺嘿嘿一笑：“乱是乱了点儿，起码长知识……”

    赵无忌有些无语，随后又问出了自己的疑问：“老哥既然已经看问题来了，为什么依旧要继续考验那位。”

    孙浩渺叹了口气：“骑虎难下啊，当时没想那么多。说实话我现在有点儿后怕啊，要不是老弟刚才点醒，我还以为那吴浩是白鹤真人的某个后辈呢。”

    “所以你就准备卖他个面子？”

    “正是！”孙浩渺点头道：“我觉得他既然自称炼丹宗师了，起码应该知道炼丹是怎么回事吧，所以问了两个基础题。”

    “还好，这位确实是正统的丹师。要知道我问的虽然基础，可是只有正儿八经的炼丹流派才会总结这些。要是野路子，他们只在乎成丹率，根本不会关注这种问题。”

    “我赞他一声基础扎实，确实是出于一点儿真心实意。”

    赵无忌听得半懂不懂，却突然开口问道：“他要是回答错误，驴唇不对马嘴呢？”

    孙浩渺嘿嘿一笑。

    “那我就会赞他丹道造诣天马行空，不拘成法。然后说……欢迎加入互助会！”

    赵无忌一笑，继续问道：“要是他支支吾吾，一个字都答不出来呢？”

    孙浩渺将茶一饮而尽，然后叹息一声。

    “那我就会说，是老孙冒昧了，道友的独家炼丹心得，实在不该在大庭广众之下问起。道友刚刚私下传音给我的丹道见解真是让我受益匪浅。欢迎加入互助会！”

    赵无忌嘴角微微抽搐，再次抬杠道：“要是他不领情，直接拆穿了你呢？”

    说着，他就模仿吴浩的声音，一脸呆萌道：“我没有给你私下传音哦。”

    看到赵无忌拙略的表演，孙浩渺忍俊不禁。

    他也进入状态，一脸恍然的说道：“咦？没有么？难道是我炼丹过度，出现心魔了？”

    “多谢道友提醒，才让孙某没有误入歧途。道友实在是孙某的恩人那……欢迎加入互助会！”

    