    两人的争吵毫无逻辑。结果自然无所谓胜负。

    不过，这场争吵过后。昏空守岁收到了千海花灵两个小跟班充满敌意的视线。和拥护者种种无礼的视线。

    毕竟千海花灵运动好，成绩也不错。和谁都能聊起来。是学校风云人物，班级团体的金字塔。拥护者爱慕者众多。

    但昏空守岁对此都置之不理。河岁村觉得她脸皮又厚了。真的有种——他人种种与我何加焉的牛逼境界。

    ……

    时间悄无声息的来到放学后。

    一阵风吹来，樱花花瓣随风铺满整个校园。

    河岁村和花山院彩夏并排走在樱花色的校园内。

    近条村丽就跟在他们身后。眼睛恶狠狠的盯着河岁村背影。恨不得生吃活剐了他。

    为了提早去溪西希子那边解决麻烦。河岁村翘了剑道部活动。

    花山院彩夏和近条村丽也不是那种在乎社团活动和社团早退扣分的人。

    榆御栗和雪系明月是绘画部的，已经去社团活动教室。

    昏空守岁现在……恐怕是去教室没有看到他，然后去剑道部找他。然后又找不到他…

    西叶和子是早知道他今天不去剑道部。但昏空守岁应该不会去找西叶和子问他的事。

    所以昏空守岁现在应该在体育馆焦急的想，他去哪了？

    河岁村给LINE上，守岁大王发了一条消息：【我有事先回去了。】

    至于河岁村为什么现在才告诉昏空守岁，当然是因为昏空守岁麻烦。她太粘人了！

    瞬间。LINE里守岁大王回发了好多消息。但河岁村都没有去看。

    反正都是。为什么不陪她练剑，她一个人可怜兮兮希望他陪之类，没有意义的信息。

    “彩夏同学为什么缠上我？”

    路上。河岁村打算在说话间，从花山院彩夏那里套取他想知道的情报。

    “因为好胜，因为征服欲，因为你有趣，等等。所以我想收服你。”

    遵从欲望，随心所欲吗？河岁村瞥了一眼花山院彩夏。

    “你问完了，该我问了。你问一个，我问一个。这才公平。”花山院彩夏轻笑一声。

    “希子同学，为什么认为是我散播谣言呢？”

    “不是你？”河岁村疑惑看向花山院彩夏。

    难道是他推理错了。

    “不，就是我。甚至是那天的事，我也让那些人不要说出去。网上一有这方面的信息，都被我删了。”

    你这是在炫耀你的能力吗？

    “校园网都被您控制了。您可真厉害。”河岁村虚伪的夸赞。

    “你还没有回答我的问题。”花山院彩夏停下来看着河岁村说。

    显然她对河岁村的夸赞，并未感到高兴。

    “这并不是什么难理解的吧。只是简单的推理而已。”河岁村继续边走边说。也不管花山院彩夏会不会跟上。

    花山院彩夏快步跟上来，两个人又并排向前走。

    “哦，但哪怕是推理，逻辑也不足矣让希子同学100%肯定是我啊。”

    “是二年级的学生看至宇波不爽，也有可能啊。希子同学就不怕那时推理错了，引起笑话。”

    花山院彩夏是真的很想知道。河岁村编那个故事时。为什么能肯定是她在造谣。如果说错了，那场辩论河岁村就会直接成为小丑。

    “并没有100%肯定是你。”河岁村说。“只是99%是你。”

    “彩夏同学，恐怕不知道海武总高学校校规吧。”

    河岁村其实也不知道。但并不妨碍他现在拿出来，在花山院彩夏面前显摆。

    “海武总高学校有一条校规是禁止校园暴力。且有在严厉执行。现在彩夏同学能想通了吧。”

    这条规则。已经可以把二三年级的嫌疑都排除掉。

    剩下的，要么是不知道校规的新生，真的认为溪西希子被校园暴力，聪明的网上曝光。

    要么是知道校规的新生，故意装作不知道，借此给讨厌的至宇波一个教训。

    河岁村原先以为花山院彩夏是第二种。现在看来花山院彩夏是，有钱有势肆无忌惮的第三种。

    回答完。又到河岁村问问题了。

    “你确定黑客能保密？”

    虽然花山院彩夏已经谜语人似的说手里的人不会泄密。但河岁村还是想花山院彩夏说的清楚点。

    “那些黑客，怕是比你还不想知道，自己偷窃的内容是什么。他们的家庭都是我的家族在养的，他们并没有背叛的理由。若是你还不相信，我也可以下令杀了。”

    “要吗？”花山院彩夏调笑似的看着河岁村。好像一条人命在她眼里不算什么。

    “不了。”

    河岁村不知道他是相信了花山院彩夏所说。还是害怕这种人命的选择。

    花山院彩夏似乎对河岁村的选择很满意。声音也柔和了一些。她又说道。

    “你也不用担心。我的家族窥探你。我家现在就我和我母亲两个孤女寡母。家族生意也都进入收缩状态。哪还有时间发展其他的。”

    “希子同学，那么厉害。在学校里，可是要保护好我啊。”

    “那么怕。为什么不带枪？”

    河岁村奇怪的看了身后近条村丽一眼。那天近条村丽把手放在身后，他是真的以为近条村丽是要掏枪的。

    河岁村的担心也不是无凭无据。财阀的力量，新闻上天天播。控制国家，控制选举轻而易举。

    带把枪保护财团继承人，这是完全没问题的。

    “不可以和不需要。海武总高学校作为私立学校，安保力量自然不用说，枪械根本带不进学校。”

    “再说董事会的子女很多都在这里上学。每个子女的保镖都带枪的话。真的冲突起来，都能爆发一场小规模枪战。”

    “而且谁也不能保证对面的保镖不会对自己的孩子开枪。所以规定最多只能带年纪相同的保镖。”

    “原来如此。”河岁村边换鞋子边肯定花山院彩夏说的话。

    看着换好鞋子后，向停车区走去的河岁村。花山院彩夏问。“你要去哪？”

    “骑自行车。”

    “不用。”花山院彩夏指了指校门口停着的黑色轿车。“我载你。”

    “不好吧。”河岁村还没决定好。要不要带花山院彩夏去见溪西希子等人。

    虽然河岁村知道，以花山院彩夏能力想查还是很快就能查出他河岁村身份。但他还是想缓一缓。

    “有什么不好？反正以后都要去的。而且现在刚好。”花山院彩夏又开始她谜语似的发言。

    唉～河岁村叹气。果然不解决麻烦，麻烦就会找上门来。

    算了，一个麻烦，是麻烦。两个麻烦，也是麻烦。也许两个麻烦撞在一起，就剩一个麻烦了呢。

