    正因房证不需要更换，只是在留白区域书写转让背书，才为白组的诈骗计划提供条件。

    双方通过气后，这位职员自然不会仔细检查，全当房证为真运作。

    商鹤在一旁看着，心中微微摇头。

    若是在前世，诈骗犯肯定找不出这样的空子，因为信息化太严谨。

    此世……

    他穿越来的时间太早，科技发展尚有些畸形，都加点在战斗领域，对民生领域少有改善。

    所以，现在还是一纸契约比电子契约更重，类似于前世上个世纪末，或者新世纪前十年。

    当然，说再多都没用。

    白组的目的很明确，就是要把假证当真证用，从法理上坐实他是店铺主人的身份。

    后续还有其它设计。

    若不是看过他们的诈骗计划，莽撞闯进去破局，绝对会在阴沟里翻船。

    冠在他头上的罪名是：使用假币和非法侵吞财产。

    签字落印。

    房证交到商鹤手里，谢尔盖则笑眯眯拎着钱箱，加上奥伦三人在地契局门口合影留念。

    面上一副合作愉快的模样，其实心中都各怀鬼胎。

    挥手告别两方，商鹤拐进一旁巷子里，看似要抄小路回家，实则在巷子深处停下。

    放出两只烛光灵，让它们去跟踪两方。

    独剑鞘以控制之法，将灵力留在它们体内，却给予高度自主权，只是用来锁定位置。

    这是[鬼火军团]的另一种开发，不再是战斗方向，而是侦查方向。

    商鹤对于当初的决定越来越满意。

    ——组建[鬼火军团]，绝对是他立足精灵世界的活命诀窍之一。

    他找出巷子角落里藏着的塑料袋，换上里面宽大的休闲外套，再戴上眼镜和棒球帽。

    倚靠着墙，进入梦境世界。

    转化成委托的梦境已经定格，哪怕它们的主人在白天没有做梦，依旧像红彤果子般悬挂在枝头。

    白天时候，整棵梦境之树像秃了一样，茂盛枝杈间悬挂的梦境光团寥寥无几。

    因此，即使现实中距离较远，反馈到梦境世界后，红彤光团高悬在更高的枝杈间，也能很清晰的被捕捉到。

    商鹤甚至还看见安藤老爷子那枚，近乎是一个模糊的红点，他大概还在矢车森林里。

    抬手召下两枚梦境，商鹤直接将其捏爆强制结算。

    就像游戏中的委托任务，如果时间不到强行撤回，恐怕只能带回一些无不足道的材料。

    但也必须结算，不然等下他们将梦想破灭，一颗玉石都拿不到。

    十余枚释出之玉零落在地。

    商鹤没有细数，还有要事要办，赶忙退出梦境世界。

    在巷子中又等待一会，商鹤才按照独剑鞘的指引去寻找目标。

    街道上，谢尔盖得意的哼着小曲，拎着钱箱准备去银行，执行后续计划。

    他是苦主，后续计划都将有他主导。

    箱里的钱都是假币，到时奥伦/里奥不见踪影，他就只能状告商鹤。

    先治你使用假币之罪！

    什么？

    你说是[百万心愿]栏目组使用的假币，与你商鹤没有关系？

    证人呢？

    证据呢？

    怎么证明你和他们不是一伙的，共同诈骗我这个可怜的精算师？

    这假币就是你用的！

    ……

    这样吧。

    假币的事我不管，自会有警方去处理你。

    我谢尔盖大人有大量，不再要百万钱款，你把我的房证还给我吧。

    容我检查一番……

    咦？

    这张房证怎么是假的？

    我转让时房证可是真的，有地契局员工能作证，你现在弄一张假的是糊弄鬼吗？

    不论如何，百万房款和房证你总要给我一个。

    都没有？

    很好，你不是有个宅子吗？正好给我拿来抵债。

    ……

    这就是诈骗计划的全部。

    不止要商鹤去背使用假币的黑锅，让他锒铛入狱；还要拿走他的宅子做赔偿，最后把他弄死在监狱中。

    手段极其残忍！

    要不商鹤怎么十分痛恨诈骗犯。

    他前世有个表哥，被一团伙用“杀猪盘”诈骗，欠下债务最终上吊自杀。

    这群人冷血无情，睁眼闭眼只能看到钱，完全不考虑他人感受，不顾他人的死活。

    有手有脚不去赚钱，却想着用歪门邪道去骗，这种人都该死！

    反正商鹤是这么想。

    前世被法律约束，一腔热血压在胸中，最后枯寂下去，令人浑浑噩噩。

    今世掌握超凡力量，当重拳出击！

    别谈什么滥用私刑，违背法律……法律若能管的了，他堂哥能上吊自杀？

    那是被活活逼死的！

    一个离异爸爸，留下三个孤儿，父母已经花甲之年，幸好还有个辍学弟弟帮衬。

    别去找受害者的问题。

    他表哥不是见色起意，只想谈个恋爱，给小孩找个能接受的妈。

    奈何农民工没文化，被“杀猪盘”套路进去后，根本就爬不出来，诱导着欠下债务，最终被逼自杀。

    执法者呢？

    嗯…在的，当时在边缘OB。

    也不怪他们，局做的太完美，没有任何破局的可能，那高利贷就只能认还。

    总之，“杀猪盘”，可怖可惧。

    总之，诈骗犯都该死！

    商鹤秉持一腔怒火，追着谢尔盖而来，毫不顾虑此时尚在繁华大街上。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    急促的脚步声在身后响起，谢尔盖下意识的回头，就见一包裹严实的青年朝自己撞来。

    这体型……还有，口罩帽子间的眼眸。

    总感觉有些熟悉。

    突然间，他神色恍然，想起这人是谁，心中顿时一警。

    “商——”

    嘭！

    话音戛然而止。

    他被壮硕青年用力一撞，对方手肘趁机怼在胸口，顿时双目暴凸，差点背过气去。

    踉跄后退要摔倒在地。

    那青年突兀脱掉外套，里面恍惚裹着一件长条状物事，朝他扔了过来。

    疑似受到未知力量影响，他竟然鬼使神差的伸手去接。

    “我——”

    谢尔盖震撼不已。

    拼命想要发出些声音，可惜接住外套就为时已晚，被浑厚灵力灌入体内，支配了躯壳。

    “跟我来吧。”

    淡漠的嗓音在耳边响起。

    谢尔盖浑身肌肉剧颤，背后冷汗如雨滑落，拼命想要夺回身体掌控权。却只能看着自己像一只牵绳的宠物狗，隔着几步紧紧乖巧跟在商鹤身后。

    内里裹着东西的外套被他夹在肋间，是他身体失控的根源。

    他想要摆脱，却无从摆脱。

    脑袋被死死压低，双眸赤红目眦欲裂，喉咙中呜咽不清，满嘴牙齿近乎要咬碎。

    他嗅到了死亡的气息。

    他想要发挥高材生的智慧，想要用语言去交涉，可对方根本不给这个机会。

    两人前后相隔间距约十米，专门循着僻静巷子行走。

    在东边尽头穿过港口街道，进入天箭桥下的拇指码头，朝一处类似前世地铁入口的地方走去。

    谢尔盖眼里被恐惧填满，哪能不明白自己这是要被带去哪里？

    飞云下水道，最佳埋尸地！

    沿着台阶向下，光线逐渐昏暗，滂臭的气味扑鼻而来，令商鹤眉头拧的仿佛要打结。

    “怪不得猛毒帮能猖狂至今。”

    “喵的！这鬼地方狗都不愿来，哪有人愿意下去搜捕凡人？”

    商鹤低声抱怨道。

    此言一出，谢尔盖如坠数九寒冬，脊骨发凉。

    他在说什么？

    随意感慨吗？

    或者，他全部都知道了，只是在配合我们演戏？

    很快，他有了答案。

    “欺诈者，被溺毙在臭水里，这个结果你能接受吗？”

    两人对视。

    谢尔盖在商鹤眼里只看到了淡漠仇视，没有半丝半缕的不忍之意。

    他竟真的要溺死我？！

    谢尔盖尝试甩掉夹在肋间的条状物，拼命想要挣脱掌控。

    一定要成啊！

    口袋里还有两颗精灵球，只要放出里面的精灵，他就能重新掌握自己的生命！

    但身为普通人，怎能和精灵的力量相抗衡？

    徒劳无功的挣扎而已！

    “哦，我差一点忘了……”

    商鹤一拍脑门，脸上露出一副懊恼模样。

    将手伸进谢尔盖的口袋，在谢尔盖绝望的目光中掏出两颗精灵球一一锁死。

    “它们是无辜的，而你死有余辜！”

    ……

    须臾之后，商鹤独自从地下水道入口走出。

    全身包裹严实，手里拎着钱箱，像是进行交易的黑帮份子，被人看到免不得脑补一番。

