
　　此时校园论坛内，那个标题为《第一新生李寒夜重出江湖，已经进入了试炼室！》竟然累积十几万的回复量。

　　要知道，苍龙武院的学生全部加起来也不过十几万。

　　可以说，几乎每个学生都在关注着这个帖子。

　　这时候，帖子的楼主再次上传了一张照片。

　　内容则是李寒夜和白森的名字并列在光屏上。

　　显然，这张照片引发了新一轮的轰动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，李寒夜拿了第一？”

　　“不愧是我偶像，李寒夜YYDS！！！”

　　“这图不会是P的吧.....这也太假了....”

　　“真的，校园官网都更新了。李寒夜一百零四分，和白森并列第一！”

　　“天啊，这个世界太疯狂了....”

　　“人与人之间的差距也太大了，我十八岁还不是武者，李寒夜十八岁就成了全校第一....”

　　“跟李寒夜比，你脑子可能有点问题的。”

　　“同意楼上的。”

　　“同意＋1”

　　.........

　　王乾元浏览着这条帖子，心中也是掀起了惊涛骇浪，一时间被吓傻了。

　　这李哥也......

　　一时间，他竟然找不到任何形容词去形容李寒夜。

　　原本击败沈云就已经足够吓人了，没有人能够想到李寒夜在沉寂一个月后，再次出现在众人的视线中，竟然会以这么一种方式。

　　..........

　　这场风波，一直到晚上都没有停止。

　　某栋白色小楼内。

　　颜冰和蒙翼坐在沙发上。

　　“蒙翼，整个特训班就你和李寒夜最熟悉，他到底是什么人？”颜冰沉声问道。

　　当她听见这个消息的时候，也是错愕不已。

　　毕竟特训班的七位天武者，除了白森一枝独秀外，其他人的实力相差不多。

　　所有人都会以为这七位天武者会霸占积分榜前七名，却没想到半路居然杀出一个李寒夜。

　　而且还力压其他天武者，和白森并列第一。

　　“冰姐，其实我和李寒夜也就说过几句话，就是见面会打招呼那种，其他的我真不了解。”

　　蒙翼苦笑摇头。

　　这个问题，他今天不知道被人问了多少遍。

　　可实际，他和李寒夜的关系，根本没有大家想得那么熟。

　　比如李寒夜消失了差不多一个月，他根本就不知道李寒夜去了哪里，面都没有见上过一次。

　　颜冰闻言，也不由微微皱起眉头。

　　这李寒夜也太过神秘了，从进入苍龙武院到现在，就没有和任何人接触过。

　　除了一些有限的资料外，根本就查不到任何有用的资料。

　　可资料上看，李寒夜从小就是到大就是完完全全的普通人，颜冰甚至看不到有任何闪光的地方。

　　可从武考开始，这家伙就一飞冲天，实力之强悍令人瞠目结舌。

　　“冰姐...有个人知道得可能比我多....”蒙翼犹豫了一下，还是说了出来。

　　颜冰和他的关系有些特殊，甚至可以用亲密来形容。

　　“什么人？”颜冰有些好奇。

　　“一个叫做王乾元的普通班学生，他和李寒夜都是苍海基地的人。”

　　“当时我和他们都是乘坐冥王战机过来苍龙武院，当时我就发现，王乾元和李寒夜的关系似乎非常不错。”

　　蒙翼说道。

　　“那你好好接触一下他，也不用太过刻意。”颜冰微微点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李寒夜这种人只能交好，如果太过刻意反而会令人误会，这样就不好了。

　　另一间白色小楼。

　　白森站在楼顶上，朝着虚空一刺。

　　唰地一声。

　　漆黑夜空下，竟然浮现出了九道白色剑光，发出嘶嘶声响，仿佛空气都被撕裂开来，可见其锋锐。

　　显然，白森的剑术已经到达了一种十分恐怖的地步。

　　“李寒夜....”

　　“真是个有趣的对手，我已经迫不及待地想要跟你交手了。”

　　“希望你不要令我失望。”

　　.........

　　校长办公室内，灯火通明。

　　校长宁旻正在看着录像。

　　这录像的内容赫然是李寒夜今天在试炼空间的画面。

　　此时，画面已经来到了李寒夜身负重伤，却被三头初等恶鬼包围。

　　他却如同疯狂的野兽般，不要命地攻击其中一头恶鬼，可以说是毫无畏惧之色。

　　最终，他的身躯被撕成了粉碎，却也在最后关头，成功地换掉了了一头初等恶鬼。

　　画面到了这里也就结束了。

　　宁旻摘下眼镜，揉了揉眉心。

　　试炼空间的录像资料属于高度机密内容，连莫冷都没有权利调取。

　　苍龙武院内，也只有校长有这个权限能够观看。

　　而他的桌子上，还有着一份资料。

　　里面的内容正是李寒夜这一个月在修炼室内的表现成绩。

　　“这小子，藏拙了...”

　　宁旻自言自语。

　　这份资料上面显示着，李寒夜在寒冰瀑布的极寒水流冲击下，坚持两个小时。

　　这是什么样的概念？

　　如果不是觉醒了防御系的天赋，恐怕就连星光级天武者都无法坚持这么久。

　　不过，任由宁旻如何神机妙算，他也猜不到李寒夜不是藏拙，而是被虚拟空间限制了。

　　没有人会想到，李寒夜会走上一条和天武者截然不同的道路。

　　这时候，一份资料传到了他的邮箱当中。

　　宁旻轻轻点击打开，仔细阅读之后，眼中却是露出了一抹玩味的笑意。

　　“这下子，看你这小子还能藏到什么时候？”

　　......

　　不知道被人惦记上的李寒夜，却独自一人在操场跑步。

　　“光蝶步因为得到了充足的运动而感到开心，开始努力修炼，修炼速度提升20%。”

　　李寒夜听见这个声音，就自己知道跑够了五公里，缓缓停下了脚步。

　　“在修炼室内苦练一个月，也不知道自己的力量提升到了什么程度？”

　　李寒夜忽然想起这回事。

　　自己来了苍龙武院后，还没测试过自己的力量和速度。

　　上一次还是在苍海基地的天风武馆，自己一不小心地打烂了拳力测试机，还让赵虎心疼不已。

　　而白鹿楼中，就有目前人类科技中最先进的测量仪器。

　　想到这里，李寒夜也没有丝毫犹豫，沿着校园小道，径直地走向了白鹿楼。

　　除了二楼的虚拟大厅外，其余地方白鹿楼都是二十四小时开放的，只要你有特效班学员的身份信息卡就能进入，不会有任何阻碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零五章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">