    “谢谢你送我？”路上，董宣轻声说道。

    “没事，应该的。”王峥真没当回事。

    “嗯。”董宣看着旁边高大的王峥，感觉偶像剧情节出来了。

    照理说她不应该有小女生才有的心态了，但是，谁让他是王峥呢。

    王峥并不知道董宣的想法，他不是又当又立，也不是没心思，只不过他对如今的董宣没心思。

    要是换个人，比如是胖冰，他应该也会有想法的。

    董宣毕竟年龄也大了，也不是女神龙时期了，王峥想的不太多。

    路上真的不吓人，从幂姐这栋到她那栋，也就几十米，他们住的不是上下的那种格式。

    “感觉跟幂姐那边格局差不多，也是这门？”

    “对啊，这里都是精装的，就软装风格有些许不同。”董宣说道。

    “行，那我就先回去了。”

    送到门口，王峥打算离开。

    “要不要进去喝一杯？”董宣说出来的话自己都惊了。

    王峥也有点呆，他是没心思，但不是傻，这句话他没听过几次，可是意思都懂，不是，记得自己才跟她没见几次吧。

    “不是，我不是那个意思，我就是让你进去喝杯咖啡，就是客气客气。”

    董宣赶紧解释，她不知道怎么回事，今晚怎么这样子，要知道在此之前，她可是从来没对王峥有过心思的。

    这个就是今晚吊桥效应的缘故了，你跟他没接触自然没心思，可是有了接触，他接下来做的事，你如果不讨厌他，自然会心动。

    要是时间隔得有点久，她自己一个人回来了，冷静了，一会就把这种感觉忘了。

    可惜了，王峥被嘱托送她一下，路上她难免会胡思乱想。

    胡思乱想之下说错话了，实际上她真的就是客气。

    “我懂了，行，那你先回去，我先走了啊。”王峥看董宣很着急的解释，知道自己误会了。

    “不行，我必须说清楚。”王峥懂了，董宣可是不清楚。

    她怕王峥误会她是随便的女人，倒不是怕王峥知道，是她本身心绪虽然波动，可是她本身确实没那个意思。

    “行，萱姐，我知道你说错话了，明白的，你回去吧，我先回了。”

    “我得解释清楚啊，你进来吧。”

    “不方便，萱姐，我知道了。”王峥要离开。

    “我家里没人，保姆没在，云翔也没在，拍戏呢。”说完这句话，董宣想哭了，这话怎么这么奇怪。

    “你进来吧。”董宣着急之下，看着王峥的脸色变的奇怪，要拉他进门。

    “别，萱姐，真不方便，我懂你的意思了，你这样别人看到不好。”

    “你快进来，一会别人看到不好。”董宣听到这，直接把王峥拉进来了。

    王峥本来想直接离开的，可是又怕伤到董宣，觉得没多大的事，就是董宣一时着急说错话了。

    一进门立刻把门关上，董宣背靠门拍着胸脯庆幸。

    “那个，萱姐，你别太紧张，你忘了，你这是一梯一户，别人没卡上不来的，你又没叫管家。”王峥说出的话让董宣有点呆住了。

    她也是情绪上来，自己说错话被王峥说懵了。

    此刻看着王峥的脸，恨不得扇上去，这闹得，自己情绪被挑动的好奇怪。

    要不是知道这些都是自己在胡思乱想，王峥就单纯做了一个保护她的动作，她都认为这个男人是高手了。

    王峥没她想的那么复杂，在门口过道这里说道。

    “行了，行了，萱姐，我懂你的，就是紧张说错话了，行，我可以走了吧。”

    “不行，我得解释清楚。”董宣据理力争。

    王峥也不能说什么，只好摊手说道。

    “行，萱姐，那你说。”

    “这个，唔。”董宣想解释了，不知道该说什么了。

    怎么说，自己心动了，然后紧张说错话了。

    看着王峥为了让她不紧张而露出的笑脸，越看越觉得是嘲笑。

    加上自己本身的自我攻略，顿时恶向胆边生，整个人扑了上去。

    我让你嘲笑我，我让你理解我，我就是不想让你懂。

    ……

    王峥正想等着董宣说什么呢，毕竟就一个挺简单的事。

    等她说了，自己稍微客气下，这事就过去了。

    他也挺理解的，主要是两个人都清楚，董宣说的话太有歧义了。

    没想到正微笑看着董宣，摊手等解释呢，就看到对方扑了上来。

    他本能是想防守的，可是他这么多年对自身控制很明了，有恶意的攻击才能激发他本身的本能反应。

    要不然拍个戏别人得受多少伤了，这个大概也是他感觉自己除了身体素质有点超玄幻的小现象。

    没有攻击，摊着手，就被董宣扑到身上去了。

    “扑哧。”王峥笑出来了。

    本来挺意外的一件突发事件，可没想到董宣够不到他。

    董宣自己也没想到，她本身不低，快一米七了，丈夫本身也不低，比王峥低几公分吧。

    本来是奔上去突袭的，王峥虽然没感觉到恶意，可是也没跟老公一样配合弯腰。

    这样造成了一个很喜剧的现象，董宣闭着眼睛，睁眼不好意思，四处寻找什么，可是王峥看着这个戏剧场面忍不住笑了。

    董宣也察觉到了，更羞愧了，自己都这样了，他怎么还笑。

    董宣其实这也是吊桥效应配合羞愧之下的小心思，一时冲动做出来的，今晚这事挺喜剧的。

    “你怎么这样，还是不是男人？”董宣说道。

    “不是，萱姐，我知道你这不是本心，就是羞愧之下的自暴自弃，我懂了，你别这样。”

    王峥本来想法是好的，也说中了董宣的心思，可是他没想到，他越这样，董宣自暴自弃下反而觉得自己没有诱惑力了。

    这种情况下，王峥这样就是嘲讽一个有着好多粉丝的女明星的自尊心了。

    “哼，不是男人。”

    她其实懂怎么激怒一个男人，很懂。

    董宣听到王峥的话，整个人反而平静下来了。

    说出了不是男人的话，王峥整个人是有点无语了。

    “不是，萱姐，咱们没必要这样吧，我们只见过两面。”王峥还在努力挽救。

    “对啊，我就说你不是男人，怎么了？”

    事情都到这了，要是王峥走了，自己真的丢人丢大发了，直接放大招。

    “你玩真的？”

    “不是男人。”董宣还是这句话。

    王峥眼神变了，自己其实也有点火，只不过对董宣没有多少兴趣才保持住冷静的。

    没想到她这么不知趣，王峥只是不太感兴趣，可要是情绪到了，不走心谁不会，再次也是雪花女神龙啊。

    看着王峥眼色变了，董宣其实有着后悔，毕竟他俩这事太巧了，都是事赶事逼的。

    问题她也不想阻止王峥，还是那句话，谁能拒绝外星人教授呢，有机会不利用才是傻批。

    (不能写了，怕被封，大家有心思可以看**)

    ……

    “早点休息，我得走了，外面收拾好了。”王峥对着躺着的董宣说道。

    “行，慢点。”董宣有气无力道。

    “嗯，对了，忘了问你，我是不是男人？”

    “滚。”

    听到门关上的声音，董宣有点无语，她就是冲动了一下，没想到该干的都干了。

    今晚这事确实是有点太巧了，她被拨动了心弦。

    不过该说不说，王峥确实挺强的。

    不过说起来，今晚她都感觉主动的不认识自己了，自己性格不是这样的，今晚是急于解释着急了。

    想到这，想给王峥发个短信解释下。

    不过还没发，看到了王峥给她发的信息。

    “我知道今晚不是你的本意，只是太着急了，也怪我，我其实也没心思的，可惜，谁能拒绝童年偶像呢。(记得删）”

    “这混蛋还算懂事。”

    董宣把信息删除，回味了一下，想到了王峥的话。

    “说起来是不是好久没有扮演过雪花女神龙了。”

    两个人都很默契的没有说过下一次还交不交流。

    看样子两个人都不想破坏现有的生活，不说下次就是没下次，可这种情况，谁知道呢。

    董宣想到了这，给老公去了个视频，她有点羞愧。

    “喂，你干嘛呢？”

    “拍戏啊，还能干嘛，你呢，怎么这么早就睡了。”

    “啊，今晚有点累。”

    “嗯，没什么事就挂了吧。”

    没说几句就挂了，董宣有点无语，本来还有点羞愧的，算了，以后再说以后得事吧。

    ……

    王峥把垃圾丢了一下，回干妈家里了。

    他们还在玩呢，要不然王峥和董宣也不会有这个机会了。

    “小峥，回来了啊。”

    王峥本来还以为问自己怎么才回来呢，都坐沙发上看了半小时书，聊了十分钟微信，打算回房跟天仙视频了，大家才看到他。

    “我都沙发上坐好长时间了，我先回房了啊，有点工作上的事。”

    “行，别太累，我们也快完了。”

    “行。”

    ……

    众所周知，这个时间段，王峥也是很羞愧的。

    先给天仙去了个视频，看时间快下班了，她怕王峥联系她摸不准时间，每天日程都给他发一下。

    “我猜你快来微信了，你这是在哪呢？”

    天仙看出他不在家里了，毕竟他俩同居的地方她熟，至于王峥家里的卧室，她没去过，但是一清二楚。

    “我干爸这里，我妈让我来拿点东西，哦，幂姐在上海呢。”

    “哈哈，我又不是怀疑你，解释什么。”天仙用哈哈解释道。

    实际上她已经接受了王峥和幂姐很难分割的事实了。

    她也没想过这两个人完全不联系，说实话，现如今她的目的是先嫁给王峥，才能有机会斩断他和幂姐的关系。

    现如今，她要是逼王峥，那得罪的就不止是王峥，是人家家里人。

    你还没当家呢，就不让我们联系多少年的朋友了，这么厉害吗。

    天仙本身其实想不到这么多，就是刘小丽看出她的疑惑，给她支招。

    其他的没听进去，就一句，你只有嫁给他，才有资格管他的事。

    他对你再好，你们也只是男女朋友，不是亲人。

    再说了，她也看出来了，王峥也挺在乎自己，他从来不在自己面前提幂姐的事，除非现在这种特殊情况。

    至于幂姐，她也反应过来了，幂姐的腥风血雨体质，配合上《来自星星的你》大明星光环，每天消息不要太多。

    就今天她上网被动接受的就有好几条。

    比如“杨密拍戏坐姿”这个能上真的是跟星你有关，跟戏里一致就是把人物固化在身上了。

    还有“星你火爆，高丽酒品牌寻求杨密代言”。

    在高丽，酒这个代言可是体现国民度的，幂姐不是本国人，能够到这个，真的不容易，可想而知，电视剧在高丽有多火。

    这个可是纯纯的文化输出，把国内明星输出到高丽。

    当然，一部剧成不了趋势，可是这部剧确实很火。

    王峥知道的，要不是他提前在高丽打过招呼，这剧有被封的危险。

    当然，也有高丽不好意思明目张胆的来，当然，他们是怕国内有对等措施。

    国内不靠娱乐发展，可是高丽的娱乐属于小支柱产业的。

    以前网络不发达还能用用的事，到如今也很难了。

    最多就是他们不引进，可是只要引进了，故意打压，王峥的粉丝可不是什么小数量存在。

    不管在高丽还是国内，他的粉丝数量都是最多的。

    王峥也在某种程度上相当于一个名片，真以为那些歌曲都是白写的啊。

    “对了，你拍戏怎么样了？”

    “还行吧，对了，你记得什么时候来吧？”

    “记得啊，放心吧。”

    天仙是有点离不开王峥了，她实际走了没两天呢。

    两个人腻歪了一段时间，直到刘小丽叫天仙吃东西。

    “少吃点，没我在，你容易长肉。”

    “好啊，你是不是嫌弃我了，我就吃。”

    “我不信。”

    “你等着。”

    王峥肯定是故意的，他是怕天仙不吃东西，已经拍开戏了，天仙也很累的。

    尤其是她到现在还在协调《龙岭迷窟》的问题，不是拍完散了就成，各种账都得对齐。

    她可不是打算玩一玩就算的，为了绑定王峥，她可不是一般的努力。

    王峥心疼也没办法，人家想学习。

    “好了，那就这样，你吃东西吧。”

    不挂不行，天仙说话能说的忘了吃东西。

