    辰时。

    这个时辰本该出阳光，为身居北地的铜关增添几分光与热。

    被血色浓雾这么一遮掩，仅存的温热也被驱散。

    城楼内的兵卒看不清楚具体的状况，只是感觉怎么又起了大雾。

    浓雾比前几天那次更厚，数米的距离都没有办法看清。

    安南伯看向天空，他也看不清楚，但是他知道多半又和上次一样出现了仙师。

    就是不知道这一次能不能和上次一般挡住。

    殊不知上一次也是温岳出手。

    张之晨和徐青已经早已返回梁都。

    死了那么多人，他们不回去的话，梁都那边的摊子没人收拾。

    卢老道揣着紫阳花更不敢在外面久留，也早早返回。

    温岳的实力高出他们许多，还有练气十层的护道阴灵，他们就是留下也没有什么用武之地，还只能拖后腿。

    铜关城楼上多了两道人影。

    赤发披散的涂山君平静的注视着血煞雾气之内的血魔。

    只剩下半截身躯的血魔贪婪的看着城内的百姓，最后将目光凝聚在涂山君的身上：“筑基境阴灵？”

    温岳并没有出现在城楼。

    血魔的实力他们早已就已经知道，就算被陆广蒸发了一半血池，现在也远超筑基初期，碾死练气七层的温岳很容易。

    只要不是离开太远，法力的消耗并不会变大。

    何况涂山君早已经料到今日事，在城内准备了十三架叠加聚灵阵，全部以灵石充作阵角，再辅以大量迅速转化的丹药。

    程辉作为血灵殿的遗留弟子，储物袋内的灵石堪称庞大。

    还有两件合用的法器。

    一件极品法器，一件上品。

    灵符数量更是繁多，到今天都没有认全。

    当日没有贸然出手不仅仅是没有做足准备，也是因为温岳的法力不够支撑他战斗，现在万事俱备，如果打不赢……

    涂山君没有多想，双手翻飞结印，交叉相叠右手食指为住，剑指一点，上品飞剑蚺龙剑环绕身侧，淡淡的血色灵光更增添几分光彩。

    一开始战斗，端坐大阵之内的温岳顿时感觉法力消耗增大。

    叠加聚灵阵迅速补充灵气，涌入灵气瞬间转化为法力。

    魂幡在温岳的背后飘扬充作阵眼根基。

    有魂幡帮他分担压力，灵气只需要一道转化就能成为法力，产生的法煞瞬间就会被魂幡分解消化。

    而且真的将魂幡当作阵旗来用的时候才发现原来如此省力。

    “御剑印？”

    血魔顿时来了兴趣，在他的残损的印象中，就是筑基阴灵也不会这么娴熟的使用法器，多是祭炼自己的身躯，以更为突出的灵物器官辅助战斗。

    如果温岳在这里的话，他多半会先告诉血魔不要侵扰百姓，从哪里来回哪里去。

    但是涂山君不同，他从不觉得魔头能够被几句话劝住，只有狠狠打疼了，魔头才不会再犯。

    今日一战，在所难免。

    胜败难料下涂山君更不想过多废话。

    “疾。”

    涂山君法诀一落，蚺龙剑骤然飞出，直血魔首级。

    “血盾。”

    噌噌噌。

    十道血色盾形光芒凝聚，挡在血魔的面前。

    飞剑出鞘的那一刻涂山君已经贴近。

    蚺龙剑斩碎血盾被最后三层卡住的时候，血魔微微抬头，他没想到筑基阴灵竟然会这么快靠近他。

    “无用的挣扎。”

    单臂结成拳罡，一掌拍在涂山君的胸口上。

    法力闪烁，涂山君胸口前的血色宝珠激发一层半透明的波光棱罩，出现在涂山君的面前，替他抵挡了血魔的全力一掌。

    但是这一掌还是反震到涂山君的身上。

    噗。

    一大口黑红色的逆血喷出，半空中化作一个人形直接抱住血魔。

    血魔正要制敌，那人影嘭的一声爆炸。

    剧烈的爆炸形成气浪，将周遭的血池炸开。

    血魔的身躯被炸出脚下血池，猛的吐出一大口血池鲜血。

    原本还有些清明的双压顿时被狂暴和杀意占据，厉啸一声。

    身躯融入血池，庞大巨浪轰击城墙的同时再涨两丈。

    涂山君露出笑容。

    灵魔血杀术确实强大，一口逆血的爆炸威力就远超他手中的其他术式。

    他早就已经看出血魔的状态不对，残存的魔念现在已经完全压倒了他保留了无数年的意识，现在的血魔才真正层称得上是魔头。

    尽管血魔的实力提升了，但是没有理智的爆发就是慢性自杀。

    “阵起！”

    涂山君抬手，十五道开阵法印汇聚成一个巨大的印法融入铜关城墙。

    一道巨大的屏障缓缓出现，整个铜关笼罩起来。

    “八柱血锁困煞阵”

    阵基不是别的，就是面前的铜关城墙，整个铜关都是八柱阵的一部分，现在涂山君不过是重新开启阵法。

    若是没有阵法的话，就算他赢了，在筑基修士的压力下，百姓很可能被战斗的余波碾死，凡人脆弱的和蚂蚁没有分别，。

    “天黑了？”

    “不是天黑，是仙人在斗法。”

    “你说是仙人就是仙人啊。”

    “哎哟，天上还真有人影呢。”

    本来就觉得大雾不同寻常的铜关百姓抬头看去，虽然间隔深远，但是阵法一开顿时将血雾隔绝，天地反而清明起来，他们也就看到了城楼上的两人。

    只是怎么看都不太对劲儿。

    一个赤色仙人，一个黑色的仙人，两道光芒碰撞，根本分不清楚哪个仙人是好的。

    “情况如何？”

    “大帅，城内情况基本稳定，我们已经安排人将百姓封锁在自己家。”

    如果让百姓乱走的话，肯定会出乱子，甚至再发**淫掳掠的事件，要知道有些百姓只要拿起兵器就是暴徒，所以都关在家里是最好的选择。

    铁头拱手禀告，同时看到了被安南伯护在身后的温岳。

    周围有一层淡色光芒的阵法，阵内的温岳紧闭双眼，额头涌出密集的汗水，身后丈许尊魂幡便是他的倚靠。

    大帅府聚兵马三千拱卫，全都是是亲信。

    安南伯知道铜关的存亡系于温岳之手，一旦温岳这里发生问题，铜关将会万劫不复。

    “城楼仙人呢？”

    “看不清楚，只能在他们悬停的时候依稀看到光芒闪烁。”铁头微微摇头，断骨和炼脏根本看不清楚仙人斗法，只能看到光芒闪烁。

    寻常百姓就更没法子看清了，只能看到两道光芒的碰撞，就算涂山君和血魔悬停在空中他们也看不清楚人影。

    安南伯回头看向阵法内温岳，长叹了一口气，随后神色凛然道：“封锁大帅府，任何人不能随意进出。”

    “不要让任何人靠近武安侯。”

    “是任何人！”

    安南伯又强调一遍。

    他也不懂阵法，但是他懂修行中人不能受到丝毫外力的影响，万一哪个不开眼的因为想给温岳擦汗从而破坏了阵法，到时候他们后悔莫及。

    “喏。”铁头神色坚定。

    温岳能够听清楚阵外的声音，现在他没有办法分心。

    意念一动，掌心转化法力的丹药送入嘴里，登时化作精纯的法力。

    涂山君已然受到压制。

    血魔实在强大，被陆广的阴神炸成残废，涂山君竟然还不能占据上风，只能保持一段时间不败。

    对方失去理智的同时也将身躯全方位强化，而且有血池作为能量源头，如果不将血池覆灭没办法消灭现在依托血池的血魔。

    这东西要是全盛时期，涂山君肯定转头就跑，这根本没有获胜的机会。

    好在血魔是个残废，而他们做足了准备。

    涂山君已经摸清楚血魔的战斗规律，法印抵挡血色楞刺的同时，剑诀翻转。

    “三虹剑诀！”

    御剑术完全展开，四十九道炙热的剑光猛然激发，再蒸发一层血池。

    “吼。”

    完全融入血池的血魔冲天而起，化作丈许血色庞大身躯冲着涂山君咆哮。

    一拳轰来。

    血色光罩出现在涂山君面前，却根本抵挡不住。

    “快看天上！”

    这时候百姓终于看清楚了血魔的庞大身躯。

    血魔下半躯体融入血池，以血雾作为遮掩，上半身躯咆哮着疯狂攻击涂山君。

    黑色光芒覆盖的涂山君只能飞遁闪躲，操控飞剑施展御剑术。

    大帅府平台上的安南伯也看到了仙师斗法。

    战斗的波纹令铜关上的大阵都浮现出来。

    “先生，再这么消耗下去，我们必败无疑。”温岳紧闭双眼，他低声的呢喃，补充已经跟不上法力消耗，若是继续拖下去他们肯定会输。

    魂幡震动。

    “鬼王，再世！”

    温岳大吼。

    身躯法力疯狂倾泻，周遭聚灵阵内的灵气被他一口气抽空，全部融入身躯。

    双眼赤红，身躯被法力和灵气撑的鼓胀起来，像是一个圆滚的胖子。

    毛细血管破裂，顺着皮肤流淌出来。

    双眼充血，口鼻内的鲜血更是涓涓细流。

    随着法力涌入魂幡，身上的鼓胀开始消失。

    “杀！”

    涂山君仰天长啸。

    黑色光芒暴涨数丈。

    魂幡内多了那么多鬼物，以及练气十一层的程辉，又有如此充盈的法力加持。

    狂暴黑气从身躯逸散。

    “通明。”

    额头鬼角闪烁光芒。

    涂山君的猩红双眼寻找着血魔内部血池的流动节点。

    “找到了。”

    涂山君的瞳孔缩小凝聚成一点。

    “化虹剑光”

    蚺龙剑剑影再展开，数百道剑影出现在涂山君的身侧。

