    

    “这就让，这就让。是我的不是，把姑奶奶们的路给挡住了，真是该打。”何三癞子忙把路让开，装模作样的打了自己两巴掌，却没有离开，而是跟在他们身后，说着：“姑奶奶，你们几家的房契地契都办了吧？”

    “别明知故问。”顾锦里停下，转头看向身后的何三癞子：“你到底想说什么？赶紧说，再这么磨磨蹭蹭，我让秦小哥把你的胳膊再卸一次。”

    何三癞子闻言，吓了一哆嗦：“可别，再卸一次，这胳膊可就不能要了。”

    他这胳膊也是多灾多难，被秦三郎卸了两次，再来一次，可真就废了。

    何三癞子筹措一会儿，见顾锦里要转身走人，急忙道：“姑奶奶，我见你们几家天天都很忙，很是缺人手，想来向你求个活计。”

    他拍拍自己干瘦的身板，道：“别看我瘦，可身体好得很，很能做活，你家就请了我吧。再过几天我就要成亲，得有个活计养家糊口，家里还欠着族里五两五百文钱，要是没有活计，别说养家，这每年的欠债也还不请啊。”

    一年要还一两本金，外加一百文利息，对他这种游手好闲的人来说，可不是一个小数目。

    且春月不许他再跟着陆老三混了，说要堂堂正正的过日子，免得以后有了孩子，孩子要被人指指点点。

    何三癞子有了媳妇后，也觉得总是这么混着不是个头，便想安定下来，找份活做，可看来看去，这又能照顾家，又能赚钱的活计，只有顾家的豆腐了，所以他才来求顾锦里。

    他知道顾锦里虽然是个半大孩子，但她在家里能说得上话，找她准没错。

    顾锦里看着何三癞子，笑了：“你一个混子，要是请了你，你给我们几家的豆腐动手脚，我们几家岂不是亏死？”

    何三癞子急了，忙道：“姑奶奶，那是以前，如今我已经不做混子了，只要你们家请了我，我一定老老实实干活，不整幺蛾子。”

    “你说了我就信？你的名声早就坏了，谁知道你说的是真是假？”顾锦里还是不同意：“我们家要是请人，也是请那些老实本分的劳力，不可能请一个劣迹斑斑的混子。”

    何三癞子听到这话，绝望了，呆愣一会儿后，扑通一声，突然给顾锦里跪下：“姑奶奶，求你了，请了我吧，我要是找不到活干，春月会饿死的。”

    他这两天时常去看春月，对春月是越来越喜欢，为了她，他就是啥去半条命，也要把这活计求来。

    顾锦里见何三癞子下跪，心里却没有任何松动，虽说男儿膝下有黄金，可何三癞子这种混子，膝盖不值钱，一年到头不知道跪过多少人。

    不过，她还是问了何三癞子一个问题：“你是为自己求活计，还是为了莫春月？”

    何三癞子道：“为了春月，我想让她过上好日子！”

    最后半句话是喊出来的，把几人的耳膜震得不轻。顾德旺直接捂住耳朵，抱怨道：“你喊啥喊？我们又不是聋子，能听见。”

    顾锦里看着何三癞子，给了他一句话：“你想来我家做活也行，但要卖身，签下十年死契，不仅你要卖身，莫春月也要。十年后，你们要是没有做出什么谋害我们几家的恶事，我就把卖身契还给你们。”

    “啥？还要签卖身契？连春月也要签？”何三癞子惊了，他是来求活计的，不是来卖身的。

    顾锦里笑：“不签卖身契，不把你们两个的生死捏在手里，我为什么要请你们做活？”

    何三癞子道：“我昨天还帮过你们几家，要不是我给你们报信，你们几家的屋子早就被陆老三给谋去了。姑奶奶，您看在我给你们通风报信的份上，请我做活，成不成？”

    “不成。”顾锦里果断拒绝：“要不是看在你昨天给我们通风报信的份上，你觉得我会买你跟莫春月？”

    “如今世道不好，又是旱灾又是兵祸的，到处都是逃荒来的灾民。在府城，一两银子就能买一个人。我们家的人手确实不够，但我们大可以去府城买人，不需要买你们。”

    所以她会松口，真是看在昨天他通风报信的份上了。

    何三癞子闻言，知道顾锦里是不可能松口了，脸色灰败的坐在地上。

    “你跟莫春月要是想来我家做活，就得签卖身契，十年为限。”顾锦里说完这句，挑起柴禾，绕过何三癞子，继续往家走去。

    何三癞子在她身后喊道：“只我一个人卖身行不行？”

    顾锦里还是那句话：“不行，莫春月必须跟你一起卖身，签死契！”

    何三癞子现在最在乎的就是莫春月，要是不把莫春月的生死捏在手里，万一何三癞子豁出去了，拿了别人的钱给他们几家使坏，那她上哪里说理去？

    只有把莫春月的生死捏在手里，何三癞子才会有所顾忌。

    顾锦里他们没有再理会何三癞子，很快就回了家。

    回家后，顾锦里把柴禾放下，拿着小布袋，进了她跟顾锦绣的屋子，把那十株山神菇拿出来，包进麻布里，把山神菇的汁水挤压出来，放进一个小竹筒里，再往小竹筒里滴了几滴酒。

    酒能最大程度的激发山神菇的毒素。

    做完这一切，顾锦里就把那团麻布，并里面的山神菇渣子用干草包裹起来，拿到厨房，塞进灶膛里烧了。

    烧完后，顾锦里见家里的水缸快没水了，便挑起水桶，对崔氏道：“娘，我去挑水。”

    “去吧，挑大半桶就行，别贪多，免得摔跤。”崔氏交代道。

    “知道了娘。”顾锦里挑着水桶出了院子，往下走了十几米，来到那口老井旁，将将打满两桶水，秦三郎就来了。

    秦三郎也不啰嗦，开门见山的问：“小鱼，你今天进山采了什么东西？你要做什么？”

    经过几个月的相处，秦三郎很清楚，顾锦里每次做什么事情皆不是无缘无故，他们几家昨天差点被人坑了，她今天就进山，定是有什么联系。

    又道：“我没有要阻止你的意思，只是怕你出事儿。”

    她还小，又是个姑娘家，虽然有些身手，却是不及他的。

    “你要是想做什么，可以跟我说，我帮你。”秦三郎承诺道。

    “你竟然发现了。”顾锦里笑了：“既如此，那你今晚来帮我吧。”

    她四周看了看，见周围没人，便小声的把自己的计划告诉秦三郎。

    秦三郎听完她的话，脸色通红……这，这，她怎么能想出这样的主意？

