    和包子同平台的某个直播间。

    一个身材十分瘦削，留着寸头，面带晦气，整个人第一眼看起来就十分没精神的男子正卧躺在一张酷似轮椅的椅子上。

    看着直播间瞬间起飞的弹幕，稳健棍稍微打起了精神坐了起来，一脸的烦躁夹杂着一丝不服气显然于脸上，既有因为被骂了的原因，也有刚刚想要操作却被反秀了一波原因。

    当然在棍宝看来，他不是因为被骂生气，也不是因为被蜘蛛秀了一脸生气，而是生气直播间的NT为什么不骂打野而是骂他。

    这就很气了！

    随着稳健棍默默不说话，直播间的弹幕不仅没有消停，反而愈演愈烈更加多了起来，这让稳健棍气急不已，开始为自己上一波的上头，辩解道：“不是，你们是不是有毛病啊？！这个盲僧就是一煞笔，在那一直硬蹲着就算了，蹲到以后，跟着我杀劫就完事了，非要手贱去踢蜘蛛，然后被人当傻子一样秀，什么都没干直接被秒了，真是个NT，一点李姐都没有。”

    “你们不骂盲僧来骂我，我就觉得你们脑子真的是不是有点问题！”

    话音落下，本来就弹幕不止的直播间瞬间热度再上一层。

    “？？？”

    “主播连LZB都打不过，建议卸载游戏吧。”

    “这也能怪盲僧？”

    “退役选手就这李姐？果然好李姐！”

    “承认蜘蛛很秀，有这么难吗？”

    “盲僧是NT，但主播不是吗？”

    “楼上说的对！”

    “不允许你们这样说棍宝，棍宝不是NT，他只是一个Canji人而已。”

    “你不一样上头给对面送？你有脸说盲僧？”

    面对直播间密密麻麻的指责，稳健棍不慌不忙，眉头紧紧皱在一起，一副我没错的样子，继续强行解释道：“队友有问题我肯定要说啊，我自己有问题我肯定也会说的，但是我怎么可能有问题呢？”

    “你们不能无缘无故乱喷我吧？”

    稳健棍一脸委屈的补充道。

    “经典来了！”

    “圣经2.0！”

    “建议直播间的棍孝子录下来，每日一遍，循环播放！”

    “主播真的牛啤，这还没问题，这也太NT了吧。”

    “我看主播不是腿有Canji，而是脑子有Canji，建议主播去大医院脑外科挂个号！”

    “在？为什么要去大医院？”

    “我怕小医院治不好棍宝的脑子！”

    ..........

    包子直播间里。

    “强啊，言哥，这也能预判到。”伴随着亚索也被苏言给击杀掉，回到泉水的包子在一边美滋滋购买装备的同时，一边开始舔了起来。

    “嗨，运气，运气。”面对包子的舔狗行为，苏言表示有点不习惯，羞涩的扰了扰了头，谦虚回道。

    还是被舔的少了，苏言心里暗自想到。

    想到以后随着自己越来越厉害，身边肯定不缺少喊爹的中单啊，上单啊，还有ADC，面对这种场面，必须要在这方面加强锻炼。

    首先就从包子这里开始。

    想到这里，苏言回忆了一下包子在上一波团战中的所有操作，想要找出一两个操作来回吹一波，可是回忆了半天，好像....没有。

    最后勉强吹道：“包哥上波输出也打满了，直接灌死了盲僧，输出爆炸，厉害啊，BZZB！”

    “是嘛！”听到苏言这么说，包子嘿嘿一笑，说道：“哪里，哪里，还是你秀，闪现把盲僧秀傻了，不然我哪能打出爆炸输出。”

    面对两人的商业互吹，直播间的观众直接看不下去了，纷纷打字道。

    “尬吹？！”

    “无脑尬吹，恶不恶心楞啊？”

    “没想到言子哥你是这样的人，你连LZB都吹？”

    “爷吐了，BZZB可真够不夭碧莲的。”

    “就这还输出爆炸？都把盲僧手脚打断送到脸上了，还杀不死，建议LZB直接单方面退游。”

    .............

    一波千层饼的博弈让苏言在中路拿到了不小的优势，不仅收获了一个人头，一个助攻，关键的还是在野区节奏上碾压了盲僧。

    蜘蛛这个英雄，不管是Rank里，还是比赛里，都是一个高风险高收益的节奏型打野英雄，选出来了就一定要打出高额收益。

    是一个只能打优势，不能打劣势的一个英雄，顺风伤害爆炸，逆风很容易直接隐身刮痧。

    这一把，在苏言的设计之下，从开局上半野区开，三级抓下，再到中路主动Gank反杀两人，他这把蜘蛛节奏很显然是一个爆炸的开局。

    回到家中，苏言手握一千三百块大洋，在装备选择上，他并没有选择升级打野刀，而是直接购买了法师之靴！

    很自信的出装！

    掏出法穿鞋的这一刻，苏言就没打算好好的刷野，而是准备刷人，法师之靴附带的二十点法术穿透加上他这把符文上带了混合穿透印记，在前期蜘蛛一套技能打在身上可以差不多做到发发到肉。

    这种玩法，苏言顺便起了个名，就叫“暴杀流！”

    在多买了两个真眼以后，苏言直接从泉水出发往上路赶去，并顺势给下路发了一个信号，因为盲僧复活以后，有百分之八十的可能性会去下路Gank。

    做出判断的依据也不是苏言瞎猜，而是盲僧上半野区无野可刷。

    本来盲僧开局就是从下往上刷，再加上中路反蹲被击杀，盲僧复活之后，很大的概率会重新刷完下半刷新的野怪以后，顺势会对没有闪现且压线的下路双人Gank。

    得到苏言的提醒，很明显这一把红色方的整体意识都不错，辅助莫甘娜在上一波回家以后早就买了真眼在河道插下，并在蓝色方三角草做了假眼视野，极大几率杜绝了被盲僧Gank成功性。

    而苏言看到下路这么配合，也是十分心情愉悦，作为一个打野玩家，最怕的就是你给队友发了信号，他看见了当做没有看见，然后反手被Gank无脑送掉人头，最后来一手问号搞你心态。

    如果发生这样的情况，那么接下来极有可能会产生一波互相探问族谱的友好互动。

    好在苏言这把算是国服高端路人局了，玩家一个比一个分奴，并不可能发生这样无脑的事情。

    在确保了下路不会被Gank以后，苏言把目光放到了上路，开局已经接近五分钟，两边上路都还没有回过一次家，双方状态都不是很好。

    苏言这方的剑姬一直处于一个被推线的劣势境遇，虽然血量保持的不错，但是补刀却被瑞兹压了一半。

    看到这样一幕，苏言发出了一个正在路上的信号。

