    “姐，敌人大概是武器没送上来，攻击没之前那么强了，你稍微休息一下吧。”满身血污与灰尘的颜训说。

    颜素坐在椅子上，眼里布满了红血丝，她脑海里计算着地图上的位置，又下了两次命令。

    敌人势弱，那正好乘胜追击。

    战场上可没有那么多的礼仪，何况对面不是军人，是没有人性的畜生。

    电话刚挂断，颜谨进来了，他站定后汇报伤亡情况，最后说，“粗略统计，这一个月来，我们伤亡三万人，歼敌十五万。”

    如果可以，他们都希望所有人都能够安然无恙回家去。

    但不可能。

    战争就意味着流血，意味着牺牲。

    可能有一日他们这些人都会埋葬在这里。

    这时离空袭刚过了一个月，正好是小年夜，为了犒劳浴血奋战誓死无畏的将士们，城中百姓纷纷拿出了自己家为过年存的肉，给将士们做了全肉宴。

    多日来，颜素也终于吃到了一次正常的饭菜。

    颜言送来了四个姨太太做的吃的饭菜。

    自从开战后，他们城里很多养尊处优的女人一样脱下了漂亮的旗袍高跟鞋，换上了粗布麻衣，每日都在做各种馒头包子等干粮。

    颜素吃了没几口，荣慎也来了。

    他一直盯着她给她讲城里的事情。

    “长凌有消息吗？”颜素问。

    荣慎点点头，说：“他说他被派到其他地方执行任务去了，他会想办法回来……”

    颜素一顿，说，“告诉他，让他安心做事，选对了路就要好好走，不要再瞻前顾后优柔寡断，更不要走回头路，往后的荣城，还得靠他们。”

    在原本的剧情里这时候原主也已经加入了组织，但因为颜素改变了计划没有去京城所以这条线断了。

    方长凌能加入组织，是一件好事。

    现在多锻炼，等到日后回来荣城，很多事情就能做的得心应手了。

    这两日战事稍缓了一些，颜素也能坐下来喘口气了，见她不赶自己走，本来打算颜素吃完饭就离开的荣慎也坐了下来。

    他说方老先生和荣老爷子还有几位老人家现在只要一吃完饭就会写字作画，他们的字画都是一字千金，他们把卖字画的钱全部都要捐给他们，不论是购买枪械还是购买粮食都可以，只要用之于民就行。

    颜素听了直皱眉，“外公身子尚未痊愈，怎么……”

    “拦了，拦不住。”荣慎苦笑说。

    像方老先生那样的人，如果不是发生了战乱，只怕即便是穷困潦倒也不会像现在这般轻易的出售字画，他们骨子里文人的傲骨不容许他那样做。

    可如今形势不一样了。

    荣城这几年来经济确实发展的极好，在全国都派首位了，可再有钱，物资再充裕也不可能说取之不尽。

    如今敌寇虽然没有将荣城彻底包围，但从荣城的经济和工业地位来说，封锁是迟早的事。

    到了那时候，如果武器弹药和储存的粮食不够，那城中几百万人即便不死再敌人枪炮之下，也会饿死渴死。

    趁着敌人还没有全面封锁，他们只能尽可能多的从外购买更多的物资。

