    眼里闪过一丝失望，洛天依犹豫片刻，便站起身来请辞，何氏或是看出她的想法，只习惯性地挥手，并未多做言语。

    见状，她一言不吭，独自一人走出客厅。

    在她出去之时，坐在一旁的洛成文，尾随在她身后走了出来，直到院子，他一边加快步伐，一边小声喊道，“大姐，等等。”

    听到声音，洛天依心里一动，停下脚步，愣了好几秒，回过头来看着他。

    “你有何事？”

    言语不咸不淡，看不出任何情感。

    看着淡漠的人，洛成文局促不安，显得有些紧张，左右看了看，发现周围并没有人。

    于是将手伸进衣袖里，从里面掏出一个小盒子来，双手捧道她面前，靠近她小声说道，“大姐，这是…这是弟弟为你准备的新年礼物，你且收好。”

    洛天依没有动，反而静默注视着他。

    反观洛成文，惴惴不安，兴许是害怕她不肯接受，继续说道，“大姐，这是弟弟淘了好久，才淘到手的礼物，还望姐姐不要推辞。”

    洛天依依旧没有说话，只是伸出手来，将其抓在掌心，上下翻看了一下，随后放在兜里。

    末了还不忘说了句，“谢谢！”

    然而洛成文并未离开，而是期待的看着她，似乎在等待什么。

    “你怎么还不走？”

    洛成文低着头戳着手指，纠结道，“大…大姐，你还没给我礼物。”

    洛天依一愣，显然没想到他会这么说，霎时间愣在了原地。

    礼物，她并未准备礼物，往年是这样，今年也是这样，刚才凌郎送她红包时，才意识到自己没有准备回礼，她也因此懊悔了许久，不曾想，现在又多一个。

    见她一动未动，合计是意识到面前的人并未给他准备礼物，脸上的表情由开始的期待，逐渐转变成失落。

    洛天依朝兜里翻找，只找到凌云送给她的红包，看着沮丧的少年，心里虽然不舍，但还是将其递到他眼前，“呐！这个给你。”

    看着新奇的红包，洛成文惊叫道，“咦！大姐，这个是什么，为何弟弟从未见过，难不成这是新出的信封？”

    洛天依看见他呆愣的表情，扑哧一笑，进而解释道，“这是红包，寓意新的一年，辛福安康！”

    兴许是从来未曾见过洛天依笑的原因，他不好意思地挠着头，跟着傻笑起来。

    欢笑过后，洛成文眼神透露出期望，小心翼翼问道，“大姐，弟弟能去别院玩吗？我最近有好多文章读不懂，想要问你。”

    洛天依看着傻笑的洛成文，心里升起一股暖意，本想点头同意。

    但随之而来，想到的是，如果她同意，会造成什么后果。

    这样一来，仔细想了想，还是忍心摇了摇头拒绝，随后头也不回地离开了。

    看着她离去的背影，洛成文眼神的失望，不言而喻！

    这时，一直注视着全部过程的洛景同，从房间里走了出来。

    洛成文并没有意识到来人的靠近，直到洛景同咳嗽两声，他才惊吓转身，一看是父亲，当即颤声道，“父…父亲，您怎么在这儿？”

    洛景同没有接话，而是说了句，让洛成文琢磨不透的话。

    “表现的不错，以后又不懂的文章，可以到书房找我。”

    洛成文一听，随即开心得像个孩子，手舞足蹈道，“爹爹，这是真的吗？”

    “嗯。”

    得到确认的洛成文，开心的合不拢嘴，这是洛景同掏出红包来。

    “呐！这是父亲为你准备的红包。”

    洛成文一惊，瞠目结舌，他不敢相信，父亲竟然给他备了礼物，当真是意外之喜。

    “好好用功，有时间多去偏院走走，兴许再过一段时间，想见的人，就难以见到了。”

    说完，轻叹一声，洛景同就进了房间，留下一脸迷茫的洛成文，愣在原地，思考父亲的话中之意。

    画面一转，来到李府，凌云前脚刚踏进大门，杨二狗后脚就跑上了来，疑惑道，“少爷，您刚去哪儿了？”

    看着毛毛躁躁地杨二狗，不解问道，“怎么了？”

    “少爷，李老爷，李夫人找。”

    “行，我知道了，先回房间。”

    凌云回到房间，把备用的红包取了出来，待会可以给李书瑜发一个，师傅师娘也来上一个，完美！

    还好他事先准备好些个，不然但被洛景同拿去的，他还得重新准备，现在只需要回房间取便可以。

    取了红包，径直朝李承佑走来，直到大厅，恭敬道，“师傅，师娘，云儿给你们请安啦！”

    请安后，凌云先是给李书瑜发了个红包，随后又给师傅师娘发了一个，紧接着说了一些客套话，便又回房间。

    随着时间流逝，转眼进入了三月。

    临近考试，街上少了许多书生打扮的考生，想来都窝在房间里加班加点温习。

    这个时间段，李承佑也下了命令，不让任何人打扰凌云，李书瑜好几次想让凌云带她上街，却都被李承佑严词喝止，禁止任何人打扰。

    可越到后面，凌云感觉自己越是坐不住，一直呆在房间里，影响心情，还容易使人抑郁。

    况且他读书，向来都是有计划的，从来不会为了读书，熬坏身体，有时虽挑灯夜读，但当身体疲惫时，他会立马停下来休息。

    古代的医疗条件不像后世，所以他做事向来比较保守，即身体乃重中之重，是他的本钱，可不能因为劳心费力，伤了身体。

    进入三月份，他的学习任务明显降了下来，可谓是松弛有度，偶尔也出门逛逛。

    好巧不巧，这次他遇到了熟人-二愣子。

    思来想去，至安南一别，他们好长时间不见，但让他觉得的是，二愣子越来越年轻，颇有返老归童之相，远没有县试的感触。

    二愣子一见到凌云，先是一愣，随后定睛一看，确认无误后，当即跑了上来，拉着凌云的手，感叹道，“凌兄，真的是你呀！张某找你找的好辛苦啊！”

    发现好人扒拉他，顿时一惊，回头一看，竟然发现是二愣子，且看他越发帅气的脸蛋，颇为英俊帅气，有些不确定道，“嗯？你…你是张伯礼？”

    【作者题外话】：路遇二愣子，帅气的二愣子。

    二愣子到底叫什么，小书生也忘了，只记得好像叫张伯礼，翻阅好久纲要也没找到，兴许是忘了保存。

    若是有哪位大佬记起来，记得留个言提醒一下小书生，万分感谢！！！

