
　　“淘气，还不快收了手段？”

　　望着一旁人畜无害的小僵尸，风莫惊出声呵斥道；凭借这一手的手段，便无异于僵尸王子嗣这个名号。

　　毕竟其他的僵尸，哪怕就是自己所见过的铜甲之尸，除了灵智比之普通的黑僵要强上几分之外。

　　再别无多少的特点。

　　但是眼前的小僵尸不一样，它的灵智比之普通的小孩子分毫不差，反而还要微微强上几分，至少懂得如何去揭下额头上的符咒。

　　就不是普通的僵尸能够比拟的！

　　“咻！”

　　听着风莫惊的叮嘱，小僵尸这才堪堪收敛了手中的动作，重新跳于风莫惊身边，还略微嬉笑地摇了摇脑袋。

　　“……不学无术，还不赶紧坐下？”望着一旁已然长大嘴巴，瞪大眼睛的文才连同阿威，九叔不由地出声呵斥道。

　　秋生浑身酸疼，仿若遭受了电击一般，整个人无力地瘫软在一旁的空地之上。

　　“……老大，这是个什么东西？”

　　秋生再次望向小僵尸，眼底之中平白多了些许的忌惮之意，一边揉着发酸的脖子，一边出声询问道。

　　“捡到的！”

　　秋生:“……”

　　没有理会秋生如同耍宝一般的行为，九叔则是将目光放置在了面前那皱皱巴巴，所谓的“战书”之上。

　　“小风，你有什么看法？”九叔沉吟片刻，继而转头将目光望向于风莫惊身上，继而出声询问道。

　　风莫惊沉默不语，继而在心中开始思索了起来，半晌，这才出声叮嘱道，“阿威，你们的布置太过于浅薄了。”

　　听着风莫惊点了自己的名字，阿威不由地凑了过来。

　　“老大，我们已经布置了绊马索还有拒马，连铁蒺藜都撒上了……”阿威尝试着出声回应。

　　“不，我不是说你们布置的不好，而是有些不到位；再加上陷马坑、陷阱，将陷阱之中布置上利刃，沾染上朱砂。”

　　“这样一来，那些马匪还没有冲到镇子之中，就能损失一半！”

　　“你还想更那些歪门邪道硬碰硬不成？”风莫惊半眯着眼睛，继而出声嘱咐道。

　　三人脸色各异，仔仔细细地开始打量起来风莫惊来。

　　“老大，你真毒啊……”阿威没头没脑地扯着嗓子叫嚷道。

　　风莫惊:“……”

　　“既然听懂了，还不下去准备？”九叔脸色一黑，继而出声同三人吩咐道。

　　虽然说这手段有些狠厉，但是用以对付那些无恶不作的马匪，自然是无可厚非。

　　“是，师父（九叔）！”

　　三人连忙出声回应，继而仿若那脱缰的野马一般，快速向着远处飞掠而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　仿佛他们接下来想要应对的根本不是那杀人的马匪，而是一些随手便能够抓住的傻狍子一般。

　　望着三人逐渐离去的背影，九叔这才出声询问道，“小风，这是怎么回事；你是在谁手中将它夺取过来的？”

　　凭借九叔的眼光，自然是能够看出眼前这只小僵尸的异常来；这根本就不是一只如同的僵尸。

　　而是传说中的僵尸王子嗣，天生能够命令和控制尸群；一旦出世，那就是为各个势力所抢夺。

　　眼前的小僵尸，可谓是那天降魔神。

　　抬手抓起一个番茄塞在小僵尸嘴里，风莫惊这才堪堪出声回答道，“师父，小僵尸是我自一修炼尸典的老道手中所抢回来的。”

　　“尸典？！”

　　九叔眉头皱的越发深沉了下来，这两个字一经出口，不由地引得其脸色逐渐变得难看了下来。

　　沉默半晌，九叔这才开口道，“罢了，既然带回来了就将其安置在义庄吧；这要是被传出去，为师这把老骨头，都要被人给拆了。”

　　望着那颇为乖巧的小僵尸，九叔没由来的露出一抹苦笑之意来。

　　这件事情一旦传出去，恐怕就是茅山之名，也不会绝了那些繁琐之事。

　　风莫惊起身，将腿边的包裹缓缓放置在面前的桌子之上，首当其冲的便是那本破破烂烂的《金甲功》。

　　之后才是那件道袍，以及那金灿灿的金条！

　　“师父，这东西是我在机缘巧合之下所得，修炼到极致也能钢筋铁骨，刀枪不入；也算是不可多得的玄功！”

　　九叔缓缓拿起那金甲功，微微端详片刻，在望着那扉页之中的标志之时，一双眸子也是闪过一抹惊异之意。

　　“这玄功可教授于秋生他们修炼，但是绝对不能外传，否则后患无穷。”望着那古怪的标志，九叔便对于这份功法的由来有了一个些许的猜测。

　　微微斟酌几分，这才堪堪出声分度道。

　　“师父，这件道袍是给你们所带来的礼物！”风莫惊抬手抓起那全绣的道袍，继而立于九叔身旁。

　　望着那由金线所纹绣的道袍，九叔眼底之中也是产生一抹感叹之意；这件东西如若穿出去，容易背后挨刀。

　　“师父，这件是给您的，至于四目师叔也有一件！”望着九叔那微变的神情，风莫惊开口劝慰道。

　　“好，为师也试试这奢华之物；此番奢物，怎能穿于身上？”

　　九叔虽然是开口说着，但还是以一种极快的方式脱下了自己的粗布衫，将那道袍给穿在了身上。

　　一边微微感知，还一边啧啧称奇；但是那眼角之上，却是多了些许的湿润之意。

　　“好好好，有了此于，恐怕就连你师伯的龙舞道袍都逊色上几分！”M.23sk.com

　　望着九叔突然背过身的动作，风莫惊眼底不由地闪过一抹了然之意，在将一篮子番茄塞给小僵尸之后，他转身飞掠而出。

　　残影闪烁，还在那槐树之下呼呼大睡的旺财突然感觉脖颈一凉，连忙翻身而起，睁眼之间就看见远处的风莫惊正直勾勾地盯着自己。

　　“主……主人！”旺财颤抖着声音自喉咙之中吐出几个字来。

　　“哼！”

　　“你现在是越来越自在了，看起来我当初将你收入手下，也不是一个什么正确之举！”听着风莫惊那森然的声音，旺财那庞大的身影猛地一阵颤抖，抖若筛糠。

　　夭寿了，这个疯子该不会要干掉自己吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，193 道袍龙舞，天生手段（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 