    被鸭嘴火兽砸开的地方隐隐露出些许的缝隙，真木伸出手轻轻地扣了两下，又是一层碎屑掉落下来，后面似乎是一条通道。

    “火恐龙，挖开它。”

    真木指着半空的岩壁对火恐龙说道，在挖洞这方面，几只精灵里, 最强的应该还得算是火恐龙。

    很快，真木等人眼前那一层浅浅的壁垒被彻底挖穿，露出了后面的通道，真木和几只精灵对视了一眼。

    “山洞里出现这种通道应该也不算是什么奇怪的事情。”

    真木稍微思考了一下后说道，同时又放出了乌贼王。

    “你之前来的时候有看见过这条路吗？”

    看着真木指着的那条通道，乌贼王摇了摇头, 他之前来的时候并没有见到过这条通道，但是火山内部的地形本就比较复杂, 有这么一条路也不奇怪。

    说不定就是什么三地鼠这样的精灵挖出来的呢？这都是很有可能的，毕竟像是大岩蛇这种精灵也会有很大一部分居住在这种环境中，因为在火山内总是也会出现一些特殊的矿石。

    就在乌贼王这么说着的时候，他的眼睛一瞥，然后就一不小心看见了一边地上的鸭嘴火兽。

    乌贼王：？？

    他才在精灵球里待多久，真木就已经把这只鸭嘴火兽搞定了？

    真木都已经累趴在阿勃梭鲁身上了，自然没力气再跟这只乌贼王去解释什么。

    “进去看看吧。”

    真木对着几只精灵说道，等会儿要是看见什么强大的精灵直接跑就行了，无冤无仇的应该也不至于去死追着自己吧。

    ————

    关都地区、月见山

    周围的一切都被胡地的超能力所覆盖，相当于被一个大碗倒扣着，从外界根本无法看清楚内部的具体情况，而胡地在做到这些后甚至还一副留有余力的样子，似乎做到这些对他来说完全没有任何压力。

    而在这片被隐藏的地带, 原本祭坛上的无数石块也全部消失不见了, 似乎是全都被胡地给清理走了, 祭坛的原貌这才完全呈现在坂木的面前。

    “把东西都拿出来吧。”

    坂木面色平静地对一边的胡地说道。

    胡地的汤匙轻轻挥动, 瞬间几台精密的仪器出现在了祭坛上，同时坂木的手在腰间的精灵球上轻轻一抹，又有几只精灵出现在了祭坛上。

    三只电击魔兽、一只雷丘、两只雷伊布以及一只顽皮雷弹，一共七只精灵，除了都为电系外，这几只精灵还有一个共同的特点，那就是——全都在天王级！

    一共七只天王级别电系精灵，放在除了关都以外的地区，这个阵容几乎可以支撑起一个电系的天王队伍。

    而这几只强大的电系精灵，此时却在坂木的手中被一口气拿了出来，仅仅只是为了给这些装置供电。

    当然，这几只精灵也不全都是坂木自己的，其中雷丘和顽皮雷弹是马志士的精灵，一只雷伊布也是火箭队中另一位干部的，但全都坂木暂时征用了过来。

    特制的输电装置连接到了几只精灵的身上，另一端则是连接在这些空间装置上。

    谷揌

    按理来说，如果是那种本来就存在空间裂缝的地方，想要打开通道根本用不上这么强的能量，但这里的通道是已经封闭了，按理来说不会被打开，所以只能采取这种办法强行撕扯开。

    按照估算, 至少需要五只天王级的电系精灵合力才能完全供给装置的能量输出，出于稳妥, 坂木直接带来了七只，今天的事情绝对不能出现一点意外。

    而就在坂木准备正式开始行动的时候，一通电话打到了他的手中。

    看了眼屏幕，显示的名字赫然就是娜姿。

    真木失踪了好几天，娜姿不可能什么都没发现，而至始至终坂木也没有给出准确的答复，应该说她现在没有冲到火箭队那里就已经算是相当克制的了。

    迅速地挂断娜姿的电话，今天的事情要是成功，顺利地找回真木，那也就不需要他再多说什么废话，如果不成功……

    “开始吧。”

    坂木的眼中一道冷冽的寒光闪过，在他的眼中，就不存在失败这个概念。

    得到了坂木的命令，几只精灵瞬间电力全开，在那一小片空间内，无数的电光在弥漫着，空气中都传来一股烧焦的味道。

    一道超能力屏障挡在坂木的身前，防止他被失控的电流误伤到。

    “波呜！”

    腰间的一枚精灵球一闪，快龙出现在了坂木的身后，静静地看着这几台机器。

    在和真木一起被吸入究极之洞后，他就被乱流给吹散了，最后竟然是落在了丰缘地区的一个偏僻小岛上。

    但在搞清楚自己的位置并且在周围搜找真木无果后，快龙立刻就以最快速度飞回了关都地区，回到了坂木身边并且汇报了一切。

    快龙看着正在不断积蓄能量的空间装置，默默地低着头不知道在想些什么，那天在保护真木的过程中……他失职了。

    在七只天王级精灵使用了全力的情况下，这几台装置依然用了接近半分钟的时间才将能量积攒完毕，而装置顶部有一个类似天线塔的部位，从一开始就散发着淡蓝色的光芒。

    而随着能量的吸收，蓝色的光芒也越发强烈，最终一道强烈的光束照射上了天空中。

    胡地汤匙中的超能力光芒更甚，巨大的超能力场直接覆盖了整个山谷，遮掩住了这片异象，否则今天月见山怕不是就得再上一次新闻。

    也是好在几天过去，原本被联盟派来的希巴也已经被调走，不然还真有点麻烦。

    强烈的光束照射在空间中那个最薄弱的位置上，瞬间将空间撕裂开了一个口子，散发着奇异光芒的究极之洞入口再次出现了！

    先是只有拳头般的大小，最后在空间装置的作用下缓缓扩张。

    “是这个空间入口吗？”

    坂木对唯一进入过究极之洞的快龙问到。

    “波呜！”

    快龙点头，虽然小了点，但这确实与他那天所见的究极之洞散发着相同的气息。

    而在被扩张到一定大小后，究极之洞便停止了扩张，即使是几只精灵再次加大电流的输出功率也无济于事。

