    第616章

    陈墨深思许久，最终还是从造化天命井内取出宇宙胚胎，不管虚空宇宙海有什么图谋，送上门的好处不要白不要，至少他要先成为真正的永恒再说其他。

    散发灿灿神光的巨卵，却只有鹌鹑蛋大小。

    不是亲眼所见，谁能相信这么小的一个东西能成长为庞大的宇宙？

    陈墨将宇宙胚胎送入掌中宇宙，控制宇宙本源吞噬融合这个宇宙胚胎，同时暂时将原始本源链接的两个能量节点的全部能量都输送给掌中宇宙，让掌中宇宙开始前所未有的蜕变。

    同一时间，世界树化身也在借助命运平衡吞噬中型宇宙向永恒蜕变。

    陈墨化身混沌烘炉，将一个水母永恒星舰提炼为精华，至此他已经有了六个永恒生命提炼的精华，这足以让他本尊跨越神话和永恒的界限成为真正的永恒生命。

    ……

    时间如水，转眼过去百年。

    这一天，水母宇宙的宇宙壁障突然寸寸碎裂。

    无以计数的根须贯穿了整个水母宇宙，最后缠绕包裹整个宇宙组成一个树根团聚的球，当几个月后这些树根全部散开的时候，虚空一棵高达九千万光年的庞然大物耸立在虚空。

    世界树化身不断缩小，最后极限也只是缩小到一光年就无法再次压缩。

    在体型方面，世界树这种存在占据绝对的先天优势。

    然而弱点是就是体型太大，以至于无法压缩的太小不方便行动。

    同时从此以后，世界树化身几乎不能进入其他宇宙，

    因为小宇宙和中型宇宙会直接被世界树化身给撑爆，大型宇宙虽然能容纳世界树化身，但是也要承受极其严重的负担，时间长了就是大型宇宙也撑不住世界树化身对能量的需求。

    这个时候，陈墨更加意识到原始本源的珍贵。

    因为有原始本源，他才不用将宇宙固定在能量节点而是能随身携带。

    【世界树化身：永恒】

    【天赋：本源世界（永恒）】

    【永恒神魂：5】

    【永恒神体：九千万光年（一光年）】

    【永恒本源：第二世界本源掌控者】

    “只是第二？”

    陈墨若有所思，或许虚空宇宙海还存在另一个化身宇宙的世界树。

    取出一团原始本源分裂体，陈墨丢进下方能量节点。

    算上这个，他已经有三个能量节点。

    蓝星宇宙一个，世界树宇宙一个，掌中宇宙一个，正好分别一个满足能量所需。

    陈墨钻进世界树宇宙，继续本体最后的蜕变。

    因为世界树化身对本尊的反馈，因为世界树化身体内的部分永恒神魂和永恒意志反过来帮助本尊，陈墨对永恒生命精华的消化速度直接提升了很多倍。

    还不到十年过去，陈墨的永恒神体已经正式超过一千光年。

    但是他的真身下限，却已经缩小到不足一米。

    体型变大，他的控制力反而更强。

    又过了几个月，陈墨的神魂也彻底蜕变为永恒神魂。

    他体内的古神之力，也在这一刻蜕变为古族独有的心愿本源和净化本源。

    无论金色心灵神火还是白色心灵神火，都因此产生本质的蜕变。

    但是不知为何黑色心灵神火却停滞不前，也并没有形成任何本源之力。

    又过了一些天，陈墨成功掌握时空本源之力。

    他准备一鼓作气，直接掌握命运本源。

    然而几个月过去，时空、心愿和净化三种本源之力都已经彻底掌握，命运本源却迟迟无法在体内诞生，陈墨终于意识到或许虚空宇宙海根本就不存在命运本源。

    虚空宇宙海造化生万物的时候，或许根本就没有诞生命运本源。

    【陈墨：永恒】

    【天赋：掌命石瞳（造化）掌中宇宙（半造化）心灵神火（永恒）混沌古神体（永恒）】

    【永恒神魂：6】

    【永恒神体：1500光年（一米）】

    【永恒本源：第2时空本源掌控者，第5净化本源掌控者，第9211心愿本源掌控者】

    陈墨有点失望，他最想掌握的就是命运本源。

    带着失望，陈墨翻开命运天书。

    成为永恒，不知道命运天书的力量会不会得到强化？

    出乎意料，命运天书最大的变化是他已经具备真正认主命运天书的基础条件。

    没有错，他竟然至今都没有认主命运天书。

    此前自以为是命运天书的主人，实际上只不过是命运天书的持有者而不是掌控者。

    因为只有永恒生命，才有资格初步认主命运天书。

    认主过程很顺利，永恒意志彻底融入命运天书。

    现在不需要翻开命运天书，他也能随意使用命运天书各种能力。

    甚至借助命运天书，将任何一种本源力量通过命运平衡转化为命运本源。

    通过命运平衡，在理论上他能掌握所有本源。

    除此以外，命运天书现在针对永恒级别的存在消耗的命运本源大幅减少。

    同样数量的命运本源，发挥的作用增幅百倍不止。

    最后命运天书的各种能力都得到强化，同时多出了一种名为命运信标的全新能力。

    命运天书有很多力量，此前无法作用于外界。

    例如逆转时间，他只能作用在古神宇宙、蓝星宇宙和第三宇宙。

    此前他以为这三个宇宙是命运天书创造，但是实际上并不是，命运天书只是在这三个宇宙打下过命运信标，然后命运之网借助命运信标为坐标扩散到整个宇宙。

    所以只有命运信标融入一方宇宙，他才能操控整个宇宙的命运和时间。

    命运天书没有打下命运信标的宇宙，他最多只能掌控自身周围命运之网笼罩下的众生命运。

    通过命运天书，陈墨开始感知命运信标。

    然而这一感应，陈墨目瞪口呆。

    因为他感受到了上万个命运信标，只不过这些命运信标只有远在第三宇宙的那个命运信标是激活状态，其他的命运信标都处于沉睡状态，需要他自主选择是否激活命运信标。

    这么多的命运信标，想也知道肯定跟第四天灾联盟有关。

    这些不同宇宙沉睡的命运信标，或许就是第四天灾联盟留下的最大的财富，当年第四天灾联盟在各个宇宙搅风搅雨，或许就是为了偷偷的在各个宇宙留下这些命运信标。

