    第682章相公，我的（7）

    近距离地看她，她的脸颊莹白而温润，如同一块被精雕细琢的美玉般，美得柔和又不失惊艳。

    窗外的光照射下，她脸蛋上的细小绒毛，仿佛被蒙上了一层光晕，软软的，很是漂亮。

    容礼盯着她，慢慢地，耳朵已经红到近乎滴血。

    手也不知道往哪里放，像是很手足无措。

    他一个刻板守礼，不知男女情爱是为何物的书生，饶是读尽了百书，也不知道该如何处理现在的情况。

    他盯着她的脸，脑海中只隐隐约约闪过几丝昨夜的画面。

    印象里，他被下了药......然后那个恶心的女人想要强迫他，想要脱他的衣物。

    他怒极了，便忽然感觉身体里有一股力量在爆发。

    再然后......他就——

    容礼还是没控制住自己，被药性彻底控制。

    但好在，不是和那个令他恶心的女人。

    容礼红着脸，安静地注视着抱着他的陌生女人。

    刻板守礼的性子，让他连害羞起来都是一副板着脸面无表情的模样，让人看不出他在想什么。

    他盯着她长达一刻钟，随后，伸出手，像是怕吵醒她一样，轻轻地推开了她。

    动作轻了又轻，小心翼翼地，将她搭在他腰上的手拿开。

    空气中暧昧靡糜的气味还很重，被子里充斥着两个人之间欢爱的味道。

    从来没有体验过情事的书生，就是再傻都明白了昨天晚上到底有多激烈。

    他不敢看身旁的女人，也不敢乱看不该看的。

    慢慢支起了身子，想越过她，下床。

    但，一只柔弱无骨的手看似无力，却轻而易举地拉住了他的手臂。

    轻轻松松一拉，便将他又拉倒在了床上。

    很快，温香暖玉的身体覆了上去，像是妖精一样，缠在了他的身上。

    容礼直接对上了那一双含情似水，妩媚动人的桃花眼。

    那双明亮艳丽的眼睛，似笑非笑地看着他，小手覆盖上他的脸，揉摸着，语气娇柔，

    “阿礼这是打算过河拆桥，提上裤子就翻脸不认人？”

    容礼轰的一声，连脖子都红了。

    浑身僵硬，感受着她身体的柔软，仿佛连心跳都忘记了跳动。

    “你你你——”纯情的书生哪里遇到过这般勾人的女子，还这般轻佻暧昧，言语浪荡。

    与之前在面对林梨时怒气和嫌恶不同，他此刻更像是被恶霸调戏了的良家妇女，红着脸，半天都说不出一句话来。

    两只本该是执笔阅书的手，无措地抓着一旁的被子，仿佛连指尖都羞红了，染着烫意。

    他不敢看她，下意识慌乱地闭上眼睛，磕磕巴巴道，

    “姑......姑娘，男女授受不亲，请......请不要这样。”

    这样？哪样？

    云姒看了一眼自己的手。

    小手抚摸着他的脸庞，耳朵，像是羽毛挠过，又轻又痒。

    他脸上的红晕几乎就没下来过，甚至，还逐渐蔓延到了胸膛。

    被她这般挑逗，也不知道是不是因为太过紧张的缘故，他的呼吸开始不稳，开始了急促的起伏。

    很快，云姒感受到了他的反应。

    (本章完)

