    听妇人咬牙切齿道：“我要回到收养那个小白眼狼的时候，这次，我才不要养她。”

    灵灵灵在她耳边道：“没问题，来得及。”

    郝灵点头：“可以安排。我先听听你是什么情况。”

    妇人一听可以重回，大喜，整个人都焕发出不一样的光彩：“真的？真的吗？那我可以保住我的孩子吗？”

    郝灵：“你先说来怎么回事，从头说。”

    妇人两只手叠在腹前，紧张的交握：“我叫杜彩娘，嫁的男人叫蔡出全。我嫁给蔡出全后几年无所出，他和他妹子蔡桂花妹婿牛福山商量，把他们的女儿过继给我家，取花带果之意。”

    郝灵点点头，抱养一个召孩子，很盛行的做法，在星际还有人这样做呢。

    听这几个人名，大概清楚这几家人的家境了。

    果然。

    “我家几代做布匹的买卖，蔡出全初时只是个伙计，后来我爹娘见他勤勉，将我嫁了他。”杜彩娘脸上落寞：“我成亲没多久，娘家得了机会搬到京城去了，我和蔡出全留在镇上打理嫁妆铺子。他对我也算不错，除了没孩子。”

    “两家商议将那小白眼狼牛芳芳过继到我膝下，我也想要个自己的孩子就没反对。牛芳芳才两岁多，我想着能养熟。”

    杜彩娘摸上小腹：“也是巧，牛芳芳才来，我真有了孕，可发现时就没能保住，大夫说，我伤了身子这辈子都——”

    哽咽一下：“自此我把牛芳芳当了亲生的对待，亲自喂养亲自教导，琴棋书画针织女红，后来还费心费力给她攀上一门顶好的亲事，我的嫁妆私产也都给她做了嫁妆。”

    “她是怎么回报我的？”

    “给她亲爹亲娘大屋良田仆妇下人我没什么可说，毕竟那是给她命的亲爹亲娘。”

    “她怎么回报我？”

    “口口声声不能让蔡家断了根，要满足我的心愿，给蔡出全一连送了两个女人。哈，这是我的心愿？”

    “这是膈应我，恶心我呢。我什么东西都给了她，心血也全花在她身上，不求她回报，可别戳我心窝子啊。蔡出全真得了儿子还要将我的嫁妆铺子传给不是我的亲儿子。呸。做梦。”

    杜彩娘一脸愤恨。

    郝灵：“可是你也做不了什么了吧。”

    杜彩娘苦了脸：“我一个老妇能做什么，她嫁的是高门，我娘家不过是个商户，我只能搬出去眼不见心不烦，伴着青灯和经书捱着等死。”

    郝灵点点头，这个任务，还真是简单。

    “换个男人吗？”

    杜彩娘道：“男人哪有好东西，再换指不定还不如这个。好歹牛芳芳没得势前蔡出全对我也算尊敬，没有纳妾。换成别个，不定早妻妾成群。”

    她道：“我想保住我的孩子。让蔡出全挣一辈子都给我的孩子。”

    既然男人不做人，那就当牲口使。

    郝灵：“明白了。行，你准备下，咱们马上回去。”

    杜彩娘一愣：“这么快呀？”

    郝灵：“不然呢？不快些你男人就认下那个女儿了。”

    杜彩娘急了：“快，我要回去，这辈子小白眼狼别想进我家门。”

    灵灵灵送杜彩娘，郝灵兴奋的喊两人：“快，宅斗，看热闹去。”

    三人动作很快，跟杜彩娘前后脚。

    杜彩娘一阵头晕，睁开眼发现眼前是陌生又熟悉的场景。这是...小白眼狼要进门！

    休想！

    不大宽敞却明亮的厅堂里，杜彩娘和蔡出全坐在上首左右，背后长条案上摆放着花瓶和摆件，中间挂着一幅山水图。

    下首，蔡桂花和牛福山有些紧张局促的笑着，此时杜彩娘才发现，原来两人眼里全是算计的光，当初她怎么就没看出来呢？

    怪她求子心切。

    杜彩娘先瞥了眼蔡出全，二十多模样的男人正是好颜色的时候，笑起来更觉光彩。

    心里呸了口，年幼无知被颜色误，现在看也不过如此。

    然后才看桌前地上。

    地上摆着蒲团，上头跪坐一个两三岁小女孩。

    正是那白眼狼牛芳芳。

    一看牛芳芳熟悉的眉眼，杜彩娘好悬没压住心底的恨意。

    这就是自己呕心沥血养育的好女儿，好到亲自给她老子拉皮条，偌大陪嫁白送给与自己没血缘关系的庶子。

    杜彩娘默念经文，强忍没一脚踢出去。

    听得蔡出全出声：“彩娘，既说好了，就让芳芳给咱磕个头吧。往后，她就叫你娘了。”

    这头可不能磕，磕了头，牛芳芳就变成蔡芳洵了，村姑变小姐，这名字，还是自己取的呢。

    她也配。

    杜彩娘才要说一声“且慢”，蒲团上的小人儿却是忽然站了起来，跑向蔡桂花，扑到她怀里，喊了一声“娘”。

    四个大人愣住。

    杜彩娘寻思，上辈子没有这一出啊，怎么自己一个愣神小白眼狼就闹幺蛾子了？

    这时耳边噗嗤一笑，片刻前才听到的声音对她私语：“有意思，这人也重生回来了。你先别说话。”

    杜彩娘吓一跳，牛芳芳也重生了？不是不甘之人才有重来的机缘？她一个村姑，商户的养女，高嫁伯府做正经少奶奶，有什么不甘？

    她闭紧了嘴，紧紧盯着牛芳芳。

    这幅模样落在其他三人眼里便是不高兴了。

    蔡桂花着急，她家本来只是个乡下农户，嫁人嫁的也是农家，在她能接触的圈子里，哥嫂已经是最好的人家，比他们富贵多少倍。女儿跟着享福不说还能给家里捞不少。再说，一个丫头片子她真没多稀罕，正好不用带孩子抓紧生个男孩是正经。

    所以，蔡桂花对自己目前唯一的孩子牛芳芳当真不稀罕。

    她拍了下牛芳芳的背，力道有点大，牛芳芳脸埋她怀里不悦的皱眉，若不是没得选择，她也不想认农妇做母。可惜，她的的确确是蔡桂花肚子里爬出来的。

    饶是蔡桂花粗鄙，杜彩娘显得出彩些，这辈子，她是万万不能再做蔡家的养女。

    上辈子，因着这个身份，出身低微的她没少被周围的人取笑，动不动就说让她去谁谁谁家里走一走，说不得能带来孩子，这家请她那家请她，都说她是有福气的人，可她又不是瞎，怎么看不懂那些妇人眼里的轻鄙和嫉妒。

    她知道那些人背后叫她什么，蔡带子。说她只是用来招子的物件。还嘲笑她这个物件也不灵，蔡家养她这么多年也没招来一儿半女。

    除了外头人的嘲笑，她知道夫家长辈其实对她也不是很满意，毕竟小门小户养出来的，做伯府的正经少奶奶难当大任。不过是碍着里头的恩情不得不认她罢了。等伯夫人一过世，她立即落得无人理睬的地步，那个男人，根本护不住她。

    这辈子，她要嫁得更好，要配得上他，首先，从身份上开始改变。

