    夜里，段如果躺在陪护床上睡着了。

    段如风小心翼翼的翻了个身，睁开眼睛看了一眼蜷缩在陪护床上的段如果。

    伸长手够到了床头柜子上的空调遥控器，将温度调高了一些。

    病房这层楼，到了这个点就静悄悄的。

    护士站只有两个值班的护士在，走廊上没什么人走动。

    而楼下的产房门口却是迥然不同的喧嚣。

    一群医护人员推着病床进了产房，一路跟在产妇身边的男人被拦在了产房门外，那双紧紧握在一起的手也被迫分开：“宋先生，你在外面等了就好了。”

    宋临南深吸口气：“我老婆不会有事吧？”

    “宋先生你放心，夫人目前的状况一切正常，你安心在外面等消息就行。”

    虽然有了医生的这番话，宋临南还没办法做到安心，不停的站在门边踱步。

    不一会，荣世远开车带着魏云舒和叶嘉致还有球球来到了医院。

    叶嘉致和荣世远的心情其实差不多，因为生球球的时候，他们都没能陪在秦笑颜的身边。

    球球可能是一群人里面唯一不是很担心的人，眼睛里满满的都是期待和好奇：“外婆，妹妹要出来了吗？”

    叶嘉致笑了笑：“对，妹妹马上就会出来陪你玩了。”

    “妹妹会和桃桃妹妹一样漂亮对吗？”

    紧张的宋临南也忍不住开起玩笑，接桃桃的话说：“会跟你妈一样漂亮。”

    球球歪着脑袋想了想：“那也行。”

    魏云舒就凑到荣世远耳边小声说：“要是个弟弟可怎么办？看他们一家人都期待是个妹妹。”

    荣世远就笑着说：“还是我们好，一胎就齐全了。”

    魏云舒看着怀里的妹妹，瞪他一眼：“好个屁，今晚要不是容姐在家里帮我们看着哥哥，你觉得你还能到这来？”

    “现在辛苦一点，长大就好了。”

    “我觉得还是像笑笑姐这样好，你看球球都这么大了，都可以帮忙照顾妹妹了。”

    所有人都是这个想法，觉得球球会成为一个好哥哥，等日后，他们才知道，球球会是怎样一个“好”哥哥。

    在产房外面等了两个多小时，还是没见有人出来。

    一开始还活蹦乱跳的球球，这会已经在宋临南怀里睡着了。

    荣世远就起身，找了医院的熟人去了空出来的病房，让魏云舒带着孩子先去睡觉。

    魏云舒从孩子出生之后，几乎一直都是出于睡眠不足的状态，这会哈欠连连，便也决定先眯一会再说。

    凌晨四点多，产房的门才推开，护士推着秦笑颜从产房出来，孩子就睡在她的身旁，正在吃奶。

    宋临南立马起身到了床边，看着脸色苍白的秦笑颜，他的眼眶忍不住湿润了起来，紧紧握着秦笑颜的手，声音略微沙哑地说：“辛苦了老婆。”

    秦笑颜笑了笑，手上没什么力道的回握着他的手，笑着对他说：“愿望达成了。”

    “嗯？”宋临南一时间还没反应过来。

    秦笑颜低头看着怀里软软的孩子，笑着说：“是你上辈子的情人。”

    宋临南这才反应过来，笑着亲吻了一下她的额头：“再也不生了，再也不想看你这么辛苦了。”

    秦笑颜就努努嘴：“你是不是看见是个女儿才这么说的？如果是个男孩你肯定还会让我继续生。”

    “是男孩女孩都不生了，你刚才在家里痛起来的模样，你真的不知道我当时有多慌乱，头一次感觉自己那么没用，看着你那么痛苦却什么也做不了。”

    秦笑颜含着泪笑着，伸手摸着他的脸：“后半辈子你可得加倍爱我。”

    “如果可以，我希望下辈子也能这样爱你。”

    秦笑颜并不觉得肉麻，因为太爱一个人的时候，真的觉得一辈子是不够的。

    他的眼泪落在了她的脸上，混合着她的泪水滴落到了枕头里。

    这一夜宋临南都没合眼，但他一点也不觉得疲惫。

    看着躺在婴儿车里乖巧睡着的孩子，他脸上的笑容都温和得了许多，轻声问秦笑颜：“球球生下来的时候，是不是也这样？”

    “球球可没这么大，当时球球还在保温箱呆的一段时间的。”

    宋临南没法想象，他觉得眼前的孩子就已经够小的，身体柔软到他都不敢用力去碰。

    “妈妈！”球球六点多醒来，得到了消息，就跟着他外婆找了过来。

    宋临南立马竖起食指放在嘴边，对着球球比了个噤声的手势。

    球球圆着嘴只是用口型“哦”了一声，然后蹑手蹑脚的走近病房。

    秦笑颜就笑了笑说：“没那么夸张，孩子现在每天都是睡觉，没那么容易吵醒。”

    球球走到婴儿床面前，满心欢喜的踮着脚去看妹妹。

    轻轻掀开襁褓，看见那张红通通的小脸时，球球的小脸就皱了起来，抬头问躺在病床上的秦笑颜：“妹妹，这就是妹妹吗？”

    秦笑颜笑着点点头：“嗯，再过两年就会跟你抢玩具了。”

    球球皱起小眉头：“妹妹为什么没有头发？”

    秦笑颜耐心的回答孩子的问题：“过两个月就长出来了。”

    球球的眉头没舒展开来，退开身子看了看秦笑颜又看了看宋临南，说：“妹妹好丑哦。”

    秦笑颜脸上的笑容一僵，宋临南也急忙瞪他一眼：“你才丑。”

    球球努努嘴回到了外婆身边，显然对这个期待已久的妹妹很失望。

    叶嘉致就说：“妹妹刚生下来，长一段时间就漂亮了。”

    球球还是一副不感兴趣的样子，拽着叶嘉致的手说：“外婆，我们出去吃早餐吧，我去学校要迟到了。”

    “七点都没有，不会迟到的。”

    虽然叶嘉致这么说，球球还是拽着叶嘉致的手往病房外面走去。

    宋临南皱眉嘀咕一句：“这臭小子！”

    秦笑颜笑了笑说：“我拿他刚出生的照片给他看，他死活都说照片上面人不是他。”

    “看来是个以貌取人的小东西，回去我的好好给他上上课。”宋临南说着，站起身俯身看着婴儿床里熟睡的孩子，笑着说：“哪里丑了，你看她睫毛多长，鼻子像我，嘴巴像你。”

    秦笑颜得意的说：“都像我才好。”

    宋临南看她一眼：“你是嫌弃我？”

    秦笑颜：“别人都说球球像你，所以妹妹要像我才公平。”

