    猎人协会总部大楼地下，【心源斗场】。

    嘭——！！

    伴随拳头互击的巨大闷响，两道身影快速分开，飞跃到早已破烂不堪的决斗场两端。

    尼特罗浑身多了不少伤痕，但没有致命伤，全是擦伤和淤痕。

    海瑟赤着上身，体表的伤痕比起尼特罗多了不少，手里握着金色十字剑。

    还未等海瑟站稳，他所处位置的周围地砖轰然爆裂，百式观音在瞬间就追上了他并以雷霆之势扫击了他所处的整片区域。

    海瑟的身形出现在尼特罗身侧，手中十字剑翻转朝尼特罗急速划过，却斩了个空。

    紧接着强烈的重击从天而降，狠狠轰击在了海瑟身上。

    决斗台立刻被压出了片片裂痕和碎裂凹陷，一时间烟尘飞扬。

    尼特罗轻巧地落在不远处，恰好脱离了烟尘覆盖区域，不给海瑟任何机会。他揉了揉肩膀，语气戏谑：“怎么了，这就不行了？不是我说你们年轻人啊，身体太差，缺乏锻炼，难成气候。”

    凹坑处碎石炸开，海瑟从中跃出，手中的金色十字剑已经消失，取而代之的是四枚漂浮在身体四周的石球。

    “哦呵呵，【时间】到了？”

    尼特罗摸着下巴处的短须，冷笑道：“上一次出现的时间是4分17秒，上上次是6分22秒，每次这四只小虫子消失的时间与那柄十字剑出现的时间相等。换句话说，你这两件【兵器】的出现时间是有限制的吧？”

    “挺喜欢动脑子啊老头，怪不得一百二十岁了还没得老年痴呆。”

    海瑟并不正面回答尼特罗的问题，而是扭了扭被刚才差点被百式观音打断的脖子，发出嘎啦嘎啦的闷响。啧，麻烦的老家伙，战斗经验太丰富，交手没多一会就看穿了自己的念能力弱点。

    “一件【兵器】出现了多长时间，它就要消失多长时间，分秒不差。你本可以一直使用那四只虫子抵挡百式观音，借机用那柄十字剑来攻击我，但你没有。看来同一时间你只能具现出一柄武器？这可真是个好消息呢。”

    尼特罗双掌合十，弘大的钟声从背后响起，念气扩散隐隐有百手观音的姿态：

    “其一，同一时间只能具现一柄武器；其二，该武器不能离开你身体周围三米范围；其三，武器取消具现后要进入冷却期，冷却时间等同于之前的具现时间……你的念能力很强，但弱点也很明显，如果没有其他新花样的话这场战斗的结果已经板上钉钉——你要输了，小子。”

    “罗里吧嗦的老头，你真以为吃定我了？”

    海瑟身体周围的四枚石球忽然消失，他微微压低身子，浑身念气进一步收拢凝聚然后猛然炸开，呼啸的念气带起烈风向着四周不断扩散，噼里啪啦的电火花在海瑟身体周围隐隐闪现。

    嗯？放弃了让那四只虫子进行防御，反而将体内念气全部榨取出来？这是气糊涂了，准备莽一波？

    尼特罗无所谓地笑了笑，如果对方就这样自暴自弃，那他绝不会手下留情！

    而在看台上，十二地支依然紧紧盯着两人的战场，不断做着分析。

    “这两人的战斗已经持续了三十分钟了吧？”

    【寅】空斋嘴巴干涩：“一直持续着如此高强度的念能力作战，他们的念气简直深不见底……”

    米哉斯顿手抵在下巴处，沉吟道：“不……虽然不显眼，但会长的念气已经比一开始的时候有所跌落。”

    【申】西游双手抱在脑后：“毕竟是一百二十岁高龄的老人家了，他自己也说过，现在他的念气还不足全盛时期一半。”

    “理解错误，根据计算就算会长处于巅峰时期的念气也不如海瑟强悍→申。”

    奇多尔双手交握于身后，审视地看向下方战场：

    “但双方的【战斗经验】太大，从头到尾会长都在用最小的念气消耗使用自身念能力，以最小的体能消耗来处理海瑟的攻击。如果说海瑟每一次攻击防御要消耗100点念气，那么会长只需要5点就可以完成同样的效果。”

    【未】银塔抹了抹鼻子：“姜还是老的辣，不愧是会长呀！赢定了！”

    “理解错误→未。”

    奇多尔毫不犹豫地驳回了银塔对会长的无脑夸赞：“赢得决斗的前提是对手是正常念能力者。你觉得海瑟是正常人？”

    呃……

    所有人看向那个念气从头到尾都没有任何下滑迹象的年轻人，心里立刻否定了【正常人】这个选项。

    “如果会长跟正常人类交手，凭借强大无比的念能力、鬼神莫测的极致速度、臻至化境的高超格斗技巧，谁都不会是他的对手，【世界最强念能力者】当之无愧。”

    奇多尔下意识地咬着大拇指指甲，语气中带着焦虑：“但海瑟这家伙太能抗揍了，仗着自身体质强悍而且念气量深不见底，一直保持着全身覆盖强大的念气用于防御。而且那混蛋甚至一直开启着充斥整个斗技场的【圆】，并且足足开了三十分钟！”

    一直未说话的【巳】盖尔忽然出声道：“不止，我发现他似乎慢慢能跟上会长的速度了。”

    什么？眼力没她好的其他十二地支立刻围到窗户前，脸都快贴到玻璃上了。

    经盖尔这么一提醒，不知是不是错觉还是主观因素，他们确实感觉海瑟的速度渐渐能赶上会长了。虽然在他们眼力，两人都跟瞬移差不多。

    “不但天生体质和念气是正常人究其一生都无法锻炼出的水准，就连学习力都如此可怕……世界上为什么会存在这样的生物？”【寅】空斋有点崩溃了，他甚至不愿意承认海瑟是【人类】。

    “……如果是黑暗大陆的来客，是不是就能解释了？”帕里斯通忽然蹦出这么一句。

    又来了，帕里斯通那时机拿捏得恰到好处的‘离间’和‘煽风点火’……奇多尔的眉头皱起，却不由自主地去想帕里斯通所说的话。

    他们愿意接纳海瑟的前提是海瑟跟其他人一样，是【人类】，而非从黑暗大陆或者别的什么地方冒出来的【异物】。

    如果真是从黑暗大陆来的灾难，那么等待海瑟的将是全世界的敌意、终生监禁和惨无人道的生物研究。

    “等一下……快看！”【卯】碧尤趴在玻璃窗上大呼小叫起来。

    众人仔细一看，发现下方决斗场上的战况发生了惊人的变化。

