    “什么？阿水的鬼魂？”

    听到这个消息，苏懿比谁都激动。对别人来说，这可是一件可怕的事情，虽然破酆镇很大，或许杜家出现鬼魂跟自己关系不大，但也总有人担心撞鬼，但苏懿却完全不同。

    “怎么，你要去看看？”最了解苏懿的人，莫过于方一了。

    “有这种事情，怎么能少得了我。”本来还躺在床上毫无精神的苏懿突然做起了身，“对这件事，你怎么看？”。

    “我觉得，一定是有人搞鬼，怎么会有鬼呢！”

    听方一这么说，苏懿脸上立刻露出不悦是神情，“你这人真无聊，腐朽。”

    “哈哈。”看见苏懿生气的样子，方一被逗乐了。

    方一如今已经快四十岁了，这么多年以来，他做捕快，四处抓人，历经各种诡异事件。但对于他来说，他一直都是苦大仇深，总觉得作案的人穷凶极恶，从来也没觉得探案这种事情有趣。

    但苏懿就完全不同，对他来说，探案的乐趣大于一切。可以说，他自从写作以来，每次都是哪里有诡异事件哪里就有他。虽然每次事件发生的时候看起来都是神乎其神，但愈加靠近真相，苏懿就愈加失望，不过都是人类在装神弄鬼而已。

    他非常期望，能有一次可以真真切切的接触到鬼神。倘若如此，倒也不算白来这人间走一遭。

    所以当阿水的灵魂出现之后，苏懿就再也无法平静下来。

    事实上，他完全不在意事情的真相，他只想接近鬼神。

    “别生气了，不如我们现在到杜府里去看看？”方一安慰道。

    “不。”苏懿只淡淡的说了一个字。

    这倒是很出乎方一的意料，难道他真的生气了？

    “现在为时尚早。”

    “哦？”

    “大白天的去杜府，能见到阿水吗？”

    “厉鬼可都是深夜才会出现的。”

    “也对。”

    因此，两人就这样在床上一直待到了中午。然后出去找了家酒楼去觅食。这次两人学聪明了，顺着人来人往的街道，每个饭馆都进去张望一下，看见哪个饭馆里有真正的客人在用餐，才明白，这才是真正的餐厅。

    “诶，你听说了吗？杜家的事情！”

    “当然听说了，你说那是真的还是假的？”

    “这谁知道啊，我们这么多人在演戏，谁知道是不是张家的人联合了杜府的人，也是在演戏给郭净心看呢？”

    “说的也是。”

    这是一间空间不大的小饭馆，只有一层，不是很宽阔的屋子里一共就七张桌子。此时有四张桌子上有客人。

    苏懿跟方一刚刚坐下来，就听见隔壁桌子上的人七嘴八舌的在讨论杜府的事情。苏懿一听对方的推断，立刻就没了兴致。

    倘若事情真的像这邻桌食客的推测，所谓的阿水再现也只是张家的人在装神弄鬼，那一切都将索然无味。苏懿这才想到，自己居然没有考虑这种情况。想到这里，心里更加懈怠。

    方一看出苏懿因听到邻桌的讨论而不悦，马上安慰道：“我们不必听他们的推断，待稍晚一些我们到杜府去查探一下就会知道真相了。”

    此时方一的话也传到了邻桌人的眼中，因为苏懿跟方一两人并不是破酆镇的人，所以刚刚他们就注意到了。虽然对方一的话表示不赞同，但为了减少麻烦，他们只能忍气吞声。毕竟谁也不想离开这个可以不劳而获的地方。

    方一因为个子高大，食量很大，接连吃了三碗面。而苏懿则就吃了小半碗，方一看苏懿的剩饭，觉得有些浪费，干脆也一把端过来狼吞虎咽的吃掉了。这若是平时，苏懿一定会冷嘲热讽一番，不过此时还在担忧阿水的事情，所以一直是一副冷淡的样子，沉默寡言。

    两人离开饭馆之后就在镇上的集市上打发时间，路上的人看见两人都会露出疑惑和诧异的神色。毕竟破酆镇已经很久没有来新人了，两人也一副泰然自若的样子，毕竟已经知道了这些人都是演员，苏懿和方一也是从骨子里鄙夷这些人的。

    天色渐渐暗下去之后，苏懿和方一才离开集市，从集市到杜府需要半个时辰。此时出发的话，到杜府也就差不多天黑了。

    从集市到杜府需要经过一片阴暗的树林，本来这里是一条时长有人走动的小道。但自从昨日杜府出现阿水的鬼魂之后，破酆镇里的所有人都不再进入这片树林，就算这条树林里有近道，他们也会选择绕远路。

    一路上苏懿和方一没有遇到一个行人，到达杜府的时候如他们预测的一样，天已经完全黑了。两人来到杜府的大门前发现黑色的大门紧闭，如果贸然敲门，被杜老爷发现也许会被当即赶走，于是两人等了一会，终于发现丫鬟小桃开门。

    “小桃！”

    方一看见小桃，连忙将其叫住。小桃诧异的看着两个人，想了想这两人是曾经到过杜府的，于是问道：“你怎么知道我叫小桃？”

    方一傻笑道：“上次听罗管家叫过你。”

    “哦。”小桃又打量了一下方一身后的苏懿，狐疑的问道：“大晚上的你们到杜府来做什么？”

    “听说你们府上闹鬼……”

    “胡说什么呢！”

    看见方一口无遮拦，苏懿大吃一惊，赶忙将其推开，自己上前补充道：“我们是来找罗管家的。”苏懿笑道：“一点私事，麻烦通报一下可以吗？”

    “找罗管家啊。”小桃转了转眼珠，鄙夷的看了看方一，缓缓说道：“好，那你们等着。”

    不一会，小桃跟着罗管家从院子里走了出来，罗管家一看就是这两个麻烦的家伙，转身就要走。

    “罗管家！”

    “罗管家请留步！很重要的事情！”

    苏懿跟方一赶忙叫住，罗一武不情愿的停下脚步，问道：“你们这两个家伙，又到我们府上作甚！”

    方一一看罗管家的态度，有些不知所措，苏懿则满脸堆笑，说道：“上次鲁姑娘不是说过嘛，我是个写书的。而我旁边这位，是个捕快。所以，我为了收集故事，而这位捕快大哥，想来求个真相。”

    “真相？什么真相？”罗一武明知故问。

    “当然是，阿水姑娘的事情……”

    苏懿这句话一出口，罗一武的脸上立刻露出无以加复的惊恐，厉声道：“混账，你是从哪里听来些谣言。速速离去吧，杜府不欢迎你们！”

    罗一武转身又要走，苏懿急不可耐，无奈的喊道：“那我如果能帮鲁姑娘把钱凑齐呢！”

    话音刚落，罗一武立刻转过了身。

    “当真？”

    “当真，只是还需要过些天。”

    罗一武一听，脸上的惊喜瞬间退去，“你可别拿我寻开心。”

    “罗管家请放心，我说到做到。”苏懿笑道：“出门在外，谁也不会带那么多银两在身上，等过些天，我回家一趟，把钱取来交给鲁姑娘。”

    罗一武虽然心动了，但是不想表现自己转变的太快，依然端着架子说道：“那你们要到我们府上做什么？”

    “罗管家请放心，我们只是想查探一下，阿水的鬼混是不是真的回来过。因为我从不相信这世上有鬼。”

    当苏懿说出这句话的时候，罗管家也在想，这世界上究竟有没有鬼魂的存在？

    事实上罗一武到了这个年纪，已经不再惧怕鬼神，就算真的有，又会如何呢？他现在已经没有了任何遗憾，也不会惧怕死亡。只是好奇心人人都会有，他也很好奇，自己昨天夜里经历的事情。

    当时他跟杜老爷一起赶到，杜岩昏倒在地上，而且还有小桃和阿翠这两个目击者。三个人都声称看见了阿水的鬼魂，所以罗一武当时并没有怀疑这事情的真实性。这三人总不会串通了来欺骗大家，而且当时三人的状态的确是非常恐惧，这绝对不是可以装出来的。

    可罗一武已经五十多岁了，这么多年他也经历了不少的事情。已经什么人都见过了，可就是偏偏没有见过鬼。

    所以，对这件事，他也是抱有好奇的。

    此时他甚至觉得自己能理解眼前的这个年轻人，所以他想了想随后说道：“好，看在你们可以帮灵儿的份上，我让你们进杜府，只是只能待一个时辰。”罗一武竖起了食指。

    苏懿看了看方一，又看向罗一武，立刻激动了起来，应声道：“好，一个时辰足以。”

    在苏懿的带动下，方一也激动了起来，刚要移步，罗一武又说道：“且不可声张，千万别让杜老爷发现。”

    苏懿点点头头，罗一武这才放心。

    这个时间杜府上的人都已经食用过晚饭，所以府上的人有的都已经休息有的也在准备休息了。罗一武也是觉得此时杜老爷一定已经休息了，所以才敢放两个人进来。

    苏懿两人跟着罗一武抹黑来到了老夫人的房门外，罗一武突然停了下来。似乎是胆怯，也似乎是刻意看看两人的胆量。

    “这是老夫人的房间，从十年前老夫人去世后，就只有少爷会进来了。”

    “阿水……”苏懿刚说出两个字，突然疑惑的看了看四周，似乎觉得如果阿水的灵魂真的存在可能会觉得对其不敬，才缓缓开口道：“那天大家就是在这里看见的阿水姑娘吗？”

    罗一武点点头，说道：“当时我在房间里已经铺好了床准备休息，突然听见小桃的哭喊声。当时我就觉得事情不对，就在我换上鞋子准备出来看看的时候，又听见了少爷的喊声。”

    “杜岩？”

    “不错。少爷是一个很稳重的人，我从来没有听过他会发出那样歇斯底里的声音。我意识到事情的严重性之后就马上往这边赶了。跑到中庭的时候我看见杜老爷也在往这边跑。”

    “后来呢？”

    “后来我跟杜老爷赶到这里，发现两个姑娘已经吓傻了。”

    “两个姑娘？”

    “嗯，是小桃还有少夫人。”

    “那阿水是在哪里出现的呢？”

    “就在里面。”罗一武脸色阴沉，指了指面前的窗，“当时少爷因为太过思念母亲所以睡在了这里，阿水就是在那个时候出现的。”

    苏懿看着这扇门，似乎像是在看一个装满财宝的宝箱。忍不住前进一步，推来了门。苏懿踏入这间屋子，环顾四周，此时方一和罗一武也跟了进来。

    这也是罗一武自昨天以来第一次进这间屋子，当时发生了这件事之后杜老爷就吩咐了不要让任何人再进入这间屋子和祠堂。因为他认为阿水回来了，他不想让任何人打扰到阿水。

    这间屋子到处都透着一股尘土的气息，显然是多年无人住的模样，就算打算的干净，但是没有一丝人气。地上杂乱着扔着桌子上的东西，还有一把椅子倒在一边。

    苏懿想象着当时阿水鬼魂出现时的场景，回头看了一眼罗一武和方一。开始四处检查起来，苏懿发现这间屋子只有一扇窗，而且窗台上也已有很厚的一层灰尘，窗子上的门插显然也是固定了很多年了，如果近期有人开过这窗子上面一定会有痕迹。

    苏懿摸了摸窗台上的灰尘，用大拇指和食指捻了一下，回头问道：“当时你赶到的时候，阿水是从房间中离去了吗？还是……”

    罗一武摇摇头，以一种难以置信的语气说道：“当时门外有少夫人和小桃那丫头在看着，我跟杜老爷赶来的时候，门还是从内上锁的。因为当天少爷是睡在这间屋子里的，想来当时一定是已经歇息了，才看见阿水的。当时我跟杜老爷看见少夫人和小桃的样子就意识到了是少爷出了事，于是我就一脚把这扇门给踹开了。”

    苏懿一惊，回头看向了罗一武，“这也就是说，阿水是无端出现在上锁的房间中，又无端的消失的？”

    “罗一武点点头。”他本想开口的，但是觉得说出这样的话来甚至连自己都不太相信。

    方一这个捕快还是第一次见这么古怪的事情，以前他也曾见过很多装神弄鬼的事件。但都很容易就能猜到一切事在人为，可听罗一武这么一说，阿水的鬼魂是绝对出现过的。

    因为人不可能凭空出现和消失，就算是变戏法，这窗子和门都是上锁的，总不能是屋子里有地道吧。

    想到这里的时候，罗一武还刻意检查了地面，完全没有有地道的样子。

    也正是因为这样，苏懿才更加兴奋了起来。

    “真是妙哉！原来这世间真的有鬼魂的存在！”

    方一跟罗一武听见苏懿如此分析，两人看看对方，都没有开口。

    此后苏懿将整个屋子翻了个底朝天，都没有发现任何线索，而越没有线索，就越能证明，鬼魂是存在的。

    “两位调查的差不多了吧，已经快一个时辰了。这间屋子平时是不住人的，如果灯亮太久恐怕会令人生疑，两位还是速速离去吧。”

    “也对，今晚真是多谢老先生了。”

    方一终于学会了说客套话，可苏懿却还是一副依依不舍的样子，毕竟他所期待的鬼魂还没有看到。

    就在这时，罗一武突然警觉的转身看向了窗外。窗外传来一阵拐杖的声音，这分明是杜老爷的拐杖声。

    “完了，是老爷来了。你们两个快……”

    “哼，又是你们两个家伙！”

    就在两人刚要四处找地方躲藏的时候，杜老爷已经站在了门口。罗一武顿时吓得手都哆嗦了起来。苏懿见事情已经败露，干脆不再躲避，而方一则一副羞愧难当的样子有些不知所措。

    “杜……杜老爷！”

    “混账，你们两个怎么会来这里！”

    “我们……”

    杜老爷大发雷霆，用拐杖猛的拄着地板，这时罗一武赶紧帮忙解围。可现在还能有什么理由呢，突然，他灵机一动，想到了那天苏懿两人用过的借口，“老爷，这位是衙门的捕快，据说是在追一个江洋大盗，追到杜府外面就消失不见了。所以才找到了我们府上。”

    杜老爷用怒目打量了一下三个人，心虚的罗一武已经吓得满头大汗。当过县令审问过无数犯人的杜老爷自然能看出这是假话，不过她觉得阿水就在看着她，他一定不能再大发雷霆坏了自己的形象。

    “府上没有什么江洋大盗，两位快快离去吧。”杜老爷故意压低声音说道。

    罗一武见杜老爷这是给自己台阶下，忙推着苏懿和方一说道：“好了，你们现在也搜过了，没有什么江洋大盗。没有什么事情的话，就快些离开吧。”

    方一一看这些人都拿自己当挡箭牌，更加羞愧，他早就不知道如何待下去，一看终于可以走了，忙移步往外走。苏懿知道现在也只能离开，只好回身说道：“感谢杜老爷！”

    杜老爷拄着拐杖狠狠瞪了罗一武一眼，罗一武吓得低下头不敢再看他。

    虽然没有看见真正的鬼魂，苏懿对于此次的调查还是比较满意的，因为一切证据都证明，鬼魂是存在的。

