听到这话凤九轻笑出声：“好啊！就请姐姐带路，我们去转转。”
　　两抹红色的身影同样是那样的风华绝代，走在一起，看起来是那样的赏心悦目，这让宗门内，那些看到两人的弟子们，纷纷停下脚步惊叹着。
　　“真美啊！”
　　“完颜师叔的美是四大仙宗公认的，可这冒出来，唤完颜师叔姐姐的凤九，也是美得惊心动魄摄人心魂，这若是女子，该得是怎样一番的风华绝代？”
　　宗门中，也只有那些尊者才看出了凤九的女子身份，那些弟子一个个的此时都还以为，凤九是一名男子，而且还是一名有断袖的男子。
　　当他们来到主峰之上，那一个个看到凤九的人都恭敬的唤了一声：“师祖。”
　　尤其是看着那些弟子的年纪都比她大，却在看到她后停足恭敬行礼后，再看一旁的完颜千华，凤九便是轻笑出声。
　　“姐姐该不会就为了看这些弟子们唤我一声师祖吧？”
　　“呵呵呵，你还真说对了，你瞧瞧他们，一个个的走出去可都算得上一个人物，现在倒好，四缺尊者拜了你们为师，他们也成了你们的徒孙了。”完颜千华以手掩唇媚笑着，道：“小九儿，我告诉你，四缺尊者这里有一处药田，里面有不少好东西。”
　　一听药田，凤九眼睛一亮：“当真？”
　　“当然，四缺尊进有木属性，那些药田他闲时还是自己照料着的，灵药都长得极好。”完颜千华说着，带着她往另一边走去，一边道：“不过啊，他也宝贝得很，这药田一直护得死死的。”
　　闻言，凤九笑眯了一双眼睛：“那倒要看看是怎样一块药田了，说起来，这师都拜了，他们两个却还没有拿点东西来孝敬我们。”
　　“他们还没拿东西孝敬你们？那就太不该了。”完颜千华媚笑着，道：“他们两个宝贝可不少，你回头一定要好好敲他们一笔。”
　　“先看看药田，要是药田里有好东西，那我就在药田里拿好了。”凤九说着，跟着她来到一处地方，只是未走近，就被两名弟子拦下了。
　　“完颜师叔，再进就是我们师尊的药田了，药田重地，闲人是不得擅进的。”
　　闻言，完颜千华拿着媚眼睨了他们一眼，笑问：“闲人？你们不知道你们师尊给你们添了位师祖？”
　　“呃……知道，可这又有什么关系？”两名弟子一直守着药田，那场让他们师尊输了的比斗倒是没去看，他们只听说，他们师尊战败了，因此拜了赢的那两位为师，好像是叫轩辕墨泽和凤九，从下界来的两人。
　　“因为要进去的是可是你们的师祖，连你们师尊都不敢拦着的人，你们两个是不想活了？还敢拦着你们师祖不成？”
　　“啊？师祖？”两名弟子不由的朝一旁的红衣少年看去，顿时有些傻眼。他们听说其中一人是穿着一袭红衣的俊美少年，该不会就是眼前这少年吧？
　　这么年轻的师祖？不会吧？
