    “老板，有一个股票，行情不错，我准备八千，全部投进去！”

    谢星道。

    苏兴华等了这么久，就是等这一刻。

    “哪一支？”

    苏兴华这段时间，可都在研究股票。

    谢星拿着电脑，登陆了一个网站。

    全是英文的网站，苏兴华那点水平，根本不够看的，就觉得密密麻麻跟芝麻绿豆一样。

    “这怎么全是英文的？”

    “国外的股票，都是这样的。”

    苏兴华：“你买的不是国内的股票？”

    国内这时候，也有股票了。

    沪深股市，这都是这几天，苏兴华查资料查出来的。

    “当然不是，你要买国内的，要不去上海开股票交易户，要不去鹏城开户。

    哪有国外的方便，都不要开户，只要往一个户头汇钱，选定股票就行！”

    苏兴华犹豫了。

    “我……我再想想。”

    谢星差点没气死。

    表面上，还是很高兴。

    “好的，那我先汇钱！”

    谢星当着苏兴华的面，一顿操作。

    苏兴华也看不懂。

    就知道，过了几天，谢星走路都带风。

    再一问，他那支股票，持续走高。

    八千块短短几天，就变成了几万。

    苏兴华彻底红了眼睛，“那支股票，还能买进去不？”

    谢星：“现在是高位，我随时准备出来，你别买了。”

    谢星越是劝，苏兴华越是想买。

    就好比，别人不让做的事儿，他非要做。

    谢星没办法，就教他怎么往账户里汇钱。

    买什么股票。

    苏兴华一开始，还害怕，不过二十万投进去，短短几天，就赚了一百万。

    这相当于他手上一半的钱了。

    苏兴华红了眼睛，户头上所有的钱，全汇到了那个账户上。

    三百万，五百万……    苏兴华看着那一串串数字，都认不清自己是谁了。

    谢星跑过来找他，“老板，我估计这支股票长得也差不多了，你应该赚了一千三百万了，是时候出来了，我们换一支股票，继续赚钱！”

    苏兴华：“出来干嘛？

    都一千三百万了，不是你说的，本金越高，赚得越多吗？

    我再待几天，赚够了钱，这辈子都不愁了！”

    谢星，“老板，这不好吧，风险很大的，我曾经亏到血本无归啊……”    “那是你！我不会。”

    苏兴华觉得自己成了上帝。

    满脑子都是钱。

    他觉得自己是最幸运的那个，绝对不会亏钱。

    谢星：“那我随便你了，我赚了几十万，我得走了！”

    当着苏兴华的面，谢星卖了股票。

    苏兴华哪里管他。

    加上接下来三天，他的钱，又翻了倍。

    苏兴华都觉得谢星实在危言耸听。

    可等一个周末过后，股票开始大跌。

    苏兴华的两千多万，翻倍跌，很快就跌到了一千万以下。

    苏兴华跑去找谢星，谢星建议是卖。

    “那股票，你也赚的差不多了！”

    谢星劝他。

    接着又开始煽风点火，“你要是听我的，上个星期卖了，那不是赚了一千三百万？”

    谢星不说还好，一说苏兴华就觉得自己亏了几百万。

    红了眼睛，他说什么也不肯卖股票。

    谢星：“老板，你这生意做的不合算，万一再继续跌，你不是几百万都保不住？

    留得青山在不愁没柴烧。

    钱要是没了，这可就全完了。”

    “闭嘴！谁让你在这里胡说八道，都是你说跌，股票才会跌的！你……你给我滚，滚！”

    谢星等的还就是这句话。

    “我不干了，什么玩意儿！”

    谢星转身去收拾自己的东西。

    他待了快三个月的时间，大伙儿都和他很熟了，纷纷跑来问他原因。

    谢星给苏兴华宣传了一下。

    “还能是什么原因，老板炒股疯了，我看他马上就要把钱都赔了，你们也赶紧准备找工作。”

    有人觉得真实，也有人觉得危言耸听。

    不过都和谢星没关系了。

    他回去找韩悦明。

    “表哥，我辞职了！更准确的说，苏兴华贪的红了眼睛，把我赶走了。”

    韩悦明兴奋不已。

    他看向周自强，“苏兴华账户里，还有多少钱？”

    “本来就是一个数字，随时可以跌停，他那两百多万，我都给捐了！”

    韩悦明：“动作这么快？”

    “你以为呢？

    我没见过比他还蠢的，大白天的，买国外的股票，算时差，都对不上啊！”

    韩悦明：“……”    “不管怎么样，反正他是完了！往后，他要是往我海外户头里汇钱，汇一笔，我就捐一笔。”

    苏兴华由始至终，连炒股是什么，都不知道。

    加上太贪财。

    不懂见好就收。

    这种人，迟早都是要受教训的。

    韩悦明和周自强两个，不过是加速了这个过程。

    顺便的，压压他的嚣张气焰。

    ……    苏兴华的钱没了。

    短短一个月之内，他的两百万，变成了两千万。

    再从两千万，变成了几毛钱。

    苏兴华差点疯了。

    他不敢相信眼前的一切。

    他攒了几年的钱，一毛都没了、    苏兴华想找谢星问清楚，但是谢星已经走了一个星期了。

    打电话没人接，住的地方，要找不到人。

    刚好到了员工发工资，苏兴华哪里还有钱，他的钱，全拿去买股票了。

    手上一分钱都没有，苏兴华只好去找曲梦梦。

    两个人的钱，是分开放的。

    他有两百万，曲梦梦一定有一百万，甚至更多。

    因为曲梦梦怀孕之后，苏兴华赚的钱，都进了她的口袋。

    而这些日子的花销，全是他在支付。

    曲梦梦喜欢外国品牌的衣服和包包，多的时候，一个月花他十万块。

    还有上次，她不肯道歉，苏兴华又花了二十万。

    苏兴华对曲梦梦掏心掏肺。

    只是，当他提借钱的时候，曲梦梦直接拒绝了。

    “你的钱，都输光了，凭什么找我要？

    我又不欠你的。”

    “梦梦，我们是夫妻，你不能见死不救，要是拿不出钱，发工资，公司就要解散了，你也说公司赚钱，。”

    “和我有什么关系？

    我们是夫妻？

    我们不是，我可没和你领结婚证。”

    曲梦梦跟变了人似的。

    苏兴华不敢相信，“梦梦，你……”    “得了吧，你现在也没有钱了，别指望拿我的钱，替你还债。

    我看我们以后别联系了！”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞、    更何况，曲梦梦和苏兴华还不是夫妻。

    “你不是很喜欢孩子吗？

    孩子留给你，我懒得管了，整天哭哭啼啼的，吵死人了都！”

    曲梦梦早就看清楚苏兴华了。

    根本不是什么本事男人。

    要不然，也不会总搞不定一个赵香云。

    曲梦梦已经想好了，她在苏兴华面前，浪费了这么多年的时间，正好她现在有钱了，也不必再浪费自己的时间，和他捆绑在一起。

    “梦梦，你真的这么狠心？

    你真的不管我了？”

    苏兴华满脸痛苦。

    “你就算不管我，也要管孩子吧？

    他可是你十月怀胎生下来的。”

    “我说过不要孩子，是你非要的！你答应我了什么？

    你还记得吗？

    让我生孩子，你要么弄死赵香云，要么弄死她几个孩子，你不愿意，这怪谁？”

    “你……”    “别说了，看着你都烦！”

    曲梦梦去收拾衣服。

    她那些品牌衣服，鞋子，包包，全被她收拾好，两口皮箱一拖。

    她要离开的时候，苏兴华上去拦着她，低声下气，“梦梦，你别走，以后你说什么，我就做什么。

    真的，我听你的，我都听你的。”

    曲梦梦用力一脚，将苏兴华踹倒在地。

    原本还要去追曲梦梦的苏兴华，听到孩子哭。

    又跑去抱孩子。

    苏兴华什么都没了。

    钱没了，曲梦梦跑了。

    房子还是租的，曲梦梦喜欢住大房子，他就租了个大洋楼。

    对她千依百顺。

    可她……可她……    苏兴华抱着孩子，和孩子哭成了一片。

    他心底的辛酸，没人能懂。

    ……    眨眼就是元旦节。

    离上次公司注册，才过去三个月时间。

    冰柜，收银机这些，都来了。

    超市的地址，也选好了。

    江卫民亲自画图纸，又带着施工队进行装修。

    足足装了两个月时间，不管是超市，还是仓库，都是按照最高标准来的。

    江卫民验收一遍，再请专人来验收，彻底没问题了，再让赵香云他们去看。

    超市大概准备工作，已经差不多了。

    之后就是人员招聘，以及上货的问题。

    不过赶在年前开张，希望可能不太大。

    好在，也不急着这一时半会儿的。

    还有些进口的货物，还没有过来。

    年后开张，最合适不过。

    赵香云的计划，是赶在三月开张。

    其他人的意见也大致是这样。

    苏兴华联系的厂商，光是合同，就有好几沓。

    合同的起草，全部是长生完成，还请了他事务所里的前辈做检查，基本上，不会有遗漏的地方。

    如果还有，以后可以做补充协议。

    这半年多时间，赵香云的主要精力，都在孩子，家里人身上。

    江老爷子那儿，腿好了，跟正常时候，没有差异。

    能走，能跳。

    就是年纪大了，跑步还是要注意些。

    几个孩子，隔几天，就要去江老爷子那儿。

    直到赶上放寒假前，李凌峰给赵香云打电话，说是有个电视剧角色，适合锦宝，让锦宝去试一试。

    

