    萧乾身上颇有些狼狈，神色上也是带着一丝惊慌的从遗迹里出来，很显然是他是第一个出来的，镇守在外头的一些个司徒商队的人见此，赶忙前来询问情况。

    这萧乾也是脸上带着一丝悻悻的说道：“我这半路上和他们失散了，我的实力不足以深入，只能退了出来。”

    听到这话，一众人神色露出上了不屑，但很快就收敛了起来，并没有说冷嘲热讽，而是开口假模假样的安慰了一番之后，便没有过多的理会。

    大家又不傻，冷嘲热讽能有什么好处？

    这不仅没有好处，还会得罪人，瞧之前自家大小姐对他的态度，完全不一样，谁知道会不会被招揽，这要是被招揽了说不准就是自己人，这要是以后对方发达了，这事不就尴尬了嘛。

    大家跟着出来混，基本上都是眼力见差不多的老油条了，就算是萧乾不进遗迹，也轮不到他们这些人进去，所以自然是能交好就交好了。

    不会说觉得萧乾挤占了他们的名额，毕竟名额本来也没他们的份。

    当然，现在也没有说真的就去讨好，这还不至于，毕竟目前只是个陌生人，只是简单的聊了两句后就各自去做事了。。

    陈希夷则是在一旁，意味深长的看着这一幕。

    在别人的眼里，他是根本就没有离开过，遗迹里的事情自然也是和他没有什么关系了。

    “陈兄，有事？”萧乾看见陈希夷在看着他，忍不住问道。

    陈希夷却是一笑：“没什么事，只是还真是可惜，你这进去了一趟什么都没有拿到手，白白浪费了这么大个遗迹。”

    “实力低微，让陈兄白期待了。”萧乾语气上是很礼貌，完全看不出来他产生了蜕变。

    “毕竟只是一窍驭灵师，等以后实力强大了，肯定会有更好的。”陈希夷自然也是较为敷衍的安慰了对方一番。

    “陈兄自便，我先去歇息一番，虽然未深入遗迹, 但也是疲惫不堪。”萧乾很显然并没有把陈希夷这个救命恩人放在心上, 完全是当做一个陌生人, 这客套了一番之后便离开了，也没有等陈希夷开口说些什么。

    对此，陈希夷只能摇摇头, 这人和人之间还是有差距的。

    就这萧乾的情况，一点好感度都不带加的, 这说明他对陈希夷是真的当做一个陌生人, 连点倾向都没有。

    他但凡加点好感度, 陈希夷也就帮上一帮了。

    不过陈希夷虽然小心眼，但也不是那种心胸狭窄的人, 在没有成为好友之前，他也只是利用对方价值，所以萧乾对他的态度其实也挺好的。

    所以并不会打压对方的成长, 不过这是个成长是指《大圣传》里头的成长, 比如春风灵之类关键的东西, 陈希夷不会说去拿走, 但其他的情况嘛，那就另外一回事了。

    比如司徒紫嫣, 萧乾的价值在于《大圣传》而不是他本身，陈希夷的实验自然也是针对于《大圣传》的剧情了。

    萧乾离开后过了大概两个小时左右，一众进入遗迹里的驭灵师才脸色不好看的从中出来。

    遗迹里面是什么都没有, 这让他们的心情非常的不爽，而后也听到了萧乾早就出来, 还是走到半路就出来的。

    对此，一众人并没有什么意外的反应, 这是一种很正常的事情，毕竟只是一窍驭灵师, 符合对方的实力情况。

    他们都前往的如此艰难，一窍驭灵师知难而退不是什么丢脸的事情。

    当然，也没有人上来就说认为萧乾拿了遗迹里的传承，这得有多脑残才能这么污蔑人。

    做事是要讲逻辑的，要是说在传承之地里见到对方的话，那这逻辑是成立的，但问题是人家比他们早出来多了, 还是半途出来的，真要有人跳出来这么说，在场所有人都会怀疑对方的脑子是不是有什么毛病。

    “啧，这司徒紫嫣到底看上了萧乾什么, 这就搅和在一起了？”陈希夷看着正在聊天的二人，陈希夷不由得觉得《大圣传》是真厉害，能够蛊惑人心。

    原因很简单，萧乾是非常恪守自身底线的，并且对司徒紫嫣抱有一定距离，但很显然是司徒紫嫣对他产生了强烈的好奇感。

    萧乾是一个很冷静的人，他虽然不清楚司徒家的势力，但他知道能够带出这么一大队商队的世家绝对不是什么小势力，还有五窍驭灵师坐镇，这说明起码是有灵仙的。

    像司徒紫嫣这种身份，很大概率是会跟人联姻，他这要是凑上去的话，绝对不会是一场富贵和少奋斗三十年，只会身陷麻烦之中。

    如果说他现在是三窍驭灵师，那是天才级别的人物，说不定能够和司徒紫嫣更进一步获得司徒家的资源倾斜，可他只是个一窍驭灵师，根本就没有足够的资格。

    所以为了避免惹祸上身，他其实一直不大喜欢和司徒紫嫣接触的，他现在的话只想要到下一个城市之后脱离商队。

    不是他没有上进心，而是明白自己的份量。

    当然，目前的话倒也没有人跳出来反驳司徒紫嫣和萧乾的接触，毕竟一个下人你去置喙主家的事情算是怎么回事？

    世家不像是宗门，身份地位的评判是源自于实力、资质等，世家有着森严的规矩，主就是主，仆就是仆。

    仆欺主这种事基本上是不会发生的。

    萧乾好不容易摆脱了司徒紫嫣，心里也是总算松了一口气，说实话，他准备回去认真的修炼一番，争取尽快将神窍里的灵力填满，并且想办法突破到二窍和获得体道的淬炼方式。

    体道、力道等等作用于身体上的流派，都是需要打熬淬炼的，而且不仅如此，还需要大量的灵技，毕竟是近身作战，所以尤为的依靠灵技。

    只是萧乾也不一定说非要走体道，只是他如今体内的生命力在枯木逢春的加持下极为的旺盛，如果不走体道的话简直就是浪费了自己这一身的资质。

    每个人都有着变强的目标，专精一道自然是能够使得自己更加的纯粹了。

    至于家传的火道流派？

    他压根就没有放在心上的，他从一开始就没有走过火道，毕竟他的修炼路途从一开始就因为朽木灵而变成了废材。

    而天才的名号来源，就是他东西学的快，所以才是天才。

    很快，萧乾就进入了修炼的状态之中。

    陈希夷也没有去打扰，而是一方面记录对方的数据，另一方面神识不断的扩散开来，寻找着他所需要的灵。

    他想要合炼十二轮转和黑白二鲤，自然是不可能说就靠运气了，他也得为自己行动起来才行，不然的话真靠运气的话，这得等到什么时候才能够凑齐？

    不过这可不是一项简单的事情，需要陈希夷付出大量的脑力去作为对比和分辨。

    神识扫描又不是说他想要什么就能够知道在哪里，就好像是一张地图放在眼前能够一眼看尽，但要是想要寻找某个地方的话，那就得去寻找了。

    “看来《大圣传》里说的邪修应该就是这一个了，一个奇怪的六窍灵仙了。”

    陈希夷他需要用来作为合炼材料的灵没有找到，反而先给扫描到了某个正在朝着这边赶来的六窍灵仙。

    对方似乎受了伤，而且还不轻的样子。

    “这么一来就能够解释的通了，一个受伤的六窍灵仙确实能够覆灭掉这司徒家的商队，但也正是受了伤才会让萧乾和司徒紫嫣逃走。”

    陈希夷简单的对这名邪修扫视了一下。

    “走血道的六窍灵仙，这一路走一路吞噬过来，还真是不容易。”

    从对方抽取驭灵师、灵兽以及普通人的血液为自己恢复伤势的情况来看，对方应该只是路过，这司徒家的商队遭受了无妄之灾。

    说是意外巧合吧，还真是。

    但真要计较起来的话，这里面绝对是有《大圣传》的缘故。

    “这不对，按照对方的速度，不可能说明天到，最多半夜就能经过这个方向。”陈希夷简单的计算了一下这名血道的六窍灵仙邪修，对方哪怕是受了伤，速度也是不慢的。

    不过很快，陈希夷就明白为什么了，因为这位杀戮过甚，再加上如此的高调，被另一个正道的六窍灵仙给盯上了，此时两人正在缠斗。

    “难怪会明天，这要是打完之后，说不定伤势会更重了。”陈希夷也算是明白了。

    “等等，那如果这邪修死了，会是什么情况？”

    陈希夷眯起眼睛，他倒不是想要救人，毕竟他这先试探一波再看看。

    既然想了，那就试试。

    他当即动手，神识化作恐怖的威压，当即将那名血道邪修爆了脑袋，让对方死的不能再死了。

    而后陈希夷的目光落在了萧乾第一神窍里的《大圣传》之上。

    只见大圣传上最后一段的文字产生了扭曲的模样，似乎是发觉到了什么东西，而后文字开始隐没，没了半截掉。

    等重新出现之后，剧情发生了一些微妙的变化。

    【时逢上古遗迹出世，获得风道春风灵，以朽木灵合炼出顶级体道灵枯木逢春，继而次日遭遇血兽，覆灭司徒商队，携重伤者司徒家千金，共往黎都城而去，获其芳心】

    陈希夷眼睛一眯，邪修是死了，但剧情结果没有变。

    看来关键人物没有死，那一切就不会有变化。

    而血兽，陈希夷自然知道了，就是那一名血道邪修死后的遗毒了。

    对方的尸身里一只只由血液构成的怪物从中爬了出来，这应该是对方某种血道灵的能力，陈希夷见此，当即又是直接就将所有的血兽给抹除掉了。

    他就想看看你还能怎么变。

    只是这一次，这一段的剧情似乎出现了卡壳，直接就给变成了原本的模样。

    【时逢上古遗迹出世，获得风道春风灵，以朽木灵合炼出顶级体道灵枯木逢春，继而...】

    也就是恢复到了原本没有获得枯木逢春灵的时候。

    这让陈希夷觉得有趣，这算是卡BUG后回档吧。

    没有邪修和血兽，那么司徒商队就无法覆灭而司徒紫嫣也没有办法重伤，那后续的剧情自然就作废掉了。

    “看来这个《大圣传》还是讲逻辑的，没有办法凭空完成剧情，如果我当初不给萧乾春风灵的话，那么这一段剧情应该会被抹除掉。”

