    既然要大办，那请戏班子开堂会、大摆宴席都是必须的事情，光是百草厅这儿已经摆不开了，白家干脆去借了药行行会的会馆，请来了京城最当红的万筱菊来唱三天三夜的大戏，会馆里外摆开了流水席，只要是路过的，都不用带礼物，进来说一声恭祝老太太福如东海、寿比南山就可以坐下吃饭喝酒看戏了。

    这番景象顿时轰动了整个京城，大家都说白家老太太是个有福气的人，家业兴旺、儿女孝顺，还都有出息，儿子当了国立京城医学专门学校的校长，中华医学会的副会长，女儿如今也是新女性的代表，连宋夫人都夸过。

    上次沈隆带着白玉婷去魔都开会，遇到宋夫人也来作为嘉宾参加会议，宋夫人很是夸赞了金雅梅、曹丽云、白玉婷等女性代表，称她们是新女性的典范。

    老太太如今是子孙满堂，两个孙子一个孙女不光是长得俊俏，还聪明过人，个个在学校都名列前茅，大孙子还去法兰西留学，这样的家庭又怎么能不让人羡慕呢。

    除了那些吃流水席的，带了礼物到访的宾客也是络绎不绝，有警察厅的，这是冲着白景泗来的；有北洋政府的，这是冲着白景武来的；有教育界的、医学界的，这是冲着沈隆来的；当然也少不了中药行的代表，这是冲着百草厅的招牌来的。

    另外还有人专门从东北大老远赶来，给老太太送上了半斤重的野山参，这是沈隆当年在东北抗疫救过的，这些宾客坐到了里面，拱卫着老太太，吉祥话像流水价般送过来，听得老太太笑脸从早上到现在就没停过。

    “二奶奶，我长这么大，谁过寿都没您这么风光！”白玉芬也从济南府赶过来给老太太祝寿了，杨九红就站在她身后，这回老太太对杨九红可没啥意见。

    “哎呀，我这也算是没啥遗憾了，就等着敬业从法兰西回来娶妻生子，只要能见到重孙子，我这辈子就圆满了！这时间过得还真快，一转眼连你都有孙子了！瞧瞧这孩子，长得真疼人啊，来，过来，让我好好瞅瞅。”白玉芬的孩子也结婚生子了，今天白家的第四代到场的不少，白景怡、白景双这些年纪大点的都有孙子了。

    “小培，把孩子带给二奶奶瞅瞅。”白玉芬让自己的孩子路小培把孩子抱给白文氏，白文氏越开这孩子越觉得可爱，赏了不少东西。

    “看到这孩子，我就有点后悔，当初为啥就答应敬业，让他去法兰西留学了呢？这要是还在京城，我早就给他说上媳妇了！”白文氏今天最遗憾的就是自己的长孙没有在场。

    “看您说的，敬业就算在法兰西也没忘了您啊，这不是还专门从法兰西买了礼物寄回来送您了吗。”沈隆心中暗笑，就现在的白敬业，您要想给他包办婚姻，那怕是有点难，这小子逼急了肯定会离家出走。

    白敬功和白佳莉也是一样，这俩结婚的事儿肯定得自己做主，将来怕是有您头疼的时候，不过还好，起码您不用为白玉婷头疼了，沈隆看了一眼白玉婷，她现在正在逗孩子呢，她如今也有孩子了，老太太同样喜欢得不行。

    台上，《虹霓关》演出渐入高潮，万筱菊扮的东方氏，走马锣中正与王伯党对枪，万筱菊举枪亮相，台下好声四起，东方氏咬下王伯党胸前的绣球亮相下场，台下欢声雷动，白玉婷却就跟没听见一眼，眼里依旧只有自己的孩子。

    “唱得好！赏！”老太太称赞了一句，白颖宇就溜溜地跑去打赏去了，他现在对老太太可是彻底服气了，今天老太太大寿，他还准备亲自登场给老太太唱一回。

    白三爷收拾好之后登台唱《战太平》，他扮演花云，“大将难免阵头亡，我主爷洪福齐天降……刘伯温八卦也平常，早知道采石矾被贼抢……“扮相、唱腔倒也有模有样，白三爷这些年没干别的，也不用操心生意上的事儿，就玩了，还真玩出点东西来。

    白文氏已经十分高兴地听着戏，“还别说，三老太爷唱得挺有味儿！“

    沈隆笑呵呵应道，“是！他这岁数，还能有这嗓儿，真不易。“等白三爷唱完，沈隆也上去唱了一段儿，选了个喜庆贺寿的戏目，把老太太看得乐得。

    一家人聚在一起，乐乐呵呵闹腾着，一直到老太太倦了，沈隆等人才陪着老太太一起回老宅里，如今老宅已经通上电了，百草厅外面挂着一溜红灯笼。

    老太太进了院子，沿路的灯一开，顿时亮亮堂堂，满院子都照得和白天似的，老太太点头赞道，“嗯，这电灯就是比油灯亮堂，就是费钱了些，这大晚上开这么多灯，得花多少钱啊？家大业大也不能这么糟践钱。”

    “这不是您过寿么，往日里可是过了十二点就拉闸关灯了的！”沈隆和白玉婷一左一右，扶着老太太到上房，准备把她送到就回去休息。

    “景琦，你先别走，咱俩说会儿话！”白文氏却不打算马上就睡。

    “都这么晚了，要不您还是早点休息，有啥话咱们明个儿再说行不行？”沈隆有些疑惑，这是要干啥啊，啥话必须现在说？

    “不行，这话不说我晚上睡不着！”老太太依旧坚持，沈隆只好跟着老太太见到屋里坐下，白玉婷告辞离去，屋里只剩下他们俩。

    “哎呀，今个儿我是真高兴，不过有两件事儿我还是放不下，一件就是敬业，他出洋一去就这么多年，也不知道他过得好不好。”

    “好着呢，好着呢，上回发回来的信我不都给您念了么。”得亏有我盯着，要不然就老太太这疼孙子的样子，白敬业不变成纨绔才怪。

    “还有一件就是你，你说你为什么就不愿意把百草厅接下来呢？”老太太的目光严肃起来，沈隆心里顿时明白了，今天自己就算是不想接手百草厅也不行了！

