    庄婧溪淡淡的弯起唇，轻扯了一下嘴角，目光慢慢落在赵惠兰身上，不紧不慢地道：“无妨，也不差这一件。”

    庄家的笑话还不够多吗？

    眼下的庄府早就成了整个邵京城的笑话，庄婧溪完全也不介意多看这一出。

    她声音明明很轻，带着一点天生的疏冷。

    说这话的时候，其实也没什么嘲讽的意味。

    然而赵惠兰就是感觉到了无限的难堪。

    赵惠兰一向是顶顶要面子的，她将自尊看得格外的重。

    不论何时，不论何地，她也总不愿意让对方瞧见自己如此狼狈不堪的模样。

    她一向自诩是雍容高贵的大族主母，向来总是要逼着自己周全，万万不敢在人前露出一点不好。

    莫要看她这个人平日里心狠手辣几乎是无恶不作。

    在庄婧溪没回京之前，她做什么都要博一个贤名，哪怕是败絮其中，也要金玉其外。

    可是如今，赵惠兰的里子面子早就被撕得粉碎，连一点渣都不剩了。

    从前她谁都瞧不起。

    可是如今，不过一个白衣圣手，就能让她心甘情愿地下跪，让她像一只摇尾乞怜的狗一样跪在对方面前。

    只求对方能多两分善心，救一救她的女儿。

    若是从前，赵惠兰如果听到这样的话，少不得也要想法子讥讽回去的。

    可是眼下她却是讪笑一声，连一丁点怨怼的念头都不敢起。

    像是生怕自己的一句话不对，对方就会不救她女儿。

    分明她之前也是跟这位白衣圣手做了交易，是牺牲了一个天香楼，本质上，这就是一桩平等的交易。

    然而眼下赵惠兰，又哪里还能想得起这些？

    她战战兢兢，像是一只惊弓之鸟。

    哪里有从前不可一世一句话便能定人生死的跋扈模样。

    庄婧溪觉得怪有趣，也觉得怪稀奇的，要不怎么说风水轮流转呢。

    从前是赵惠兰对她任意打骂，她却不敢吭声。

    甚至连哭都不敢哭。

    为什么呢？

    因为倘若她真的哭了，只会换来变本加厉的毒打。

    如今倒是换了赵惠兰在她面前战战兢兢。

    庄婧溪扯了一下嘴角，眸光分明很淡，却又含着无限的嘲讽。

    赵惠兰话都说出来了，也不可能因为白衣圣手在场，就这么就此打住。

    反正丢人也不是一次两次了。

    也不差这一次。

    她握住了庄玉瑶的手，一双眼睛里全是一个母亲对孩子的关怀，“瑶瑶，再庄府不安全，娘害怕，娘害怕有歹人要害你，你且听娘的话，去你外祖母家住着罢。”

    然而一向听话的庄玉瑶，听闻此言，反应却异常的大。

    庄玉瑶几乎是一下子就甩开了赵惠兰的手，她哭着道：“我不去！”

    “我死也不去！”

    她连着这么久时间大门不出二门不迈，所有的宴会都推了，凡是有闺中姐妹前来看她，也被她的丫鬟以生了病怕过了病气为由，挡在她的院子外。

    就是怕被人看见她如今的模样。

    庄玉瑶旁的都可以不要。

    却不能舍了美貌和自尊。

    她绝不允许任何人看见她如此狼狈的模样。

    送她去赵家是避祸？

    不，对于庄玉瑶来说，那无异于送她去死。

    庄玉瑶又哭又闹，只将要去赵家一事，当成了自己的催命符。

    庄云衍也觉得头疼。

    倒不是头疼自己的妹妹又哭又闹，毕竟庄玉瑶也不是今天才爱哭，他早就已经习惯了庄玉瑶有事没事就哭一次这种行为。

    他头疼的是自己的母亲想一出是一出。

    先前好好的，怎么突然之间又要送瑶瑶去赵家？

    庄云衍觉得赵惠兰说话颠三倒四，不知所云，实在是有些疯魔的迹象了。

    偏生这个可能会疯魔的人，又不是旁人，是他的母亲。

    庄云衍觉得无奈，却也没法子。

    为人子不说父母是非，他再如何不认同赵惠兰的所作所为，也只能劝罢了。

    庄云衍叹了一口气，声音里透着浓浓的疲惫，“母亲，你冷静一点，好好的为什么要送瑶瑶去外祖母家？”

    “你知道瑶瑶眼下的情况不宜见人，也知道她向来是受不得任何委屈的，旁人或同情或幸灾乐祸的目光都能变成一把刀，顷刻间就能要了她的性命。”

    他试图心平气和地同赵惠兰讲道理，“母亲，你好好替瑶瑶想想吧。”

    然而赵惠兰哪里听得进去？

    她眼下笃定一定会有人要害庄玉瑶，旁人无论说什么都没用。

    当着白衣圣手庄婧溪的面，赵惠兰就打了庄云衍一巴掌，“胡说些什么！”

    “再如和赵家也不会为难了你妹妹，起码在你外祖母家，瑶瑶的性命还得以保全。”

    “这庄府就是个吃人的魔窟，你妹妹再呆下去，只怕连骨头都得被那些人分食了！”

    庄婧溪静静地在一旁看着好戏。

    她眼睫微微动了，觉得怪有趣的。

    庄府就是个最大的吃人的魔窟。

    这句话居然是从赵惠兰嘴里说出来的。

    要知道，从前会将无辜的人拆骨扒皮的人，可不是旁人，正是她赵惠兰啊。

    正所谓善恶终有报，天道有轮回。

    欺人者，人恒欺之。

    庄婧溪在这一刻，突然想起了赵惠兰从前挂在嘴边的一句话。

    ——你们这些贱人所做的恶事，终究有一日会反噬到你们自己身上。

    这话说的果然不错。

    曾经赵惠兰做过的事，终于也在这一刻反噬到了她自己身上。

    庄玉瑶却是将脑袋摇的似一个拨浪鼓。

    她十分畏惧，只觉得眼前立刻就要浮现出自己的坟墓。

    庄玉瑶死死地抱着赵惠兰的胳膊，哭着道：“娘，我不去赵家，你难道不知道舅母和表哥表姐是什么人吗？”

    “不说旁的，大舅母早就和我们结了仇，她眼下只怕真恨不得我们死呢。”

    “我要是去了赵家，那才是真的自投罗网，到时候她们都会想法子逼死我的。芊芊表姐如今走了倒也罢了，那淑柔表姐是什么人啊？”

    “她一向说话刻薄极了，便是连自己亲哥哥，也是说骂就骂的，更遑论我这个表妹。”

    庄玉瑶从来不吝啬以最大的恶意去揣测旁人。

    准确来说，是从不吝啬以最大的恶意去揣测女人。

