    “老身不知！”

    刚才还吓得战战兢兢的老妇人，声音突然变得耿直，挺直了身子。

    “金姹王妃在哪里？”

    “将人交出来，饶你不死。”

    唐学志只想知道金姹的下落，找到元龙再说。

    “哈哈哈，你们永远都不可能找到金姹，因为你们自己也快死了。”

    说话时，老妇人突然一头朝着灵位边上的桌子撞了过去。

    “拦住他！”

    唐学志大喊一声，却已经迟了。

    只听见，砰隆一声。

    房子微微颤动了一下。

    斯~

    一阵莎莎声传来，众人不免警觉起来。

    “快走！”

    唐学志意识到危险，抓起一个侍女，就往外走。

    等他们出来时，一股热浪扑面而来。

    红彤彤的火光映入眼帘。

    原先李清正所在的药房突然燃起大火，让他有些措手不及。

    于此同时，摆放承察度灵位的那个房间，传来痛苦的呻-吟。

    留在里面的侍女，眼口流血，挣扎了两下，便死了。

    是毒气！

    唐学志让卢弘的人，先撤出去。

    一无所获，他们只能带着人暂时返回识名原。

    侍女交给卢弘审问。

    唐学志则趁着天未亮，抓紧时间补一觉。

    回房时，尚玲并没有睡下。

    元龙失踪两天来，她也已经两天没有合眼了。

    哥哥遇刺。

    父亲中毒。

    儿子失踪。

    别人一辈子都没有过的遭遇，一天内全部降临到了她的头上。

    唐学志不知道该怎么安慰她，却知道，如何安慰一个女人。

    尚玲也难得和唐学志独处，房内发出一阵和谐的声音后，女人终于睡着了。

    三千青丝，散落在唐学志结实的胸膛上。

    他轻轻的将女人手，放在自己胸口。

    也许是累了。

    过了一小会儿后，唐学志的眼皮也越来越沉。

    “爹爹，娘亲救命啊，元龙好冷啊！”

    阴暗潮湿的牢房内，元龙大喊着爹爹和娘亲救命。

    牢房外面的守卫，三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    唐学志心神颤动，恨不得立即杀过去，将元龙救出。

    两个赤-裸上身的彪形大汉，手持大环刀，皮鞭来到牢房。

    “将军有令，立即将唐学志的儿子，处死。”

    “拖出去！”

    大汉任由元龙呼喊，直接将他拖了出去，按在断头台上。

    大砍刀高高举起。

    落下——

    啊！

    唐学志心神一颤，猛然惊醒，身上已经出了一身冷汗。

    “夫君！怎么做噩梦了？”尚玲抬起头来，发丝落在肩膀。

    唐学志坐起来，点点头看了一下窗外，天已经蒙蒙亮了：“是啊，梦到元龙了，玲儿不用担心，我一定会见元龙救出来。”

    穿好衣服，洗漱完。

    侍女端来了小米粥和包子。

    简单吃了些便和竹影去王宫找卢弘。

    刚刚到宫外时，卢弘已经在外面等他们了。

    “将军，有眉目了？”

    卢弘见唐学志来了，也心神一振，迎了上来。

    “这里不是说话的地方。”唐学志脚步没有停，直接朝王宫走去。

    卢弘带着他和竹影，来到尚丰王寝宫边上的那间厢房内。

    吩咐几个士兵在外面守着。

    唐学志找了个把椅子坐下。

    竹影也不客气的坐在他身边。

    “您所料的一点也没错，没想到金姹王妃，竟然是山南国的金姹公主，毒杀大王，行刺世子，绑架二少爷，都是她让人做下的。”

    “其实，那天我们赶到李清正的家里时，金姹才刚刚带着尚礼等人走密道离开。”

    “走密道。”唐学志和竹影异口同声。

    “是的，密道就在放灵牌的那间屋内，想必是，李清正的夫人，担心我们看出端倪，于是便一头撞向毒气开关。”

    竹影越听越觉得玄乎了。

    没想到，小小的琉球国内，竟然发生了这么曲折夺位大战。

    卢弘说道此处，心中也很是自责：“都怪卑职，在琉球这么多年，竟然没能查出金姹的底细，导致二少爷……”

    “这不怪你，因为就算我们不来琉球，金姹公主恐怕也会行动，只怪这些人平日隐藏的太深。”

    唐学志脸上没有丝毫波澜，想了想后，道：“他们恐怕也是担心，世子羽翼逐渐丰满，又得知我去了南洋，估计一时半会回不来。”

    “只有世子和尚丰王死了，尚礼才有可能名正言顺的登上王位。”

    “只是，他们并不知道，某和尚玲会突然回来。”

    “噢，对了，当初尚丰王病重的消息，可是尚雪传回海峡岛的？”唐学志问道。

    “没错，尚雪嫂子知道大王病危后，便让曹将军给总部送了一封密信。”卢弘回道。

    唐学志道：“这样，你马上派人将王舅和蔡大人找来。”

    卢弘点头称是后，便退了出去，将门带上。

    唐学志对竹影道：“你去王璐营中，调一百精兵，撒出去，有金姹公主的消息，马上回报，另，快马通知所有港口，任何船只，不得离港，违令者，格杀勿论。”

    “是！”

    竹影起身离开。

    不久后，卢弘带着王舅和蔡文赶来。

    毛凤仪和蔡文得知昨晚大王遇刺后，也大吃一惊。

    “什，什么，刺客是金姹王妃的人，这，这怎么可能。”王舅心中，惊涛骇浪，久久无法平静。

    蔡文也是神色大变，露出一幅不可置信的模样。

    太不可思议了。

    “金姹王妃，平日里，待人极好，和大王的感情也非常不错，真没想到，竟然是他下的毒手。”王舅不敢质疑唐学志，何况还有卢弘在，只是，金妃的事情，让他太难接受了。

    当卢弘告诉他，下毒的是李清正时，毛凤仪惊得差点连眼珠子都快掉出来了。

    这怎么可能。

    李家三代人都在宫里当太医。

    矜矜业业，不敢有一丝懈怠。

    他会下毒，如果不是唐学志亲口所说，打死他也不敢相信。

    蔡文浑身颤动，做梦也没想到，事情竟然是这样的。

    如果不是唐学志和公主回来，恐怕他们还蒙在鼓里呢。

    唐学志朝卢弘使了个眼色。

    卢弘点头，上前说道：“两位大人，如果我家将金妃的真实身份，告诉你们，恐怕，你们更加不敢相信了。”

    “金妃的身份？”

    下午还有一更

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

