    楚离能够感应到两只灵虎的杀意，森森如实质，宛如寒雨浇到身上，通体寒，身体忍不住要抖，是一种自骨子里的颤抖。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离咬咬牙，忍住了颤抖，抱拳喝道：“见过二位。”

    “你是何人，为何来此？”他脑海里响起一道威严浩荡声音，震得他脑海虚空晃动。

    楚离心下暗惊，这灵虎的魂魄之强乎想象，更胜过自己一筹。

    他素来自傲于魂魄之壮，一者是生来如此，带着记忆转世投生，宛如常人的两倍魂魄，后来又修炼枯荣经等各种秘术，不断的壮大着魂魄，如今已经乎人们的想象。

    但即使如此强壮的魂魄，在灵虎跟前仍逊了一筹，灵兽之得天独厚可见一般，多数方面是人类苦修武功也无法弥补的重大差距。

    楚离抱拳道：“在下楚离，无意中闯入此处。”

    他自然不敢说因为得到一本古籍秘笈，所以找到这里，十万大山之内的灵兽们对灵兽宗皆怀仇恨与杀意，自己一露出灵兽心法，必会招致追杀。

    “嘿嘿，好一个无意中闯入！”灵虎的威严浩荡声音再次在他脑海虚空震荡，哼道：“灵兽宗弟子皆得死，你也一样！”

    楚离忙道：“在下并非灵兽宗弟子！”

    “身怀御龙诀，又怀御虎诀，不是灵兽宗弟子是什么，受死中！”灵虎怒吼一声，左边那只身形更庞大的灵虎猛的一跃，纵身扑向楚离。

    另一只显得娇小玲珑的灵虎则站在虚空没动，饶有兴致的打量着楚离。

    楚离顾不得分辩它眼中的神情，一掌推出。

    这一掌艰难，周身如被无形力量束缚住，动弹不得，勉强推出这一掌。

    他曾身处天神场，天神场中有无形力量时刻攻击，克制神通，但在天神场内，仅是有身陷泥沼之感，仍能行动，如今有金刚不灭身，更是无所谓。

    但在这灵虎的灵气海内，他却如被绑住了，无形力量不停的钻进来，如一把把刀刺进来，金刚不灭身能够挡得住，却无法让他行动自如，每一个细微动作都要花费庞大的力量。

    虚空中落下一道光华，在掌心前凝成一道月白色掌印，宛如实质，瞬间撞中了灵虎前胸。

    “砰！”灵虎皮毛抖动一下，宛如随风起伏，前扑之势却没变，这一记天王掌威力惊人，在它身上却如挠痒无异，毫无伤害。

    它甚至连躲都没躲，只是偏了偏头，任由楚离的掌力落到前胸，虎口微张，吐出一道灵气。

    楚离猛的用力一跺脚，斜踩一步避开灵气。

    “砰！”灵气钻进洞内，顿时“轰隆”一声闷响，后面的山洞已然倒塌，石头将洞口堵住，楚离双脚如吸盘般稳稳站在原地。

    他暗自吃惊，自己掌力再狠也不可能一击将山洞击塌。

    他扭头看一眼身后，担心那些古籍要毁掉。

    大圆镜智却无法在灵气海内施展，看不清山洞内的情形，却也顾不得再观照，猛的一蹬腿，竭尽全力的射向另一块石头上。

    “砰！”灵虎前爪击中楚离所在的石头，炸为粉末纷纷扬扬，被灵虎吐出一口气卷走。

    它落地之后一转身，再向楚离扑来。

    楚离顾不得再留手，顾不得考虑杀了灵虎的后果，诛神剑射出。

    他已然现这灵虎乃越品灵兽，远胜先前见过的小朱雀，诛神针根本奈何不得，直接用了诛神剑，虽然杀性没那么重，达不到巅峰之境，应该足够让它一缓，自己能够脱身。

    “砰！”灵虎雪白如银的皮毛陡然竖起，虎眼迸射出电光，气势比先前浩荡数倍，窒人的气息扑面而来，他竟然一动不能动。

    这一记诛神剑不但没能奈何得了灵虎，反而惹怒了它，彻底激了它的凶性。

    “嗷……”灵虎怒吼一声。

    楚离看到一道灵气射至，度如电，乎想象的快。

    他想动却有心无力，

    胸前一疼，眼前景物骤然变化，迅倒退。

    他已然飞到空中。

    “嗷……”另一道虎吼再次响起。

    他后背一疼，随即眼前景物飞逼进，变成了前冲。

    “嗷……”又一道虎吼响起，胸前一疼，再次变成了后退。

    他在空中变成一只皮球，被灵虎的灵气击得飞来飞去，身不由己，若非有金刚不灭身相护，这一会儿已然死得不能再死。

    灵虎站在虚空轻吼，一道道灵气拐着弯击中他，让他飞来飞去，力量越来越强。

    朱雀之火对来侵的力量并不阻拦，反而趁机一起攻击楚离五脏六腑，金刚不灭身需要抵挡两道力量的合击，便有些吃力感。

    这般下去，不需要太久，金刚不灭身便要挡不住，这灵虎的力量太过强横，朱雀之火一直源源不断的攻击，能够吸纳虚空灵气而恢复，他的无上金刚无上经也时刻不停的吸纳天外天灵气，催动金刚不灭身。

    可灵虎的灵气却是不停的壮大，击不穿金刚不灭身，却并不消散，只消耗一部分，然后自行吸纳灵气恢复，再加之灵虎不停的射来灵气，叠加在一起，威力越来越惊人。

    楚离不由暗叹，这便是品灵兽的可怕之处，力量几乎不散秩，反而不断叠加，纵使挡得住一击，挡不住两击，挡得住两击，挡不住三击，越来越强，直到你挡不住为止。

    楚离忽然有一丝灵光闪动。

    这灵虎并不想杀自己，否则这会儿已然死去。

    这灵虎击中自己的力量在加强，显然它看到自己抗击打能力强横，所以放心的加重力量。

    楚离忽然喝道：“有什么事就请说，我尽力而为！”

    灵虎却不理会他的话，继续打得他在空中飞来飞去，宛如一只皮球。

    楚离恼怒，舍身神功运转到十层。

    “砰！”他身体缩了缩，天空落下一道金色光华，凝成一道宛如实质的金色掌印，随即化为一道金光射向对面的灵虎。

    灵虎挥出虎爪拍出。

    “砰！”灵虎在虚空中晃了晃，摇摇头怒吼一声。

    楚离顿时倒射出去，撞进身后的山峰。

    “砰！”楚离嵌进山峰，身子陷进了一米深，五脏六腑仿佛翻转过来，纵使有金刚不灭身，受到这般强大力量撞击仍旧受了伤。

    “噗！”他吐出一口血，软绵绵的看向迈着优雅步伐过来的两只灵虎。