    贺景云给诚运送信，其实也就是个尽人事听天命的意思。

    至于顾天成能不能把握机会，那就是诚运的事。反正作为朋友，贺景云觉着自己尽心就是了。

    而衙役第二天早上去码头，却也不是专程为了给诚运捧场，而是为了津州码头能正常运营。

    他们到达码头堂口，无论当时是谁上位，他们都会给予扶持。

    至于这个抢到先机的人，日后能否坐稳大哥这个位置，那就是以后的事情，该当抢码头的人来操心。

    不成想，最后得手的居然是诚运，居然被他们把码头拿下了。

    这个结果其实让很多人感到意外。

    首先，知府贺之进就没想到。

    顾天成受伤的时候，他也是切实关注过的。所以很知道顾天成到底是怎样的伤势，也知道投递行都有些什么人。

    可以说，诚运眼下就没个能撑起码头堂口的人。

    现如今的码头，变故如此之快，就算顾天成受伤后第一时间调人，时间上也赶不及。

    谁能想到，诚运这么及时就推出了合适人选，接收码头也异常顺利。

    不过贺之进也没把这个太当回事，码头想来就是一帮乌合之众的聚集。不落在顾天成手中，也会是张三、李四或者王二接手。

    在后衙府堂的书房，贺景云也是说的这个事儿：“听说，诚运得到崔三望落网的消息，那个叫袁冬初的女子，当晚就去找了码头二当家胡山。

    “不知和胡山说了什么，胡山连夜召集码头的大小头目，带人守住了码头堂口。

    “第二日天还未大亮，袁冬初和姜陈两人就陪着康豪，从胡山手上把码头接了过去。”

    贺之进坐在上首位置，手捻胡须，点头称赞道：“袁冬初这女子，不但善于经营，文采出众，没想到大事临头，也能如此善言果断……奇女子啊！

    “顾天成也是个有心计的，也不知他从哪里招来的那个康豪。刚好在需要的时候，就让他顶上了这个缺口。”

    贺之进对面坐着他的师爷，师爷跟着笑道：“我让衙役留意了康豪，看他的言行举止，竟是比顾天成还像江湖草莽，真真的再合适也没有了。”

    贺之进感叹一声：“顾天成年纪轻轻，手下竟然笼络了这许多的能人。”

    “是啊。”贺景云话里带了些许惆怅，“秦睿的长子秦向儒，竟能推测水患发生。这样的大能，居然也和顾天成这家伙混在了一起。”

    人家父亲秦睿，那是大儒。

    大儒的儿子，就算再不济，也不能和一群河道上讨生活的人混一起吧！

    但秦向儒，就是这么心安理得的在顾天成手下做事了。

    师爷却是想起最近风靡起来的蘸水笔，他说道：“我听说，通州的蘸水笔生意，其中就有秦家公子的分成。”

    提起这个，贺之进也颇感兴趣：“蘸水笔和墨水这生意，是前所未有的好呢！”

    贺景云连忙点头，语气里是满满的羡慕：“是啊，如今除了立志科考的学子，其他人恨不得所有文字都用蘸水笔书写。

    “一些距离河道较远的州府城镇，也会来津州贩卖蘸水笔和墨水。这也亏得通州笔墨行事先有准备，有大量存货。否则，他们的货物就卖断档了。”

    贺之进想象了一下，若大齐朝全境都经营通州笔墨行的蘸水笔，这生意得赚多少银子啊！

    就是这样的生意，居然有秦睿儿子一份。

    他问道：“秦家公子果然参与了蘸水笔生意吗？真的还是传言？”

    “是真的。”这次是贺景云给出的回答：

    “这事儿我问过顾天成。他说，通州笔墨行，廖家占了五成股，其余五成是秦向儒和袁冬初平分的。

    “据说他二人并未投入本钱，只因蘸水笔和墨水的制作，全赖他们两人给出的设想。”

    贺之进不由得喟叹：“诚运这些年轻人，一个个都不简单啊。”

    他作为津州知府，对于自己管辖之地多了一种新物什，且销量极好，事关赋税，他当然很上心。

    据了解，现在已经有好多商家日常的记录、做账，都改用蘸水笔了。

    不少做空白账册的作坊，也开始制作蘸水笔专用账册。使用这种账册，纸笔费用比毛笔书写节省一倍还多。

    人们都说，通州笔墨行的生意，尤其是墨水，在接下来若干年里，一定能大赚特赚。

    提起诚运的年轻人，贺景云更惆怅了：

    “我怎么就没早些认识顾天成和袁冬初？若早点认识，就算笔墨行不能介入，至少也能像姜成华和陈子更那样，张罗一个赚钱的买卖。”

    虽然他是知府大人的公子，每月也有不少零用钱，但谁还嫌银子多呢？

    尤其姜成华和陈子更两人，他在京城时，也和这两人聚了几次。这俩小子的那份挥洒自如，真的很让人羡慕。

    不但他羡慕，京城其他府邸的公子提起这俩，羡慕之余，还有更加浓重的嫉妒。

