
对于冰帝的举动，雪帝也忍不住想要扶额。

对于这个生来便是极北之地王者的小妹妹，雪帝心中是充满着保护欲的。但有时候，雪帝也会为她那出人意料的举动感到有些头疼。

接着，随着时间的慢慢流逝，冰帝逐渐成长成为了冰碧蝎一族的王，她们见面的次数才会逐渐的减少起来。

但心中的这份保护欲是不会有任何改变的。

所以冰帝在说出这番有些大胆的话语后，雪帝立马训斥着说道：“冰儿，不得无礼。”

随后，雪帝又对着涂山悠悠略微的颔首致意了一下，话语之中也带上了几分歉意，“抱歉，我这妹妹不太会说话，若是有得罪瑞兽的地方，还请多担待。”

被雪帝训斥的冰帝瞬间涨红了脸色，像是做错的小女孩儿似的，缩到了雪帝的身后。

面对着雪帝的致歉，涂山悠悠微微侧了侧身子，并没有接受。

对于这个极北之地的共主，涂山悠悠的心中充满了敬佩，自然不会承受雪帝这样的道歉。更何况，以雪帝这种与帝天平等的地位，涂山悠悠也不好接受她的道歉。

说白了，雪帝会对自己道歉，也只是因为自己这个特殊的身份罢了。

若是没有这个身份，可能自己都没有出现在雪帝面前的资格。

对于这一点，涂山悠悠的心中还是有自知之明的。

“无妨，雪帝冕下。”涂山悠悠笑着说道：“我的本体是涂山仙狐。”

后半句话，很明显是对着冰帝说的。

但这句话，却同时引起了在场所有人的注意，包括对于涂山悠悠最了解的帝天与紫姬。

之前，帝天与紫姬从未听涂山悠悠说起过他的本体究竟是什么，直到今天才算是得到了答案。而对于雪帝与冰帝来说，这个本体，很明显是她们并不了解的。

所以雪帝与冰帝的脸上齐齐的露出了些许的茫然。

涂山悠悠说自己是涂山仙狐，这一点都不算说错。

身负人皇血脉与涂山正统血脉的他完全可以这么说。而且，自己的先祖在远古时期，也确实是被称为仙狐的存在。

看着雪帝与冰帝这一大一小两个身影，涂山悠悠笑了笑，转头对着帝天说道：“帝天大叔，我们走吧。这一次来，目的也算是已经达到了。”

说着，涂山悠悠便准备转身离开。

这一次，他也只是想来结识一下雪帝，表达一下谢意罢了。现在，雪帝冰帝都已经见到了，甚至还有了银月这一个意外之喜，所以涂山悠悠自然是想着离开这里。

不过，还没等涂山悠悠走出两步，雪帝的声音便再度从身后传了过来，声音之中还带上了些许的尴尬，“瑞兽，请留步。”

涂山悠悠有些疑惑的转过了身子，望向了雪帝。

雪帝捋了一下额间的白色发丝，轻声的说道：“虽然我知道这么问可能有一些唐突，但我想知道，瑞兽您是不是真的有帮助魂兽降低天劫威力，增加突破概率的能力？”

听见雪帝这么问，涂山悠悠先是愣了一下，但很快便反应了过来。

虽然他感受不到此时雪帝的修为，但现在，距离绝世唐门的那个时期，也就还有不到两万年的时间，想来雪帝的修为应该已经在六十万年左右了。

如果他没有记错的话，雪帝是冲击七十万年修为失败，最终化为了一个胚胎的。

也就是说，很有可能雪帝现在就已经自知自己无法跨过七十万年的修为屏障了。

那么，这样问自己，也就并不例外了。

雪帝的问题问出之后，冰帝的神色也变得热切了起来。

虽然现在的她刚迈入三十万年的修为没多久，并不知晓自己能否突破四十万年。但已经被三十万年天劫折磨的十分痛苦的她自然也很想知道这个问题的答案。

看着雪帝与冰帝眼中带着几分期许的神情，涂山悠悠的心中有些不太好受。

天劫！

魂兽永远无法迈过的门槛！

强如帝天，最终也无法迈入那百万年的屏障，最后只能委身在一个人类的身上。

帝天尚且如此，就更不用说那些其他的魂兽们了。

星斗大森林这种能够降生瑞兽的魂兽聚集地还好，凶兽们还可以放心的突破自己的修为屏障，但其他地方的魂兽只能想尽办法，尝试去突破。

成功了，也要担心下一次的天劫。不成功，就会化为一道枯骨。

银月如此，雪帝如此，冰帝也一样。

这，就是属于魂兽的哀伤！无论是无法成神也好，还是天劫的存在。这个世界，都充满着对于魂兽的压迫。

这让涂山悠悠的心中很不是滋味。

沉默了片刻后，涂山悠悠才缓缓的开口说道：“是这样的。银月也是在我的帮助下才成功的突破三十万年修为。”

闻言，雪帝与冰帝对视了一眼，眼中充满了喜色。

紧接着，雪帝的脸上便露出了些许的羞色，就像是有什么话难以启齿似的。

但很快，雪帝便狠下了心，带有几分期许意味的说道：“瑞兽大人，可否能在我和冰儿突破的时候，来帮助一下我们？”

说着，雪帝脸上的羞色荡然无存，取而代之的是无尽的哀伤，“我...可能没有办法渡过七十万年的那一层天劫了...”

闻言，帝天顿时瞪大了双眼，金色的眼眸之中充满了难以置信的神色，“雪帝，连你也...”

冰帝的脸上，更是出现了无尽的惊慌，止不住的说道：“雪儿姐不会的，一定是你感应错了，你一定可以跨过七十万年这一层屏障的。无论是七十万年，八十万年还是九十万年都拦不住雪儿姐的。”

雪帝苦笑了两声，纤细的双手搭在了冰帝的脑袋上轻轻的抚摸着，“我的情况，我自己是最了解的了。恐怕这一次，我真的没有办法跨过去了。”

若是在平常，雪帝这样抚摸自己的话，冰帝肯定会十分的惊喜。但现在，冰帝的心中充满了恐慌，声音也带上了几分颤音，“不，不会的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69716307"  chaptername="23.  魂兽的哀伤（求全订）">加入书签</a>
</div>
