    东星众人看着靓坤狼狈的样子，都呵呵笑着看戏，司徒浩南最讨厌靓坤，笑的最大声，就差喊好了。

    记者们拍完照，靓坤被押上警车，外面的热闹才渐渐结束，众人回到饭桌，白头翁问道：“阿浩，这是你安排的？”

    其他人也都投射过来问询的目光，江浩看看桌上众人，说道：“如果有一天，警察也这么查咱们，是不是很无奈，咱们东星的那些场子，又有几个经得住查。”

    众人脸上笑容收敛，全都陷入沉思。

    “阿浩，你的意思是？”老鬼问道。

    江浩道：“我不想这样的情况发生在东星身上，不过按照现在社会的发展情况，警察会越来越强势，黑道的生存空间会越来越小，咱们的未来，绝不是黄赌毒这些产业，而是正行生意。”

    “一时半会儿，咱们那些灰色生意还放不下，所以咱们和警察打交道的地方不会少，我准备和警察展开合作，当然，是有限度的合作。”

    众人这才明白江浩让他们看戏的目的，不是单纯的看靓坤笑话，这是在现场说教啊。

    房间内沉默了一会儿，还是老鬼率先说话，“阿浩，你现在是龙头，东星怎么走，你说了算，我们这些老家伙，已经跟不上时代了，能跟在你旁边赚些养老钱就知足了。”

    “对，我同意老鬼的说法，以后东星的事情，龙头说了算，不做黑就不做黑，做正当生意更好。”项爷道。

    其他人也纷纷点头。

    吃过饭后，白头翁和可乐坐的一辆车回去，路上，白头翁说道：“咱们这个新龙头，了不得啊，吃了一顿饭，做了三件大事，推自己兄弟当上坐馆，发布社团改革命令，说是看靓坤的笑话，实际目的却是告诉大伙，以后东星的路怎么走，还有和警察合作。”

    老头说到这里，看向可乐道：“我能看出来，暴龙不是一个阴险小人，做事不独，也愿意给别人好处，阿乐啊，以后，不要有其他心思，好好跟着新龙头赚钱，那样日子肯定不难过。”

    可乐点点头，“我知道了翁爷。”

    散场后，江浩和阿咪一起回九龙，路上打了一个电话，召集所有管事到旺角夜总会开会。

    江浩和阿咪来到办公室，小弟们已经全都到了，江浩看看自己这些手下，周坤、傅阳，花栗鼠、麦芽糖、黑子，阿俊、苏威、阿深、乌蝇、细B仔，现在他们基本上都独当一面了。

    江浩和阿咪进来，纷纷站起来打招呼。

    “阿浩，是发生什么大事了吗？”周坤一脸严肃的说道，其他人也差不多，以为发生了什么大事，要不然为什么这么晚召集所有人过来。

    江浩扫视一圈，点点头说道：“确实是大事。”

    其他人敬立倾听，心里想着一会恐怕要召集小弟们砍人了。

    “我刚刚和东星其他大佬们开了一个会，阿坤...”江浩看向周坤。

    周坤脸色严肃的点头，“你说，让我做什么。”

    江浩走过去拍拍周坤的肩膀，一脸严肃说道，“让你做一件很重要的事情，这件事情不容易，可能还会有危险，也可能会劳心劳力，你愿意吗。”

    周坤淡淡一笑，“只要你说的，没问题。”

    江浩再次用力一拍周坤肩膀，大声道：“好，我暴龙的兄弟，就要有这种视死如归的精神，现在我告诉你，你今后就是观塘的坐馆了，以后要好好努力，知道吗。”

    办公室里所有人都愣住了。

    好像，刚刚，他们都以为要砍人杀人什么的，怎么忽然就变成这这样了，观塘坐馆，那不是成了一区老大，升官了吗。

    这转折也太猛了，差点翻车。

    看这些家伙都有些发楞，阿咪在旁边噗嗤笑了，“你们啊，阿浩逗你们呢，是好事，今后阿坤就是观塘坐馆了。”

    阿坤傻愣愣的看着江浩，“我，我真的成坐馆大哥了？”

    “真的。”江浩拍拍他肩膀。

    周坤看向其他人，依旧是一脸不敢置信，“我是坐馆大哥了，呵呵，我是坐馆大哥了，哈哈哈，我周坤也成坐馆大哥了，我做梦都没想到，我周坤还有一天能成坐馆大哥，哈哈哈哈哈哈.......”

    其他人也跟着笑起来，开始纷纷祝贺，不过心里却没有一点妒忌，为什么，因为江浩和周坤的关系，说起来，这里所有人，都只是江浩的小弟，只有阿坤是江浩的兄弟，这个必须分清楚。

    两个人的感情，绝不是其他人能比的。

    江浩现在是龙头，安排自己兄弟做一个坐馆大哥最正常不过了，其实他们一直很庆幸，庆幸自己跟了一个好老大，要不是跟着江浩，他们哪能成管事，龙头的直属小弟，那地位绝对比普通管事高得多，只在各区老大之下。

    “坤哥，恭喜你成为坐馆大哥，要请客啊。”

    “对，今晚坤哥一定要做东。”

    兄弟们恭喜加起哄。

    阿坤哈哈笑着接受恭喜，拍着胸脯道：“没问题，请客，一定请客，把你们的小弟都叫上，有多少算多少，今晚我阿坤请客。”

    看阿坤这么高兴，江浩也算完成了一个心愿，临走给兄弟安排好，也算不遗憾了。

    凌晨十二点，可旺角依旧热闹，旺角小弟们从四面八方过来，聚集到酒楼给阿坤庆祝成为坐馆大哥，一直热闹到天光放亮才散。

    第二天江浩起床，已经是中午，阿咪做好了午饭，吃饭时，阿咪把一沓报纸放在江浩面前，笑着说道：“报纸上真的刊登了靓坤的事情，你看看吧，挺有意思的。”

    江浩拿起来一看，入眼的就是一张醒目的彩色照片，靓坤带着手铐遮挡照相机，一脸愤怒的样子。

    江浩指着照片道：“这记者照相水平不行啊，靓坤那么帅，怎么给人家照的那么丑。”

    阿咪咯咯咯的笑起来。

    ......

    时间一晃一个月过去。

    这天江浩看电视忽然看到一则新闻，

    “屯门杀人色魔再次作案，被埋伏的警方一举抓获，下面请看报道...”

    半个月后，江浩听到一个消息，黄警司因为破案有功，被晋升为O记副总警司。

    江浩拿起电话给黄兴成打过去，电话接通，江浩笑着说道：“黄sir，恭喜你成为副总警司。”

    黄警司笑笑，“还要多谢你，屯门杀人色魔案告破，加上之前的两起制毒工厂案，我这才有机会晋升的，都是你提供的线索。”

    “警民鱼水情，协力保太平，是不是这么说。”江浩笑着说道。

    “警队的宣传标语你还没忘记啊。”

    ......

    时间转入12月份，从进入十二月，江浩就将全部精力放在了股市上，每天盯着日本股市走向。

    日本在进行着最后的疯狂，虽然有无数专家警告，日本股市已经处于一个十分危险的边缘，可是日本民众依旧买买买，很多实体企业也将资金抽出来投入股市，因为他们辛苦一年赚的钱，不如在股市里一周赚的多，这么轻松赚钱谁不愿意，谁不眼红。

    具后世统计，此时的日本股市估值，已经超过国民生产总值60%，什么概念，详细的不说，结论就是都他妈疯了。

    12月20号，江浩果断下令清空，虽然还有几天时间，可万一有个什么小变化呢，早几天更保险，他准备利用这几天时间，让傅阳操作沽空的事情。

    此刻江浩手里已经有了10多亿的资金，这些钱对普通人来说是个天文数字，可对日本股市和那些大卖家来说，真的只是九牛一毛。

    时间进入1990年，金融市场开盘，美国那边的金融公司就开始操作日本股市，高盛推出了‘丹麦王国日经指数认沽权证’，直白点说就是“日经指数看跌期权”。

    这个世界上没有只涨不跌的股市，高盛认准日本股市要下跌，将从日本保险业中买到的股指认沽期权卖给丹麦王国，而丹麦王国将其转售给其他权证购买者。

    在此期间，江浩就把自己手上的资金，全部买了认沽权证，与此同时，美国和欧洲的那些大卖家也开始进场，疯狂砸盘开始了，没过多久，日经指数就来了一个高台跳水，断崖式暴跌，昨日繁荣的日本股市彻底土崩瓦解，争相抛售的景象如同末日来临一般。

    只用了短短一个多月时间，就下跌了将近一万点。

    疯了，所有日本人都疯了。

    他们不相信，为什么繁荣的股市会崩盘，政府也做出一系列救市动作，可是此刻已经于事无补，那些大卖家就是一群疯狂的鲨鱼，而日本股市救市一头落水的猪，被鲨鱼群奋力撕咬，咬下一块块血肉。

    在此期间，跳楼的比比皆是，每天死几百个都很正常，无数千万富翁破产，无数工厂资金链断裂停工，整个日本几乎陷入半瘫痪状态。

    当然，这不关江浩一点事情，他只赚钱就好了。

    不用自己去拼杀，只需要坐等日本股市暴跌，江浩就赚了个盆满钵满，他的资产在以每日千万的速度递增。