    荣娴仙催动冰魄珠，一堵冰墙护在她身前，山魈的攻击被阻挡了下来，荣娴仙看着冰墙内奋力想要突破冰墙束缚的闪着幽光的尖利毛发，只能继续增加冰墙的厚度，这些毛发给她一种十分诡异危险的感觉，直接告诉她，坚决不能让这些东西近身。

    这些毛发仿佛有生命似的，在冰墙内游走，荣娴仙已成功晋级并开辟紫府，但是刚刚遭受了天雷的攻击，玄龟之盾破裂，飞毯抽干了她体内的灵气，虽然已服用丹药，毕竟时间还短，伤势未愈，迷雾空间又毫无反应，荣娴仙能使用的只有香囊空间和随身携带的常用武器，幸好香囊空间中她准备了全套的救命药品还有一些方便使用的热武器。

    看到荣娴仙挡下了它的攻击，山魈那张花脸上流露出皱眉思索的表情，银灰色的眼睛滴溜溜直转，紧紧盯着荣娴仙的方向。

    山魈现在所在的区域距离荣娴仙设下的外层防御圈仅有一步之遥，山魈若能再往前一步，荣娴仙就可以引爆已经埋好的炸药了，然而，这只山魈似乎预感到危险，待在防御圈外的位置，不肯再往前一步了，有一只危险的妖兽在一旁虎视眈眈，荣娴仙片刻也不敢放松警惕，随着时间的流逝，冰墙内的发针已渐渐失去活力，看着天色渐暗，荣娴仙心知不能再这样耗下去了，她需要在天黑之前找到一个安全的环境，并尽快疗伤，必须打破这种僵持的局面。

    荣娴仙再次尝试沟通域石，只能看到域石安安稳稳的悬在丹田之内，依然无法进入，后退无路，看来只能正面交战了。

    荣娴仙催动发间的镇魂铃，施展精神干扰，同时，她往身上拍了一张疾行符，猛地向后方逃跑，一直关注着荣娴仙行动的花脸山魈在精神攻击的干扰下，未做他想，立即拔腿追击，“砰”的一声炸雷般的巨响，荣娴仙引爆了事先埋下的炸弹，爆炸声还未完全停止，伴随着一阵凄厉的叫声，伤痕累累并且身上着火的花脸山魈逃了出来，就地一滚扑灭身上的火焰，朝着荣娴仙张口吐出一团金光，荣娴仙闪身躲过，拔出噬魂刀冲了上来，受伤的花脸山魈不但没有丝毫退缩，反而因为疼痛凶性大发，身形快如闪电，荣娴仙眼前只能看到一道道残影，手中的噬魂刀连山魈的毛发都沾不到，没过多久，伤势未愈的荣娴仙就感觉到气息不匀，而山魈口中吱哇怪叫，气势凶猛，行如鬼魅。

    荣娴仙无奈，启动了发间紧贴着头皮与脑内神经相连的灵气探测器，她眼前“轰”的一下，视野改变，花脸山魈那一道道残影连成了一条大型灵气团运行轨迹，有了灵气探测器的辅助，噬魂刀接连砍中花脸山魈，不断发出“噌棱棱”的清脆响声，犹如金石相交，荣娴仙持刀的右手震的发麻，却未伤到花脸山魈分毫，花脸山魈的皮肤坚韧如革，毛发绵长细密，骨骼比钢铁坚硬，噬魂刀刀锋如此犀利，竟然无法破开山魈的外皮。

    天色已经暗了下来，林中影影绰绰，山魈怪异的尖啸声阴森渗人，荣娴仙拿出香囊空间中唯一的一把电磁高斯狙击步枪，一道绚丽的蓝色光带照亮了暗夜，子弹无声无息的射了出去，只听到“噗”的一声，子弹穿透皮肉的声音，荣娴仙沟通噬魂刀内灵种，顺着声音传来的方向将噬魂刀当成飞刀甩了出去，“砰”的一声，噬魂刀砍中了山魈身上子弹射中的位置，只听“嗷”的一声惨叫，感受到极度危险的山魈带着噬魂刀掉头就跑。

    荣娴仙一边在香囊空间中摸出一瓶灵髓仰头喝下，一边踩着飞毯追了上去。

    荣娴仙和噬魂刀内的灵种神魂相通，能够感觉到噬魂刀灵种已经在吞噬山魈神魂，只是因为山魈的剧烈挣扎进度缓慢，山魈在林间跳跃飞腾，迅疾敏捷，刚出树林又入树林，荣娴仙虽然踩着飞毯，依然被远远甩在后面，若不是有噬魂刀的定位功能，只怕早就跟丢了。

    不知穿越了多少树林，大约一个多小时后，荣娴仙追着花脸山魈来到了一处山谷，山谷的正中央生长着一棵巨大的古树，山谷正东的方向上有一条小小的瀑布，瀑布下方有一个水潭。

    那只山魈正趴在古树的树干上，努力的向上爬，这时，荣娴仙脑海中突然闪过一段影像，花脸山魈轻轻在树干上一推，树干上露出一个洞口，山魈轻巧的钻了进去，然而，实际上，荣娴仙晋级后，噬魂刀内灵种吞噬神魂的能力强大了许多，花脸山魈的神魂已经被噬魂刀灵种吞噬殆尽，就在山魈即将爬到洞口处时，“啪嗒”一声，山魈体力耗尽，从树干上摔了下去。

    荣娴仙刚刚看到的，是花脸山魈的记忆，也是山魈在生命最后一刻内心的企盼。

    荣娴仙走到古树下，捡起花脸山魈的尸体，塞进香囊空间里，踩着飞毯飞到树干上，按照山魈的记忆，找到那个直径只有半米的洞口，推开与树干浑然一体的“门”，钻了进去。

    夜幕降临，许多夜间生物活跃了起来，这个树洞，明显就是山魈的“家”，是山魈的庇护所，这里应该是相对安全，在迷雾空间不能进入的情况下，在此过夜是个不错的选择。

    看到许多冰雕一般矗立的生物，它们

