    害怕和气愤使得她的脸色迅速变白，身子也几不可见的颤抖着。可是，她却说不出什么厉害的话来。“我哪里说过这样的话了，你不要血口喷人！”

    “哦？宁小姐没有说吗，那是本宫听错了！宁小姐不要在意。”贺兰雪挑了挑眉，对着她歉意的点了下头，“是本宫误会宁小姐了。”

    宁芝满腹的怒火被她轻轻巧巧的几句话一下子噎在喉咙里，吐不出也咽不下，一张俏脸边城了紫色。

    长这么大，她何时受过这种委屈？她本来是气汹汹前来警告贺兰雪的，可才说了两句话，就被贺兰雪三言两语噎的没了反驳的气势！这口气，她如何能咽下？

    怒火在胸中翻腾叫嚣，冲嚣着将她的理智一并吞没。

    宁芝突地站起来，伸出手指对着贺兰雪大喊，“贺兰雪，不要以为你是个公主，就可以无法无天了。你别忘了这里不是北疆，不是可以任由你耍威风的地方。我警告你最好看清楚现状，不要招惹不该招惹的人！要不然，别怪我对你不客气！”

    一大段话说完，她自己已经气的先哭了起来。丹桂在一旁劝也不敢，帮也不是，只是小心的扯着宁芝的袖子，提示她所在的地方。

    北疆公主是得太子高看的女子，可同时，她更是北疆的使臣！

    “啪……”一个巴掌清脆的扇在宁芝的脸上，打得她一个踉跄差一点趴在地上，丹桂惊恐的张大嘴巴，赶上一步扶住自己的主子。

    脸上火辣辣的疼，那种羞辱的灼烧感在不断的提醒宁芝，她被人打了一个耳光！

    “你……你敢打我？”她还是有些不敢相信，贺兰雪竟然会动手打她？

    贺兰雪接过阿紫递过来的帕子，悠闲的擦了擦手，抬眸，带着三分清冷的笑，两分不屑和嘲讽，漫不经心的看了宁芝一眼，“打得就是你！本宫有什么不敢的？一大早你就像只乌鸦似的，在我这屋子里叽咕乱叫，竟说一些招人厌惹人烦的事。还偏偏说了半天都没说出主要目的来！”她将帕子递给阿紫，悠然坐下，继续道，“要不要本宫帮你说出来？”

    宁芝捂着脸，含着泪，有些不明所以的愣在那里。这个贺兰雪在说什么？她们不是在吵架吗，她怎么竟说要帮自己？

    贺兰雪的一巴掌，彻底的将宁芝打懵了！

    贺兰雪没有理她，端起茶盏摇了摇，接着道，“你是不是想说不要让我接近你们的太子殿下，因为你喜欢他？”她的语气不是猜测而是肯定。

    宁芝大窘，有些心虚的退了一步，底气不足的喝道，“你别胡说。”说完又觉得爱慕轩辕泽的女子天下何止千万，她有什么不敢承认的！“太子殿下天阳尊华，兰芝玉树天下无双，我就是喜欢他又如何？这天下喜欢太子殿下的女子多了……”

    “可是她们却没有如宁小姐这般，千方百计想要进太子府！”宁芝既然毫不顾仪态的对她大吼大叫，指责漫骂，贺兰雪觉得她也没必要对她和气客气。

    宁芝有被人一下子戳中心事的羞恼感，可她又不甘就这样认输，当下上前一步，挺胸抬头自信无比的道，“是又怎么样。太后可是十分中意我的。”她嫂子静婉公主可是亲口答应了她，说是定求了太后恩典，让她进太子府做侧妃的。

    “是吗？那为何迟迟不见太后下懿旨？”贺兰雪微微一笑，笑中几多嘲讽。

    “……”宁芝说不出为什么来！妄测太后旨意，那也是要杀头的。可静婉公主明明已经答应了，且太后对她又十分喜爱。她们不可能骗她！

    “好了，活动了半天手脚，本宫也累了，就不留宁小姐了。阿紫，送客。”贺兰雪起身往里屋走，走了两步又想起什么湛住了，“还有，你看重的，费尽心思要得到的，怎知本公主也能瞧得上眼？”

    宁芝被她下令送客的话，气的正要开口，听到她后面的话一下子愣在了那里！好半天，直到阿紫走到她身边大声说了句，“宁小姐请。”她才回过神来，怔怔的随着阿紫的身后往外走。

    她刚才说什么？看不上太子吗？怎么可能！太子那般雍容华贵的一个男子，这世间有怎会有女子不爱？直觉上，宁芝以为这不过是贺兰雪想要让她放松警惕的借口罢了。

    出了驿馆，宁芝抚摸着自己脸颊上肿起的伤痕，咬了咬牙，对着丹桂道，“走，去宫里！”

    主仆两人上了马车径直往皇宫而去。

    阿紫看着马车走远，才转身向贺兰雪禀报。“公主，宁家小姐去了皇宫！”

    “她告状去了！”贺兰雪冷冷一笑，不以为意。她现在已经不是那个无亲无依的小孤女了，就是太后想发难，也要掂量掂量。

    太后寝宫，静婉公主正陪着太后说笑。太后年纪毕竟大了，身子一日不如一日，这两日经过太医院众太医的精心调养，精神好了一些。

    “母后这两日的气色看着不错，看来太医院的方子还是管用的。”静婉将一颗蜜桃剥了皮，放在玉盏里递给太后。

    “哀家老了，这身子是一日不如一日了……”太后就着玉盏咬了一口桃子，嚼了两口咽下，叹了口气道。

    “母后说什么呢，您可要长命百岁。儿臣还要孝敬您呢！”静婉公主嗔怪的瞪了太后一眼道。

    “呵，你这丫头……”太后宠溺的说了句，便不再说话，只是小口的吃着蜜桃，还不忘赞了句，“这桃子不错。”

    “母后即喜欢就多吃一些，儿臣那里还有。”静婉公主又剥了一个桃子放到玉盏里。桃子性温，又好消化，就是吃多一些也没事。

    太后笑着应了。又吃了一个，太后就住了口，桂嬷嬷拿帕子伺候她擦了手，正要退下，就看到一个小宫女走了进来，“禀太后，宁五小姐来了。”

    “宁芝来了，快让她进来。”太后久居深宫，平日里也没个人说话。这段日子宁芝随着静婉公主日日在宫里陪她说话解闷，她模样甜美，人也讨喜，将太后哄得高高兴兴的，太后也就对她越发喜爱。

    小宫女退下，很快宁芝就捂着脸哭哭啼啼的冲了进来。“太后，您老人家可要给我做主啊！”

    太后被她的样子吓了一跳，忙招了招手让她到跟前来，嘴里急急的问，“这是怎么了？谁欺负我们五丫头了！”

    还是静婉公主从容一些，她怕宁芝惊吓了太后，忙上前一步拦住她，“妹妹这是怎么了？早上离开时不是还好好的吗？”

    此刻的宁芝，云鬓松散，几缕发丝垂到脸上，就像是和谁厮打了一样。她的右手捂着脸，脸上泪痕斑斑，一双眼睛红肿的像桃子。

    “嫂嫂……”宁芝哭着扑进静婉的怀里，哽咽着，半天也说不出一句完整的话来。

    “你们家小姐这是怎么了？还不从实禀报！”静婉看宁芝半天也说不出个所以然来，就厉声喝问丹桂。

    丹桂一听，吓得扑通跪倒地上，“太后赎罪，公主赎罪。我们家小姐这是……”丹桂抬起头，看了眼自家小姐趴在静婉公主肩头哀声痛哭的模样，忙小心的回答，“是被人打的！”

    “被人打的？谁这么大的胆子，敢打哀家宫里的人？”太后一听就怒了，拍了下桌子道。

    “宁芝，你倒是说说，谁打得你？”静婉的脸色也沉了下来。她的小姑子也有人敢打，真是吃了豹子胆了！

    宁芝还是呜呜只哭，丹桂无奈之下，只好小声的道，“是北疆公主！”

    “北疆公主？”太后和静婉公主都冷静了下来，两个人互望了一眼，静婉又问，“她为什么打你？”

    按说贺兰雪不可能无缘无故对宁芝动手。

    宁芝抽噎着，眼珠子转了转，抹了把眼泪道，“我听那些宫女们都在传那个北疆公主如何神秘美丽，就忍不住到驿馆里去拜见她。可是说了不到两句话，她就打了我一巴掌……”

    静婉此时却是不信了，她松开宁芝，看着她的眼睛逼问，“你是不是故意跑到驿馆去警告她了？让她离太子远一些？”

    静婉是自小看着宁芝长大的，她的那点小心思又怎么能瞒住她，简单一想，也知道了是怎么回事。

    “我……我就说了一句！”宁芝不敢看静婉的眼睛，躲闪着小声道。

    “没事你去找惹她做什么！”静婉的脸色变了，语气有些凌厉的指责道。宁芝爱慕轩辕泽，她是知道的。定是这丫头听说了大殿上发生的事，心里嫉恨，才跑去找贺兰雪的麻烦。

    可贺兰雪可不比那些月华本朝的世家小姐，她可是北疆王最疼爱的公主，更是北疆使臣，并不是一个宁芝可以招惹的！

    “太后，臣女就说太子殿下尊华无双，岂是他族蛮夷所能匹配的。那个贺兰雪耻笑我，我就说我可是太后娘娘应下的太子侧妃，她一个异邦公主怎么能比。可那个贺兰雪冷笑一声不屑的道，‘太后的话算什么！’臣女一听就生气了，骂了她两句，她就打了臣女一巴掌……”

