
　　虽然不明白为什么仅仅是将对方的处子之身夺去之后，对方就露出了这种姿态，不过这种感觉确实不错，李云也不想要再去深究，“我知道了，这段时间你辛苦了。”

　　对于自己的女人，李云向来都是温柔以待，既然说肖雨晴没有骗他，的确是一个完璧之身，那狰狞的落红在床单之上，染红了大片，他自然不可能再辜负这个女人。

　　“给我说说结构力学，能够布置一些什么样的机关？”

　　他揉了揉躺在自己怀里的肖玉琴散乱的头发，然后说道。

　　对于这样一个专业，也只有从专业人士的口中，才能够得到答案，“结构力学，也就是对于各种机关结构的合理运用，在过去几百年之前，也被称为机关师。

　　要知道机关师可是一个伟大的职业，是一种能够将不可能化为可能的职业。”

　　说起自己的专业，肖雨晴的眼里露出了一丝坚定的骄傲，那是源自于每一个结构力学佼佼者的骄傲，也只有像他们这些最顶尖的结构力学学者，才算得上是机关术的传人，才算得上真正的继承了机关术是一脉的精髓。

　　这份精髓，让他们拥有了常人难以企及的骄傲，这门职业放在古时候都是最顶尖的存在，最早的时候，甚至能够追溯到战国时期的公输家族。

　　还有肖雨晴表示，这机这结构力学，以及机关师虽然强大，却并没有像传说中那般玄乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　刻一个飞鸟，就能够像飞机一样在天上飞，或者是雕一个佛像，就能够变成神仙，手指向那里，哪里就是几年大旱。

　　而是从现实的角度出发，将一个切切实实的机关，利用结构力学的原理，呈现在了世人的眼前，结构力学也就是合理利用各种机关，配和出各种在现实生活中都能够找到的小机关，例如，暗门，隐蔽空间，甚至是电动伸缩门，这些都可以算在结构力学的范围之中。

　　根据肖雨晴所说，古时候的机关术，和现代的机关术，或者说是同现代的结构力学，真正的差别在于使用的动力不同。

　　在过去的时候，所使用的动力就是依靠人力和简单的自然力，那个时候没有发动机。

　　而现在却不一样，现代结构力学，也就是现在机关术中所包含的东西，已经真正算得上是森罗万象。

　　所需要的知识，就光是听着，李云都感到一阵头皮发麻，建筑力学，大学物理，电力学，电路基础等等东西，这些都还是其中最简单的必修的知识，想要学好结构力学，同时想要将机关术发挥到极致，绝对不是一件简单的事情，根据萧雨晴的说法，如果能够让她放开手脚，用足材料去布置机关，就算是一群特种兵，只要不使用导弹之类的重火力武器一路横推，她都能够让对方无功而返，甚至是有去无回。

　　看着自己女人孜孜不倦的讲着关于结构力学，以及机关术的各种奥秘知识，李云忍不住一下子堵住了她的嘴，狠狠的吻着。

　　“好了，这些东西，回去了再说吧，反正我也听不太懂，等回到庄园之后，自然有你的用武之处。”

　　李云感觉有些无奈，按照自己女人的架势，关于结构力学和机关术事情她是讲个三天三夜都说不完。

　　“还不知道，家里的姐妹们，会不会接纳我这个突然跑进去的第三者？”

　　李云已经给她讲了，家里面还有5个女人的事情，肖玉琴倒是没有什么不满意，只是担心自己会不会遭到排斥，因此面露担忧，像李云这样强大的男人，在这个末世当中拥有许多女人，本身就是是一件正常的事情，就算是放在末世之前，都会有无数的红颜知己倒贴。

　　更何况是在末世之后，她只不过是担心，自己会遭到之前就在李云身边的几个女人排斥而已，“放心，她们比你想的还要好。”

　　李云眼神之中洋溢起了满意的笑容，对于自己家里的几个女人，他同样有着肖玉琴对于自己结构力学那种发自内心骄傲，这么长时间，从来没给自己惹什么麻烦，反而每次在他回去之后给了他放松，让他每次在外面积攒的压力，回到家中都能够发泄一空。

　　简单的收拾一番之后，两个人从床上坐了下来，看着凌乱的床单，这个已经从女孩变成女人的肖雨晴，脸上还挂着桃红，显得有些不好意思，不过跟着李云她并不后悔，反而感到很满意，在末世来临的时候，她就知道自己早晚有一天，会依附在一个强大的男人身后，她甚至想到了各种奇丑无比的男人，但李云却完全让她感到了意外。

　　李云的各个方面都让她心动不已，换句话说，就算是放在末世之前，她都怀疑自己能不能够成为李云这样的大帅哥的红颜知己，“走吧。”

　　李云一把抱住了肖雨晴，肖雨晴冷然的脸上，泛起一丝笑意，整个人如沐东风一般。

　　她紧紧的握住李云有力的手臂，依附在李云身上，推门而出，外面那群幸存者，此刻都下意识的站了起来，那个被李云一脚钉在墙上的青年，尸体已经被这群人抠了下来，摆放在了地上，可惜已经彻底凉了，尸体都已经冰冷。

　　李云的一脚，直接贯穿了他的整个胸膛，其破坏力，完全不亚于一辆飞驰的汽车，正面冲击这样的伤势，就算是放到医院里面也基本上没有救了，更何况是在这医疗环境，基本上等于0的末世当中，死亡自然是不可避免的。

　　此刻他们自然已经知道，自己觊觎许久的女孩子，已经在李云的催化之下，蜕变成为了女人，那脸上的妩媚之色，根本遮挡不住。

　　此刻就算是他们，也不免感到有些心痛，早知道无论如何也要提前下手，现在倒好有了，这样一个强者，怎么可能还有他们的机会，他们眼馋着肖雨晴的身体，想要狠狠的玩弄她。

　　现在，一切都能够变成幻想了，李云扫视了一眼自己面前的这一群幸存者，眼神之中充满了冰冷，他来的时候，自然看到了这群混蛋想要对肖雨晴动手，“这些人，你想要他们的结局怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第155章 结构力学和机关术免费阅读。https://xs.23sk.com 