    第二天早上，唐安准时起床。

    跑了一会，冲个凉，吃早餐，一边吃着一边看着新闻。

    周莉来的时候顺便买了十多份报纸，放在桌上，一边汇报着情况。

    “董事长，目前首日票房已经达到逼近四千万。昨晚零点场全国各大影院上座率都将近90%，iMAX和巨幕厅几乎全部爆满，根据地面发行部门、院线、第三方统计机构给出的数据，观众全都是一片叫好，只有少部分观众嫌电影过长。”

    午夜零点还能去看电影的无一不是忠实影迷，要么就是作息时间黑白颠倒上夜班的。

    还有些情侣晚上去看电影，或者实在是闲得无聊的。

    基本上只要片子还不错，零点场的反馈都会很好。

    周莉接着说起了各大院线的排片情况。

    “今天四海发行联盟的萬达、幸福蓝海、大地、奥斯卡四大院线的排片还算正常，和全国平均排片持平。”

    现在市场上就一部《星际穿越》，上映已经半个多月的《分手大师》、《不二神探》、《超人：钢铁之躯》已经没有太大的潜力了。

    而七月份上映的《赤警威龙》、《太极侠》扑的不能再扑了。

    同一天上映的还有《天台爱情》，周杰仑经过《刺陵》之后，票房号召力也不太被看好，更何况还是一部歌舞片！

    歌舞片...

    国内唯一卖座的歌舞片好像还是八年前的《如果爱》吧。

    陈可鑫导演，邹讯、金成武、张雪友主演，国内大卖3000万人民币，排在年度华语电影票房第九名。

    这也是唯一一部卖座的华语歌舞片。

    五年前也有一部歌舞片，樊彬彬和陈晓春主演的《精舞门》，取了这么个名字也是白搭，观众依然不给面子，除非有本事请来李联结。

    唐安摇摇头，翻看起报纸来。

    基本上大多报道都是一个模子印出来的，比如什么著名导演唐安新片上映火爆，座无虚席，一片赞誉之类的。

    京城晨报娱乐版面给了一个头条，一张巨大的海报列在中间。

    “《星际穿越》—时空交织下的科幻巨制！”

    看了眼标题，喝了一大口粥，接着往下看去。

    “本片耗资两亿人民币，演员片酬只有制作费的十分之一，绝大部分资金都用到了拍摄当中，所展现的巨制效果也让我们目瞪口呆。

    在科幻界，一直盛传着《2001：太空漫游》为同类片的顶峰，其所代表的人类启示意义，也是让全球范围内的众多的影评人书之不辍。

    而科幻类型在国内一直是一片空白，即使唐安导演此前已经拍过《超体》、《明日边缘》、《火星救援》等高质量科幻片，但是仍然掩盖不了国内科幻片的匮乏，而《星际穿越》超越了唐安导演之前的所有作品，这部电影真正做到了科幻意义、人类温情、末日情结的完美诠释......”

    接着下一篇，新京报同样是娱乐版面的头版头条。

    “十六年前好莱坞有一部经典的科幻电影《超时空接触》，带给观众非同一般的冲击。这种冲击，不是烂俗科幻影片天马行空的视觉骚扰，而是真正的科学带给人的震撼和思考。

    如今，唐安导演带着这部《星际穿越》登陆暑期档，再次让人们产生对科学的探索与摩拜。

    当很多人在低头走路、行色匆匆之际，有几个人能够花一点时间仰望星空？

    当我们享受科技带来的无数便利之时，又有几个人曾经对科学充满兴趣？

    当很多人对着神像俯首跪拜，希望上帝、佛祖降下恩惠的时候，又有几个人会明白，靠别人不如靠自己的道理？

    如果我们安于大自然的施舍，终归会挣扎在饿殍遍地的死亡线上。

    如果我们没有忧患意识，最终会面对自己的苍凉墓碑暗暗啜泣。

    如果我们失去了探索和冒险精神，只能眼睁睁地看着种族灭绝......”

    好吧，说的有点像鸡汤大道理了。

    虽然扯得远了点，不过那些被说了无数遍的大道理都是有点用的。

    比如好好学习，天天向上，不好好读书将来只能搬砖、卖苦力。

    这话每个人小时候都听了无数遍，甚至都能完美地模拟出父母讲话时的神态。

    听多了就烦了，父母在说这话的时候，自己脑海里总会想起比尔盖茨退学、马云数学考1分、李嘉诚没读过书。

    却不会去查一查资料，比尔盖茨在辍学之前就收看了大量来自麻省理工学院的公开课，数量超过他认识的任何人，离开学校的时候已经自学完了所有知识。

    马匀高考数学考一分是事实，但是人家高一直接参加高考，他当时考的英语专业，数学不算分，所以考数学的时候就是闭着眼睛乱勾，才得了一分。

    当然，不读书也不是不行，万科王石头有个省委副树记的的岳父。

    但是你能让省委副数记的女儿看中也得有本事，本事哪里来？

    很多人对这些大道理都不屑一顾，好像天永远是蓝的，水永远是清的，生活永远是安逸的，死亡是遥不可及的。

    其实，按照现在人们这种脆弱的抵抗力，老天爷随便打个喷嚏都会变成弥天大祸。

    当年的天灾之后，救援队仅仅晚到了半天，就发生了因为害怕饥饿而抢劫食物的暴行，如果真的发生了电影中那样漫长的饥荒，人类灭绝估计就是十来年的时间了。

    粗略地看了一遍这些报纸，有那么两家报纸语气就不怎么好了，通篇的无聊、叙事散乱之类的评价。

    唐安瞥了一眼报纸名称，啊里旗下的。

    虽然如今啊里的传媒帝国还没有建成，但是也陆续收购、入股了一些纸媒。

    后来每逢6.18，双十一的时候，啊里旗下的媒体就会出现大量针对晶东的负面消息。

    什么晶东强制旗下数码产品提高在天猫的售价，不听话的就强制降低晶东的价格，损失的让商家自己承担。

    还有改雀巢的价格、封杀周大生、下架帮宝适等等负面新闻。

    还有uC头条推送：晶东出售的平果手机是假货之类的消息。

    吃瓜群众也不知道真假，不过很多都是啊里的媒体，双方又是竞争关系。

    晶东也雇了水军，还实名举报了这些媒体，但是没卵用，就算有关部门要调查也要时间，等那时候双十一都过去了。

    啊里的强大口碑除了马匀频频出境发表各种讲话，成为年轻人的偶像之外，还要得益于日后庞大的啊里系媒体帝国。

    藤讯的媒体比啊里还多，反而老马还被骂的惨，这就不是媒体能洗的清的了，这是所有游戏玩家的怨念啊。

    吃完早饭，唐安收拾一番便出门了，赶去第一战路演。

    去影院的路上，唐安和徐嫚云通了一段视频，让她多多跟进糯米网、汉唐院线的融资。

    同时，汉唐文学另外几家股东都问问有没有出售股份的意思。

    汉唐文学如今估值已经暴涨至180亿人民币了，而且每年都能产生盈利，这绝对是优质资产。

    这也得益于取下晋茳、潇湘书院、奇点不断有小说被改编。

    《鬼吹灯》这样大获成功的倒是没没有，不过大量的动漫、游戏、网剧、网大改编让汉唐文学在改编这一块完虐其他所有小说网站。

    在其他网站写书，只有订阅收入，极少数小说才有改编的机会。

    但是在汉唐文学，男频、女频都有机会改编，一旦卖出影视版权，那至少也有十几二十万，多的上百万都不少，比一年的电子稿费都多。

    搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎。

    网文本来就是极不稳定的职业，有多一项赚钱的可能，汉唐文学立马吸引了不少外站知名作者，市场份额越来越大。

    如今汉唐文学已经占据网文市场70%的份额，基本算是垄断了，这个时候估计有人准备趁着高峰套现离场了。

    毕竟当初合伙收购的时候估值才不到23亿人民币而已。

    不是所有人都是赌徒，总有谨慎的人，看准高峰出手，免得出现什么问题被套牢了。

    除了这是三家公司之外，唐安也让徐嫚云跟进一下媒体的收购，主要是各省市的地方生活门户网站以及地方媒体。

    另外，也放出风去，准备出手手上29.6%uC股份。

    ......

    快到了电影院，唐安叮嘱两句便结束了通话。

    影院经理非常殷勤地替唐安打开车门，把唐安迎进了会客室，几位演员已经在等着了。

    剧组分成两组，刘业、万倩、王传君、张益等人一组，唐安带着楊宓、富大龙、张梓风、刘浩然一组。

    吕钟、倪大鸿两位老前辈并不是每一场都跟着，年纪大了不好过度劳累。

    休息室里他们俩大人、俩小孩还聊的挺开心的。

    “聊什么呢，这么开心？”

    唐安进去随便找了个位置坐下，笑笑看着他们。

    众人起身和唐安打了个招呼，楊宓道，“没说什么，和大隆哥叙旧呢，以前在《狄仁杰》剧组大隆哥教过我很多表演的技巧呢。”

    《狄仁杰》？

    那是08还是09年的电视剧了，原本楊宓和富大隆合作过不少电视剧只是现在就这么一部，还是在隆信达接的。

    真要是那么认真学习，日后的演技还至于那样......

    楊宓也不知道唐安心里在腹诽她，自顾自地拿出手机，翻出一篇影评。

    唐安接过手机问道，“说什么了？又是谁黑你了？”

    楊宓：“......”

    “不是啊，我演的那么好，谁会黑我，这是有个知名影评人说我有影后潜力呢。”

    唐安不解道，“你不是拿了大学生电影节的影后吗？”

    翻看起新闻来，原来有个小有名气的影评人花费大量笔墨着重评了楊宓的表演，并称她在《星际穿越》里最后那个镜头，那个落寞的眼神有有资格提名影后。

    当然，肯定不会指是大学生电影节，至于是金鸡百花还是金马就不知道了。

    唐安把手机还给她，笑道，“这篇软文写的不错，给了多少钱？”

    楊宓：“......”

    唐安这进来没五分钟，一连呛了楊宓两次，让她气都有点不顺了。

    “哼！”

    瞪了唐安一眼，也不说话，坐在椅子上生着闷气。

    PS：今天只有两更，太晚了，再写又要到三点才能睡觉，身体吃不消。

    爆更从28号开始，我调整休息一下，到时候状态也好一点。

    晚安！

    