    众人肆无忌惮的讥笑声听在老太太耳朵中，不单单是在嘲笑秦海，更像是在讥讽秦家。

    “秦雪，咱们回去吧！”

    老太太慌张的说道。

    她身为秦家家主，感受着周围轻蔑嘲讽的目光，老脸越发的火热，恨不得钻进脚下的地缝中。

    “奶奶，我们这就回去吗？

    酒会才刚刚开始。”

    秦雪回应道。

    赵家酒会充满机遇，更是可遇不可求，若是因为秦海的事情，就放弃这次机会，秦雪觉得秦家的损失更大。

    老太太皱眉凝思，一时下不了决心。

    随着时间一秒一秒的流逝，赵欣欣一众人早就离开了，围观的人也做鸟兽状散去。

    老太太的神色渐渐恢复正常，缓缓吐出一口浊气，开口说道，“那我们再待一会，有关秦家的合作业务，你全权负责就可以。”

    老太太深深地看了秦雪一眼，便在休息区上的位子坐下，只是这次坐的位置很偏僻，不太想让其他人注意到她。

    刚才秦海的事让她丢尽颜面，她可不想被别人看到，沦为笑柄。

    所以她让秦雪独自负责秦家的合作业务，无需过问她。

    秦雪继续发名片之路，凭她绝美的面孔，完美的身姿，加上她的努力，有几个大公司有了合作意向，算是不错的收获。

    与此同时，叶南风开着宝马5系一路飞驰，到达富丽酒庄。

    “今晚豪车可真的多，声势挺大的。”

    叶南风看着停车场满满的豪车，不由感叹一句，随后眼睛快速的寻找停车位，好不容易终于找到一个位子。

    他刚停好车子时，一个保安敲了敲他的车窗。

    “你好，有事吗？”

    叶南风降下车窗，看着这个保安开口问道。

    “这里不能停车！”

    保安板着一张臭脸，语气不善的说道。

    他看守这个停车场好几年了，那些能来富丽酒庄，每一个都开着上百万的豪车，比起这大几十万的宝马车高至少一个档次。

    保安潜意识里，觉得叶南风比其他人差远了。

    “为什么不能停车？”

    叶南风眉头微皱，冷声问道。

    他刚才整个停车过程，这个保安看得一清二楚，如果真的不能停车，为什么第一时间不出言制止？

    反而等到他把车子停好才开口，任谁都心里不爽。

    “为什么？”

    保安嘴角露出一丝冷笑，手指着旁边的车子，说道，“你看看你停的是什么位置？

    看看你车子附近是什么车？”

    “告诉你！这一块是专门供顶级豪车停车的，停车位上都是奔驰幻影，宾利，保时捷等豪车，你这个宝马有什么资格和它们并排停在这儿！”

    “赶紧去停其他地方！”

    保安脸色十分不耐烦的说道，言语十分刺耳难听。

    叶南风不怒反笑，悠悠然的下车，朝酒庄门口走去。

    若是这个保安言之有理，说话口气好一点，叶南风还会考虑一下移车。

    结果这个保安嘴脸如此嚣张狂妄，叶南风懒得跟这种人说话。

    “喂！你是聋了吗？

    没听到我的话了？”

    保安见叶南风步伐没有丝毫停顿，威胁喊道，“别说我没提醒你，你的车子停在这里，后果自负！”

    “我倒想看看有什么后果！”

    叶南风冷笑一声，头也不回的离开停车场。

    “这么装逼！开一个破宝马，真以为自己是个角色！”

    保安看着叶南风的背影，不屑的吐了一口口水，眼中的轻蔑毫不掩饰。

    这时，一个急刹车的声音响起。

    一辆玛莎拉蒂总裁顶配版停在保安前面。

    “卧槽！爆满！一个停车位都没有！”

    一张俊美的面孔探出车窗，惊讶的说道。

    “苏少！”

    保安看清来人，脸上顿时堆满笑容，热情的走了上去。

    苏炫，澄江市顶级世家苏家的少爷，保安不敢丝毫怠慢！“还有没有停车位？”

    苏炫开口问道。

    保安脸上依旧保持着笑容，环视了一圈，最后目光定格在叶南风的宝马5系上。

    “不把我的话当回事，我让你哭都哭不出来！”

    保安心中恶狠狠的说道。

    “苏少，本来是有一个位子是专门留给您的，但却被别人霸占了。”

    保安笑着说道，不动声色的拍一下马屁，顺带给叶南风拉仇恨。

    “对了，我还专门告诫他，谁知他完全不领情！”

    保安继续说道，“他还说想看看车子停在这里有什么后果。”

    苏炫一听，一股怒气涌上心头，怒声说道，“想看后果，挺狂妄的！不过谁敢在老子面前狂妄！敢霸占老子的车位！活腻了不成！”

    保安心中大喜，苏炫越生气，后果越严重，他立马指向前边，开口说道，“苏少，那人就开那个破车！”

    苏炫顺着保安的手指看去，只见一辆宝马5系停在一众顶级豪车中间，显得鹤立鸡群，格格不入。

    这正是叶南风的车子。

    “一个破车也敢停在老子的车位上，真是脑子秀逗了！”

    苏炫出声怒道，“垃圾车就该停在垃圾的地方，来凑什么热闹！”

    “把我前面的宝马5系砸了！让收废品的人来收去废弃场！”

    显然苏炫说的低级地方就是废弃场！苏炫拿起手机，发了一个语音出去，立马八个身材高大，壮硕有力的黑衣人抄着家伙走到宝马5系旁边，一顿狂砸，玻璃碎裂声，钣金凹陷声夹杂在一起，声音极为难听。

    可在苏炫与保安的耳中，却是一阵美妙的音乐，心情十分愉悦。

    没一会，宝马5系成了一堆废铜烂铁，被八个黑衣人抬走，放在垃圾桶旁边。

    看着空出的停车位，苏炫满意的笑了笑，把自己的玛莎拉蒂开进去。

    “要是那人找你要车，就让他来找我！”

    苏炫下车后，对保安开口说道。

    随后他昂着头大步的离开。

    “让你在我面前装逼！这就是你的下场！让你欲哭无泪！”

    保安看着那堆废铜烂铁，嘴角露出一丝得意的笑容。

    苏炫飞扬跋扈，背景极其深厚，在澄江市是排名前列的公子哥，保安可不认为叶南风有胆子敢找苏炫的麻烦。

    “你只能打碎牙齿吞进肚子里，屁都不敢放一个！”

    保安心中十分解气。

    

