    卡塞尔，英灵殿深处的会议室，墙壁上挂满历代秘党领袖的画像。

    又是一片黑压压的人群汇聚一堂，个个老得都像是从坟堆里刨出来的。

    昂热坐在橡木长桌的尽头，环视四周，放眼望去都是苍老的面孔。

    “乔治先生，图灵博士，范德比尔特先生，还有科罗廖夫博士，很高兴还能再见到活着的你们，而不是尸体。”昂热以半严肃的态度说，另一半是尊敬。

    如果是在普通的聚会上，有人这么开口，多半是来砸场的，但对于眼下这批老人来说，这其实算是相当讨人喜的问候。

    卡塞尔，元老会，上一次这群人齐聚一堂还是第二次世界大战。

    相比校董会，元老会这个机构隐蔽得多，甚至可以说他们并非机构，只是碰巧大家都曾在秘党立过功，又恰好资历都挺老，于是得到了元老这个尊称。

    其中有些元老已经看淡了生死，对屠龙和世界末日毫不关心，有些则依旧一腔热血，但因思维观念跟不上时代进步，而被迫隐退。

    这群人或多或少都影响过历史进程，比如参与过曼哈顿计划，比如推动苏联解体，当然也不乏暴力型的屠龙者，直接用刀剑将苏醒的古龙埋葬。

    他们朝昂热微微点头，示以敬意。

    今天是2013年，10月17号，本该是个平平无奇的日子，外面的学生们依旧上着日常课，但因为危机迫在眉睫，卡塞尔的元老们不得不齐聚一堂，共同商讨对策。

    “到底是发生了什么大事，才要将我们全部召集起来？”有人问道，开口者是名垂垂老人，眼睛几乎只剩下眼白，拐杖厚重。

    他的名字是埃德克·乔治，他的家族曾公元五、六世纪时屠杀过一条坐拥大量财宝的三代种，辉煌一时，但如今已经没落到只剩他和他的身为普通人的玄孙。

    “鉴于还有些元老不了解情况，那我就再简单说一下，林凤隆回来了，他的幕后黑手基本能确定是海洋与水之王，夜之魔女，莉莉丝。”昂热说。

    海洋与水之王，这个名字被念出的一刻，整间会议室的温度似乎都降低了。

    没有元老不对这个名字感到畏惧，在秘党的历史记载中，她是那场恐怖瘟疫的元凶，曾用死神般的长镰收割走近2500万的生命，与这个恐怖的数字相比，她那对海啸的掌控能力竟显得不足为奇。

    “莉莉丝，已经确认苏醒了？有充足证据吗？”乔治又问。

    “第一个证据是温度变化，她每一次降临在世上，都会给世界带来一段极寒时期，黑死病肆虐欧洲的那次，就是在小冰河期的背景下进行。”

    乔治微微点头，他对这段背景基本有着深刻了解。

    并非每段小冰河期都是海洋与水之王的降生引发的，但她的降生一定会引发这种奇特的自然现象。

    在小冰河期的寒冷天气下，高纬度地区的草木枯萎，啮齿动物们不得不向更温暖、也就是人更多的地方聚集，大量的老鼠涌入城市内，这也成了黑死病的有效传播途径之一。

    “最近全球也在经历一场不自然的大规模降温，在八月份的夏季时，整个北冰洋就出现了大面积结冰现象，再加上艾雅法拉火山的爆发，温度就更低了，现在冰盖已经蔓延到了白令海峡，如果等到年末温度更低的时候，我们不确定整个海洋会不会全部冻结。”

    “整个海洋全部冻结？”又有不少元老惊讶万分，本来浑浊发白眼睛都被惊清晰了。

    “希望这只是个修饰句，而不是陈述句。”昂热幽默笑笑，即便在如此古板严肃的会议上，他也依旧闪动魅力。

    昂热的话让所有人都明白了事态的严重性。

    如果说四大君主中有那位龙王最有能力毁灭世界，那无疑是海洋与水。

    这个世界说到底是一个蓝色的世界，海洋占据了它71%的面积，即便人类能远行至太空，但依旧拿脚下的海洋没有太好办法。

    “第二个证据，是我们发现了利维坦，那条我们找了数千年的鲸，它居然真的存在。”昂热说。

    “利维坦？”

    利维坦，这同样是一个具有吸引力的名字。

    它出自《圣经》中的神话故事，被描述成一头驰骋于大海之上的铁甲怪物，是海洋的无上霸主。

    “在那天，两个兽将要被分开，母的兽叫利维坦，她住在海的深处，水的里面；公的名叫贝希摩斯，他住在伊甸园东面的一个旷野里，旷野的名字叫登达烟，是人不能看见的。”乔治下意识念出了这段《以诺书》的原句。

    这是一本伪经。

    虽然它也用用希伯来文写成，文风句法也和《圣经》几乎一致，但它并没得到教会的承认。

    因为它所描述的内容实在太过野性奔放，甚至会讲类似天使背叛了神，和人类媾和，生下恐怖怪物的故事。

    但秘党最喜欢研究这类神神怪怪的文档，因为他们认为神话是扭曲的历史，而这些神话中的历史都指向龙族。

    秘党第一次发现这个家伙，是在遥远的数千年前，当时曾有一支异常笃信冷门宗教传说的混血种队伍向北方前行，坚信北方的尽头存在一个温暖的世外桃源，他们要去那个生活。

    那究竟是什么时代已经不可考据了，只知道他们的确凭着惊人的毅力成功抵达了北方的冰川之地，目睹了庞然巨物撞破冰层矫矢出的一幕，此后秘党就一直在关注这个生物，猜测它就是利维坦。

    “最近一次，利维坦在哪里被发现的？”乔治忙问。

    “就在北极，依旧是那片事故最多发的地带，也许当年那支宗教狂热队伍的确见到过它。”昂热说。

    “去年12月份，临近玛雅末日预言时，那里就出现过问题，活动在那一带的鲸鱼群全部消失，据推测可能是龙王级生物出现了那片冰海中，在龙威的吓阻下，没有鲸群敢在那片区域活动。”

    “我们当时立刻派出了调查队，但没得到任何结果，这次我们再去居然有了收获。”

    大屏幕在昂热背后亮起，所展示的画面是冰川，科考队一样的人群在架设工作设备，这应该是他们日常工作的一环。

    忽然，冰天雪地的画面中，雪尘似乎被什么东西搅动了，脚下的冰面微微震动，俨然是巨兽即将破冰而出的前兆，科考队员们慌张后撤。

    浩荡的雪尘由远及近，冰面震动也越来越距离，会议厅内的每个元老都屏息睁眼，不放过任何一个细节。

    “鲸歌？”虽然已经很老了，但在优异血统的加持下，有人听出了这人类本不该听到的低频率声音。

    鲸鱼的歌声越来越清晰，它最清晰的一刻，也就是发声者离镜头最近的时刻，冰面的震动在这一刻到达了峰值，而后开始渐趋微弱。

    也正是这一刻，所有的科考队员都定格在了原地，仿佛时间被冻住了。

    其实是他们的身体被冻住。

    细微的白毛从他们的肌肤表面长出，那是凝结的冰晶，也代表他们已经化成了冰雕，摔在地上，就立刻粉碎。

    雪尘的搅动停止，冰面安分，鲸歌也消失，远方的太阳温吐吐地高挂，光线因寒气而时不时波动。

    在座不寒而栗。

    没人能说清，刚才那么短短的几十秒内，究竟发生了什么，好像有个看不见的死神经过，空气中却还残留着他缥缈的歌声。

    “这段视频是在一个月前捕捉到的，很显然，那条唱着鲸歌的鲸鱼在冰层下方游过，院系教授们推测那歌声很可能是一种言灵咏唱，释放一个大范围的超低温领域。”

    “鲸歌......竟是言灵？”

    “这没什么好奇怪的，夏绿蒂已经用莱茵证实了，有些言灵的咏唱的确就是歌声，唱到深情的高潮，甚至能引发炼金器具共鸣。”昂热沉稳回答。

    “那......这条鲸鱼就是莉莉丝？利维坦只是我们对其一厢情愿的称呼？还是说二者是王座上的双生子？”

    “大概率不是，这点我之后会说明，唯一能肯定的是这条大家伙和莉莉丝有关联，黑死病那次，人们也疑似目击过它的身影。”

    “黑死病那次，它也出现了？”

    这下越来越玄乎了，黑死病说到底只是一场横扫地中海范围的灾难，而利维坦的活动区域似乎是在寒冷地带，莫非它曾南下过？

    昂热没有回答这个问题，稍作停顿后，他继续开口：“第三个证据，也是最为至关重要的证据，我曾在冰窖深处与林凤隆交手，他通过接触大量水银剧毒，达到了类似于空间移动的效果，秘党历史上遇见过类似的情况，恰好就是黑死病时期，面对海洋与水之王那次。”

    那次事件在座的许多位都只有所耳闻，但都不知道具体情况，历任秘党领袖都对这个秘密遮遮掩掩，只表示会在关键时刻向诸位元老公布。

    越来越让人好奇，这个秘密到底是什么了。

    “昂热，是时候告诉向我们公布一些机密文件了吧，有关海洋与水之王的秘密。”一个披着黑袍的人影站起，声音犹如铁轮间咬出来的。

    那是个叫人望而生畏的身影，灰袍下隆起的肩背宛若山岳，手背上居然还生着反光的鳞片，可见他的血统有多危险。

    “我正打算这么做，贝奥武夫老爷子。”昂热低头欠身，很少有人能让他以如此高的礼节对待。

    秘党首席元老，贝奥武夫。

    这个名字来自斯堪的纳维亚半岛的长诗《贝奥武夫》，在诗篇中，名叫贝奥武夫的勇士屡屡斩杀恶龙，留下了数不尽的传说。

    但实际上“贝奥武夫”是个家族姓氏，每一代族人都是坚定不移的屠龙者，到了秘党时代，他们也是最中坚、甚至最残酷的力量，对党内方针有着举足轻重的影响力。

    如果哪天昂热真的倒下了，那么接替秘党领袖位置的人不会是副校长，而是这位年过150岁，比昂热更老的贝奥武夫，虽然他没有能力治理学院，但有能力带领秘党砥砺前行。

    昂热将一个铁锈斑驳的匣子从橡木桌底下搬到了桌面上，它的出现将在座诸位的平均年龄又往上拉了不少。

    这是一个产自中世纪的保险柜，外表雕刻满了天使与盾牌，希望以此来保护里面的东西不受邪魔侵犯。

    不过就当下情况来看，它更像是镇压匣子内的东西，不希望它跑出来，上面斑驳的锈铁也许是魔鬼冲破封印的痕迹。

    “不要太紧张，里面只装着一些纸质文件而已，它们不能留下复印件，只能由各位依次浏览。”

    昂热拿出了早就准备的黄铜钥匙，将其比对在了锁眼。

    咔嚓一声，沉重的锁舌分离，里面果然只装着一叠泛黄的旧纸，薄薄的一份，像是商业合同。

    昂热一声不出地将它交给手边最近的人，范德比尔特先生。

    他稍微浏览了几眼，神色便骤变，没看完就把它转交给了下一位，下一位差不多也是同样表情变化，以此往复。

    贝奥武夫耐心地等待它传到了手上，定睛观览。

    “秘党曾有一任领袖遭到了诡异的刺杀？”他惊讶不已。

    “继续往下翻，你会发现死得不仅仅只是一位领袖，而是一整个领导层，用学生们流行的台词叫做团灭。”昂热轻幽幽地说。

    “1349年到1351年这两年间，以当时的秘党首领贝希伦为核心，整个领导层的十一人全部相继覆灭，而且死法十分诡异，再往下看您会明白的。”

    贝奥武夫用颤抖的手指翻阅这份薄薄的旧文件。

    除了文字叙述外，还有画像配图，在当时那个只能用手绘图的年代，画师想要生动描绘出这么一些图片也是相当需要勇气和魄力的。

    数不清的诡异符号，大量的六芒星，还有倒五角星，似乎世界上所有神秘主义宗教的阴暗面都汇聚在这几张纸之中。

    它们揭示着一个毛骨悚然的事实。

    “没错，曾经秘党的屠龙英雄们，死于一场又一场可怕的献祭仪式。”昂热说。

