    孟芳兰的惨叫声中，宋青小的身体疾速下落。

    她原本可以控制自己下落之势，但见到下方同时张开双臂想要将她接住的老道士与宋长青时，她又改变了主意，任由自己落下，‘呯’的一声摔进了两个关心她的人怀里。

    长尾落地之后发出轰鸣声响，拍起大片骨尘。

    两个关爱她至深的人将她牢牢护住，老道士的手都在抖，宋长青身体一侧，张开马步，双臂如展翅大鹏，将宋青小护在自己的身后。

    众人的面前，只见一道明黄色的流穗在半空之中荡划出一道弧度。

    接着一道身穿简约青袍的瘦高身影出现在众人眼中，那系结着玉佩的明黄色绳结‘啪’的一声落于他的腰侧。

    羊脂白玉之上光芒闪了闪，最终化为普通的饰物，只剩那流苏随着气流而摆动。

    眼前出现的是个年轻的男人，约三十左右，气质儒雅至极，一看就是读书人了。

    若非沈庄沦为鬼域，一般人压根儿进来不了此处。

    再加上此时气定神闲，轻松立于半空之中，大家便都知道此人恐怕身份不凡了。

    他不知来了多久，众人竟然对此全无察觉。

    “你是谁？”

    宋长青见到这陌生男人出现，既是松了一口气，又神态有些紧绷。

    出现的是人，而并非是孟芳兰的伥鬼，且一出现之后便不知以什么样的术法，将孟芳兰的鬼术制住，同时令宋青小脱困而出。

    这种种行为，令得宋长青心中长松了一口气。

    可是他也感应得到，从此人出现之后，宋青小的身体一下僵硬了许多。

    她透出的防备之色，从宋长青抓抱住她身体的那一刻就感应到了。

    甚至她此时的防备，像是比遇到孟芳兰时还要深得多，这就让宋长青对于才到来此处的这个男人格外的戒备了。

    “东秦无我。”

    在他身后，宋青小缓缓开口，解释了一句：

    “他应该就是当日与太师傅有约，说好百年之后解决沈庄之危时，让师傅托信告知的那位故人了。”

    说到这里，她拍了拍宋长青展开的胳膊：

    “临行之前，师兄你寄出去的那一封无地址的书信，就是寄给他的。”

    这话一说完，老道士与宋长青都齐齐露出吃惊之色。

    老道士最初的时候，自然是对自己的师尊深信不疑的。

    包括在令宋长青寄出那一封近乎于荒唐的信时，也曾相信以他师尊及故友的神通，说不定自有法子收到这一则消息的。

    可随着众人接连遇鬼，中途经历了种种波折，甚至进入沈庄之后所发生的一切事，都令得老道士的信念动摇。

    只是谁都没有想到，在他以为当年师尊留下的约定极有可能是一场空的时候，这个传言之中的‘故友’却在危急关头，又突然出现了。

    “竟然，竟然真的收到了？”

    宋长青神色恍惚，一脸不敢置信之色。

    宋青小将长尾一收，化为长腿一缩，同时拍了拍宋长青的后背，示意他先让开再说。

    “他修的是儒家之道，字令法符本身就是与他修行息息相关的。”

    再加上他当年与云虎山一门有约，这关系到双方曾经订下的因果。

    所以宋长青寄出的那一封书信，哪怕没有收件人的地址、姓名，但就单凭当年东秦无我与老道士的师尊的约定，书信即成的那一刻，他便已经感应到了。

    “更何况就算没有这一层关系，以东秦世家对于儒道的修行……”

    宋青小的目光沉了沉，猜测着：

    “会不会书写下字的那一刻，他便能透过儒家的修行，感应到那四字的存在呢？”

    若是如此，东秦世家的儒道之法就太可怖了。

    她说这话，其实还是带了几分试探的念头。

    但话音一落，见东秦无我并不否认的那一刻，心中仍是吃了一惊的。

    东秦世家的秘法传承的力量竟如此强大！

    能通过字符形成于书信、文册，而感应到世间种种，这种手段实在太过逆天了。

    “所以这就是天外天的秘法传承，都以魂玉记载的原因了。”

    识海之内，已经消失了许久的苏五懒洋洋的声音响了起来，算是更加验证了宋青小的猜测。

    “东秦无我才突破虚空之境，可他的言出法随之力，却已经不弱他宗族的长辈了。”

    “言出法随？”宋青小想起了先前自己叫破东秦无我存在时，听到的那两句话。

    当时她便觉得这两句话中似是蕴含着无上法理，话音一落的刹那，便将孟芳兰的手段制住。

    这会儿听苏五一说，意识到这应该是东秦氏独特的攻击法门了。

    “不错。”识海之内，苏五应了一声：

    “所有字法、记录，只要是成书于册的东西，都可以作为他们的攻击之用。”

    他解释着：

    “修为到了一定境界，言必行，行必果。”

    苏五打了个比方：“若他说刀，便必有刀；若他语气如剑，便有剑气纵横了。”

    且这种修炼法门，随着东秦氏的血脉修行境界越高，所能管控的就越多。

    宋青小越听越是觉得不大对劲：“这样的术法，听起来已经近似神的能力。”

    “哼哼。”

    苏五冷笑了两声：

    “我说了，修行需要达到一定的境界，才可以拥有这样的本事。”

    他虽然没有实体，但宋青小却想像得到他说这话时扬起下巴的骄傲样子：

    “没有足够的实力，便会反受这种术法的压制，你将来和他们打过交道就知道这术法弱点了。”

    在高于对手的力量下，东秦世家的法令可以将对手完全辗压。

    可如果对手的境界高于他们的时候，苏五顿了顿，懒洋洋的道：

    “就百无一用是书生！”

    任何情况下，拳头大的才是硬道理。

    修为、境界如果被压制，东秦世族的法令的效果也会大打折扣，最多能在战斗中起到辅助的作用而已。

    “不过传闻之中，五千年前的东秦务观是大道第一人，东秦世家的法令在他的手上，才是真正的达到了神的能力。”

    他语气缓和了些：

    “也正是因为东秦务观的存在，也有传言说，东秦世家的儒道修炼法中，蕴含了最为接近天道的修炼的法门，那是属于神的法门……”

    说到这里，苏五的话中像是多了几分沉思。

    但不容宋青小多想，他又道：

    “扯远了，你看着吧，这小子一会儿落那女鬼手上，说不定被打得比你还惨呢！”

    “什么？”

    宋青小一听这话，是真的吃了一惊。

    她原本预计是暂时与东秦无我这样一个强者联手，先抗击孟芳兰，后续再做其他打算。

    却没料到苏五此时竟说，东秦无我比她还要不中用的样子。

    她心中一沉，还没来得及再问，就听苏五幸灾乐祸的道：

    “东秦世家的人天天摆个臭架子，武道研究院中，东秦世家的那老头儿也大权专横，早看他们不顺眼了。”

    他一提起武道研究院就没有好印象，此时恨乌及屋，连带着看东秦世家的人也十分不顺眼：

    “这孟芳兰的境界可不低，依我看，实力不下于半步入圣，就算你们两人联手，也未必能讨得多少便宜！”

    苏五肉身虽死，但境界仍在，这话一说完，不由得宋青小不信。

    “东秦世家的人这次撞了大运，我要好好看戏！”

    “……”

    宋青小一脸无语。

    这一次要面对孟芳兰的，除了东秦无我之外，还有她呢。

    “前辈……前辈……苏五——！”

    苏五的魂息却已经消失得无影无踪，完全隐匿了。

    但他说的话中，所透露出来的消息已经足以令宋青小不安了。

    只是此时的地下墓葬之内，心中掀起波澜的并非宋青小一人而已。

    老道士与宋长青也反应过来她话中的意思，二人都面露惊骇之色。

    不过相比起东秦无我这样的神仙手段，宋青小能知晓得如此之多，也令二人十分惊讶了。

    “沈庄之约的信，我已经收到了。”

    东秦无我微微一笑，看了宋青小一眼，缓缓开口。

    他的眼神平和，却带着一种直探人心底的力量，仿佛面前的这些人内心深处所有的秘密都在他这一眼之下无所遁形了。

    这会儿老道士可不敢再将他真的当成一个年轻的儒士，而是将他视为当年师尊的旧友，神态之间恭敬了许多。

    百年之前他既来过沈庄，当时却没出手，显然也是因为受限于任务的缘故。

    按照东秦世家的儒道修行术法看来，宋长青寄出那一封书信之后，他如果已经感应到了的话，那么便证明他极有可能与众人同时到达沈庄——

    甚至有可能比众人还先行一步，却不知用了什么术法，隐匿了气息，跟在众人身后。

    有宋青小等人打头阵，既能替他探测出此地的情况，逼出孟芳兰的存在，便于他了解沈庄更多。

    同时，他还能借孟芳兰的手，探测宋青小的实力修为，说不定借机想要夺走她身上的九字秘令了。

    由此可见，此人不止境界高深，法力非凡，性格也老谋而深算，绝非鲁莽之辈。

    只是不知道自己在进入百年前红雾的时候，他有没有跟踪。

    但这样的可能性应该不大。

    百年前的红雾是一场大场，炼的是她的心境、意志，哪怕东秦无我就算前往，与她历练、境遇又应该完全不同。

    宋青小的眼中闪过一道暗芒，突然看了老道士一眼，开口问道：

    “师兄，你寄出去的那封信上，写的四个字是什么？”

    “禁言。”

    宋长青还没有开口，东秦无我已经说话了。

    儒家文字的力量化为术法，将他的嘴牢牢封住。

    一旁老道士没听到徒弟的话语，心中虽说有些奇怪，但却接口回答道：

    “魔煞已出。”他显然没有受到‘禁言’术法力量的影响，同时还有些好奇的看了宋青小一眼：

    “怎么了？”

    当年两人约好，等魔煞形成气候时，便以这四字约定，召唤故友。

    “没什么。”

    果然如此！宋青小露出笑容。

    而半空之中的东秦无我在听到老道士的话时，眉头却皱了皱。

    “你需要镇压魔煞，不如我们先暂时联手，对抗孟芳兰如何？”

    东秦无我一百年前没有出手的原因，果然如宋青小所料，要等孟芳兰形成气候。

    但听到‘魔煞’二字的时候，依旧令宋青小的心中有些忐忑。

    照老道士所说，孟芳兰的存在应该只是九幽鬼王之境，若是达到了魔煞之境，那对天下苍生来说便是一场浩劫了。

    可宋青小却知道，能令东秦无我在这一场试炼场景中等了一百多年的时间，则证明孟芳兰确实已经进阶——

    至少已经拥有进阶至魔煞的力量，否则他不可能贸然出手。

    她想到了苏五消失之前所说的话，他说这女鬼实力不下于半步入圣，且笃定自己与东秦无我联手也讨不了便宜的。

    难怪当时自己魂魄险些被孟芳兰挤出身躯，苏五仍按兵不动，想必就是因为他当时没有必胜把握。

    无论是试炼任务的提示，还是凭借苏五的话，都足以证明这孟芳兰超出两人实力可控的范围了。

    现下她是将东秦无我的任务试探出来了，可是自己的呢？

    那白首之约的任务如果关系到孟芳兰，那另一半的沈择宁在哪里呢？

    宋青小咬了咬牙，眼中闪过一丝坚毅之色。

    事到如今，无论如何，先联手将孟芳兰镇住再说，至于沈择宁的人选——实在走投无路的情况下，唯有指鹿为马，看能不能杀出一条生路。

    她看了东秦无我一眼，接着缓缓垂下眼皮，挡住了眼中的冰冷之色。

    东秦无我眼中露出不置可否之色，算是默认了她的提议。

    孟芳兰的力量远超出他的预期，看来他也意识到这一次任务的难搞之处，再加上暗中观察宋青小的实力，算是对她勉强认可。

    宋青小话音一落，伸手一招。

    只见那小金龙在半空之中盘旋了一圈后，化为长剑落入了她的手中。

    法宝化形之术，老道士等人不懂，东秦无我肯定是知道的。

    他此时神态如常，不知是因为在沈庄一行中看过宋青小出手，还是因为其他的缘故。

    “动手！”

    宋青小压下心中的念头，喝了一声。

