    此刻正值傍晚。

    六翼天神高坐金色头骨堆砌的神座之上。

    他的身高足有三米之高，身后三对洁白羽翼舒展，压满天空，看起来极具压迫感。

    听到他的话语，李言都露出了震惊之色。

    他座下的金色头骨，居然全都是反抗成功的苦修者的头骨！？

    也就是说，这些头骨也全都是心系圣国，为整个圣国而战的苦修者！？

    在苦修者之前，还有这么多个挑战神失败的苦修者？

    而他们最终的结局，就是组成了这个神座！？

    在洁白的圣光之下，金色头骨组成的神座看起来没有半分阴森，甚至带着圣洁之感。

    苦修者听到这些金色头骨的来历后，也立在当场。

    而后便是有如实质一般的怒火冲击开来。

    那是对神的愤怒。

    感受到了苦修者那无边愤怒，六翼天神威严的声音再次响起，如同陈述事实一般道：

    “凡人说到底，不过是我圈养的牲畜罢了。”

    “你们的波动剧烈的灵魂，便是我的养料。”

    六翼天神这句话，让李言都再次惊醒。

    他这句话已经直接说明了，人族的灵魂可以成为他的养料。

    一念及此，李言忽然想到了那些在神之道路上倒下，灵魂依旧被封印在头盔之内的苦修者。

    苦修者特有的头盔之所以能封印他们的灵魂，莫非就是因为这一点！？

    李言内心惊异的同时，狂怒的苦修者双拳已经紧握到鲜血潺潺而下。

    从前他也是一名苦修者。

    因为从小就别教育要崇敬神，是神给了他们生命，所以他对神异常崇拜。

    他曾经也坚信神可以拯救他们这些苦难的人。

    然而恰恰想法。

    正是神将苦难赐予他们的。

    正是他们信奉的神，如此轻易的践踏他们虔诚的信仰。

    “不可原谅……！！”

    “你……，根本就配不上神这个称号！！”

    苦修者声音沙哑，这还是见到他以来，李言第一次见到他的情绪波动如此剧烈。

    就算是打碎朝圣神像的时候，苦修者都没有如此暴怒。

    与此同时，六翼天神缓缓抬起右手，以他那声震高天的声音继续道：

    “这个世界从来都不缺少反抗者，只是他们的结局都太过悲哀。”

    “每一个都是饱经痛苦的灵魂，最后都会化作我的祭品。”

    “现在，你见到了神的真身。”

    “你会选择跪拜，还是选择成为反抗者，为你的灵魂在增添一道战败者的悔恨呢？”

    六翼天神从始至终都端坐神座之上，俯视着苦修者，询问出声。

    当他这句话落下的同时，苦修者已经怒不可遏，飞跃而出，重拳带着无边愤怒，轰然砸在从高天降下的洁白光柱之上。

    “咔嚓——！”

    清脆的骨裂声响起，苦修者右拳断裂，洁白光柱却没受到半分波动。

    然而苦修者却如同没有见到这一幕般，继续愤怒挥拳。

    鲜血飞溅，洁白光柱被苦修者的鲜血染红，尽管如此，洁白光柱依旧没有分毫波动。

    六翼天神的力量，已经遥遥超越了苦修者。

    六翼天神从始至终都保持着高高在上的姿态，他将抬起的右手缓缓对向苦修者的方向，正欲开口说话，忽的，一道金光忽然照亮天地。

    “哐当——！”

    如同玻璃破碎一般的声音响起，一支金色光箭突兀贯穿而出，猛然间击碎了六翼天神的护体光幕。

    “嗤——！”

    血肉被贯穿的声音响起，六翼天神举起左手，以手掌挡住了来势汹汹的一箭。

    这一箭没入了他的手掌内，第一次让六翼天神微微动容。

    与此同时，狂怒的苦修者已经以自己残破的右拳猛然轰出，六翼天神似乎不想自己洁白的羽翼被苦修者的鲜血弄脏，直接飞跃而起，直达高天之上。

    到达高天之上后，他才看向金色箭矢飞来的方向。

    李言身后，英灵神殿正在缓缓升起，同时在李言身前，三名女武神已经各自出现，立在李言身前。

    “居然是这样吗！？”

    六翼天神感知到了。

    虽然不想承认，但是他也感知到了那三名女武神的神色，有着神的气息。

    神是独一无二的。

    他不允许有其他神的存在。

    即便是如此弱小的神也不行。

    正在六翼天神如此想到的时候，下空，苦修者站在金色头骨堆砌成的神座之前，越发感知到了那些先代苦修者的灵魂波动。

    仿佛痛苦的共鸣，由金色头骨堆砌而成的神座，居然缓缓颤动起来。

    而后在六翼天神惊讶地注视下，苦修者那缓缓痊愈的右拳忽然抬起。

    而后六翼天神似乎意识到了什么。

    然而他已经来不及阻止，一道漆黑光束此刻已经穿破云层，再次冲击而来，封锁了他的脚步。

    只是迟疑了一瞬，一声巨响便伴着一声怒喝传出。

    随着这声怒喝，六翼天神金色的神座瞬间分崩离析。

    同一时间，苦修者周身血色魔纹瞬间暴涨，爬满了他的全身。

    苦修者不仅解放了他们的灵魂，更是吸收了他们的痛苦。

    “噗——！”

    吸收所有金色头骨的痛苦之后，苦修者终于承受不住，一口鲜血喷出，整个人身体瞬间破烂，直直从高空坠下。

    轰隆一声，苦修者的身体没有任何防护，轰然砸在大地之上。

    感受着那些先代苦修者遭受的苦难，苦修者才明白了自己所受的苦痛还未到尽头。

    双眼被鲜血模糊，视线变作血红，苦修者弥留的双眼看向高空。

    六翼天神已经跟三名女武神战斗开来。

    神似乎真的愤怒了，他居然仅仅凭借一支光羽，就秒杀了一名女武圣。

    如果不是那个奇特的黑球拦住他，恐怕他的怒火已经彻底燃遍大地了。

    无边痛苦加身之下，苦修者的思绪都变得模糊起来。

    在他身上，无数猩红血色如同火焰一般燃起，甚至将他体内的无边金色能量都全数逼退。

    李言此刻都露出惊讶之色。

    这苦痛的力量，居然逼退了那些虔诚的信仰！

    要知道这名六翼天神，本质还是依靠信仰强化己身的。

    然而苦修者身上此刻居然逼退了所有信仰之力，只留存下了无边苦难。

    这些苦难生成的能量，甚至将无比纯净的信仰之力都全数排斥出苦修者的体外。

    无数金色信仰之力各自飞散在高空，仿佛展开了一个金色的结界，这被逼出苦修者体内的信仰之力，甚至比六翼天神的神光还要耀眼。

    金色结界中心，苦修者仿佛即将燃尽的血色残躯遥遥晃晃站了起来。

    此刻他终于理解了苦痛的意义。

    苦修并不是为了见到神。

    苦难的意义，在于救赎。

    苦痛即为纯粹。

    苦痛就是自己的存在。

    对自己而言，苦痛便是力量，苦痛就是奇迹，苦痛，便是自己的一切。

    “轰隆——！”

    忽地，大地塌陷，板块崩碎翻腾，苦修者化作一道血色彗星猛冲而上，仿佛整个大地都随之崩坏。

    “嘭——！！！”

    六翼天神甚至来不及躲闪，便在无边狂暴的冲击之中，被苦修者一拳砸在脸上，轰击向高天之上，直飞月亮的方向。

    万里云层崩散，高天之上，刚刚升起的银月发出一声传遍大地的闷响，随之崩裂开来。

