    这一次朝廷可是下了血本了，之前他们派出去的人被斩杀了，现在只能去找一个太监，这个太监在民间的声望还很好，如果把他杀了。

    肯定会让所有的人都对那边的人进行反抗或者唾骂，到时候不管这个草包将军怎么样，他肯定是得不到任何的明星，还会被骂的很惨，他都要看看这个巢包家具能够怎么样面对。

    “这个任务就交给你了，你一定要把王奎给劝说过来，这个家伙一定要马上给我回来，如果他不回来，那我们的做的一切都是白费了，我们必须要把这个军权给夺过来，这才是第一位，你要记住了。”

    魏又贤直接找到了那个德高望重的公公，然后给了他一些钱，再给他说了一些好话，再把那边的草包将军给好好的数落了一遍。

    希望他能够看在同僚的份上帮自己一把，对方也是点了点头走了过来，这个人的名字叫做杨文安，他也是来到了这一片。

    找到了王奎便是拿出了他的圣旨，这个是皇上直接写，好的事实上到底是谁写好的，他无所谓了，反正就是给王奎的圣旨呗。

    “将军你也不要生气，要知道曾经有一个人，他在那里不停的说你的坏话，而上一次说杀你的那个人，其实就是一个小人，他假借皇上的名义要假传圣旨。”

    “后来已经被我们发现了，最后将它斩杀皇上也是幡然醒悟，觉得你是一个不错的人，你为了国家为了百姓，做出了那么多的牺牲，他决定要封你为王。”

    “你成为这一片的平东王，请你去那边进行封赏，然后等你到了京城之后，需要将你的军权力都交到皇上的手领让他们进行安排。”

    “你跟我去往京城了之后，到时候我要给你分享一个。富饶的土地那一片，还有一座宅子，这个宅子可是十分的大，而且很豪华，让你的世世代代都在里面享受荣华富贵，绝对不会让你有半点委屈。”

    眼前的那个德高望重的杨文安走到了王奎的面前，开始说和了一番杨文安，这么说王奎当然知道到底是个什么样的情况，他心里冷笑了一声。

    要知道这个将军他的实权其实就不是什么好东西，因为也没有什么真本事，也没有什么真正的权力，就是给那两个家伙打杂的而已。

    现在说他说的这么好，夸的都要到天上去了，事实上如何根本就不用想，也能够猜得到，就是想要把自个儿骗到朝廷里面去，他也不是傻。

    不过怨种也知道眼前的这位杨文安是个德高望重的人，他在民间的声名也是非常的高，大家能够知道这个人的声望，也能够知道他的微信，如果对他随意的斩杀，到时候可是让百姓恨透了自己这种蠢事他也是不会做的。

    魏又贤之所以把他推到这边来，肯定是利用这一仗的原因，让他不得不回击，可惜呀，他弄的太简单了，好像自己是那个任人宰割的羊羔一样，这个愿望他还真就不能够帮魏又贤实现了。

    “这位公公，你给我提的那些条件实在是太多又那么好，实在让我有些受宠若惊呀，不过这一些东西如果把他送到我的面前，让我教了这些军犬，那么这些将士他们一日无主也是没有办法的呀，如果他们在这里我又跟了你去京城，到时候这里的人又要给谁来管辖呢？”

    王奎装作一副为难的样子在那里看了一眼，公公，既然他们已经要自己交出这些权利，肯定是已经想好了后面的事，看看他们是不是有什么人来到自己这一边，然后和他进行交接之类的事情。

    “这当然是有的，自然是有一个将军，其实是谁你就不用关心那么多了，你现在既然有了分手，那就只需要等待那些封赏就可以了，其余的什么都不用担心，也不用去管那么多。”

    公公在那里慈善的一笑，而兰州也能够看到他眼底有些隐瞒之色，想要隐瞒事情倒是无所谓，反正他是不打算把这些军权交出去了，于是他开始忽悠着这眼前的杨文安，开始在那里拒绝。

    “说真的，其实要离开这里吧，我还真的就不愿意离开，你看那个贼寇王奎，他可是随时都会反扑过来，就算有人过来想要接任我的位置。”

    “我就担心他会把那些贼寇给他放走了，或者放进来或者打不过之类的事情，我觉得吧，还是要在这里随时准备着，防止那些人过来进攻。”

    “要不这样子你看我在这里不是需要打那些折扣吗？那个王奎他的领地还是挺大的，他们那的人也挺多，如果要这么打动下去肯定有一番的周折。”

    “我这里的两响其实也没有那么多了，要不让朝廷先播一些两响，然后让我们这三军的将士吃饱穿暖，再开始对抗仇敌。”

    “等到那边的敌人击败了之后，我们再拿着一个大风扇过去去领而且等王奎的领地拿下来了之后不就可以更方便吗。”

    王奎在那边打着哈哈，说是想要交出东西，又拿着王奎的名义，开始拒绝要求这让杨文安有些为难要说朝廷确实是有，想着把王奎那边是攻下来的意思。

    魏又贤也是这么想的，但是照他这么说，如果那边再派一个降临过来再开始，交流一下，大家交接一下，弄个不知道是什么时候，这半路再打过来的话又成了一个拖后腿。

    到底是什么样的战斗方式还不知道，万一到时候还说不清楚，大家开始闹起来更是一个麻烦，可不管怎么说，这王奎就是不愿意把这权力交出来，也不愿意跟杨文安一起，是回到京城再做打算的意思。

    “所以我觉得吧，思来想去，我想到了一个最好的办法，那就是我先不回去了，你直接让朝廷先播一些粮响过来，把这些粮食呀，什么东西呀，都备齐了，然后给我们送过来就可以你说是吧。”

