    糖糖抱着小团子，来到大楼前，扬起小脑袋看着高高的台阶，小脸红扑扑的，大大的眼睛里满是开心。

    “姐姐妈妈，糖糖来找你了。”

    上次林淡妆带着糖糖来过这里，但是她上去拿了份文件，糖糖在车里等着她。

    糖糖问这是什么地方？

    林淡妆告诉糖糖，这是凌天集团，她工作的地方。

    糖糖记性不错，把这些都记在了心里。

    吴白告诉她，说林淡妆在工作，得过阵子才能回来。

    在糖糖看看，这里就是林淡妆工作的地方，在这里肯定能找到她的姐姐妈妈。

    “小团子，我都好久没见到姐姐妈妈了，她见到我肯定会很开心的。”

    “咿呀咿呀……”

    因为台阶对糖糖来说太高了，她没法抱着小团子爬台阶，就把小团子放进书包里，手脚并用的往上爬。

    好在台阶没几层，糖糖很快就爬上去了。

    拍拍小手上的土，开心的朝着大楼里面走去。

    “小朋友，你找谁啊？这里可不能乱进。”

    保安田明惊叹，这小姑娘长的也太漂亮了，粉雕玉琢，生怕吓到她，和颜悦色的问道。

    糖糖抬起头，看着眼前的黑脸叔叔，奶声奶气的说道：“叔叔，我叫糖糖，是来找姐姐妈妈的。”

    姐姐妈妈？

    田明满脸疑惑，这是什么称呼？

    “小朋友，你姐姐妈妈叫什么名字啊？”

    糖糖想了想，“姐姐妈妈叫林淡妆。”

    “林淡妆？”田明想了想，对这个名字没有印象。

    他看过公司的人员名册，里面好像没这个名字。

    林淡妆来公司的次数屈指可数，田明或许见过，但并不知道林淡妆就是林董。

    “小朋友，你找错地方了。”

    “没有呀！”糖糖认真的说道：“姐姐妈妈带糖糖来过这里，糖糖不会记错的。”

    田明笑着说道：“小朋友，那你等一下，叔叔帮你查一下。如果你姐姐妈妈真的在里面，叔叔帮你把她叫出来。”

    “你可千万别偷偷跑进去，不然叔叔的工作可就丢了。”

    公司规定，不能带家属来公司，更没有带小孩上班的先例。

    再说了，这么点小孩，要是进去出点事，他也负不起这个责任。

    糖糖乖巧的点点头，走过去在台阶上坐下，“叔叔你快去吧，糖糖在这里等你。”

    田明心道：“到底是什么人才能生出这么漂亮可爱，懂事乖巧的孩子？”

    糖糖坐在台阶上，从小书包里拿出一个卡通熊猫造型的水杯。

    这个水杯是林淡妆给她买的，在学校的时候就用这个喝水，糖糖很喜欢。

    她小口嘬着水喝。

    这时，一个三十来岁，打扮的花枝招展的女人顺着台阶走上来，看到糖糖坐在台阶上，挡住了她的路。

    台阶很宽，二十个人并排都不拥挤，她稍微横移半步从糖糖边上过去就行了。

    但有些人天生心理扭曲，坏的没有理由。

    她故意撞了糖糖一下。

    糖糖惊呼，她手太小，被女人一撞，水杯没拿住，咕噜噜顺着台阶滚了下去。

    糖糖自己也差点被撞的从台阶上滚下去，她下意识的一把抓住了女人的裙子才没滚下去。

    “姐姐，你把糖糖的水杯撞掉了。”

    糖糖刚才是从台阶上爬上来的，手上有些灰土。

    女人低头一看，自己的白裙子被弄脏了，怒吼道：“松开。”

    她猛地一拉裙子，顺势踹了糖糖一脚。

    糖糖还不到四岁，哪里能挡住一个成年人的力气，一声惊呼，整个人顺着石阶滚了下去，磕的头破血流，白白嫩嫩的小脸上也被石阶的棱角划出好几道口子。

    糖糖疼的哇的一声哭了出来。

    雷灵兽从书包里钻出来，看到糖糖满脸血，急的咿呀咿呀直叫，伸出小舌头去舔糖糖脸上的血。

    田明查了公司人员名册，并没有找到一个叫林淡妆的，那个小姑娘可能是找错地方了。

    他出来准备告诉糖糖，刚好看到糖糖从台阶上滚下去，摔得满脸血，人都吓懵了。

    “你干什么？”

    田明冲着女人怒吼。

    他认识这个女人，叫张美娜，是规划部的一个组长，听说跟规划部的经理杨方毅关系暧昧，据说是情人关系。

    公司都在传，张美娜能当上组长，就是陪杨方毅睡出来的。

    张美娜仗着杨方毅撑腰，在公司飞扬跋扈，谁都不放在眼里，人缘很差。

    张美娜一看自己闯祸了，但也没怎么当回事，眼睛一翻，“你知道我是谁吗？别忘了你自己的身份，敢对我吼，信不信我立马让人开除你。”

    “她是自己滚下去的，跟我有什么关系？”

    田明厉声道：“明明是你把她踢下去的，我都看到了。”

    张美娜指着田明鼻子尖尖叫道：“你放屁！你不想干了是不是？你哪只眼睛看到我把她踢下去了？我告诉你，你被开除了，现在立刻收拾东西给我滚蛋。”

    田明顾不上跟张美娜争吵，从台阶上跑下去，先救人要紧。

    “听到没有，立马给我收拾东西滚蛋。管好你的嘴，敢胡说八道，我让人废了你。”

    张美娜站在上面叫嚣着，然后不屑的一甩头若无其事的走进大楼。

    田明想要检查一下糖糖的情况。

    谁知，那只毛茸茸的小松鼠浑身毛发根根竖起，朝着他露出尖锐的牙齿。

    田明一时间不敢靠近。

    “小朋友，你怎么样？”

    “叔叔，糖糖疼……糖糖要爸爸，爸爸……呜呜……”

    田明先打电话叫了救护车，然后安慰糖糖，“小朋友，你别害怕，叔叔已经帮你叫了救护车，你马上就没事了。”

    “叔叔，糖糖想要爸爸……爸爸……”

    糖糖疼的直哭，一个劲的喊着爸爸。

    “小朋友，你告诉叔叔，你爸爸叫什么名字？你知道他的电话号码吗？叔叔这就帮你找。”

    “爸爸……爸爸叫吴白……”

    吴白？

    这个名字怎么这么耳熟？

    田明突然间瞪圆了眼睛，脸色骤变。

    吴白，吴董事长。

    这下凌天集团的天要塌了。

    田明急忙用对讲机喊来另一个同事，让他看着糖糖，然后疯了似的冲进大楼，坐上高层专用电梯直奔顶楼。

    张美娜还在等电梯，看到刚才的小保安竟然敢坐高层专用电梯，立刻大声斥责起来：“你给我下来，那是你这样的人配坐的吗？”

