    “赶快，赶快，沙袋加固栅栏，把弓箭和火炮的防潮布下了，刀剑涂抹魔法油，大队长以上职务的军官过来划分任务！”

    伊米尔作为将军，作为卡洛斯可以提拔的心腹，自然有自己的本事，自己的骄傲。

    两千人规模的战斗调配，完全不需要自己主子费心，伊米尔布置的井井有条。

    说起来还要感谢兽人，经历了希尔布莱德丘陵战役的所有军官，无论是骑兵将领还是步兵将领，阵地防御战都是水准以上。

    被逼出来的。

    然而卡洛斯却有些后悔将自己的亲卫留在摩根的岗哨了。

    虽然布莱恩.铜须那条线有保持联络的价值，但是此时此刻如果自己那一百名亲卫在，情况可能好很多。

    合格的军人还可以划分成四个等级。

    最次等的合格军人见过死。

    次一等的合格军人不怕死。

    第一等的合格军人敢去死。

    最上等的合格军人敢****。

    而自己那帮亲卫，无疑是上等中的上等。

    为了胜利，无所不用其极。

    为了胜利，荣耀、名誉、地位、尊严统统可以放弃。

    但是世上没有后悔药可以吃。

    索拉带来的消息非常糟糕。

    可以确认的敌人包括一只潮汐巨人，一头成年九头蛇，一坨三头剑赤龙龟，数目四百以上的深水鱼人，少量的娜迦海妖和虎视眈眈的龙喉兽人。

    鱼人这玩意，基本可以认为深水的比浅水的强，深海的比大6架的强，但是还不被卡洛斯放在心上，只会玩万岁冲锋的渣渣，将鱼人督军或者招潮者这一类的领袖鱼人点名击杀后，剩下的就是渣渣。

    娜迦意向不明，但是数量不太多。估计是想捡便宜，远离海岸线一百多公里，怂个蛋，就是干。说不定还能收缴一些有价值的魔法装备。

    难就难在潮汐巨人、九头蛇和龙龟身上啊。

    按照索拉的说法，那只潮汐巨人至少是潮汐领主那个级别的，身高在二十米以上，仅仅是移动脚步便能造成地震术的效果。而成年的九头蛇，虽然没有远古九头蛇那么可怕。但是已经具备死亡分裂、反魔法皮肤和剧毒血液这些特性了，魔法伤不到，近战砍不了，只能靠火炮弩箭来对付，头疼的要命。而剑齿龙龟，皮糙肉厚，虽然变异出三个头，已经是比较好对付的玩意儿了相对而言。

    如果不计伤亡的话，卡洛斯有信心教这些深海生物做人，不对。做兽，也不对，做鱼。但是天亮之后还有正事要干，这时候和这帮子妖魔鬼怪硬磕，让卡洛斯有些纠结。

    至于龙喉兽人，卡洛斯从来没有想过绕开它们，也没有兴趣招惹它们，虽然和记忆中的历史出现些偏差，罗宁早了整整三年就出去了格瑞姆巴托。但是此刻的罗宁虽然略显稚嫩，可是大表哥耐萨里奥此刻也身在外域。少了死亡之翼的阻碍。解救红龙女王阿莱克丝塔萨的旅途应该也通畅不少。在红龙的复仇烈焰之下，龙喉氏族迟早会遭报应，用不着卡洛斯去充当惩罚者的角色。

    兵来将挡，水来土掩。退无可退，那便战吧。

    身为统帅，必须思虑周全。但是当杀意已决后，剩下的事只有一个字，战！

    生死看淡，不服就干。

    从破坏力上来看。潮汐巨人最大，但是从危害性来说，九头蛇带来的恐惧最可怕。至于三头剑齿龙龟，在前两者面前，已经被卡洛斯选择性的无视了。

    根据已有的记录来看，潮汐巨人也被海民们称为“利维坦”，挥舞着巨錨的人型海怪无论在海里还是6地上都是天灾级别的存在。而最蛋疼的一件事，就是多数目击者都描述道不同个体的潮汐巨人似乎都拥有同一种种族天赋技能，被法师们称为“毁灭”的种族天赋技能。

    卡洛斯当年看到这段文献就觉得一阵阵的蛋疼菊紧，要是让这些潮汐巨人捡到一把跳刀，是不是这些家伙都能毁天灭地了

    然而值得庆幸的是潮汐巨人并没有海妖外壳这项种族天赋。

    这就使得它们成为了攻高血厚皮薄的硬化玻璃大炮。

    交给法爷处理就好。

    而剑齿龙龟这种生物，说白了就是一身龟壳难对付，而异变的三头剑齿龙龟，攻击力更是三倍强。不过只要让敏捷系单位去放血或者用负面法术弱化其行动力，还是不难对付。

    真正不好处理的是九头蛇。

    说是九头蛇，其实这种怪物和毒刺海参有血缘关系。

    卡德加成卡拉赞搬运走的籍中，就有一本艾格文的研究笔记。

    当年闲着没事做的守护者曾经到九头蛇的巢穴研究过这种奇葩的生物，并留下了详实的记录笔记。

    在达拉然被兽人侵略时，不少来自卡拉赞的珍贵魔法籍遗落，作为近邻，奥特兰克王国自然要全力抢救/趁火打劫珍贵的非物质文化遗产。

    所以卡洛斯明白这些怪物有多难对付。

    九头蛇的“头颈”不过是拟态，真正的要害是躯干内隐藏的“核”，这也是九头蛇分裂的奥秘所在。

    单纯会分裂再生，这没有什么可怕的，真正可怕的是九头蛇无论是血液还是腺体，只要是体液就必然是剧毒。

    再加上成年后的九头蛇拥有抗性皮肤，对于魔法的抗性非常高。

    这就使得对付这种海怪，大型工程机械成为了很好的选择。

    然而卡洛斯少的就是大型工程机械。

    卡洛斯并不确定四人协力上弦的床弩饥和八磅火炮对成年的九头蛇会有多大作用。

    “愚蠢啊！”

    原本还在担心的卡洛斯通过方砖的侦测出，出了轻蔑的嘲讽。

    虽然拥有人型，但是海怪就是海怪，野兽就是野兽。

    最先抵达的潮汐巨人居然没有第一时间进攻，而是驱赶其他的物种上前，自己准备捡漏。

    这是葫芦娃救爷爷，一个一个送啊！

    “哇呜呜哇呜哇呜哇”

    在火堆映照不到的浓雾中，久违的、熟悉的、亲切的鱼人语由远到近，由弱到强。

    “圣骑士就位！”

    卡洛斯下达了命令。

    “力量与荣耀照耀着你！”

    “王者的光辉照耀着你！”

    “圣光会庇护着你！”

    “让你的敌人接受公正的审判！”

    区别于以往让圣骑士充当尖兵，这一次，也是第一次，圣骑士们作为圣职者，挥洒着圣光的祝福。

    感受到圣光的力量，位于正北方围栏外第一道防线的战士们出了狂野的战吼！

    大刀向鱼人的头上砍去！(未完待续。)

    ◆.◆