    第1724章小舒病了（上）

    　　

    　　“啊？”赵奇兵终于明白林逸来干什么来了，原来是来要钱来了！

    　　

    　　可是，赵奇兵哪有钱？现在还欠着血衣黄泉门三亿呢，这林逸又来要两亿，还让不让人活了？赵奇兵就是砸锅卖铁加卖血，也还不起这些钱啊！

    　　

    　　“给不给，一句话。”林逸皱了皱眉，有些不耐烦了！

    　　

    　　“我……给可以，不过我现在真没有那么多钱啊……你看我的大厦什么的都被烧了，整个地产公司还没有赚钱，就开始赔钱了，大厦盖了三次了都……”赵奇兵苦着脸说道：“那……要不我先欠着行不行？”

    　　

    　　“欠着？欠多久？”林逸看赵奇兵似乎也真像是没有钱的样子，倒是也没有再紧逼。

    　　

    　　“两年，两年之内，我肯定还清，我可以写欠条的！”赵奇兵说道，在他想来，先将林逸打发走再说，没准儿两年之后他也能升级成地阶高手呢，到时候就不怕林逸了！

    　　

    　　“哦，那你写吧。”林逸也没指望赵奇兵能给钱，这家伙穷的一塌糊涂，大厦毁了三次，估计也是穷的叮当响了，从他这里敲诈来几百万，也什么都不够做的。

    　　

    　　赵奇兵没有办法，只能在屈辱之下给林逸打了一个欠条，不过林逸看了一眼借条，却是又皱眉了：“你欠了两年，一点儿利息都没有？我存银行里，一年还有好几百万呢吧？”

    　　

    　　“还要利息啊？不要行不行啊？”赵奇兵虽然压根就没想给这笔钱，但是他对林逸本能的有些恐惧，怕到时候林逸又厉害了，自己还是得还钱。

    　　

    　　“不要也行。”林逸将借条放在了口袋里面，然后道：“那我现在收点儿利息？”

    　　

    　　“啊？现在？”赵奇兵听了林逸前半句话还挺高兴的，可是听到后面的半句，顿时差点儿没坐地上去！

    　　

    　　不过，还没等赵奇兵自己坐地上呢，就听到两声脆响，他直接躺地上去了！因为他的腿又被林逸给打断了！

    　　

    　　“嗷——”赵奇兵一声痛苦的呻吟，不过好在他现在是修炼者了，还是能忍住的，他强忍着腿上的疼痛，冷汗直冒的道：“你说话不算数啊……不是还钱就不打了么……”

    　　

    　　“不是给你留了一条腿么？莫非，你第三条腿也想断掉？”林逸说着，就抬起腿来，作势要踩下去。

    　　

    　　赵奇兵登时大骇，连连摇头：“不……不想……”

    　　

    　　他认倒霉了，现在碰到林逸，他真是一点儿办法都没有！不过他也在心里面暗暗发誓，有朝一日一定要将林逸折磨致死！他要踩断林逸身上的每一块骨头，也让他尝尝这痛苦！

    　　

    　　“这酒吧，我给你烧了，你要敢扑灭，我就半夜来烧，到时候你跑不出去，可就别怪我没提醒你了！”林逸说着，手中就出现了一团火系丹火，随意的往酒吧木质的装修材料上一丢，顿时就燃起了熊熊火焰。

    　　

    　　而林逸，也转身走出了酒吧。

    　　

    　　等林逸走了，躲在一旁的苏胶囊才赶忙跑了过来：“兵少，我们现在怎么办？是不是赶紧报火警灭火啊？”

    　　

    　　“灭个屁，让它烧着吧，你没听林逸说么？我给扑灭了，到时候他半夜再来烧怎么办？”赵奇兵怒道：“你还不赶紧把我抬出去，让酒吧里的人都撤掉，你想烧死我啊！”

    　　

    　　“是！是！”苏胶囊擦了擦额头上被吓出的冷汗，慌忙答应道。

    　　

    　　楚家别墅里，陈雨舒正眉飞色舞的给楚梦瑶和唐韵讲述着世家大会上的事情……

    　　

    　　“雨水星那老贼，自以为服用了丹药变成了地阶初期实力的高手，就可以大开杀戒了！而这时候，全场确实充满了紧张的气氛，刚才所有和箭牌哥表示亲近的家族都人人自危，我爷爷和吴爷爷、宋爷爷他们也是很担心！”陈雨舒绘声绘色的将当时的场面都描述了出来，听得楚梦瑶和唐韵是胆战心惊！

    　　

    　　“只见这个时候，箭牌哥出场了，霎时间，他地阶的实力也显露了出来，让雨水星那老贼嘎的一下，吓了一跳！而在场的人也是大跌眼镜，原来，箭牌哥也是地阶高手……”陈雨舒讲述的很详细，让唐韵和楚梦瑶有一种事情就发生在眼前的感觉……她说到这里，喝了一口冰水，然后道：“好热啊，怎么这么热呢……空调有没有开？”

    　　

    　　“开了啊……”楚梦瑶苦着脸道：“我和韵韵都要冷死了，你还热？你讲述的时候不要做那么多夸张的动作和手势就不热了！”

    　　

    　　“呃……是么？”陈雨舒吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“那样就不精彩了……我们继续……刚才说到箭牌哥出场了，那雨水星的老贼不敢和箭牌哥硬拼，就想去攻击我哥！眼看，他就要打到我哥了，而箭牌哥又来不及阻止，这时候箭牌哥急中生智叫道，地阶武技——狂火拳！结果雨水星那老贼吓了一跳，赶忙躲闪！结果，等了半天，也没有发现什么武技，这时候才知道，他上当受骗了，箭牌哥压根就没有出什么武技，就是骗他的……”

    　　

    　　“哈哈！”楚梦瑶和唐韵也被逗乐了，没想到林逸也有骗人耍赖的时候，这感觉怎么像是小舒的作风呢？

    　　

    　　“然后，雨水星那老贼就恼羞成怒了，说箭牌哥耍他……咦？我还是好热啊……我都没有动作了，怎么还是这么热呢？”陈雨舒又喝了一口冰水说道。

    　　

    　　“心静自然凉，你太兴奋和激动了吧？”唐韵说道：“要不，我去拿几根冰淇淋？”

    　　

    　　“好喔！”陈雨舒道：“我要超大的那种……不过现在还是好热，这睡衣太热了，脱掉好了！”

    　　

    　　陈雨舒说着，就脱掉了身上的睡衣，而身上，就剩下了一个小胸衣了……

    　　

    　　“小舒，你这样子，一会儿林逸回来怎么办？”楚梦瑶皱了皱眉。

    　　

    　　“没事儿喔，一会儿再穿回去，不过被看到了也无所谓吧，都被看过好几次了呢！”陈雨舒无所谓的说道。

    　　

    　　楚梦瑶也没有再说什么，陈雨舒这个人就是这样，经常会莫名其妙的热呀热的，在家里几乎都不穿衣服。<!---->

