
族中弟子的人数，还是比较少，满打满算只有二百多个。不过，即便楚氏族人稀少，在三城中也无人敢跳出来闹事。

一来，只要是在城中，动用超过两股以上不同气息的灵力，灵力的波动超过了一定限度，就会天降神光，直接将其轰杀。

总而言之，一句话，不许在城中动手杀人。平时修练或是练习法术，设置好阵法，在一定的范围内还是无碍的。

二是楚氏族人，将城中的原住民重新登记了一下信息。三年内，来此的外来人口，如果想在此处定居的，只需用极低的灵石就可以租到房屋。

租住城主府店铺的，可免三年的租金。只要是登记在册的人员，受到城主府的承认，就相当于楚城的常住人口，在某些方面是可以受到优待的。

即便这样，由于城中人数也在不断的流失，失去了往日的繁华。楚城中这三年来，不见人来只见人走，变得逾发萧条起来。

咬牙坚持下来的一些人，在楚城发展成一个极大的城池时，却极为的庆幸自己，当初的坚持。在这座寸金寸土的地方，拥有了自己的一处房产。

这一日，楚城向着整个天璇大陆，发出了通告。三年后，楚城将举行为期三个月的拍卖大会。拍卖会一共举办九场，每一场的宝物不会少于一万件。并且拍卖会的每个玉牌，都附带了一枚当期拍卖会拍卖物品的玉简。

并且提前一年，出售拍卖会的玉牌，玉牌分为天、地、玄、黄四个等级，这是根据拍卖会的位置设置。黄级的位置是指大殿中的散座，玄级的位置指得是拍卖会二层的座位，地级与天级是指三、四层的包厢。

拍卖会，按照拍卖物品的品阶划分，分为了甲、乙、丙三个专场。丙级的拍卖品，对应的是修为在筑基期以上的修士，所用到的功法、法器、丹药、符箓、阵盘等等，市面上较为罕见的宝物。

乙级的拍卖品，对应的则是结丹期以上的修士。而甲级的拍卖品，对应的是修为在元婴期以上修士，自然包括出窍期的大能修士。

楚氏拍卖行的占地极大，可以同时容纳数万人的修士，而不显拥挤。拍卖行除了正中的拍卖台外，四周的墙壁上，每隔一段距离，就有一面影壁同步播放。

方便拍卖物品被清晰的展现在各个买家面前。而楼上的包厢，不光里面有一堵影壁，还有一面能直接看到拍卖大厅的窗户。

房间里面的人，可以毫无阻隔的看到外面的情景，而外面的人却看不透里面，这极大的保护了买家的隐私。

拍卖行不管是散座，还是包厢，只要有拍卖玉牌的修士，都有一个与玉牌号码对应的叫价器。

只有通过叫价器，在拍卖时才可以叫价，但是叫出来的价格买家必须有能力付得起。否则不但会没收预存在玉牌中的灵石，还会被楚城全面通告。此以后，失去进入楚城的机会。

如今楚阳，被正式任名为楚氏拍卖会的会长，责任重大。楚晨则是外城的城主，执法堂暂由他同一管理，一些相关人员也在紧急招募中。

拍卖行的玉简一经发出，就引起了巨大的轰动。原因无它，只因为里面登记的物品，都是千百年来，不曾出现的天材地宝。

上品、极品的定颜丹，极品的结金丹，结婴丹、结续丹、破障丹、清心丹，不说品质，单论这些丹药的品阶，至少是在五品以上。

更惶论，这其中还有数种元婴修士，服用的七品丹药，还有养神丹，归元丹，三转复元丹，及入窍丹，并且还有出窍修士，也垂涎的九转轮回丹、九转归元丹及长生丹，这一类的奇药。

六阶以上的阵盘，阵图、及传送阵符等等，还有六阶以上的符箓、符宝，极品的法宝，灵宝，功法等。这些足够让外界的修士，垂涎许久宝物。

这些还不算震憾，拍卖物品的后面，还出现了七彩莲子、青莲子、不死草、万年玉髓、造化果、金甲果等等，这样罕见的天材地宝。

拍卖玉简一出，整个天璇大陆都为之轰动了。虽然是在三年后才举行拍卖会，却还是挡不住各方修士的热情如火。

眼光长远的，早早的就赶往了楚城，这其中即有宗门中的修士，也有修真世家、或是散修。来往的修士中，即打算在楚城开商铺作生意的，还有找事情做的。

一些宗门及世家，纷纷提出在楚城修建的宗门驻地。这些地方，早已被楚璃规划好了。所以楚晨接手这些事时，并没有感到手忙脚乱。

随着修士陆续到来，楚城中的空屋很快就少了起来。租房的价格也一天高过一天，四艺堂中，也来了一些比较有名的四艺大师。

这其中就有九阶阵法师“方四海”，八品炼丹师长青子，八阶符箓师向华，炼器大师欧也子。这其中，自然也有前来学习四艺的各界修士。

四艺堂，城主府只收取他们的租金及占地费，对于四艺堂的主事人是谁，何人负责，城主府并不插手，却给他们列出了相关规定。

总而言之，就是不许他们，作出有违行业规矩的事，不允许借着四艺的名头，作出坑、蒙、拐、骗的事。

如果是正常的技艺品级审核，传授技艺，售卖、炼制丹药等等，正常的收费，城主府都不会干涉，还会受到一定的保护。

楚城的外城，同样设了一个自由交易区，交易区对应的一般都是散修，因此摊位的收费也是极低。

楚城中的一处地界，专门设置了赌斗台，不论是何人都不允许在城中争斗，如果一定要动手的话，可以去城中专设的生死台上，只要自愿签下了生死契约，交一些灵石，就可以打个你死我活了。

这个地方同样也有赌场的设立，同样有人坐庄设赌局。这处地方，治安一般最难管理，最容易出事的。

执法堂就将此处的治安，交给了开设赌场之人，一旦这里出了事，执法堂不抓惹事之人，首先抓的是开设赌场之人，并且设定了高额的罚款。

在另一处的大型广场上，同样设置斗艺台。不过，这处斗艺台比较文明，不允许出现死亡。

这里是修真技艺比试，就比如炼丹师与炼丹师技艺的比拼，制符师与制符师技艺的比拼等，这一类杂艺的比试，并不涉及人命。

这里的治安，也是由管理斗艺台的人员执行。如果出事了，执法堂的人不论对错，首先抓着就是他们这些负责人。

自然，这里大部分的灵石收入，也是入了他们的口袋。凡是进入楚城中人，都有一面身份玉牌，玉牌丢失了可以在十二个时辰内补办，如果十二时辰内不去补办，三天后将会被大阵传送出去。

楚城中的身份玉牌，不同于它处，是分为子母玉牌，子牌一般出现在入城人的身上，而母牌则是在执法堂。

楚城内是不容允有修士不正常死亡的，如果修士在楚城内死亡，玉牌的颜色就会变为灰色，母牌同样会变了颜色。

根椐母牌中显示的信息，就可以寻到死亡之人出事的地点。并根据玉牌留下的最后两个时辰的影像，判断出修士死亡的原因。

如果子牌丢失，母牌会追踪到子牌的去向，如果子牌被毁，母牌也会出现子牌被毁的印记。

楚城可是说是最安全的地方，也可以说是最不自由的地方。因为修士都不喜欢被人监视，而在楚城只在你出现在楚城的大阵中，就会留下你的气息。

不过有一点，楚城是绝对自由的，只要你不死，只要你没有在城中杀过人，城主府的人是不会无理由的调查你。

因此，修士隐在茫茫的人海中，还是极安全的。修士出了楚城，子牌还可以保持三个月的入城权限。

如果超过三个月，那么子牌就失去权限，修士如果再进城时就需要重新办理玉牌，子牌失去入城权限的同时，母牌也就成为了废牌。

不过，走出楚城，千里范围外，就无人保证你的安全了。

拍卖会准备的这三年中，楚璃与姬紫云在秘境中，设置了重重的试练阵法，从炼气期的一、二阶试练阵法开始，一步步的层层递进。

筑基期的三、四阶试练阵法，结丹期的五、六阶，元婴修士七、八阶，甚至还设置了出窍修士的九阶、及超一品的试练阵法，其中的过关奖品也是极为的丰富。

秘境中的试练阵法，设置好后，楚璃又将离之界中比较珍稀的药草，找合适的地方移植上去，并且用古禁制作了防护。

当初，因为布置时间阵法时，用掉了不少的时石。后来一直也没寻到这样的矿石，如今楚璃想要布置几座，修士闭关用的时间阵法，及促进植物生长的时间阵法，却苦于没有材料。

后来，她就在三座内城，发布了重金收购的任务。但是任务大殿的修士，也不清楚这种矿石，是什么样子的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57794055"  chaptername="四百六十四  楚城拍卖会">加入书签</a>
</div>
