    “秦宗主，你能逼得我拔剑也是可以做我的对手了。”岸影也是微微有些喘息，刚刚持续的战斗也是让他颇为耗气。

    “拿出你的真本事吧，暗杀之道对我无用！”秦叶对着岸影说道，语气也是有些嚣张。

    “没有我现在你至少被杀死上百次了，哪能在此嚣张。”黑暗龙尊在秦叶体内不断说着。

    岸影听完后也是点了点头，真想不到他最为擅长，百试百灵的暗杀之道居然对秦叶这个怪胎无效，这令他看着秦叶目光中都有些可怕。

    “暗杀之道既然无用，让秦宗主也见识见识我的剑术。”岸影对着秦叶说道。

    说完话后岸影手剑宝剑又合到剑鞘内，但是并没有松手，双手一只握住剑鞘，另一只握在剑柄之上，瞬间把剑拔出，这是标准拔剑术的架势。

    对面秦叶也是同样如此，也是手握剑柄，施展出幻龙拔剑术。

    “幻龙拔剑术！”

    “幽暗杀云剑！”

    秦叶与岸影同时说道，两人一同拔剑。在岸影身前一个充满漆黑的漩涡，变成了一道龙卷风，朝着秦叶使出的那条黑龙上卷去。

    明亮的比武台上空突然笼罩了一层黑云，黑云将一切光亮全部遮盖，所有观众眼前也是突然一片漆黑，接着一阵剧烈的风暴，吹的许多人身体飞离了座位。一些人还磕的头破血流。

    对于他们来说秦叶与岸影的战斗简直就是一场灾难。最初是一片大雾，遮蔽一切。接着好不容易浓雾散开，又是天黑地暗，狂风骤然。这难道是世界末日吗？

    “咔咔！”

    比武台上所布置的青砖全部冲天而起，四处翻飞。秦叶与岸影受到了无比剧烈的冲击。在秦叶周围，早已出现一株参天大树，为秦叶遮风挡雨。

    而岸影周围也是出现黑色的光幕，阻挡着剧烈的气息。这一招效果整整持续了三分钟，场上才恢复了平静，天空也是亮了起来。

    “太，太惊人了。秦叶与岸影的比赛简直是不可思议。”裁判结结巴巴地说道。

    “秦叶，你还有什么手段！”岸影对着大树之内的秦叶说道。虽然这两招对他消耗很大，但秦叶应该消耗更大。

    “岸影你要小心了，这一招若是没有天地同寿的保护，我自己也会身受重伤。”秦叶喘息了一刻，终于将古风雷泽砂使用出来。

    当秦叶古风雷泽砂亮出的一刹那，吸引住了所有人的眼球。

    “极品灵器？”岸影有些诧异地说道，说完后眼中也是露出警惕。这个时候两人都消耗不小，秦叶在拿出极品灵器，定然不是什么好事。

    “哦？看来这个秦叶倒是有些门道，又是十六把灵器剑阵，又是极品灵器的，身价还真是不菲。”索西看着秦叶的表现，对秦叶更加重视起来。

    “雷砂万千！”

    秦叶看着愣住了的岸影，使出了这一招雷砂万千。这个比武台全部充斥着雷砂之力，为了防止岸影那神乎其神的暗杀之道，索性秦叶将雷砂布满了整个比武台，看着岸影如何逃脱。反正自己有天地同寿照着，雷砂万千也是伤不得自己。

    看着秦叶的动作，岸影似乎猜到了什么。现在衣袖内都充满了蓝色的沙粒，想到这岸影迅速接近秦叶，只有秦叶身旁才是最安全的。

    “爆！”

    秦叶看着岸影的动作，大喝了一声，整个比武台上处处充满了浓浓的爆炸。刚刚消停的观众，有遭殃了。飞溅的青石朝着他们身上飞速崩去。

    最为倒霉的还属十位玄师，今日他们真是日了狗了，秦叶与岸影的战斗让他们吃足了苦头。

    爆炸过后，秦叶与岸影的身体也是出现在台上。秦叶周围的参天大树已经消失不见，剩下秦叶站在台上。而岸影此刻也是躺在了比武台处，距离秦叶不足三米。全身上下全部冒着黑烟。

    显然刚刚是被秦叶的雷砂万千炸的不轻，最终玄士十重的秦叶胜了从未出剑的岸影。这多亏了昨日秦叶吸收一滴龙血，令他身上的玄气大涨一截。

    同时秦叶利用黑暗龙尊破了岸影的暗杀之道，这才最终获胜。可以说秦叶胜之不武，但不管怎么说，胜了最终是胜了。哪怕手段在残忍血腥，人们只会记得胜利之后的故事，至于之前发生了什么都会通通忘记。

    “岸兄！”

    秦叶走到岸影的面前，伸出一只手。岸影抬头看着秦叶，全身都有些颤抖。古风雷泽砂的威力确实有些惊人，毕竟极品灵器，让岸影全身剧痛无比。

    “我们都是东域南部的人，相互帮忙。刚刚真是得罪了岸兄。妖月，给我一粒九窍龙丹。”秦叶对木易妖月说道。

    木易妖月现在满脸笑容，看着秦叶最终胜了，替她出了一口气。立刻蹦蹦跳跳地来到了秦叶面前。拿出一粒九窍龙丹递到了秦叶手中。

    这时秦叶已经伸手扶起了岸影，将九窍龙丹递到了他的手中。岸影见状一口吞了下去，眼里面对秦叶露出感激。

    “啪啪！”

    看台的观众全部齐声鼓掌，在赞叹着秦叶的风度。秦叶的表现与同拉吉打斗时完全判若两人。在掌声的欢呼下，秦叶与岸影走下台，来到了各自的休息区。

    “想不到秦叶居然胜了，看来东域南部真是没有能人了。”索西看着秦叶胜了玄师三重的岸影，对着对于南部的修士更加不在乎。

    “休息一个时辰从整台面，大家稍坐等待。”裁判员走上前来说道。

    这次的场地比上次破损的还要严重数倍。场上几乎没有两块完好的方砖了。这让裁判员也是有些头痛，比赛为何这样艰难。

    “秦叶，你也吃一颗，补充一些损失的玄气。”木易妖月递给秦叶一颗九窍龙丹，让他来恢复灵石。

    上百万块灵石的丹药就单纯让自己恢复玄气，真是如此败家。秦叶看着木易妖月摇了摇头，这玩意我们穷人吃不起。

    看着秦叶不吃木易妖月也并不说话，而是将九窍龙丹放到秦叶嘴边，同时目光别过头去，似乎是生气了一般。

    “秦宗主吃了吧，莫要辜负妖月姑娘的好意。反正不吃白不吃，这东西早晚都是你的。”血公子大有深意地说道。

    这是什么话？什么叫早晚都是我的？秦叶看了看血公子，眼中表示不懂。

    这个妖精真是无解，秦叶见此也是嘴巴一凑。将木易妖月手中的九窍龙丹含如口中，与此同时还有那青葱的手指。

    “秦叶你真是太恶心了！”木易妖月看着秦叶的举动，连忙抽出被秦叶含在口中的手指。露出一脸嫌弃的模样，同时还在秦叶身上蹭了蹭。

    秦叶服下九窍龙丹后慢慢调养，静等血公子与索西之间的战斗。对于这个索西，秦叶总是觉得他有些心术不正。恐怕到时候与血公子战斗时，耍一些阴招。让光明磊落的血公子吃下大亏。

    在一个半时辰后，比武台再度搭建完毕。这一次举办方也是下了血本，换上无比坚硬的硬原石，以免再遭到破坏。

    “不好意思，场地搭建的时间有些长了，让大家久等了。不过我们与大家所做的一切就是为了能观赏到更加精彩的比赛。下面我们有请剩下的两位四强选手血无叶与索西！”裁判高声说道。

    “血公子切记一定要小心，防止他耍阴招！”秦叶对血公子叮嘱道。血公子听完后点了点头，从容地走上台去。

    “终于到我出手了吗？血公子你做好被打残的觉悟了吗？”索西看着血公子说道。

    不喜欢言语的血公子并没有搭理他，而是用手中的剑来告诉索西，我不是好惹的。

    下一刻血公子血色长剑出鞘，这把长剑乃是与秦叶子母鸳鸯剑出自一处，都是在血魔宗的血池内成型。而秦叶子母鸳鸯剑是后天放入的，这把却是先天炼化的。

    虽然血公子这把剑不是宝器，也不是极品灵器。但在血公子手中完全如同极品灵器一样，并没有任何的区别。

    当血公子宝剑释放的一刹那，所有观众毛孔全部收缩，被一股彻底的血气所刺激得浑身压抑，冒出虚汗。血公子还未动手，所有人都被影响，足矣见得这把剑的雄威。

    “这把剑里面居然暗含杀戮之气！看来是普通灵器之中的王者。”秦叶看到血公子的剑后说道。

    “好一把杀剑，不知道有多少人死在你这把剑下。那也让你看看我这把灵刀！”索西说完后将腰间挎着的一把墨绿色的宝刀拿了出来。

    “想不到他居然有极品灵器？”秦叶看到索西的宝刀，觉得情况似乎有些不妙。

    “那你就试试！”

    血公子见到这把大刀后并没有被震慑住，而是率先出剑，血剑先是在空中斩起了两道交叉的血茫。接着血公子在血茫后面迅速冲上。

    “喝喝！”

    索西左右两刀，将血公子的血茫所斩落。接着迅速拿着极品灵器绿刀对血公子斩去。

    “锵！”

    两人武器同时发生了碰撞，刺激着所有人的骨膜。接着两道身影迅速分开，又再度重合。

    “锵锵锵……”

    刀剑相碰之声在观众耳边一直响起，就没有停止过。血公子与索西两人的身体也是看不真切，只能看到比武台上的索西与血公子在不断地增加着。

    最初是两个人战斗，接着变成了四个，六个，八个……最后整个比武台上全部都是两个人的身影。

