 不出叶凡所料，吴东林的拜帖，主要是向叶凡道歉。

但是，他并没有直言为吴莹清求情的事情，反而还三番五次提到吴家出了这种妖女，实乃吴家不幸。

到最后，吴东林希望叶凡能见他一面，有要事相高。

“要事？”

叶凡皱了皱眉头，“吴东林葫芦里卖的是什么药？”

“叶凡，你见不见？”

四眼蛟龙看了看日期，“我估摸着，这一两天那老家伙又会过来了。”

“见吧。”

叶凡哼哼了一声，“子不教父之过，这次我被吴莹清摆了一道狠的，不从他吴家身上坑点好东西回来，我这苦岂不是白吃了？”

“没错，一定要扒这老家伙一层皮！”

四眼蛟龙坚决附和。

他们俩都是不见兔子不撒鹰的主儿，出道以来什么时候吃过这么大的亏？

且不说叶凡，四眼蛟龙这段时间为了维护叶凡家的大阵，可没少耗费本源武劲。

而且他连伴生龙诞都拿出来了，肯定是要找回一点场子的。

上官流云得知叶凡苏醒的消息，第一时间就从南广省赶到滨海。

两人说了很久的话，叶凡算是知道了一些上官流云的计划。

当然，叶凡心里也很明白，上官流云之所以跟他说那么多，不外乎想要打消他对自己的不满。

叶凡对此倒没什么意见，只是希望上官流云能尽快找出血魔宗的具体位置，然后把董玥君救出来。

又过了一天，吴东林果真来了。

跟他一起来的，还有刘大奎。

看样子，他已经知道叶凡醒来的事情了，还特意把刘大奎拉来说情。

目前叶凡重伤的消息并没有传出去，知道的人不多，隐世古族也就那么两三个人来拜访过叶凡，都是刘家和孙家的人。

孙家主那边，已经和孙翠接触过了。

孙翠和刘威演了一出戏，让孙家主以为孙翠是叶凡治好的。

可没曾想，孙翠还没报恩，叶凡就被血魔宗的人偷袭了。

所以，孙翠秘密潜藏下来，要帮叶凡剿灭血魔宗，救出董玥君，希望孙家主不要透露给其他族人。

孙家主自然没有二话，立马对天发誓，绝对不会把孙家祖婆的事情告诉任何人。

对于叶凡，孙家主满怀敬佩和感激，拍着胸脯向刘威和孙翠表示，只要叶先生一句话，他们孙家必定举族助战！孙翠无语的紧，可是有不能反驳，不然的话就是忘恩负义了。

至于刘大奎这边，刘威也没有隐瞒。

一来刘家本来就跟军区合作，刘大奎的身份又跟叶凡一样，是特组的协作人员，所以他有权知道叶凡的事情。

更何况，叶凡对刘家也有恩。

刘大奎乍一听叶凡受了重伤，立马从家族库藏里挑了一大堆固本培元、修复经络的灵草灵药来，可惜没有一样能派上用场。

四眼蛟龙没有客气，全帮叶凡收下来了。

虽然这些灵草灵药品级不高，但是架不住量多，四眼蛟龙来者不拒，反正不是他的人情。

吴东林知道叶凡跟刘大奎关系很好，所以特意请他同行，一起来滨海拜访。

在叶凡醒来的第三天，他从刘大奎那边得知，叶凡已经可以下床走动了，这才登门。

两人进入废弃码头，见叶凡靠在椅子上喝茶，李若昕在一旁伺候，四眼蛟龙坐在另外一张椅子上，似笑非笑的看着他们。

“老头，又来啦？”

四眼蛟龙咧嘴一笑，扭头对刘大奎说道：“刘家主，来来来，喝茶。”

他收了刘大奎那么多好处，相较吴东林来说，自然客气得多。

在四眼蛟龙看来，吴东林也忒不识趣了。

你女儿把叶凡害得这么惨，你就嘴巴上说说，一点实际行动都没有，诚意呢？

刘大奎就可爱多了，叶凡一受伤，他就屁颠颠的拎着一大堆东西来了。

据刘威说，好像把他们刘家今年在东临城分得的配额，全贡献出来给叶凡疗伤用。

虽然用不上，但这心意却很到位。

刘大奎来了，四眼蛟龙当然会有好脸色。

“四眼前辈。”

刘大奎知道四眼蛟龙的实力，连忙躬身行礼，随后从空间石里取出一大包药草、灵源，搁到茶几边上。

“叶凡，你总算醒了！我也不知道能帮上什么。

这些是我刘家这几天收集的对精神有益的灵草，你多服用一些，争取早日康复。”

“多谢刘前辈了。”

叶凡疲倦的点点头，“刘前辈，请坐。”

“好。”

刘大奎坐到叶凡对面的椅子上，瞟了一眼苦兮兮的吴东林。

本来他是不打算帮吴东林说情的，可是看在都是隐世古族的份上，只好硬着头皮说道：“叶凡，其实这事儿跟老吴的关系不大……”“刘前辈，我知道。”

叶凡点点头，“但是，不管怎么说，吴家主在事前都跟他女儿接触过。

如果在那个时候就及时采取措施，恐怕就不会弄到今天这个地步了。”

“嗯，这件事儿老吴的确有责任。”

刘大奎对吴东林使了个眼色，“还愣着干什么，赶紧跟叶凡赔罪啊！”

吴东林没有刘大奎那么豪爽，气质里带点老秀才旧书生的感觉。

他支支吾吾了一会儿，对叶凡拱手说道：“叶先生，还请见谅……”四眼蛟龙翻着白眼，“得了得了，如果道个歉儿就能了恩结怨，那还要法度做什么？”

“叶先生，四眼前辈，这是我吴家的一点心意。”

吴东林吞吞吐吐，从空间石里取出三枚玉盒和二十瓶武源之灵。

武源之灵是上次叶凡带他们剿灭天山殿分的，那这些东西来道歉，就算是李若昕，也不由得皱起眉头。

四眼蛟龙啧啧一声，径直把武源之灵收进空间石，手里拿着那三枚玉盒，颇有兴趣打开。

第一个玉盒，里面是一株极为枯老的人参，个子很小，只有中指长。

但是，它的形状已经非常像人形了，须茎清晰分明，好似脉络一般。

四眼蛟龙有些诧异，“嚯，万年的人参草！中品灵草，滋生了灵性。

叶凡，这是好东西！”

说着，他又打开第二个玉盒。

在这个玉盒里，静静的躺着一枚玉佩。

玉佩盈光流动，散发着淡淡的雾气，看上去非同一般。

四眼蛟龙再度惊奇：“嘿，温养体魄的玉器，应该是顶级武兵层次，不错不错！可惜，要是温养精神或者灵魂的，那就好咯！”

打开第三个，四眼蛟龙猛地惊呼一声，不可置信的喝道：“老东西，你怎么会有这个？”

“怎么了？”

叶凡也好奇起来。

能让四眼蛟龙露出这种表情，可不常见。

他来自神战大陆，见多识广，许多地球难得一见的宝贝，其实都入不得他的法眼。

“你自己看看！”

四眼蛟龙把玉盒递到叶凡面前，只见里面是一颗干瘪的珠子，有点像放了很多很多年的核桃，没有什么出奇的。

“看不出来。”

叶凡咧了咧嘴，“这到底是什么？”

“回叶先生的话，这是一颗龙眼。”

吴东林说道：“我吴家……三大镇族之宝之一！”

“龙眼？”

叶凡也吃了一惊。

地球上，真存在过龙？

“不，这不是龙眼。”

四眼蛟龙的声音在叶凡脑海中响起，“这最多就是一只蛟眼，不过级别很高，境界也不低，至少也是神武境的！叶凡，蛟眼虽然比不上龙眼，但是对武者益处极大。

等你的精神源核彻底恢复，再行炼化，精神力肯定能涨一大截！”

“现在不能用？”

叶凡问道。

“现在？”

四眼蛟龙哼哼了一声，“你要是不想爆头，就用吧！”

叶凡哈哈一笑，对吴东林点点头，“吴家主，多谢了。

四眼，先收起来。”

“好说。”

四眼蛟龙把三个玉盒都收了起来，随后扯出一张椅子，推到吴东林身边，“坐吧！”

“多谢叶先生，多谢四眼前辈。”

吴东林微微吁了一口气。

这道梁子，总算揭过去了。

在来之前，吴东林还挺紧张的。

上官流云说过，这件事情他们军区不会管，一切恩怨都走武道的规矩。

叶凡想怎么做，让他们吴家自己挡着。

吴东林听了差点吓哭。

毕竟，叶凡如今的实力早已经超过了吴家的老祖，别说吴家老祖了，就算再来几个，恐怕也不够叶凡一个人打的。

要是叶凡找不到血魔宗的人，救不出自己的女人，找他们吴家撒火的话，估计吴家就要完犊子了。

当然，军区不会看着吴家覆灭。

但叶凡若是直言挑战吴家老祖，以此了却仇怨的话，应该也没人会帮吴家说话。

吴家老子若是陨落，吴家也基本要退出历史的舞台了，至少一两百年内，无法恢复元气底蕴。

还好还好，叶凡不是那种心胸狭隘的人。

收了自己的礼，这件事情就算是揭过去了。

“吴家主，别紧张，我见你，是想知道那天吴莹清到底跟你说了什么。”

叶凡呵呵问道。

“……”吴东林一愣，心中暗道“厉害”！叶凡心思缜密，非同辈武者可以比拟。

他怎么就知道，自己的女儿一定跟他说了什么秘密的事情呢？

前些时候，上官流云几次试探，自己都守住了口风。

而叶凡，不像是上官流云那般狐疑。

他很自信，绝对不是无的放矢！ 