    一处荒山上，帝骑与领着三个怪人的月骑遥相而视。

    “真是神奇的能力，竟然一下子就来到了另一个地方，他好厉害啊！”

    还是小孩子性格的半鱼人巴夏惊叹出声。

    “咳咳，小声点巴夏，你怎么能这样呢？王听到了你助他人威风灭自己志气这种话会不高兴的！”

    加鲁鲁低语呵斥道。

    “加鲁鲁，我听见了。”

    月骑保持不住起手式了，扭头淡淡道。

    “啊！王，对不起！”

    加鲁鲁立马鞠躬道歉。

    帝骑在远处看得眼睛直抽。

    我俩要干架呢！能不能严肃点儿？

    “渡，你说蝙蝠对蝙蝠会不会很好玩？”

    帝骑抽出一张卡，手指轻点卡身，玩味一笑。

    “？？？”

    月骑一脸懵逼。

    我像蝙蝠？开玩笑。

    月骑懵逼之余还是如临大敌般沉下身子摆出起手式。

    “Kamen Ride！MadRogue！（假面驾驭·狂霸/麦当劳君）”

    红蓝二色的蜘蛛网般的管道伴随着欢乐颂在帝骑前后延伸，最后一起纠集在帝骑身上，紫色的闪电不断纠缠闪烁。

    黑红色的光雾散开，白色的蒸汽喷涌而出。

    全身由银紫二色交织而成，面部有些蝙蝠的特征，胸甲偏上的两侧则带有引擎般的排气管。

    “BatEngine！（蝙蝠引擎）Fuhhahhahhahha！”

    假面骑士狂霸（MadRogue），参上！

    “又是没见过的骑士……”

    月骑心下一沉，早就见识过Decade插卡盗号的本领，他也有所准备。

    小心为上，对方能力未知，战斗变数很大。

    “喝啊！”

    月骑到底耐性不足，急躁地发起攻击，奔向狂霸dcd。

    “放马过来吧。”

    狂霸dcd左手叉腰，右手朝冲过来的月骑勾了勾手指。

    月骑双手握拳，直击狂霸dcd的腹部。

    “攻击要给自己留变招的余地，不要这么莽，最好是做试探性的攻击。”

    月骑双拳砸在狂霸dcd的腹部，却宛如肉拳砸在了一块钢铁上。

    月骑愕然地抬头看向狂霸dcd的那双紫色复眼。

    狂霸dcd身体纹丝不动，好似月骑根本没有打在他身上一样。

    以狂霸dcd自身堪比主骑过渡强化形态的战斗力，其自身防御力也是十分出色。

    “因为对手的防御力可能超乎你的现象！”

    狂霸dcd猛然出手擒住月骑的双手，右脚突然如出笼野猪般扫向月骑双脚。

    月骑双脚被扫开，顿时将要倒下。

    狂霸dcd左膝悍然出击，顶在了月骑的胸口。

    咚！

    沉闷的声响钻入耳内，月骑知晓那是狂霸dcd给予自己的飞膝撞与自己胸甲的协奏曲。

    月骑的身体倒飞出去砸在地上滚了好几圈。

    “王！”加鲁鲁一众惊呼出声，想要上前扶起月骑。

    “站住！加鲁鲁、德伽、巴夏，这是我的战斗！”

    月骑倔强地起身朝加鲁鲁一众摆了摆手。

    “好吧……王，小心一点，这家伙很强！”

    加鲁鲁张了张伸出的右手，还是捏紧了拳头放下，开口提醒道。

    “嗯。”

    月骑点点头，目光死死盯住狂霸dcd。

    “简单的试探性攻击，探清对手的大致力量、防御和速度，就像这样。”

    狂霸dcd狂奔向月骑，眨眼就向月骑拍来一掌。

    月骑后仰闪过，再想进一步动作却不得，因为狂霸dcd已经变招了。

    拍向月骑的那一掌又挥回来，停留在月骑身前，握手成拳，一拳砸在月骑胸口上。

    带着一片火花，月骑闷哼一声趴在地上。

    狂霸dcd却是毫不留情地送上一记足球踢将月骑踢飞。

    又在地上滚了几圈，月骑喘着粗气从腰带上拿下笛哨放在Kivat Ⅲ世嘴边吹响。

    “Garulu Saber！（加鲁鲁军刀）”

    月骑左手握住加鲁鲁军刀，变成了加鲁鲁形态。

    这个形态下的月骑不管是力量还是速度，都有很大提高，尤其擅长野性般的近战。

    狂霸dcd手中光粒子凝成星云烟雾枪与烟雾剑，微微沉下身子。

    月骑奔跑过来，轻轻一跃，左手中的加鲁鲁军刀斜向上劈砍。

    蓝色的刀刃划过一条优美的弧线。

    狂霸dcd有惊无险的偏头躲过，蓝色的刀弧近在眼前，让人心生寒意。

    月骑诡异地扭转身子，竟是甩出一记左鞭腿。

    狂霸dcd挥动右臂挡下，巨大的动能让狂霸dcd向左移动了几步。

    “很不错的攻击，但要小心对手的武器啊。”

    狂霸dcd笑了笑，赞许了月骑的这一击，随即猛地抬起左手的星云烟雾枪朝月骑扣下扳机。

    “砰砰砰砰！”

    附着星云气体的特制子弹打在月骑身上，将其逼退。

    月骑先是硬吃，随即野狼般移动起来躲避。

    “Kivat，发动必杀！”

    月骑按动加鲁鲁军刀的刀柄，狼嚎声响起，然后将加鲁鲁军刀放到Kivat Ⅲ世嘴边。

    “哟西，小渡！Garulu Bite！”

    Kivat Ⅲ世咬住加鲁鲁军刀，蓝色的能量波侵染过整柄加鲁鲁军刀。

    月骑双手持刃，狼嚎声不断。

    一片红云遮盖蓝天，月骑的背后，一轮满月高悬夜空。

    月骑衔住加鲁鲁军刀，沉身蓄势，然后急速跃向高空，衔着加鲁鲁军刀朝狂霸dcd坠下。

    靠近狂霸dcd时，月骑猛地衔刃斩下。

    加鲁鲁咆哮绝杀斩（Garulu Howling Slash）！

    “再告诫你一点，再强的攻击，打不中便毫无意义。”

    狂霸张开双手，背后伸展出狰狞的黑色蝠翼，看起来比月骑更像一只蝙蝠。

    狂霸dcd猛地展翼，腾起空翻，蓝色的刀弧几乎是贴着狂霸dcd的身子擦过去的。

    遭了！

    必杀落空，月骑暗道一声不好。

    “提前放大招，一般会带来吃瘪的，当然，除了我。”

    狂霸dcd蝠翼一动，狂霸dcd并拢双脚急速下坠，刚好踢中月骑的背部。

    狂霸dcd带着月骑坠下地面。

    “轰！”

    大量的烟尘平地而起，遮挡了巴夏和德伽的视线。

    烟尘散去，狂霸dcd一脚踩在月骑的背上，不过没用力。

    狂霸dcd收脚，一把拉起月骑扶正身子。

    “再教你一点，攻击对手的关节处可以有效击倒对手及瓦解对手的战斗力。而你用自己的肘部攻击对手则能给予对手重创！”

    说罢，狂霸dcd一脚踢中月骑的膝弯，月骑情不自禁地想要跪下，迎来的却是狂霸dcd一记凶厉的肘击。

    恐怖的力量直接将月骑击飞，暴退数十米。

    月骑退回普通形态，手中的加鲁鲁军刀变回加鲁鲁亦是跟着滚了很远。

    “好，现在下课。”

    狂霸拍了拍手，从卡盒里抽出一张卡丢入驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Pirates Finish！（攻击驾驭·海贼终结）”

    一蓝一银两道细小管道从狂霸dcd驱动器正中央的红宝石延伸而出，交织着构筑出一把弓形武器——海贼发车。

    狂霸拉满海贼发车的弓弦，蓝绿两色的能量在海贼发车周围形成涡旋，不断汇集。

    “各站电车，急行电车，快速电车，海贼电车。”

    狂霸dcd松开弓弦，蓝绿色的电车形能量弹暴射而出，转眼就轰击在月骑身上。

    “轰！”

    爆炸诞生于月骑身上，后者暴退着梨进地面。

    蓝绿色电车形能量弹撞击在月骑身上后并未消散，而是弹向空中消失。

    月骑翻滚着解除了变身，露出了狼狈的渡。

    “恭喜宿主击败假面骑士月骑（Kiva）。奖励宿主假面骑士灵骑（Ghost）全系列之力（注:假面骑士灵骑系列卡片已获得）。恭喜宿主完成隐藏任务:蝙蝠对蝙蝠。奖励宿主一次抽奖机会。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主抽中迷失驱动器。”

    狂霸dcd退回帝骑形态，撇了撇嘴。

    没有盖亚记忆体光有迷失驱动器，压根是一群太监上青楼——没有吊用啊！

    将迷失驱动器丢进系统空间内，看着被巴夏和德伽扶起的渡，帝骑歪了歪头。

