    永康帝再一次被感动了，贾瑞这孩子简直太靠谱了！

    伤情复发躺在床上无法动弹还不忘国事！

    永康帝让水溶转告贾瑞不用他负责接见建州使臣了贾瑞却执意不肯！

    什么叫鞠躬尽瘁死而后已？什么叫一心为国？

    若是刘钊刘鉅两个加在一起能有贾瑞一半永康帝也满足了！

    不忍心付了贾瑞的一片爱国之心，让两位太医确认贾瑞可以见客后永康帝还是同意了。

    水溶于是又屁颠屁颠的跑到宁国府将永康帝的意思转告给了贾瑞。

    贾瑞听了说道：“多谢皇上信任。

    不过我的主意却不知皇上和朝堂上的大人们认不认可，要不王爷再帮我问问皇上？”

    水溶一脸黑线，他知道贾瑞这么强烈要求见建州使臣肯定没憋好屁，有什么话还非得他一趟趟的传话，你们爷俩自己直接说他不香吗？

    于是当晚永康帝再次化身黄四爷来到了宁国府。

    贾瑞的想法其实也简单，和他上次提出的针对达尔罕部的计划差不多。

    建州野人不就是缺粮食吗？我卖给你！

    没钱就用东西来换。我要在粮食上能控制住你。

    永康帝则是依旧担忧建州野人没钱买粮食了或者有朝一日大乾不想再卖给他们粮食了，他们不还是要回过头来抢你的吗？

    贾瑞说道：“陛下，臣以为这次建州野人之所以主动来求和不过两个原因。

    其一是他们现在还不敢与我大乾彻底撕裂。他们还是想先吞并其他部落。

    其二，皇上命冯紫英率两万京营如此快的奔赴辽阳也是出乎了建州野人的意料，到底他们还是怕了。

    我觉得若是谈得妥当了，起码可以保证两三年内建州野人不会再犯我边疆。

    两年内臣有信心可以给我大乾练出一支可以与建州野人一站的军队来……”

    永康帝听了便不悦道：“不准！

    忘了朕说的了，不许你擅自离京！你练什么兵！你哪里懂得那些！”

    贾瑞道：“陛下，我也没说要亲自去辽阳练兵啊，等我身子好了我可以在神京带一批人出来，再由他们去练新兵吗！”

    永康帝道：“朕怎么不知道你还会兵法？”

    贾瑞也不谦虚：“略通一二，略通一二！”

    永康帝和水溶都来了兴趣，问道：“你说说，怎么练兵？”

    贾瑞想也不想便说道：“首先，要用募兵制征集青壮年兵员，对于身高体重年龄都要有要求。

    而后再通过简单的服从和体能训练考核，先练个把月，考核。

    体能通不过的一律刷掉！”

    虽然他没当过兵，可参军体检那一套还是略知一二的。

    永康帝点了点头又问道：“建州野人以骑兵擅长，来去如风，你如何克制？

    可是要以骑兵对骑兵？

    他们本是渔猎民族，打小就习学骑马，用弓箭便如我汉人用锄头镰刀。

    你如何能在两年内让你的兵在骑射上超过建州野人？”

    贾瑞却笑道：“陛下想差了，咱们何必以己之短比敌之长？

    他们既然擅长齐射，咱们就用步兵加火枪吗！

    反正咱们的军队首先要做的是能防住建州野人的滋扰，也不用想着要能追得上他们的马速。”

    步兵？火枪？永康帝听了便觉得贾瑞说得不靠谱了。

    永康帝虽然没有什么实战经验，但是他熟读史书。

    用步兵战胜骑兵的神人不是没有，比如说战国时期赵国名将李牧，比如说三国时期袁绍部将鞠义，还有盛唐李嗣业的重装陌刀步军。

    前两者之所以能战胜骑兵最重要的是靠着弓弩的压制。

    而陌刀步军，如今早已成为神话了。甚至人们连陌刀到底是什么样子都不知道。

    火枪永康帝是知道的，简单易用、装填慢、容易哑火。

    经过实战的考验，这种火器并不能克制鞑子的骑兵，不然大乾也不会依旧保留着弓弩了。

    作为穿越者贾瑞自然知道火器才是战争发展的方向。

    只要用三段射击的方法保持火力输出的持续性，火枪的效果绝对要比弓箭好得多。

    而且不就是对付骑兵吗？

    挖战壕或者散兵坑让火枪手躲起来不就可以规避骑兵的冲击了？

    永康帝听得一愣一愣的，这小子到底是怎么想出来这些稀奇古怪的想法的？

    难怪当初盖小汤山行宫的时候他就提过要组建什么工兵营！莫非是早就有这个想法？

    贾瑞只能开始胡编乱造：“这些都是我早就想过的。

    陛下也知道，臣是个爱没事瞎琢磨的。

    小时候有一次在街上一匹受了惊的马朝着我冲了过来，当时我人都傻掉了，脑子里只有一个念头：若是我是土行孙多好？

    往地下一遁马儿就撞不到我了！

    后来想想，提前挖个坑，马来了跳进去不就行了吗？

    后来再长大些了想着挖一排沟，步兵都躲进去，不就可以避免被敌方骑兵给冲散了吗？

    等他们的马跨过壕沟的时候咱们就在马肚子下头动刀子……”

    永康帝脑补了一下贾瑞描述的画面后同水溶对视了一眼，似乎从对方的眼神里都看出这么一句话：这小子哪儿来这么多坏水？

    不过再想想似乎也可行！

    挖沟肯定比筑墙要方便快捷得多，先用火枪来几轮射击，等敌军骑兵冲过来了便躲在壕沟里装弹或者用长毛捅马肚子……

    就算是重装骑兵也很少连马肚子都包覆重铠的。

    这招绝对能让骑在马上的敌人防不胜防！

    要不就让这小子试试？即便不成也没什么损失，就当哄儿子开心了。

    倘或真的成了，往后大乾还怕北方游猎民族的滋扰吗？

    贾瑞却又说道：“陛下，这火枪其实也有改进的余地呢！

    您还记得我前二年跟您说过那个尼德兰国的索菲亚送了我一只精巧的火铳吗？

    洋夷的火器制造上已经超过我大乾了。

    正好这会子尼德兰国的使节团还在神京等着和咱们谈判开放口岸的事宜呢，若是能把他们的火枪造法搞到手，起码射击的速度还能快上一些！”

