    秦风的话，非常的坚决，因为他并不在乎什么钱，你陆北川的确有本事，很会赚钱，可是秦风要多少钱，他都是一句话的事情，根本不需要靠这些，他留下这些，只是给陆北川一个机会而已，如果陆北川以为自己是了不起，是他在给秦风赚钱的话，那他就麻烦了。

    果然不到半个小时，陆北川就出现在了服装店，当他看到秦风坐在那里，脸色不好看的时候，吓得赶忙跑了过去，一脸赔笑的说道：“老大是什么事情让你这么生气了，如果是因为我的原因，你就责罚吧。”

    这家伙倒是挺会承认错误的，不过秦风却没有打算放过他，冷冷的说道：“我问你，这两个女店员跟你是什么关系，你为什么要安排这样的人给我做事。”

    陆北川什么都明白了，他扑通一声跪在了秦风的面前说道：“老大我错了，我不该这样安排的，我实话实说吧，一点都不隐瞒，这两个女的是省城一个高官的家属，我想要在这里发展的更好，就需要他的帮助，所以才安排了他的家属在这里上班，不过我绝对没有给什么贿赂的。”

    秦风听到这里，更是气不打一处来，他是什么人，会需要看别人的脸色吗？当即就是一巴掌打了过去，将那陆北川打的差点摔倒。

    不过陆北川根本不敢躲避，赶忙又从地上爬起来规规矩矩的跪在了秦风的面前，秦风这才喝道：“你知道我为什么要留你在我的身边吗？”

    陆北川不敢说话，继续低下头，秦风就继续说道：“你以为我是看上了赚钱的本事吗？错，你就算是有再大的本事赚钱，在我的眼里也不算什么，我秦风要想赚钱的话就是一句话的事情，根本不需要你，我看上的就是你做事有原则，从来不会背叛自己的底线，可是现在，你却在自己有点成绩之后就不知道自己姓什么了，居然敢做出这样的事情，从现在开始，你不是我的人了，你该上哪去就上哪去，我管不住。”

    秦风这一番话，顿时就让那陆北川彻底的崩溃了，他一下子就给秦风磕头道：“大哥是我错了，你怎么责罚我都行，只要不让我离开你，求大哥放过我一次吧，以后我就算是丢了性命也不会作出这样的事情的。”

    看到陆北川一直在磕头，旁边的孟可有些舍不得，加上陆北川的事情也不是为了自己，就忙劝道：“老公，小川也是遇到为难的事情，我在生意场上也经常遇到这样的事情，没办法，最后只好屈服，要不然根本就没任何的办法，小川还是第一次初犯，就放他一次吧，给他一个机会，谁都需要机会的，你说是吧。”

    听了老婆的话，秦风这才冷冷的说道：“好，今天就看着我老婆的面子上，给你一次机会，从现在开始，如果我再知道你用这样的手段经营的话，我就会将你赶走。”

    一听到秦风放过自己，那陆北川惊喜万分的说道：“老大你放心，就算是给我一百个胆子我也不敢了。”

    秦风这才满意的点点头，又说道：“以后你自己有什么搞不定的事情直接来找我，不管是什么事情，我都帮你搞定，知道吗？”

    “知道了老大，我以后遇到问题绝对不会走弯路的，我会找老大的。”

    “这还差不多，还跪在那里做什么，起来吧，对了，这里缺了两个人，马上就给我安排两个过来。”秦风说道。

    陆北川赶忙就起身打电话，安排了两个人过来做事，那经理看到这里，都是目瞪口呆，他们的董事长，在秦风的面前如此的害怕，也着实让他吃惊不小。

    “好了，今天没有其他的事情，你先去忙。”秦风对陆北川说道。

    陆北川连连点头，可是就在这个时候，那个张少却带了一帮人过来了，不过这一次他带的人不一般，前面是一个戴眼镜的，后面是两个打手。

    “就是这个小子，他居然敢打我。”张少指了指秦风喝道。

    前面戴眼镜的男子三十多岁，看了看秦风，忽然发现了旁边的陆北川，却是走了过去，伸出手说道：“陆老板你怎么也来了？”

    陆北川看到他却是冷冷的说道：“这是我的店，我不能来吗？”

    那眼镜男忙笑道：“当然不是这个意思，只是刚刚我家的少主在这被人打了，你作为这的老板，是不是应该处理一下。”

    陆北川更是冷笑道：“处理，好，我现在就给你处理，那个张少你过来。”

    陆北川指了指张少，张少还以为在给自己出头的，更是得意洋洋的走了过去说道：“陆老板，我就看看你怎么给我处理，如果处理的我不高兴的话，我可不答应。”

    陆北川冷笑道：“肯定会让你高兴的，让你非常的高兴。”还没有等他话说完，陆北川一巴掌将就打了过去，这还不解气，又是一脚踹了过去，直接将那个张少踹在了地上。

    这个张少今天也算是倒霉，先是被秦风踹了，现在又被陆北川踹了，他们可都是修真者，这一脚下去威力多大，差点没有将这个张少给踹傻了。

    陆北川这一下，让戴眼镜的看傻了，他都没有明白过来是怎么回事，当即怒道：“陆北川，你是怎么回事？敢对我少主动手，你还想不想做生意了。”

    陆北川呵呵一笑道：“我做生意跟你有什么关系，别以为有个当官的就了不起的，我陆北川没有放在眼里。”

    那戴眼镜的当即就叫道：“好你个陆北川，你敢跟我们张家作对，我们张先生只要一句话，你这个店面都开不下去，还有你其他的生意，只要是在省城的，我家张先生一个电话，可以让你的生意全部泡汤。”

    陆北川听他的话，却是丝毫没有在意，反而是冷笑道：“那好，现在你就去给你家的主人打电话，就说我陆北川打了他的儿子，他想怎么做都可以，我陆北川奉陪到底。”

