
秦阳留了下来。

搂完亲完就走，这终究太绝情了一点，太伤人心。

秦阳和李思琪两人在床上躺着，李思琪挽着秦阳的胳膊，靠在秦阳肩膀上。

“我今天过来，会给你造成困扰吗？”

秦阳沉吟了几秒，刚要开口，李思琪已经抢先说道：“说实话！”

秦阳侧脸看了一眼李思琪，李思琪嘴巴微微翘起几分，露出一个威胁的表情。

“应该有一点吧，原本的朋友关系，我有点不知道以后怎么对待你了。”

李思琪眼睛弯弯，笑眯眯的盯着秦阳：“那你老老实实回答我一个问题。”

“你说。”

李思琪眼光落在秦阳脸上，眼睛亮亮：“你对我有没有好感，嗯，高于一般朋友的那种？”

秦阳犹豫了两秒，最后点头：“有。”

秦阳对李思琪确实很有好感，毕竟对这样美丽、大方、努力的女孩子，要说没好感，那是扯淡，只不过基于道德等无形的束缚，秦阳会在内心中给自己的行为戴上金箍。

李思琪脸上浮现出几分笑容：“好，有这个答案我就满足了。”

秦阳有些疑惑的看着李思琪，奇怪的问道：“满足了，怎么说？”

李思琪理直气壮的说道：“虽然是我心甘情愿，但是我还是希望得到我初吻的男生心中还是喜欢我的啊，哪怕是一丝也好啊，如果只是我单方面的，那岂不是显得我太惨？”

秦阳恍然，笑道：“当然不会，你这么漂亮的，谁又会不喜欢？”

李思琪头轻轻靠在秦阳肩膀上：“我选择了当演员，当明星这条路，我便没准备在个人感情上投入太多精力，我宁愿你一直当我心底那个人，能够听我倾诉，能够容忍我的胡闹，让我精神上有个寄托，那就足够了。”

“至于我的行为，你不用感觉到压力的，我可没想当你女朋友，也没想过要嫁给你，你追求文雨妍也罢，喜欢韩青青也好，我都是由衷祝福的，我只希望你不要因为有了她们，就彻底忘了我，疏远我就行，要知道，你可能要在我心底呆好多年呢。”

秦阳一时间也不知道怎么回答李思琪的话：“不管如何，我们不会疏远的。”

李思琪笑笑：“明天我要去拍吻戏了，你会不会吃醋，会不会很生气？”

秦阳表情有着那么一丝尴尬，之前他没和李思琪发生超出友谊的关系，他的内心也很淡定，不会因为那场吻戏而有着什么改变，毕竟当艺人，吻戏在很多电视剧电影里都有，尤其是像这样的年轻漂亮演员，你不来几场吻戏都对不起观众……

可是现在一切似乎都发生了改变。

非常微妙的心理变化。

哪怕李思琪讲的很明白，她不会当她的女朋友，也不对他有任何要求，可是经此一事，他肯定看她和以前看她不一样了。

想着明天她就要和别人在摄影机面前亲吻，哪怕知道那就是为了工作，秦阳内心中还是忍不住漂浮起两分不舒服。

秦阳没说话，他实在不知道说什么。

难道让李思琪不拍吗？

他以什么身份来说这句话呢？

李思琪看着秦阳不说话，抿了抿嘴，忽然轻声笑道：“我明白了，我会想办法的。”

秦阳诧异的看着李思琪：“想办法？”

李思琪笑笑，伸出自己手指戳了戳秦阳的脸：“之前我其实可能也觉得没什么，一个是我心甘情愿，一个是工作，可是现在看着你的脸，我忽然觉得对着一副陌生的没有感觉的脸，完全亲不下去啊。”

秦阳有些懵：“可是剧本都那样了，还能改？”

李思琪耸耸肩道：“想办法呗，错位拍摄什么的，大家都知道我是关系户，或许给我点面子呢，反正如果我摆不平，你就帮我摆平吧。”

稍微停顿了一下，李思琪做出恶狠狠的表情，盯着秦阳：“占了我的便宜，就得付出代价！”

秦阳心中不知道为何，莫名的一松：“好，我让余大哥给剧组打电话……”

“不用，直接这样干涉很尴尬的，我找导演先偷偷说说，不行再说吧。”

秦阳笑道：“行，不行的话给我打电话，如同你说的，我帮你摆平。”

李思琪笑嘻嘻的凑了上来，又在秦阳嘴上亲了一下：“有人可以依靠的感觉就是好啊。”

秦阳没出声，伸出自己的手，环住了李思琪。

“你明天早上几点走，我安排人送你回去。”

李思琪好奇的问道：“最晚7点就要出发，你安排谁是送我啊，麻烦的话我自己叫个车回去也行的。”

秦阳笑道：“公司里安排个车就可以。”

李思琪恍然：“对啊，我都忘了，你现在可是公司老总，手下可有不少人。”

秦阳笑笑：“我就是个甩手掌柜。”

李思琪笑笑道：“好吧，有个土豪朋友就是好，那我就不拒绝了啊！”

秦阳点头：“你和我客气什么……睡吧，已经不早了。”

李思琪嗯了一声，她也确实很困了，身子向着秦阳身边挤了挤，闭上了眼睛。

没多久，李思琪就靠着秦阳睡着了，她对秦阳显然是没有任何防备心，或者就如她说的，她也不怕秦阳做什么，秦阳真想做什么她都不会拒绝的。

秦阳侧身看着李思琪那熟睡如同婴儿一般的甜美面容，一时间不知道形容自己的心情。

今天的事情发生得有点突然，可是看着她那淋得如同落汤鸡时，秦阳心中满满的都是怜惜，又怎么忍心去拒绝，更何况如同后来秦阳所说的，秦阳对李思琪并不是没有好感，只是因为心理的自我束缚，从来就不愿意往男女方面去想而已。

或许明天开始，自己和她的关系，和以前相比，终究还是会有些改变吧。

既然她愿意把自己当作心里的依靠，那就依靠吧，原本也是朋友，她真有什么事情自己还能坐视不理的吗？

只是明天早上恐怕自己要面对小姨的严刑拷打吧？

想着自己那个极品的小姨，秦阳顿时开始有些头疼起来。

这可怎么招啊？

PS：

今天算上凌晨的两更已经六更了，扣掉昨天少的一更，也有五更了。

月底了，求个月票！

大家还有月票吗，晚上还有一更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9932692"  chaptername="第四百四十三章  微妙心理  【求月票】">加入书签</a>
</div>
