    站出来对交换生们进行挑战的大多是D.A.的成员，和哈利、罗恩一样，应有尽有的有求必应室和长时间的训练让他们信心十足。而艾伦在报纸上对邓布利多公开批评的言论让刚刚得到过邓布利多庇护的他们很是不满，认为对方是趁邓布利多落难时候对他落井下石，在有机会可以正大光明地抗争和报复艾伦的情况下，作为格兰芬多的他们就都站了出来。

    “罗恩·韦斯莱，你来挑战我？”看着主动走过来的罗恩，德拉科·马尔福转动着魔杖，眼睛里现出了兴奋的光芒，以前鉴于艾伦的原因，他不能对哈利·波特和罗恩·韦斯莱出手，现在罗恩·韦斯莱送上了门来，德拉科自然不会放过这个机会。

    罗恩拔出了魔杖，怒视着德拉科·马尔福：“马尔福，对你还用不上挑战这个词语，我们是决斗！”

    “你说得没错，用挑战都高抬了你。你们这些红头发穷鬼是纯血家族的败类和耻辱，等着吧，我会让你明白什么是纯血家族的荣耀。”德拉科·马尔福不屑地看着罗恩的鼻翼急剧耸动着，他面颊上的雀斑因为他涨红的脸颊而显得更加突出了。

    艾伦没有制止他们相互挑衅，虽然这和英国本地盛行的充满了优雅的决斗礼仪不符，但他们即将开始决斗，用言语来激怒对手，也是一种他以后会教到的合理的手段。

    对于聚集在周围看热闹的小巫师来说，他们当中的很多人都知道罗恩·韦斯莱和德拉科·马尔福不对付，而他们也想知道这对宿敌的对决会以怎样的结果告终。

    “为了公平起见，我特地邀请了前决斗冠军、我们拉文克劳学院的院长弗立维教授作为本节课内决斗的裁判。“艾伦介绍道，随着弗立维教授的身影的出现，看台上响起了热烈的欢呼声和掌声。

    看台上的乌姆里奇眼睛眯了起来，但是看了看笑容满面和弗立维靠得很近的艾伦，她也拍起了巴掌。

    “面对你们的对手！”被叫过来作为见证和裁判的弗立维教授尖细着嗓子喊道，“鞠躬！”

    德拉科撇了撇嘴，虽不情愿，但还是按照决斗的规则向对方鞠了一躬。

    罗恩看到德拉科·马尔福的样子有些吃惊，他还记得当初马尔福和哈利决斗的时候，两个人没有鞠躬，而是目不转睛地盯着彼此，随时准备攻击。罗恩也慌忙地回礼，向对方鞠躬。

    “举起魔杖，做好准备！”弗立维教授大声说道，“等我数到三，就施魔法，一——二——三——”

    德拉科·马尔福和罗恩同时把魔杖举过肩膀，罗恩迫不及待地喊道在心中早已练习多次的：“除你武器！”

    忽然闪过一道耀眼的红光，德拉科却只是魔杖一挥，罗恩的魔咒撞到了一堵无形的墙上溅起了代表除你武器的红色光芒。

    这是德拉科用无声技巧施放的盔甲护身，他本想学艾伦魔咒反弹了回去攻击罗恩，不过显然只是让魔咒偏斜了出去。

    罗恩见状，继续将自己知道的石化咒、昏迷咒等咒语射出去，甚至还用出了四分五裂想要击碎德拉科·马尔福的铁甲咒。

    但可惜的是，他自己知道的咒语都反复施加好几遍了，但对方还是躲在那无形的盔甲之后，得意洋洋地看着他，这让不断挥舞着魔杖、施展着魔咒、累得气喘吁吁的罗恩内心既恼怒又无奈，他觉得自己此刻简直就像是一个小丑，情急之下他破口大骂：“马尔福你个臭鼬，怎么不放你那奇臭无比的气味？你的阿尼玛格斯又不是老鼠，躲在铁甲护身的后面算什么？”

    “你竟敢！”被罗恩当众说出他最不想被别人提起的糗事，恼羞成怒德拉科·马尔福决定不再玩弄对手，而是把魔杖对准了罗恩的下半身，很多清水立刻从马尔福的魔杖尖冒了出来，射向了有点意外对方所选择魔咒的罗恩，大半学年的训练还是有用的，罗恩甚至只是往旁边一跳就躲开了这道魔咒，只不过鞋面和裤脚让淌过来的泥水弄湿了。

    再次轻易弹开罗恩魔咒的马尔福对着罗恩身后的地面挥动魔咒使用了变形术，指挥着地上的一团黄泥让它变成了一只瞎了一只眼睛的肥胖企鹅。

    看到企鹅的出现，罗恩的面色一片惨白，他刚张大了嘴想要咒骂，但已经意识到了对方想做什么他随即又紧紧闭上了嘴，但本身只使用过无声技巧施放过最简单魔咒的罗恩又因为无法继续念咒而没了攻击能力，他跑了起来远离身后这只企鹅，但在德拉科接踵而来的魔咒下无能为力。

    德拉科用魔咒把之前用“清泉如水”制造的潮湿地面和罗恩的鞋底冻住了，奔跑着想躲避身后企鹅的罗恩因此被绊了一下又踩在光滑的冰面上滑行了小段距离后重重摔在地上，而那只企鹅把肚皮贴在冰面上后也滑了过来。

    “门牙赛大棒！”

    “噗……噗噗……”

    德拉科的最后一道魔咒和企鹅配合完美，就像经过很多次练习一样，罗恩长满雀斑的脸部和因为疯狂长大变长的门牙无法闭合的嘴巴被背对着他的企鹅射出的排泄物糊了一脸，两颗门牙上也被包裹了许多泥浆。

    更可恶的是，德拉科见状还解消了门牙赛大棒的效果，开始变小、缩回去的门牙把附着在上面的秽物又带回了罗恩的嘴里。

    噩梦再现的罗恩拿起魔杖想解除企鹅的变形术，让这些秽物变回那些泥水，但无法制止的干呕破坏了他的施咒。

    弗立维宣布比赛结束德拉科获得了第一场胜利后就立即赶到罗恩身边，开始帮他解除企鹅和它产物的变形状态，而场外除了像潘西这种德拉科的铁杆外，很多人都一脸铁青地紧闭着双唇，有一些意志较弱的男巫女巫看着大银幕上的恶心画面已经跟着吐了出来。

    此时地罗恩已经翻身半跪在地上不断咳嗽呕吐，他不断用手指抠着嘴里的泥巴和呕吐物避免造成自己的窒息。

    德拉科·马尔福走到了罗恩的身边用手指着他，学着四年级开学时的那场争斗时样子，故意模仿着这些红发人种最大的故乡苏格兰的腔调，换了一句台词怒吼道：“吔屎吧，韦斯莱！”

