    四宝嘿嘿一笑，“盗墓贼不敢当，反正摸金倒斗是会一点，等咱们真下了墓，我露一手给你看看。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳无语，两个人坐在岩石上，吹着山风，聊了起来。

    叶少阳道：“我还没来及问你，你怎么突然剃度出家了？”

    四宝笑道：“我说是为情所困你信不信？”

    “不信，要是为情所困就该出家，那最该结的是我。”

    四宝哈哈大笑，过了一会，敛起笑容，缓缓说道：“安静风禅师的死，对我触动很大，具体我也说不好，可能是佛缘到了，所以就出家了。”

    “那你还喝酒吃肉？千万别说什么酒肉穿肠过之类的话。”

    “哈哈，实话就是……肉好吃，酒好喝，戒不掉，只能慢慢戒。”

    叶少阳无语，这玩意还带慢慢戒的，又不是戒烟。

    四宝朝山下的幽灵路努了努嘴，“什么时候办了那个女鬼？”

    “等冷玉过来。”叶少阳把芮冷玉即将来到的事说了一遍。

    四宝听完，意味深长的笑起来，“那姑娘捉鬼降妖是个好手，只怕她来了之后，更是要乱成一锅粥了。”

    “乱？怎么会乱？”叶少阳不懂他在说什么。

    “三个女人一台戏，谁唱主角？”

    叶少阳猛然明白过来，无奈摇了摇头，说道：“你是和尚，你老关注这些干什么？”

    “好吧，反正是你自己的事。”

    叶少阳不想聊这个话题，拉着四宝下山，一路说着自己跟陈露打交道的经过，来到幽灵路上方的一块岩石上，居高临下望去，找到了紫月藏身的位置。

    “你确定是这？”四宝看着他手指的方向，说道。

    “确定，这旁边有一块岩石，我当时测算了位置的，就在这方圆五平方米之内。”

    两人仔细观察了一番，离开此地，一直下到山下，找了个小饭店，坐进包间。

    四宝翘着二郎腿往椅子上一坐，捧着菜单点菜：“来一个牛肉火锅，一个趴肘子，肘子要烧的烂一点，这样油汁才能流出来，肥而不腻，好吃。”

    四宝看着菜单上的配图，忍不住舔了舔嘴唇，一抬头，看到服务员面色怪异的看着自己。

    “呃……怎么，没见过吃肉的和尚？”

    服务员摇摇头，“真没见过。”

    四宝哈哈一笑，“和尚我是修心不修口，无荤不下饭。”

    服务员感觉碰到了妖僧，匆匆离开。

    “你也低调点。”叶少阳抱怨道，跟这个酒肉和尚在一起，连自己的人品都要被人怀疑了。

    菜上来后，四宝又要了啤酒，两人边吃边聊，研究如何把紫月的真身逼出来。

    “我认为，应该利用紫月不能离开幽灵路的优势，先布好阵，等逼出紫月之后，激活阵法，用阵法的力量来弄她！”

    四宝嚼着一口肘子肉，满嘴流油，配上他光秃秃的脑海和身上的袈裟，场面简直惨不忍睹。

    叶少阳摇了摇头，不忍看下去。

    “所以呀，咱们俩可以合伙弄一个水6联合阵法，到时候一起激，我就不信弄不死她！”

    叶少阳哼了一声，“你想的真简单，你去幽灵路上布阵，紫月会在一旁干看着？还不直接给你秒了，如果去幽灵路旁边布阵，你就算把漫天神佛请来，人家不出去，你又能把人家怎么样？”

    四宝摸了摸光秃秃的脑门，“不然我们想办法破坏幽灵路的大阵？然后再跟她斗法？”

    “你想都不要想！那阵法是用来压制下面的古墓，把大阵破了，紫月的能力是减弱了，铜甲尸王可出来了！”

    “卧槽，这么说，只能霸王硬上弓了？”

    叶少阳白他一眼，“斗法的事，怎么你用词听上去都这么下流，跟那什么似的。”

    “嘿嘿，你能听懂不就行了吗。”

    叶少阳沉吟了一下道：“现在的问题是，对手不止紫月一个人，不然以我们俩加上冷玉，绝对能弄死她，问题是那个梁巫师，肯定会来打秋风，咱们得先解决他跟那只痋人，然后再去斗紫月，反正紫月在那也走不掉。”

    四宝说道：“你能想到这一点，那个泰国佬肯定也想的到，我要是他我就躲起来，让你永远都找不到，你还能一直放着紫月不管？”

    叶少阳叹道：“我也担心这一点，雨晴眼下在找他，林攸也在找，如果一段时间找不到……到时候再说吧。”

    吃完饭两人一起回到酒店，各回房间。

    叶少阳想要洗个澡先，脱了上衣，突然想起这房间里看似自己一个，实际不止，赶紧先把腰带解下来，扔到床上，自己穿着裤子进浴室，洗完澡穿了浴袍出来。一进卧室，两个美女端坐在床上，睁着眼睛看着自己。

    叶少阳差点给跪了，就知道会是这样！还好自己吸取昨天的教训，好歹身上还穿了浴袍。

    “呃……”叶少阳挠着后脑勺，分别看了看陈露和杨思灵，“那什么……算了，我还是换个衣服吧。”

    “叶师弟，不用了，跟我们不用拘泥小节。”陈露一脸诚恳的说道，“我们只是出来透透气，马上就回去了。”

    叶少阳无语，这时候要是有人闯进来那就意思了，自己这不光有美女，还有俩……

    两位女鬼见他站也不是坐也不是，明白是自己在这的缘故，道了晚安，各自回到自己的灵符里去。

    叶少阳无语，摇了摇头，睡袍也不脱，上床去躺着，翻看自己通过洛书推演出来的那两篇文字，刚看了一会，忽然一股阴风从窗户吹进来，摆在床头柜上的惊魂铃“叮铃铃”响起来。

    厉鬼来袭？大半夜的敢这么明目张胆闯到自己房间里来的鬼，还真不多。

    叶少阳从床上站起来，把腰带抓在手中。

    突然，从这股阴风之中，他感知到了一股庄严圣灵的气息，而没有一丝怨气，难道阴司有人来了？

    正迷茫间，房间里灯突然灭掉。

    一个人影穿墙而出，手里提着一只鬼脸灯笼，灯笼里出绿光。

    再朝那人身上望去，身穿一件大红蟒袍，头戴皂帽，一看便是阴间里的文官打扮，官袍上绣着飞鸟，乃是功曹职位，在人间也就相当于科级干部，但大小也是个公务员。