    日本，东京，立足区。

    一座名为‘启典书店’的路边小书店中，传来了一小阵呻吟声。

    “嗯～，头好疼……”

    在书店的里层房间里，一个单薄的身影正慢慢扶着桌子坐在了板凳上。

    从他的外表来看，他并没有受到什么伤害，只是此刻正扶着脑袋发懵。

    “我这是穿越了？”

    在前一刻，神空刚刚闭上了眼睛，感受着自己生命的流逝，后一刻，脑袋突然受到了重击，再等他睁开眼睛之时，就看到了眼前的景象。

    【怪谈融入此方世界（0％）】

    【数值：100】

    【创造：】

    【注1：数值创造怪谈，越是强大的怪谈所需数值越大，被创造出来的怪谈越是融入此方世界则实力越强大。】

    【注2：数值由系统渗透此方世界所产生，由系统所创造的怪谈对此方世界影响越深，数值获得的越多，如果创造的怪谈死亡，所花费的数值将会回收，因怪谈所获得的数值不会消失。】

    【注3：因宿主所出现的怪谈将会对宿主绝对忠心，而宿主对怪谈拥有着绝对的生杀予夺权利，同时宿主与怪谈共享一切能力，怪谈死亡，宿主所获得的能力不会消失。】

    “这是……”神空瞪大了眼睛，虽然脑袋还在发懵，但他还是被惊住了。

    说起来，穿越重生已经不算是多稀奇的事情了，毕竟，现在穿越者这么多，多他一个不多，少他一个不少。

    只是让神空没想到的是，他居然也有穿越的这一天，而且穿越过来还有系统这东西。

    神空坐在椅子上缓了缓，没忍住直接用手臂垫着脑袋趴在了桌子上，脑子内混沌一片。

    一连趴了好几分钟，神空才整理好混乱的记忆，明白了自身的处境。

    虽然他才刚刚穿越过来，但他不是傻子，毕竟当他接收了原主的记忆后，这多出来的记忆也不能作假。

    原主在他穿越过来之前并没有死亡，他这算是夺舍重生了，至于原主的灵魂已经与他相融，他获得了原主的全部记忆就是证明，只是这具身体还是由他主导。

    原主所遗留下来的只有那份对他完全造不成影响的记忆，不过这样也好，至少他穿越过来后不会对这个世界感到陌生。

    这个世界和他前世很是相似，应该就是他前世的平行世界了，至于他为什么会穿越过来，这就不知道了。

    “也许因为我是主角？”神空轻轻一笑。

    不管如何，他重活了一世是事实，而且还获得了这个系统，这注定他这一世将不会平凡。

    至于会不会有人发现原主被顶替了，这应该是不可能的，不说他获得了原主的全部记忆，就拿原主的交际关系来说都不可能。

    原主的父母在他高中时就因为意外去世了，只给他留下了这间书店作为遗产，而原主也因为父母的意外离世而辍学。

    当年，原主因为父母的意外而陷入了自闭，只守着自己仅剩的这个书店过日子，这么多年过去了，原主依然自闭，直到神空夺舍了过来。

    “还真是一个可怜的自闭儿童啊，不过正好方便了我，按照你这社交关系，怕是那天猝死都没人知道吧。算了，至少我是用了你的身体才活了下来，那我就是你了，天羽神空！”

    原主姓天羽名神空，这倒是让神空开心了一会儿，至少他的名字不用跟着改了，虽然多出了一个天羽的姓，但也不难听，无伤大雅。

    虽然说起来有点不好意思，但其实神空是个很能既来之则安之的人，他很快就接受了这一切。

    现在是下午五点左右，这间书店本来就开的比较偏僻，以至于从早上到现在都没有什么客人，想了想，神空还是决定出去转转，看看这个即将被他祸害的世界。

    拉下书店的卷闸门，用钥匙锁上后，神空就一身轻松的出去了。

    立足区，千住街头。

    不高不矮的房屋错杂的排列着，一条条电线交错的缠绕在上空，笔直的街道把一间间房子隔开，熙熙攘攘的人群密集的走在街道之上。

    神空外出的时间正好和一般公司的下班时间相同，虽然日本倡导加班主义，但此时下班的人数依然不算稀少。

    在随便乱逛的途中，神空目之所及之处都是一群面带苦涩的社畜，或者神色匆匆的夹着公文包的高级社畜。

    还好自己没穿越到社畜的身上，不然简直是噩梦，感谢不知名的存在，感谢你的仁慈。

    神空看着这些行色匆匆的人群默默想道。

    走着走着，前方的人群突然多了起来，都围在了一座大楼附近，楼下的人群虽然不是很密集，但也不少。

    大楼大概七八层左右，这样的大楼在东京可不怎么稀奇，但大楼的顶部站着一个人就不一样了。

    虽然这也不是什么稀奇的事情，日本虽说是个发达国家，但跟其他国家比，自杀的人很多，因此也被称为“自杀大国”每100个人里就有1个人自杀的国家。

    在这个时代，虽说日本并不是全球自杀率最高的国家，但日本的自杀率仍然属于全球较高水平。

    楼下的围观人员还是挺多的，虽说在日本自杀现象也不是很罕见，但又有哪个人不爱凑热闹了？

    不喜欢凑热闹的人只存在于网络之中，毕竟给枯燥无味的生活来点调味剂谁也不会拒绝。

    楼下聚集的大部分人都举着手机在那拍照，仿佛这是什么难得一见的美景，也有那么几个人正在急匆匆的报警。

    等走的近了，神空才虚起眼睛堪堪看清楚，楼顶上居然站着的是一个‘JK’，也就一个女高中生。

    “跳啊，你倒是跳啊，站着不动干什么！”

    “没错，都等了十多分钟了，你到底跳还是不跳啊？”

    “你们干什么！人家要跳楼了你们还起哄！有没有同情心啊！”

    神空听着附近的声音有些发愣，原来这女孩已经在上面站了十多分钟了，看样子还在犹豫，看来她还有活下去的想法。

    只是还没等神空想太多，警车的声音响了起来，听到声音的人群一愣，气氛顿时激动了起来。

    “要跳就快点跳啊……”

    “懦弱，浪费时间，我看她就是想做秀引起关注吧……”

    “你到底跳不跳啊！为了等你跳，我都等了十多分钟了。”

    “在那里犹豫什么？丢不丢人？快跳啊！”

    警车的到来，似乎让这群看客急了起来，一个个如丧考妣似的大喊大叫，怂恿着，急切着。

    听到这些话语，神空似乎看到了女孩的身体晃了晃，本来还在犹豫身影却是一下子张开了手臂，纵身向着楼下跃去。

    “呀啊啊……！”

    “哈哈，终于跳了，不枉我等了这么久。”

    “没错，视频拍的很清晰了，哈哈哈。”

    周围的人少部分发出了凄厉的惨叫，但是一部分人却是发出了哄笑的声音，甚至有的围观人员脸上满是满足笑容。

    看到活生生的人在自己面前跳楼，围观看客的心情并不相通。

    神空虽然没有尖叫，但他也没有笑，他只是冷静的看着这一切，仿佛一个局外人在看一场扭曲的戏剧。

