    

    第771章夺令

    三人显然也没有想到，古玄尘会这么直接！

    但他们也知道，自己好像没有其他选择！

    当即各自将储存空间打开，古玄尘便不再客气！

    虽然与陈雪有几分生死与共的情份，但这只是私交，自己与天元阁还是谈不上什么交情，不过就是一个过客而已！

    既然如此，古玄尘也不必在意自己在天元阁的形像！

    一旦不顾及形像，古玄尘下手就够狠了，三人的储存空间被古玄尘彻底洗劫，那可是连根针都不留的洗劫！

    看得四周之人也嘴角抽动不已！

    毕竟以古玄尘表现出来的实力，若是拿一些高级的资源，这个大家都能理解，可是连那些一、二星，也许是三人早年放在储存空间，如今连他们自己都忘记的东西，你都不放过，这就显得有些过份了吧？

    可是他们哪里知道，古玄尘对于各种资源还真没什么要求！

    品级高的固然是好，品级低的，多少也能给星辰天机图提供点资源，总比当初离开祭天宗时，靠刮地皮来维持星辰天机图的力量好得多。

    做完这一切，古玄尘挥手之间，三人身上的冰晶散去！

    不过刚才抵抗冰冻的力量，大量消耗了天道力，三人还是有些虚弱，而且在古玄尘这般手段之下，此刻他们看向古玄尘，眼中也满是畏惧之色。

    古玄尘回过头来，目光扫视着众人，“以后，找我麻烦的，我都欢迎，打得过我，我的储物空间，你们随便洗劫，但若打不过，这就是榜样！”

    说完，古玄尘继续向着藏书阁的方向走去！

    不得不说，这三个家伙虽然有些讨厌，但他们的身家可不是罗宾之列所能比拟。

    罗宾他们是为了突破到合神境，早已拼尽一切，身上自然没有太多东西。

    像聂海鹏这样的天才，突破到合神境，几乎是铁板钉钉之事，而且以他们在宗门的地方，自然也能得到一些资源的倾斜，如此一来，他们自然拥有着更多的资源。

    这也使得古玄尘觉得，虽然自己不惹事，但若每天都有这么几个人来找事，自己再洗劫一番，好像也不是什么坏事！

    当然，古玄尘也知道，聂海鹏之流，肯定不是天元阁最强的年轻一辈，若是有其他的对手来磨砺一下自己，那也不是什么坏事！

    至于自己万一败了，被洗劫储存空间，古玄尘也并不在意，反正放在空间中的东西，都星辰天机图看不上的。

    看众人看着古玄尘离去的背影，也突然有种明悟的感觉！

    他们好像有些明白，古玄尘为何会把三人洗劫一空，这是一种震慑！

    在众人看来，古玄尘是在用这样的方式警告所有人，要找他的麻烦可以，但得先惦量一下，自己是否承受得起这个损失。

    “狂……太狂了，一个刚刚入门的人，他这是要无视我们所有同门吗？”

    “他以为打败聂师兄，他就天下无敌了吗？”

    当然，也有人内心极为不岔！

    哪怕大家都是同门，但古玄尘不过刚刚入门而已，在众人心里，多少还有点亲疏有别的感觉。

    但众人虽然心有不满，可却没有谁敢追上古玄尘讨个公道。

    毕竟聂海鹏也是天元榜排名进入前一百的弟子，而且这还是聂海鹏修炼寒冰诀以前的排名。

    现在的聂海鹏，至少可以排进前七十吧，可是却连古玄尘招都接不下来。

    大家也清楚，除了天元榜上，排名前三十那些，原本就拥有突破到合神境，但却一直为了南域神会而久久没有突破的同门，只怕其他人，再难有古玄尘的对手。

    他们自然也不可能逞一时血勇之气，而主动冲上去自讨没趣。

    不过此刻已经走到藏书阁的古玄尘并不知道自己这一战引起的天元阁弟子的诸多猜测。

    当然知道也无所谓，现在古玄尘只关心天元阁的典藏。

    “天元令！”藏书阁门口有专门的守卫，古玄尘刚一走到，便有人开口。

    古玄尘拿出天元令，从中扣除一百贡献值后便获得进入的资格。

    这个规矩，古玄尘早已知晓！

    这是藏书阁的入门费，进去之后，可以随意查阅其中的各种杂记、史书……等一应典籍。

    但涉及丹、武、阵三道与修炼有着直接关系的典籍，则需要根据你想要查阅典籍的不同品级扣除相迎的贡献值！

    比如黄阶上、中、下三品，每一部需要一百至一千贡献值！

    玄级，上、中、下三品，每一部则需要二千至五千不等！

    也就是说，若是按着正常流程来，古玄尘两颗丹药换来的贡献值，连查看一部玄阶下品功诀都不够。

    不过这也正常，毕竟丹药再好，那也是一次性消耗品，用过便没有了！

    但功诀，一旦修炼，那可是可以伴随一生的，这其中的差别不言而喻。

    当然，这是进入藏书阁左转后直入大厅看书的流程！

    同时，还有一个办法，便是进门右转，那里放着一道藏书令，持此令在手，可以查阅这一层中所有典籍，而不再需要任何的贡献值！

    当然，想要获得藏书令，需要在守令神兵的手里坚持一个时辰！

    守令神兵，由阵法大师炼制而成的战斗神兵，这一层的拥有着堪比人类合神境初期的战斗力！

    这对于天元阁弟子来说，绝对是一个难以超过的高峰！

    当然，若是能在法相境越过此峰，这也足以说明此弟子天赋与实力非同一般，自然也值得天元阁重点培养！

    那么，这一层的典籍，对他全面开放，那也是正常不过的事情！

    不过守令神兵得到的指令是，一个时辰内全力攻击，不计生死！

    换言之，若是哪个弟子不知天高地厚贸然来闯，虽然不用交纳贡献值，但若是实力不足，那么付出的可能就他的性命！

    事实上，每年来夺令的弟子至少有数百人之多，但真正能通过的，寥寥无几！

    其他的，几乎都是被守令神兵把尸体扔了出来！

    叮……叮……

    古玄尘刚一右转，进入夺令通道，整个藏书阁立刻铃声大作。

    瞬间，藏书阁内外的人都知道了有人夺令！

    这也是天元阁的安排！

    一旦有人夺令，就会触动警铃，如此一来，若是夺令成功，自然会鼓励其他弟子用心修炼，同时也让他们认清楚宗门的下一个天才，以后别随意招惹。

    当然，若是失败，那同样也可以告诫其他弟子，凡事要量力而行，盲目自高往往是要付出代价的！

