    柳妍儿想了想，点了点头，说道：“可以。”

    柳妍儿想去游戏世界，一来是想要看看那个世界，她对于那个世界很好奇，这第二，则是因为想要帮助吴凡，她作为吴凡的未婚妻，自然是希望能够给吴凡提供一些助力的，她不想因为自己而耽误了吴凡，拖累的吴凡，所以，吴凡建议等环境安全了，再将她传送过去，她也就接受了。

    柳妍儿笑了笑说道：“你在那个游戏世界中，可是玩家的身份，我虽然玩过的游戏不多，但也知道，一个玩家是可以掌握很多技能的，而你现在已经掌握了不少，这些技能功能各不相同，我在想，或许将来的某一天，你可以掌握一种类似于复活术的技能，若你真能领悟的话，很多事情会方便很多，不仅仅是我这方面。”

    听到柳妍儿的话，吴凡的眼睛一亮，说道：“你还别说，这还真有可能，这个游戏世界非常的神秘，也非常的强大，包罗万象，我现在掌握的技能包含的方面已经有很多，即便是将来真的领悟了复活术一类的技能，也不是不可能。”

    若是游戏世界中的原住民，想要掌握这种技能，自然千难万难，甚至根本就没有可能，但吴凡可是玩家，他已经拥有了很多匪夷所思的技能和物品，再多一个复活术之类的技能，并不是什么值得大惊小怪的事情。

    而一旦拥有了复活术之类的技能，不但可以保障柳妍儿的安全，还可以成为自己一大底牌，甚至还可以有其他的用途，这样一个霸道技能，用处会非常多。

    “另外，我发现比翼双飞这个技能有个缺点，当然，也不能完全说是缺点，利用得好，也可以成为优点。”柳妍儿说道。

    知道自己暂时去不了游戏世界之后，柳妍儿反而是再次冷静了下来。

    “你是指，一天只能使用一次这个技能的限制？”吴凡说道。

    “不错。”柳妍儿道：“我今天使用了这个技能之后，当天不能再次使用，但你在游戏世界里，是有时间限制的，当你被强制传送回现实之中后，我便只能待在游戏世界中，想要回到现实世界，只能等时间流逝，当然，这也不能完全说是缺点，若你不在的时候，有什么事情需要打掩护，或者，需要你出面的，我可以帮你，当然，前提是，我能够代表你。”

    吴凡点点头，说道：“这或许还会提供不少便利，说实话，之前在游戏世界中，我就有数次险些暴露，即便是我已经小心隐藏这个秘密，但实际上，这个秘密还是被人发现了，若是你当时在的话，或许我就可以更好的保住这个秘密了。”

    “你传送的秘密暴露了？”柳妍儿微微一怔，她之前没有听吴凡说过这件事，此时听到，难免有些惊讶。

    “嗯。”吴凡点点头：“至少有两个人知道我的这个秘密。”

    “那会不会对你有什么危险？”柳妍儿问道。

    柳妍儿很清楚，这种可以在两个世界之中穿梭的能力，对于其他人来说，会有多么大的吸引力，不说游戏世界，就是放在现实之中，若是吴凡的这个秘密暴露了，恐怕会有大批的修炼者来围攻吴凡，企图从吴凡手上夺走这个传送的能力，毕竟，一旦获得了这个能力，就相当于拥有了一整个世界的资源，尤其是那个游戏世界的资源相当的丰富，功法又多，这个秘密暴露的话，绝对会引起修炼者们的疯狂，甚至，俗世中的人都会因此而疯狂。

    拥有一整个世界，那是多大的财富？

    简直难以相信！

    而游戏世界中，想必同样也会有这样的潜在危险，所以，吴凡秘密暴露，绝不是什么好事。

    “应该不会。”吴凡说道：“知道我这个秘密的，是赵琪和巫雅，她们两个，我还是颇为信任的。”

    “原来是她们。”听到吴凡的话，柳妍儿脸上紧张、担忧的表情，瞬间消失得无影无踪，说道：“那就不会有什么风险了。”

    “我怎么感觉，你比我还相信她们？”吴凡反问道。

    “那是因为，我知道她们都喜欢你。”柳妍儿说道：“所以，你暂时不会有任何的危险。”

    “暂时？”

    “对，暂时。”柳妍儿点点头，说道：“你想想，她们两个是什么身份？一个是超级大国的公主，一个则是一国之君，她们现在都对你有好感，甚至是喜欢你，自然不会暴露你的这个秘密，甚至还会主动帮助你保守这个秘密，但你有没有想过，万一哪一天，她们嫁人了，她们还会如此看重你吗？还会帮你保守秘密吗？我不是故意说她们坏话，但处在她们那个位置上，尤其是那位巫雅皇帝，她所考虑的事情，就不能只考虑自己，她得为大局着想，或许，她的心里依旧喜欢你，但若是你和她需要顾全的大局相冲突，你觉得，她会怎么选择？”

    “她......应该不会吧，我们是很好的朋友，我救过她，帮过她，她不至于对我下手吧？”吴凡说道。

    “朋友？”柳妍儿说道：“对于一些身居高位的人来说，朋友之间的友谊常常是可有可无的，只有利益上的结盟才最为可靠，这一点，我比你清楚。”

    这倒是实话，对于这种事情，柳妍儿比吴凡更为清楚，柳家本就是大家族，柳妍儿从小又进入晴雨盟，可以说，她接触过的大人物太多了，也太清楚那些的人秉性了，她之前不就是被晴雨盟给清扫出门了吗？只因为她的存在，危害到了晴雨盟的利益，她就会舍弃了，那么多年的宗门之情，晴雨盟的人根本不在乎。

    吴凡皱了皱眉头，内心里他自然是相信巫雅和赵琪的，但也不得不承认，柳妍儿说的话也有道理。

    “那我该怎么办？”吴凡问道。

    “两个办法。”柳妍儿一脸认真的说道：“一是杀了她们，二是收服她们！”

