    无匹的神光从这片宇宙大天地间浮现，纯净浩瀚，若大海，似星空，源源不断的冲到姜，此刻，他是真身进入了自己的宇宙天地中，立身星穷上，开始汲取无尽信仰之光做最后的修行。

    “嗡！”

    丝丝光芒闪烁，每一缕都是璀璨夺目，强大至极。

    姜小凡紧闭着双眼，神识扩散在这片宇宙中，此刻，他只是安静的站立着，让无穷无尽的信仰之光自行在他体内游走。他不去引导它们，而是散开神念，笼罩着这整片宇宙，观看这片宇宙大天地间的万灵现状。

    一天……

    两天……

    三天……

    直到十数天过去后，姜小凡眸子中闪过一缕湛湛神辉，真正开始修行起来。这些天，他观看这片宇宙中的一切，发现无尽生灵虽然奉献出了这等信仰之力，但是对于它们本身却并没有什么损耗，这是一种心力的实质化。

    这种信仰力，近乎包含了一切！

    姜小凡立在这片宇宙间，眸子睁开，星光交织。他开始引导进入体内的信仰之力，让这等信仰之力流过己身的每一寸血肉，不停的淬炼，不停的磨合。

    “嗡！”

    他神色平静，周身仙光闪烁。

    他如今原本就是天躯，但是此刻，他做了一个决定。

    “破而后立，那么，就打破一切！”

    他自语道。

    他闭上双眼，信仰之力疯狂冲击着他的血肉。他握紧了拳头，下一刻，猛的一震，生生将曾经的天躯震碎，血肉与骸骨全部化作渣子，将上一世完全磨灭。

    血雾飘荡在这方宇宙大天地间，星星洒洒，给人一种悲凉的感觉。四周，无穷无尽的星辰散发出更加耀眼的光芒，整个宇宙都变得璀璨了起来，星光夺目。

    “咕隆！”

    “咕隆！”

    “咕隆！”

    星空中，血肉一缕缕的蠕动，不断传出声音。

    这一刻，姜小凡暂时将信仰力和轮回图等隔离出了肉身，自行粉碎曾经的天躯。他想要超越，那就要粉碎的干干净净，他要真正做到与上一世不带丝毫联系。

    时间一分一秒的过去……

    粉碎天躯没有那么简单，姜小凡以神念支撑，磨灭肉身中的一切与上一世有关的力量，足足持续了一年才完成。一年后，这片宇宙大天地间的血雾凝聚在一起，姜小凡重新显化了出来，脸色略微有些苍白。

    然而，尽管如此，他却在笑。

    “可以了。”

    他自语道。

    他立身在这片宇宙中，眸子中精芒淡淡，下一刻，无边的信仰之力凝聚而来，飞快的将之淹没。上一世的一切都已经不再，天躯粉碎，如今，他开始以这片宇宙中的星光和信仰重新锻造新的战体。

    这里是他的宇宙，如今，他以自己的力量在淬炼体魄。

    严格来说，这也是在修己身。

    他坚信，每个人都是无敌的，他不感任何大道，他要以己身证道！

    “嗡！”

    无匹的星光和信仰之力淹没而来，如同瀚海一般涌动，漂亮，璀璨，绝美。在这方璀璨的信仰和星光海洋中，他的血肉一寸寸的震动，发生着剧烈的变化。

    远处，轮回图，开天鸢，混沌神戟，皆闪烁着异样之光。

    姜小凡神色平静，此刻忘却一切，将所有精力都放置在了重塑肉身之上。这些年，他走过凡尘，在凡尘生活，他将心之力修行到极致，超越了当初作为天的时候，而今，他只需要锻造出一具胜过天躯的战体，只需祭炼出新的天魂。

    光芒璀璨，不久后，他再次将信仰之力隔开。此刻，他的肉身再次生出变化，熠熠生辉，星光缭绕，有一种霸绝天地的气息，仿佛动一下就能破碎整个天地。

    “还不够。”

    他平静道。

    “噗！”

    他自主震碎了这具新生的战体，重新以信仰力和星光淬炼。

    接下来的百年间，他先后数十次凝聚出新的战体，一次比一次强大，但是，却又每一次都被他再次震碎。百年间，他的神色自始自终很平静，凝聚出一次战体，就粉碎一次，而后接着循环，反复不惜。

    很快，又是一个百年过去……

    这一天，姜小凡再次凝聚出无匹的肉身，这具肉身显得很平淡，没有点滴光华，但是，但凡有至强者在此，就会发现这具战体中所蕴含的力量有多么的恐怖。

    姜小凡望着自己的右手，无声的点了点头。

    然而，这并没有完。

    他抬起头来，盯住了远处的轮回图的开天鸢。

    “来。”

    他平静道。

    “铿！”

    “嗡！”

    混沌神戟震动，开天鸢和轮回图一起划来，直接压来而下。

    “噗！”

    两宗天宝，一件准天宝，当场砸碎了他的这具战体。

    新凝聚出的战体不得不说很强，已经达到了天躯的层次，但是，他并不满足于此。此刻，他以意念支撑轮回图和开天鸢，一次又一次碾压过他的血肉，以这种方式不断磨砺他的肉身，让血肉变得更具有爆发力，真正达到不朽。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！“

    仙光闪烁，血雾不断，看上去非常的残酷。

    姜小凡自始自终没有发出一点声音，以轮回图等圣物一次一次的碾压而过，没有半点停息。他在这等力量下重新凝聚战体，从最开始无法聚合血雾，到慢慢能将血雾凝聚在一起，再慢慢能够凝聚出四肢，头颅，胸膛。

    很快，又一个百年过去。

    这一年，距离万年之约已经过去九千年。

    “轰！”

    也是这一年，这片宇宙大天地中，一股无匹的威势扩散，轮回图和开天鸢全部倒飞，混沌神戟更是当场粉碎。一百年后，在两宗天宝和一宗准天宝的不断攻击下，他终于第一次凝聚出了完整的战体。

    战体光华流转，有一种至神至圣的力量。

    “嗡！”

    开天鸢重新冲来，轮回图亦是跟随着碾压而去。

    两宗天宝撞击在姜小凡的肉身上，下一刻，开天鸢横飞，轮回图也颤了几下。这一次，姜小凡一动不动，依旧立在原地，他神色平静，战体上没有半点伤痕。

    在天宝的攻杀下，他完整支撑了下来！

    “咚！”

    他轻震肉身，这片宇宙都在晃动。

    他抬起右手，轻轻一握，顿时感觉到了足以毁灭一切的力量。

    “好！”

    他眼中精芒闪烁，忍不住吐出这么一个字。

    他在自己的宇宙大天地中粉碎了天躯，如今，时隔数百年，他重新锻造出了新的战体，真正超越了当初的天躯的不灭战体！四周，星光闪烁，信仰之力在交织，因为他己身的蜕变，这片宇宙变得更加浩瀚，更加明亮。

    这一世，自踏上修道路后，他始终对自己很残忍，在修行一途上，他比任何人都快，但是，也比任何人吃的苦都要多。他一次又一次的对自己狠，以残忍的手段磨砺己身，纵然到了如今，也没有丝毫改变。然而，也正是因为如此，他总是能走到修道路的最前面，总是能让自己变得越来越强，不断超越自我。

    “肉身成，淬炼神魂！”

    他自言自语。

    如今，他的战体比之前的天躯还要强大，天宝也难伤，这完成了他突破天境的第一步，现在，他要开始第二步，肉身既已经达到，那么，他要开始磨练神魂。

    他闭上双眼，一道魂影从战体中走了出来。

    “噗！”

    没有半点犹豫，他直接震碎了神魂。

    昔年，他自毁了天心本源，但是神魂中终究还保留着曾经的一丝气息，他要将这些气息彻底磨灭掉。不得不说，这是一件非常危险的事，毕竟，神魂乃是万物生灵之根本，神魂若是受伤，那将是极为可怕的事。

    神魂崩碎，等若是死亡。

    但是现在，姜小凡完全不在意，根本就不做考虑，他直接崩碎了自己的神魂，而后，无尽星光一起淹没而来，将他的神魂碎片包裹在其中。神魂崩碎，但是，姜小凡并没有死，他依旧活着，以信仰和星光重铸新的神魂。

    当然，这并不是要改变神魂的本质，而是将其当作兵器一般来打磨，磨去表面的尘埃，令之在岁月和外力之下变得更加强大，更加出色，更加锋芒毕露。

    很快，两百年过去……

    “嗡！”

    这一天，这片由信仰和星光组成的海洋中，一具新的神魂站了起来，熠熠生辉，闪烁着梦幻般的神彩。新的神魂修行完毕，从星光中走出，顷刻间，这片宇宙中，无尽生灵震颤，全部伏倒了下来，对着苍穹不断膜拜。

    神魂与肉身相对而立，眼中尽是满意之光。

    “最后一步。”

    一道声音飘在这片宇宙间。

    神魂和肉身缭绕圣芒，下一刻，两者动了，慢慢靠拢。一阵光闪过，神魂融入肉身之内，当一团柔光闪过之后，四周变得安静下来，一切显得很祥和。

    神魂和肉身合一，姜小凡闭着双眼，直到数十个呼吸后，缓缓睁开。

    他的眸子，非常平和。

    他的眸子，非常深邃。

    他的眸子，包容一切。

    这一刻，他打破一切，破开永恒壁垒，重新驾临天之领域！

    “咚！”

    几乎只是一瞬间，外界大天地中，整个星空都颤抖了起来。如祖龙般粗壮的红色闪电交织，滚滚雷霆突兀浮现，仿若要毁灭一切。u