    嗡！

    无边黑暗中，突有嘹亮剑吟声响起而起，下一瞬，空间内的所有人都是感受到了两道极度霸道，锋锐的波动在此时爆发。

    无数道震动的目光投射而去，然后他们就见到，那赤红巨蟒所在，原本张开的深渊巨口，竟是在此时被两道流光骤然洞穿，然后，撕裂...

    那巨嘴所带来的黑暗，也是在此时尽数的消退。

    嘶！

    赤红巨蟒发出了凄厉，痛苦的嘶啸声，旋即那庞大的身躯竟是开始崩溃，最后化为了无数光点升腾而起。

    在那后方，那名为红鳞的妖娆女圣者一直带着戏谑的脸颊，也是在此时一点点的凝固。

    她的眼中，有着不可思议之色涌现而出，她无法相信，那由她的圣者伟力所化的巨蟒，竟然会被斩裂。

    如果说之前被那四个老家伙以燃烧法域的力量伤到本源，还能够说算是她有些小觑的缘故，但这一次，那赤红巨蟒乃是她全力所为，可即便如此，依旧是被斩裂？！

    这是法域境能够办到的事情吗？

    咻！

    而就在红鳞心中惊骇间，那两道洞穿伟力巨蟒的流光却并未就此而散，反而是裹挟着最后的力量，直接对着她怒斩而下。

    身下的海域，在此时被撕裂出了两道数十万丈长的海沟。

    红鳞妩媚的俏脸一片铁青，她双指凌空点出，赤红的浩瀚伟力化为两道血蟒腾空而出，碾碎了重重虚空，直接与那两道流光相撞。

    轰！

    撞击的瞬间，有恐怖的冲击波肆虐开来，惊得远处的双方法域强者皆是狼狈退避。

    两股力量在虚空中闪电般的碰撞了无数次，最终皆是渐渐的湮灭。

    而随着流光散去，一柄长剑与短梭，也是坠落而下，跌入了海水中。

    红鳞神色阴沉，眼眸深处还带着一些惊意，因为在先前的碰撞中，她清晰的感觉到，那一剑一梭上面所携带的力量，竟然已是有了一丝圣者伟力的韵味。

    她双目微眯，望着远处破碎的岛屿上，那施展出一剑一梭的两人，此时皆是倒地，生机散去。

    这让得红鳞暗自的松了一口气，这两人竟然是在那生死的大恐怖间，感悟到了圣者之意，此等天赋与潜力，倒是让人不得不忌惮。

    所幸他们最终是自爆了法域，断了生机，不然的话，这两人恐怕真是有可能立地成圣。

    红鳞眼神阴冷的望着那群年轻法域，这些人真是有些诡异，还是尽早尽数抹杀为好。

    心中杀机升腾，她迈开步伐，直接是出现在了左丘青鱼，李卿婵等人前方。

    ...

    “这两人，倒真是有些意思。”

    高空上，焱须注视着棋盘，轻轻的吐了一口气，道：“竟然能够在临死前领悟到圣者之意，刚才我可真是被吓到了。”

    “不过终归是...晚了点。”

    焱须冲着周元露出温和的笑容：“看来我的运气还是不错的。”

    “那两人，应该算是如今苍玄天中除了你之外天赋与潜力最强的人了吧？他们死在这里，比那四个老家伙可值钱多了。”

    周元的目光，死死的盯着那两颗黯淡到极致的棋子，他沉默了片刻，却是在焱须讶异的目光中缓缓的摇了摇头。

    “倒也未必真的就输了。”

    焱须双目微眯，笑道：“什么意思？这两人自爆法域，强行摧毁了所有生机，已经没人能救得了他们了。”

    周元道：“外人不可救，但却可自救。”

    他抬起头，眼中蕴含的寒意足以将虚空所冻结，继而淡淡出声：“那个方法你应该也知晓，只是不敢说...”

    “没错，只要他们能够入圣，一切都能解决。”

    焱须面庞上的笑意也是一点点的收敛下来，冷笑道：“入圣？你还在异想天开？他们已经死了。”

    “不。”

    周元摇头：“他们并没有死，下面那个水分假圣察觉不到，但你其实能感觉到吧？他们身体最深处，还残留着一口气。”

    没错，那名为红鳞的女圣者在周元看来，水分实在是太大，因为经过先前的窥探，他已是发现此人的突破，并非完全是依靠自身的积累与感悟，更多的，反而是来自这道“天罗棋盘”的催化。

    所以在周元的眼中，这女圣者，充其量只能算是如曾经的圣元那般的半圣吧。

    焱须咧嘴一笑，笑容有些残忍：“没错，那你应该也知道，这口气还能坚持多久吧？”

    焱须伸出双掌，十指晃了晃：“十息。”

    “你是想要告诉我，在他们这人生的最后十息间，这两人，能入圣？”

    周元望着焱须，嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    “这两个家伙的天赋与潜力，是我一直都很认同的，他们以往只是受条件所限制，而这些限制，在此前的造化塔中，我已经为他们补齐了...”

    “所以，我相信他们。”

    ...

    轰！

    恐怖伟力肆虐，碾碎虚空，裹挟着无数空间碎片。

    李卿婵，左丘青鱼，宁战，甄虚等人周身法域直接是在此时爆碎开来，身躯狼狈的倒射而出，浑身皆是鲜血。

    红鳞迈着长腿，她脸蛋上挂着妩媚的笑容，圣者伟力化为血红长蟒洞穿虚空，直接是将李卿婵，左丘青鱼等人尽数的捆缚。

    不论李卿婵，左丘青鱼等人如何的挣扎，都是无法将那血红长蟒撼动丝毫。

    “蝼蚁的挣扎，始终都是如此的可笑。”

    一条血红长蟒缠绕着左丘青鱼腰肢，将她送到了红鳞的面前，后者伸出湿润的舌头，轻轻的舔了舔左丘青鱼那光滑雪白的脸蛋，吃吃笑道：“真是个尤物，连我都有点忍不住想要下手了。”

    左丘青鱼美目喷火的盯着红鳞，疯狂的运转体内法域，试图将其燃烧，但那缠绕于娇躯上的圣者伟力，让得她体内的源气被尽数的封印，甚至连法域仿佛都是失去了掌控。

    “还想要燃烧法域吗？”

    红鳞细长的眉轻挑，妩媚的脸颊上满是寒意：“真以为先前那种大意，我还会出现第二次吗？在有所准备的圣者面前，法域燃烧并没有你们想的那么有用。”

    燃烧法域固然会爆发出一瞬间的强大力量，但圣者有诸多手段避免，此前红鳞受创，更多还是自身大意，否则就算青阳掌教他们付出了如此惨重的代价，但未必就真的能伤到她。

    “你们这群人，应该算是苍玄天的未来了吧？真是可惜，就在这里将要被我全部扼杀了。”红鳞露出妩媚妖娆的笑容，然而那一对眼眸中的阴冷与杀机，却是让人不寒而栗。

    除了那两个已经死掉的最变态的，眼前其他几个年轻人，都拥有着不俗的潜力，这一点红鳞能够清晰的感应得出来。

    如今诸天大变，大变中有大机缘，在这个时间段中，将会有诸多天骄脱颖而出，然后取得以往不敢想象的成就。

    这就是时势造英雄。

    所以这几个年轻人，从某种意义而言，在这特殊的时代，都是有着成圣的机会，不过也正因如此，如果她能够在这里将他们全部的抹杀，那么就算是断了苍玄天的未来气运。

    这方天域，将会真正的一蹶不振。

    “你们就伴随着苍玄天之名，一同化为尘埃吧。”

    红鳞挥了挥手，那缠绕住左丘青鱼，李卿婵等人的伟力长蟒陡然缩紧，恐怖的力量爆发，就要将这群苍玄天的未来尽数的抹杀。

    嗡！

    不过，也就是在这千钧一发的霎那，天地间似是有着一道明亮之光掠过，那一缕光是那般的耀眼，同时又蕴含着一种无法言语的锋利。

    似是在其面前，世间万物，无物不可断。

    而明亮之光掠过时，那缠绕在左丘青鱼等人身躯上的伟力长蟒直接是在此时突兀的断裂开来，断裂处，光滑如镜。

    红鳞的瞳孔在此时猛然的放大。

    她有些难以置信以及惊骇的缓缓转头，然后她便是见到，在那淤泥之中，有两道人影不知何时的站了起来，然后斜靠着乱石，神色平淡的注视着她。

    正是李纯钧与楚青。

    李纯钧伸出手掌，面前空间破碎开来，然后他面色木然的从中拖出了一柄三尺长剑。

    楚青则是伸了一个懒腰，冲着李纯钧道：“这个时候，是不是应该说点什么才会显得很有气势？”

    李纯钧有些跟不上楚青那跳脱的节奏，所以只能老实的摇摇头。

    楚青摸了摸脑袋，目光望着那神色震撼的圣族女圣者，咧嘴笑起来，笑容灿烂。

    “不好意思，没死掉。”

    “还有，圣者...老子现在也是了。”

     

    

