一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “以叶凡的性格，只有遇到极度危险的事情才会向你们求救。

    罗毅虎，你应该很清楚，那时候他已经把三叶忍者组的人引出来了，你为什么不向我汇报！”

    罗天洪气得双眼通红，怒声狂喝：“无知蠢货，延误战机，残害队友！你知道不知道，这件事情传出去，你是要上军事法庭的！”

    罗毅虎见罗天洪动了真火，又看周围火势太凶，连忙劝道：“老师，现在追究阿虎的过错还为时过早。

    叶兄弟是个聪明人，若是遇到危险，他肯定不会硬拼。

    我们现在要做的是找到三叶忍者组，把叶兄弟从他们手里救出来！”

    “嗯！”

    罗天洪深深吸了一口气，冷眼等着罗毅虎：“别以为你是我的儿子，我就会偏瘫你。

    你最好祈祷叶凡没事儿，否则潘云海绝对不会放过你！”

    说完，罗天洪挥了挥手，“走，去周围搜索叶凡！”

    “是！”

    虎爪特组的几个队员连忙应喝，跟着罗天洪跳出空手道馆内院高墙，没入夜幕之中。

    至于满院的大火，他们无心去管，也懒得去管。

    火警和派出所那边接到跆拳道馆的报警电话，一个个懒洋洋的拖延时间。

    在半路上，救火车司机还下车扶老奶奶过马路。

    罗天洪带着一行人四处搜寻叶凡踪迹，忽然耳畔一动，朝西南面看去。

    罗毅虎同样有所警觉，目光挪向同一方向。

    “老师，好像有惨叫声！”罗毅虎摇手一指，“是高丽跆拳道馆那边！”

    “难道叶凡跑到那里去了？”罗天洪当机立断，“走，过去看看！”

    几个人加快步伐，朝另外一条大街掠去。

    在高丽国的跆拳道馆里，山木手持铁刃刀大杀四方，那些普通的跆拳道学员根本不是他的对手，只有挨宰的份。

    一时间，院子里血流成河，断肢四溅，哀鸿遍野。

    数十名跆拳道学院尽数残废，不过却没有一人丧命。

    山木下手狠辣刁钻，操作极为细致。

    他让这些高丽棒子做一辈子的废人，但不伤及他们的本源。

    那些跆拳道的教练一个个又惊又怒，可就是没有谁敢上前阻止。

    山木一步废一人，闲庭悠哉，脚踏一众残体断肢，缓缓来到跆拳道馆的那些教练面前，身上没有一丝血迹。

    “你……你要干什么！”

    棒子教练颤抖不已，齐刷刷的往后退去。

    山木发出一阵冷笑，“把人交出来，我饶你们不死！”

    “阁下，我不知道你到底说的是谁，我……我真的不知道！”棒子教练欲哭无泪。

    “既然如此，那你们全去死吧！”

    山木冷冷一笑，手中大铁刀横面挥出。

    就在这个时候，对面墙垣上出现六道黑影，其中一人手中捞出一柄铁棍，“唰”的一下甩出，正中山木的大铁刀面。

    “叮”的一声脆响，铁棍磕歪大铁刀。

    可是，山木的力道依旧不减，狠狠的劈进了院落门口的石柱上。

    “嗤啦……”

    石柱瞬间被截成两段。

    半米外的棒子老师吓得屁滚尿流，差点没哭出来。

    “不想死的赶紧走，这些岛国人不是你们能对付的！”

    那六道黑影从墙垣上纵身跃下，露出本来模样。

    棒子老师们二话不说，撒腿便跑，不敢继续在这片血色地狱待下去。

    山木桀桀冷笑起来，“来了几个有点意思的。老头子，你刚才那一棍的威力不错，你是什么人？”

    说着，山木用铁刀撩起铁棍，朝对面轮去。

    墙边的老者眼睛眯起，连忙把铁棍接下，随后扛在肩膀上，昂然地问道：“你们是三叶的忍者吧?”

    “有点见识！”山木点头。

    “那你们不在岛国待着，跑到我们华夏做什么?”罗天洪明知故问。

    山木歪着脑袋，冷冷回道：“刚才有人在我弟弟的地盘上闹事，聪明的就把那个人交出来，否则后果你根本无法承受!”

    “放你娘的屁!在我们华夏，哪里有你们岛国的地盘？”

    罗天洪吐出一口唾沫，“三叶忍者组的，老子也不怕告诉你们。今天晚上，你们别想活着离开这里！”

    “支那猪，你们是在找死！”山木沉声低喝。

    罗天洪哈哈一笑，“死的是你们！”

    “不知死活的支那猪!”

    山木的双眼逐渐变红，脚下忽然一动，速度犹如鬼魅，挥转着手里的大铁刀，横着朝罗天洪劈去。

    “好快的速度!”

    罗天洪脸色一变，蜷起手臂，两只手将精钢铁棍用力向前一抵。

    “咣!”的一声大响，两件重兵器砸在一起，强大的冲击力将山木和罗天洪齐齐分开，各自退了十几步才稳住身子。

    “罗总，没事儿吧?”

    “老师，要不要帮忙?”

    在墙角的五人连忙冲了出来，扶住倒飞回来的罗天洪。

    “好家伙!”罗天洪咧嘴一笑，甩着酸麻的胳膊，“这岛国狗的力气不小，你们在边上给我掠阵，老子好久没放手一搏了!”

    退回手下身边的山木也微微吃惊，“居然这么轻松就挡下我的全力一击，看来这个支那猪速度和力量都很强!”

    “花泽，你们去周围寻找那个小子的踪迹，谁要是敢拦着，格杀勿论!”山木冷哼一声。

    四名忍者应声称是，顿时化作四道虚影，朝周围院子掠去。

    “我看谁走得了！”罗天洪大怒，“罗毅虎，你们去把那些忍者解决掉!”

    “走!”

    罗毅虎五人异常惊怒，二话不说便各自跳上房顶，追着那些忍者的背影而去。

    山木的目光愈发的冰冷，“支那猪，你阻挠坏我们山木组的事情，不想活了?”

    “我今天的任务，就是把你们三叶忍者组的人，永远留在这里!”罗天洪踏着敏捷的步伐，点起精钢铁棍，直冲山木忍者的胸口。

    “哼!”

    山木不屑地哼了一声，两只手捏起忍法，与罗天洪战成一团。

    “叮叮当当!”

    兵器碰撞在一起的声音不绝耳语，两人斗得旗鼓相当。

    在厅堂角落里，忽然探出了一个脑袋。

    他看着院子里激烈的打斗，心有余悸的缩到床铺低下。

    “尼玛，这两人的速度快得都看不清，比我强得多啊!”

    这人正是叶凡。

    他屏气凝神，完全掩盖住自己的气息。

    “我伤得太重，根本没办法继续战斗下去！”

    叶凡检查了一下身上的伤势，其实他的外伤倒还好说，并不会影响行动。

    可是，他体内的经脉受创，一旦调起气劲，便会赶到一阵阵剧痛。

    “怎么办……怎么办……”

    叶凡深深吸了一口气，忽然眼睛一亮。

    “我，我记得那雨烟给我第四条经络是通往临泉穴。

    这一条经脉是一条主脉，若是能打通临泉，我体内内劲游走的大周天能往另外一侧转移。

    说不定，我就能正常使用气劲了！”

    话虽如此，可是叶凡如今的经脉主脉已然受损，再冲新的一条主脉，必定会对主脉造成损伤。

    若是处理不当，得不偿失！

    “若是有修复的灵丹妙药就好了……嗯？”

    想到这里，叶凡猛地一喜，“对了，我体内还有不少没被彻底吸收的万年青柳精华。

    万年青柳精华有恢复神效，若是以这些精华为头，再以内劲为辅，说不定就能一举打通新的主脉！”

    虽然这个想法有点冒进，不过叶凡没有犹豫的时间。

    三叶忍者组的领队太过强大，而罗天洪已年过古稀，长久下去肯定不是他的对手。

    特么的，要是罗天洪也折在这里，那么叶凡还有什么颜面回去见潘云海？

    “妈的，拼了！”

    叶凡再不多想，将体内的气劲包裹起残余的五年青柳精华。

    这些神奇的药液若是继续留下来，对叶凡的身体和经脉有潜移默化的改善作用。

    现在用来打通经络，可以说是浪费之举。

    可是，叶凡没有选择的余地，他必须快速恢复气劲的运转，重新投入战斗。

    此时，罗天洪和山木在院子里斗得如火如荼。

    山木的体术给对方造成了很大的麻烦，不过罗天洪武学底蕴丰富无比，一柄铁棍轮圆砸出，借力打力，让山木无法近身。

    “铛！!”

    两人在一记硬拼之后再度分开，罗天洪气喘吁吁，手里的精钢铁棍满是豁口。

    而山木也好不到哪里去。

    骄傲的岛国狗第一次见到华夏国如此精妙的古武术，对方一根铁棍让他无数次无功而返。

    “他娘的，有点水平啊!”罗天洪深深吸了一口气，甩了甩酸麻的胳膊，“岛国狗，看来老子不用绝招是不行的了。”

    山木冷笑一声，“支那猪，现在我很生气。你若是再执迷不悟，我不介意让你彻底魂飞魄散!”

    “就凭你?”罗天洪大喝一声，“看招!”

    他脚下虎虎生风，一蹬腿猛地朝山木掠去，速度快得就像一道黑光。

    “哼!”山木眼睛微微眯起，挥动着大铁刀，再度与罗天洪战成一团。

    时间不知不觉过去，叶凡周身散发出一股淡淡的蕴气。

    在他的脑海里，那三个金色大字，散发出异样的光芒。

    第二条主脉的进展速度远超他的想象，甚至比打通第一条主脉的副经还要迅猛。

    可是，在极速打通主脉的同时，也耗费了许多万年青柳精华。

    半个小时过去，叶凡猛地睁开眼睛，重重吐出一口浊气。