 龙龟妖君露出奇怪的神色，对着叶凡拱手，神态颇为恭敬。

“不知叶公子，可否出来与老夫聊几句?”叶凡眉头一皱，走了出来。

这周围还有好几处其他妖王的帐篷，所以他不担心龙龟妖君敢对自己做出什么事情。

不过，要是走远一些，就不敢保证了。

“有什么事情，在这里说就行了。”

叶凡上下打量龙龟妖君，并没有感受到对方身上的杀气，心中便放下了一些警惕。

“呵呵，叶公子，莫要害怕，老夫不是那种输不起的人。”

龙龟妖君看叶凡那一副随时就要大喊大叫的摸样，不由得乐了。

“这谁知道。”

叶凡摸了摸鼻子，反倒是自己朝便上走去，还对龙龟妖君摆了摆手。

二人寻了个僻静些的角落。

“震前辈，将小子唤来，所谓何事?”叶凡问道。

龙龟妖君哂笑一声，“听闻公子是来自东海那边的，不知是哪位龙王之后?”叶凡一愣，这问题他怎么回答，龙王之后?!

如果我是四眼的话，我还能说出个几分虚实，这东家的龙王，我连听都没听说过，怎么回答?!

见叶凡愣神，龙龟妖君便意识到自己话语唐突。

毕竟这几千年来，东海发生的事情，已经不是什么秘密了。

各大龙族争夺龙皇，内部征伐，伤亡惨重。

“呵呵，这倒是老朽多嘴了。

不知公子，可否认得震鼋老龟?”龙龟妖君又再问道。

叶凡又是一愣，震鼋老龟?什么人?可是，叶凡喃喃之际，却鬼使神差道了一句，“难道是龟丞相?!

”话语声虽细，龙龟妖君却听得清楚，便急忙点头，“不错不错，正是家兄!

”嘶！这也可以啊?!

叶凡故作镇定，照着封神榜里的情节，蛮说蛮去。

“为何你不和龟丞相一道，在东北龙宫里继续呆下去呢?”“原来叶公子是大公子之后啊！”

龙龟妖君连连拱手，“小龟眼拙，看不清公子真身，当真是老眼昏花！”

龙龟妖君的话把叶凡搞得一愣一愣的，心中大为震惊。

看来，上官领导所说，华夏许多文籍描绘的上古时期，并非空穴来风。

《封神榜》、《西游记》，说不定是真有其事，只不过这些古典小说添加修改，变为能被世俗接受的读物。

“叶公子不知，老龟与东海龟丞相乃是亲缘兄弟，当初同在东海龙王麾下做事。

后来，因为小人犯下大错，才负罪而逃。

呵，想必兄长受了不少牵连……”龙龟妖君低声说道。

“原来如此……”叶凡恍然大悟。

可心中却汗颜到了极点，这要是给发现我一直是个赝品，不知道东海龙王会不会来抓我。

算逑，担心那么多做鸟，反正我在神战大陆也待不了多久，以后的事情以后再说吧！叶凡邪恶地想了想，嘿嘿笑道，“这般算来，小子倒还是震老先生的晚辈。

在东海之时，我等都称龟丞相为龟爷爷，他是看着我们长大的。

如此，震前辈也当得起小子一声爷爷!

”打杆上马，叶凡这招就算是不成，也能获得龙龟妖君的好感。

果真不出所料，龙龟妖君嘴里说着，“不可不可!

”可是却生生受了叶凡一个大礼，脸上神色也很是自得。

叶凡起身，“龙龟前辈，还请原谅早先小子无礼！”

“哈哈，不碍事不碍事。

对了，你那些招数，好似不像东海龙族之技啊!

”龙龟妖君哈哈笑道。

“呵呵！”

叶凡这被问到痛处了，那不是嘛，他别说学了，这根本见都没见过!

“不瞒龙龟前辈，小子此行南荒山脉，便是要往那北疆妖山……找我的师尊!

”叶凡看了看周围，小声说道。

师尊?!

北疆妖山?!

龙龟妖君顿时大惊，将叶凡一把拉到低洼之处，“你怎么会拜在北疆妖山的妖兽为师?”叶凡眼珠子一转，苦笑道：“师尊乃是化外妖仙，十数年前，一日在东海之滨，我正在海边玩耍，正巧碰到了师尊。

他见我颇有些拳法天赋，便授予我一套兽拳……便是今日施展的。”

过了好一会儿，龙龟妖君终于回过神来，一手拉着叶凡的袖子，急声说道：“快……快说，接下去如何了?”“哦，后来师尊用了三个月，教会我一套兽拳，便飘然离去。

这十数年来，我无有一日不思念师尊，故此，才想着去北疆妖山拜访师尊!

”如果龙龟妖君知道叶凡的想法，肯定会一巴掌将他拍倒。

“叶小子，你要考虑清楚了。

北疆妖山有不少妖族禁地，就算是我们南荒丛林三大妖仙，十方妖君同去，估计也难自保。

你区区一个神武境妖王……前往别去啊!

”龙龟妖君知晓北疆妖山是多么恐怖的一个名字，所以当叶凡打算单刀赴会的时候，便急忙制止。

叶凡顿时笑了起来，“龙龟前辈，小子是去见师尊的，又不是去寻麻烦的，这又什么好怕的?!

”接着，叶凡便将与厉言道人所约定的一些事情，添油加醋地说给了龙龟妖君。

“原来如此，你还有特殊的联系方式。

嗯，看来你师尊在北疆妖山非是寻常辈分啊……”龙龟妖君点了点头，“好吧，你自己一路小心便是!

”“对了！”

叶凡忽然开口，面色变得严峻起来，“龙龟前辈，这第二关的内容……”“嘿!

小子，从我这里休想套走!

”龙龟妖君见叶凡顿时失落，心中也微微好笑，便松了些口。

“多余的不说，老夫只能告诉你，第二关，很难！比往年难……难上了十倍不止!

”很难?!

叶凡一愣，怎么听龙龟妖君的话，与黑山老妖王的“不难”完全是两个概念啊!

“叶小子，你好自为之。

若是第二关还由我等妖君来主持，你自然容易过去。

嘿嘿，你明白什么意思了吧!

”龙龟妖君丢下最后一句话，心满意足的离开了。

叶凡留着原地，默然不语。

龙龟前辈的话，他怎么会不知道什么意思?!

第二关，并非妖君主持。

那么说第二关，便是有三位妖仙把持！比往年难，难上十倍不止!

要是这般算来，往年定是一位妖仙把关，而这一次很可能是两位，甚至，三位齐上!

叶凡失神地回到营帐中，此时小麒麟与珊珊丫头都已经恢复过来。

“叶兄弟，这丫头居然在最后一点时间里，才将恢复药剂送与我!

你说她是不是在使坏!

”小麒麟见叶凡回来，“唰”的一下就冲到他的身旁，倒起苦水来了。

珊珊丫头狡黠地眨巴眨巴眼睛，“你又没有早向我要，怎么说是我在使坏呢!

哼……早知道就不给你了!

”说着，她嘟囔起小嘴，站在原地冤屈起来。

小麒麟看不清她的脸蛋，却听得出那种语气，很显然是在自己面前演戏啊，故此直接无视掉。

可是一转头，发现叶凡依旧双目无神，“叶兄弟，你是怎么了?”“小侄儿，你出去半个时辰，怎么回来就傻了?”珊珊咯咯一笑，却被反应过来的叶凡敲了一个爆栗。

“小丫头，你才傻了呢!

”叶凡上下看了看珊珊，“你知不知道，第二关是什么内容?”“我哪里知道啊！我娘亲又没有和我说!

”珊珊没好气地捂着脑袋，气呼呼的说到。

叶凡哀叹一声，“那我告诉你，守第二关的，正是你那无理取闹的娘亲，怀菁仙子!

”就在此时，帐篷之外传来阵阵的嘈杂声音，叶凡掀开帘幕。

“好了，第二关要开始了，咱们一起过去吧！”

珊珊与小麒麟齐齐点头，同叶凡朝着黑晶场大步走去。

三十多个神武境妖王尽皆入得黑晶场，其余落败的则是在场外候着，十方妖君亦是如此，并无一人上前。

三位妖仙徐徐而立，在黑晶场最前方，怀菁仙子缓缓行了数步，对着三十余位妖王道了一福。

“此番百年，妾身记得上一次，不过十名妖王。

今日，却翻了三倍，妾身着实开怀!

”“不敢!

”站在前边一些的十余位妖王，连忙拱手回礼。

叶凡打了个哈哈，转头看向珊珊，“丫头，你母亲是不是平日都唠叨?”“不是啊……”珊珊本能地摇了摇头，“小侄儿，你为何这般问?”这话一出，周围的妖君齐齐看来。

没想到还有姑侄同过第二关的，这倒是稀奇事儿了。

“我有名!

别小侄儿小侄儿的唤我!

”叶凡眉头一皱，颇有些不喜。

“哼，你不也是丫头丫头的叫我!

我也有名的!

”珊珊一撇嘴，不满地哼哼两声。

叶凡张了张口，顿时无言。

“好吧，珊珊丫头，我有事儿问你。”

叶凡讪讪地笑了笑，接着话茬，继续问道。

谁知，珊珊却依旧冷哼，“为何还叫我丫头?!

”“好好好，珊珊小姐，这样满意了吧？”

叶凡缩了缩脑袋。

真想不明白，这一对母女怎么都是不肯吃一点亏的主儿，难道非要逞口舌之利?珊珊听罢叶凡的话，嘻嘻笑了起来，“小侄儿，你有什么话便问吧。

姑姑我知无不言言无不尽!

”叶凡顿时汗颜，合着这小丫头在拿自己开涮呢!

 