    对于贾诩的智谋，田丰、沮授等谋士，都是很服气的。

    合肥之战，贾诩出色地完成了防守合肥的任务（划去），击败了孙策大军，使其折损近半，狼狈退回江南，环环相扣的奇计，着实令人叹为观止。

    不过，沮授还是说道：“贾诩与张郃，向来不曾见面，恐怕不易磨合。臣愿随张郃之军，建言献策。”

    白晓文摇头说道：“不可。孤亲征江南，正欲将邺都重任，托付与你，怎能让你随军南征？邺都乃是孤根本之地，不容有失。”

    沮授有些意外，他本来兼任了青州刺史，这次是参加燕王大典而来，没想到白晓文对他另有任用。

    白晓文也是没有办法。

    本来，他可以把邺都托付给田丰，就能高枕无忧。

    但是，白晓文晋封燕王，逼迫皇帝废后，邺都形势，已经是暗流涌动。谁知道那些忠于皇帝的朝臣，心里是怎么盘算的？

    这可不是死了一个伏完，就能让人放心的。

    一旦事情有变，仅靠田丰一人，恐怕不稳当。

    白晓文的打算，是召来沮授，让他与儿子沮鹄，一文一武，共同守邺都防务。至于朝堂上的动静，董昭自然会加以注意；皇宫事务，也有华歆等人盯着。

    只有这样，白晓文才能安心。

    至于贾诩辅佐张郃，白晓文表示，不用担心磨合的问题。

    张郃不像关羽那样傲慢，他本身又有一定的韬略，贾诩只要将计策的原委说出，张郃一定能理解贾诩的用意，进而听从。

    要不是张绣在军中的威望还不足，白晓文其实想让张绣、贾诩两人负责江南一路的佯攻，连磨合问题都不用考虑了。

    不过，张郃也有张郃的好处，就像白晓文说的，张郃的优点是变阵，最适合南方山地崎岖的地形，会让士兵得到相应的加成。

    配合贾诩对战局的把握能力，在时机成熟的情况下，佯攻转为真正的奇袭，也是有可能的——毕竟有两万军队呢。

    谁让白晓文家大业大呢？江南一路派出两三万益州川兵之后，白晓文还能再拉起十万大军，从江北出征。这是孙策阵营绝对做不到的——尤其是在孙策新败，五万大军死伤一半的情况下。

    ……

    接下来的几天，白晓文整顿兵马，筹集粮草。

    而甄宓也在挑选各大门阀的秀女，为燕王充实王宫。

    久居邺都，一直侍奉公婆的甄宓，终于体会到了白晓文的权势。

    仅仅是接了一项替燕王选侧妃的事务，就有诸多世家门阀，辗转托人拉关系，带着礼单找上门来。

    这些请托，大多是通过甄氏一族传来。

    甄氏也没有办法，毕竟河北、河南士族，大多是世代姻亲，同气连枝。要是拒绝了，脸面上都不好看。

    当然，到了甄宓这一关，还是精心用意，为白晓文选了十五个名门淑媛。

    其中河北七人，河南四人，另外还有四人，来自雍凉、荆州。

    汉中和益州，因为路途遥远，地方偏僻，这次就吃了亏，没有机会进献美女上来。

    白晓文有点猝不及防。

    因为西凉马氏，也献上了“秀女”，不是别人，正是马云禄。

    这还不算，韩遂也凑趣，送上了自己的宝贝女儿韩绮，其实就是米国大妞卡蜜儿。

    关键是，甄宓第一时间就通过了这两人……

    卡蜜儿还好说，毕竟是觉醒者，而且人家明确表示，对男人没兴趣，无非就是逢场作戏而已。

    但是马云禄……白晓文是真的没有想要招惹啊。

    好在，十五名侧妃虽然已经选好，但要分封夫人、昭仪、婕妤、容华、美人的阶位，还不是现在，要等到征江南结束，天下大一统。

    白晓文发现，马云禄看自己的眼神越来越不对了，好好一个开朗大方的西凉女子，看自己的目光总是含羞带怯，这是哪么个意思？

    好好的上下级关系呢？这会让孤王无法直视你啊！

    好在马云禄作为被选中的侧妃人选，不会随军南征。

    ……

    泰始二年，阳春三月。

    白晓文率领八万大军，南下荆州，抵达襄阳。

    张郃、魏延带着刘琮母子、荆州士族，伏道迎接。

    白晓文见到了刘琮，这是个刚过十岁的孩子，脸上稚气未脱。

    但是古代孩童大多早熟，这个刘琮的一举一动，也颇有礼数，像个小大人一样，和现代的熊孩子完全不同。

    白晓文略一观察，就能看出刘琮的眼眸灵动，是个聪慧少年。如果他再多十几二十岁，也许是个出色的继承者。

    不过现在嘛，刘琮只能任由母亲、群臣架空，做个人形图章，提线木偶。

    而跪在一旁，刘琮的母亲蔡氏，相貌还不错，但眼角眉梢，都透着一股刻薄之意，显然魅力不佳。怪不得演义之中的曹操，对她毫无兴趣。

    白晓文说道：“令尊荆州刺史刘表，劳苦功高。你承继父荫，知道归顺朝廷，这很好。不过，你为何助逆刘备，让他攻掠西川？”

    刘琮、蔡氏吓得魂不附体。

    旁边有一名文士，抗声说道：“燕王此言不妥。刘备虽然是客居荆州，但强宾压主，有卧龙凤雏为之谋、关张赵云助其威。我主刘琮，孤儿寡母，岂能与刘备相抗？助逆刘备，实为迫不得已。”

    白晓文看向那人：“阁下是何人？”

    那文士躬身一拜：“在下蒯越，表字异度，现为章陵太守。”

    白晓文笑道：“孤久闻荆州蒯异度之名。今日一见，果真名下无虚。刘琮、蔡氏，你们助逆刘备，也是迫不得已，孤不再问罪；即日封刘琮为樊城侯，食邑一千户。”

    刘琮、蔡氏有种死里逃生的感觉，哪里还敢计较封地食邑，大喜拜谢。

    白晓文补充道：“青州尚缺一名刺史。孤原本属意刘琮接任，不过太过年幼，可暂领刺史之职。州郡事务，交由青州别驾代理，你们母子这就前往青州，安享富贵便可。”

    刚刚吃了白晓文一记杀威棒的刘琮母子，也不敢有异议，再次拜谢之后，便退回打点行装。