    第2章 大日阳神体   

    突如其来的声音，让陈玄嘴角上扬，“麻麻批，原来这玩意还能升级换版本的，开枝散叶系统，培养后人，倒是有趣。”

    

    “老祖你说什么？”

    

    洛倾城见陈玄的嘴巴动了动，不解问道。

    

    陈玄淡然的笑了笑。

    

    看来要让洛倾城自己变强，他才能得到奖励。

    

    那就不能直接把剑宗灭了。

    

    让一个穷人瞬间走向人生巅峰，他还会努力吗？

    显然不会。

    

    “我说，宗门的事，我救得了一时，却救不了一世，打铁还需自身硬，这个道理，你可懂。”

    

    说到这，洛倾城羞愧的低下了头。

    

    “不过，那什么半步化神境的剑宗宗主，蝼蚁罢了，至于那什么先天剑战体，更是垃圾。”

    

    陈玄撇了撇嘴角不屑道。

    

    那种路边摊的东西，竟然也能让自己的后代羡慕嫉妒恨。

    

    看来自己要好好培养这个胸大无脑，不长进的后人才行。

    

    听到这句，洛倾城整个人都傻掉了。

    

    先天剑战体……垃，垃圾？

    

    剑宗宗主以先天剑战体纵横天下，这话要传到他的耳朵里，恐怕最少要吐三斤血！   

    “可是忘仙宗如今最强的人就是我，但我跟那先天剑战体，差距不是一般的大。”

    

    洛倾城羞愧说道。

    

    简直太丢脸了。

    

    自己倒也算的上宗门高手，否则上一代宗主也不会传位给她。

    

    可相比剑宗宗主，自己和他根本过不上三招。

    

    陈玄淡然一笑，打了个指响。

    

    二人瞬间来到一片虚无之地。

    

    望着漫天的星辰，洛倾城一时间呆若木鸡的愣住了。

    

    “老，老祖，这里是？”

    

    洛倾城面部僵硬的问道。

    

    自己上一息还在大殿里，怎么现在出现在这虚无空间了！   

    “这里是战体汇聚之地。”

    

    陈玄平静一笑，对着漫天星辰问道，“我的后人需要战体，你们谁愿意跟随她？”

    

    顷刻间，天空中坠下四颗星辰，出现在洛倾城的面前。

    

    星辰最终幻化成四道战体。

    

    “这，这是四象战体！”

    

    洛倾城失声喊道。

    

    整个人显得特别激动。

    

    四象战体分别为火水风土，不论哪一个，都在那剑宗宗主的先天剑战体！   

    “去你妈的！”

    

    可还没等洛倾城回过神，陈玄已经一脚踢出，四象战体直接被他像皮球一样踢了出去。

    

    “别什么垃圾战体都跑出来，脏了我的后人！”

    

    轰。

    

    陈玄的话让洛倾城脑海中如遭雷击！   

    四象战体……也是垃圾？

    

    而且一代老祖虽然听说已经活了二十万年，但模样却还只是二十岁的俊俏男子。

    

    加上那暴脾气……着实太有男子气概了！   

    洛倾城的芳心跳动的很快。

    

    “算了，还是我帮你选吧。”

    

    陈玄看她也没什么主意。

    

    伸手指了指十颗星辰。

    

    下一刻，洛倾城整个世界观都崩塌了。

    

    先天绝毒体！   

    万年前，毒修罗一人挑战百位天修罗，最终已无伤全胜。

    

    “老祖我要这……”   

    不妥。

    

    没等洛倾城喊完，陈玄挥手间将绝毒体轰散。

    

    “女孩子还是不要玩毒比较好。”

    

    陈玄认真说道。

    

    洛倾城失神的愣在原地，久久不能平静。

    

    “变异雷剑体！千万年前与雷霆星辰共生，排名前五百……”   

    下一个。

    

    “星辰灵水体！曾经道王境女帝的战体……”   

    Pass。

    

    滚！   

    在陈玄随手毁灭第九个战体后。

    

    洛倾城终于疯了。

    

    老祖这完全是暴敛天物！   

    之前的每个战体，如果让世人看到，恐怕各个势力都会争破头颅去抢的！   

    可在一代老祖这里竟然沦为垃圾！   

    最后一个了，自己说什么也不能让老祖毁掉。

    

    “嗯？”

    

    陈玄眉毛一簇，看向最后一颗星辰。

    

    “就你了。”

    陈玄微微一笑，“小洛，此乃大日阳神体，你可听说过？”

    

    洛倾城木讷的点了点头，惊的已经说不出话了。

    

    大日阳神体，已经不在战体的范围里了！   

    而是神体！如果和那先天剑战体比起来，后者更是给它提鞋都不配。

    

    而这大日阳神体最霸道的地方就是，练成之后，身躯宛若大日之火火到之处，寸草不生！   

    “我观你是火属性，想来应该能与它契合，做个火焰女帝也不错。”

    

    听到陈玄轻描淡写的一句话，洛倾城回过神来，颤声道：   

    “老，老祖，我才凝神境八品，没等我吸收它，恐怕就会被大日神火烧死的！”

    

    洛倾城紧咬银牙，满脸犹豫的看着这大日阳神体。

    

    她不想放弃，这是她唯一的机会！   

    如果有了大日阳神体，洛倾城绝对有信心重振忘仙宗。

    

    威力无穷，但也危机四伏。

    

    陈玄拍了拍洛倾城的肩膀，“武者修炼一途，修的就是胆子，老祖当年也是从你现在的境界开始，一路上披荆斩棘，每日天没亮就起床开始修炼，日复一日，从来不敢怠慢一天，才有如今的境界。”

    

    “胆识，毅力，便是武道最关键的地方，这大日阳神体，你，想要吗？”

    

    “我……老祖！”

    

    听到陈玄的话，洛倾城明眸似已经有了明悟，皓齿紧咬说道：“老祖，我要！”

    

    还不算太差。

    

    陈玄满意的点头，下一刻，一股无形的能量将洛倾城笼罩，随即陈玄指向大日阳神体。

    

    大日阳神体瞬间融入洛倾城的体内。

    

    洛倾城有些失神，本以为大日神火会将她焚毁。

    

    “老祖，我身体好热……”   

    话没说完，洛倾城便感觉到体内的五脏六腑皆是剧烈一痛。

    

    “不要提气反抗，要去迎接这神体进入你的身体，第一次都会疼的。”

    

    陈玄逐渐的引导。

    

    洛倾城痛苦的眉头紧锁，听到这句，将自己的灵力悉数撤去。

    

    虽然不知道老祖是何意，但洛倾城相信老祖不会害她。

    

    望着被大日神火焚烧内脏的洛倾城，陈玄皱着眉头紧盯着她。

    

    其实大日阳神体还有一功效，那就是淬炼战体。

    

    被大日神火锻炼后的内脏，今后便可拥有涅槃重生的功效。

    

    自己虽然护住了她的肉身，但内脏这关，还需要洛倾城自己度过。

    

    陈玄现在所能做的，就是在洛倾城坚持不住的时候，将大日神火从她的体内分离开来。

    

    不久后，洛倾城紧锁的眉头，终于舒展下来……   

    

