    每个宇宙的生命之树，它的存在都与宇宙的发展息息相关。

    生命之树的种子散布在宇宙的每一个角落，当那个宇宙的生命之树消亡时，隐藏在某处的种子就会开始发芽，继续眷顾着整个宇宙，以此往复，生生不息。

    而从某方面来说，其实也和滋养光之国的等离子火花塔差不多。

    “让我成为生命之树？”朝仓陆瞪大了眼睛。

    “是有些害怕吗？”少年温和说道。

    “不……倒也不是害怕啦，只是，听起来就很不可思议啊。”朝仓陆嘟囔道：“这真的能做到吗？”

    “生命之树已经认同了你，最困难的部分都解决了。”

    少年抚着巨大的树干，转头看向他笑道：“过来吧我帮你，放心，我很有经验的。”

    朝仓陆下意识看向了旁边的追羽。

    追羽抬了抬下巴：“去吧，他真的很有经验。”

    朝仓陆：“……”我觉得这不是有没有经验的问题。

    “哦对了。”忽然，少年想起了什么，又打量了下他说道：“一直潜藏在你影子里的那个孩子，得让他出来才行。”

    “佩嘉？”朝仓陆一怔。

    话音落下，他脚下出现一个黑洞，佩盖萨星人从洞口冒出了脑袋，然后不太好意思的钻了出来。

    “你…你们好。”

    突然面对这么多人，还都是光，还有小陆的长辈，佩嘉怪紧张的。

    不过大家对于他的存在似乎都不意外，也没有说什么，在佩嘉出来后，少年示意朝仓陆走到面前来。

    生命之树的小白花散发着光芒，将两人的身形氤氲的有些模糊。

    佩嘉握起拳头给他打气：“小陆，加油啊！”

    虽然也不知道他们到底要做什么。

    朝仓陆抬脚走向生命之树时，忽然顿了顿，回头看向追羽，只见他神色如常的挥了挥手，跟赶人似的。

    “走吧。”

    随着少年的声音落下，他被对方拉起手，还没反应过来就被带着进入了生命之树里。

    没有产生多么强烈的反应，仅仅就这样消失在了一片光芒中。

    现场安静了下来，看着巨大无比的生命之树，独自一人身在陌生星球的佩嘉有些怅然，他表示想在这里等小陆出来。

    把人献祭完后，追羽也转身离开了。

    晴空跟在他身边，转头看向那片金光，带着揶揄的语气说道：“我听说那小子是作为贝利亚的容器才诞生的，这会又被你利用绑定了生命之树，他也太可怜了吧。”

    “我当初收养他时，也没想到还有这个作用。”追羽淡淡说道。

    “不过，你突然这么急切的想要进化生命之树的防守线，是宇宙尽头那边出问题了吗？”

    “既然你主动问起这件事了，那就顺便过去守着吧，反正你也很闲。”

    晴空：“……”

    他现在收回那个问题还来得及吗？

    ……

    回到寒冰宫殿后，美菲拉斯把调查到的消息呈了上来。

    追羽继续之前的工作，光屏资料上，最新消息显示托雷基亚最近潜藏在某个地方，疑似制造出了黑暗奥特曼这等大杀器。

    看来还挺会搞事的。

    小白从他肩膀后探出脑袋，甩了甩尾巴纠结半响后，还是忍不住开口：“那个小屁孩……”

    “嗯？”

    这次的小屁孩指的肯定就不是某个银色奥特曼了。

    追羽侧头看了看它，翻开光屏下一页，边说道：“和生命之树融合，差不多也就像是和等离子火花塔融合的状态，这样不容易被敌人一网打尽，而且对于他也有很多好处。”

    “只不过，以后对某方面的自由可能会有些限制吧。”

    “哦……”小白甩了甩尾巴，没再问了。

    接着，追羽想起了什么，放下资料把它从肩膀上拎下来，团在手里使劲rua了一把，边说道：“另外，还有一件事。”

    说到这里他顿住，然后示意美菲拉斯去把资料拿过来。

    脑壳疼的小白一脸茫然的看着他。

    美菲拉斯把资料拿来后，追羽松开猫，转着它的脑袋看向光屏。

    M78宇宙的一半黑暗势力都被极恶势力给端了，之所以还没完全占领那个宇宙，一是有光之国的存在，再就是那个宇宙真的太庞大了，错综复杂的势力非常多。

    星间联盟之所以能拧成一捆绳，也和它的区域没那么广有关系。

    但现在，商业和实力都多元宇宙全开花的极恶势力，也已经发展成了无法忽视的存在。

    光屏上有个被圈起来的区域。

    追羽说道：“黑暗星域往北的地方，盘虬着马格马星的黑恶集团，我们还没有清理，你要作为先锋将领出战吗？”

    小白呆了呆，冰蓝色的瞳孔微微放大。

    “毕竟吃了那么多白饭，你也该做点事了。”追羽捏了捏它冰冰凉凉的耳朵尖，把猫捏了回神。

    “你都没给我吃了！”小白听到这话，反正先下意识反驳。

    这家伙，都不知道多久没给它买小鱼干了好吧！

    小白气愤的抱住他的手指啃咬了起来，半响后，才抬起头坚定说道：“我去！”

    追羽笑了笑，挼了把猫头后继续拿起光屏看资料。

    小白抬头看他，莫名觉得这人似乎又有了点当初刚见面那会，光之人特有的温柔了。

    那个时候还没有经历过这么多麻烦，这家伙好像也还没有这么厉害，它不仅有小鱼干吃，还有鸡胸肉和牛奶，但后来这人越来越不上心了。

    小白莫名想着这些。

    忽然，旁边正在看托雷基亚履历的追羽若有所思说道：“说起来，不知道我们能不能也制造出黑暗奥特曼，看起来好像很厉害啊。”

    下首的美菲拉斯微微一怔：“大人对这些感兴趣吗，需不需要我去抓一个回来？”

    极恶势力虽然没有在明面上和光明阵营对立，但毕竟他们做的事也并没有多么伟光正，甚至还是偏向黑暗面的。

    但因为大人对光之一族似乎特别钟意，所以一直以来他们也保持着分寸。

    如今，突然想制造出黑化的奥特曼什么的，虽然并不是说真的要对那些光之一族下手，但好像也挺奇怪的……

    毕竟极恶势力的主军队向来都是各种机器人，怪兽都很少用，至于奥特曼，还没来得及发展呢。

    “唔，你去宇宙尽头找下晴空，我觉得那小子应该会对这个感兴趣，他看上去也是会研究这个东西的样子。”追羽摩挲着下巴说道。

    听着他们对话的小白再度抬头看去。

    ——嗯，可能是因为那时候这人还没那么魔鬼吧。

