    第238章 嚣张进宫

    沈重的话音刚落，一阵机械声便在叶玄的耳边响起。

    “叮，检测到庆余年分支任务，威震北齐。”

    “选择一，听从沈重好心建议，躲进马车。奖励：‘缩头乌龟’称号一个（宿主获得此称号，可将所有认识宿主的人，鄙夷度+50），三品功法《金钟罩》”

    “选择二，隐忍不发，默默忍受。奖励：仙品下级功法《道种心魔大法》（来自大唐双龙传世界，与《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》并称为四大奇书。）

    “选择三，嚣张入宫，打破沈重算计。奖励：随机cos服四套（女性），声望值3000。”

    叶玄看着系统给出的选择，瞬间便做出了选择，轻声道：“范闲，让马车停下！”

    “后面有一张桌子和一个布卷给我拿过来！”

    毕竟cos服什么不重要，重要的是这面子不能丢！

    当然有这东西更好?乛?乛?（ps：毕竟有一些事情还是需要这些东西的）

    沈重见状面色也凝重了起来，寒声道：“叶大人，沈某这边好心提醒您一句，您之前在雾霭城当众杀死宫中嬷嬷一事已经传开了，那宫中嬷嬷也算有些威望。”

    “我可不确定，这些刁民中，有没有刺客做出对你不好之事？听沈某一句劝，还是进入车内躲着，由锦衣卫来保护你的安全。”

    叶玄自然听出对方话语里的淡淡威胁味道，却是根本不在乎，笑道：“沈大人也说了，区区刁民，我叶某人还能应付的来。”

    叶玄话音刚落，众人只见范闲从后面的马车里，搬过来一张桌子，以及一大一小用黑布包裹的布卷。

    范闲也明白了叶玄的心思，微微一笑，露出那洁白的牙齿，一脸无害的说道：“这长布卷应该对你有用！”

    叶玄点了点头，一个起身，便带着桌子和布卷，都到了车顶。

    车顶的空间很大，足以容纳这些东西。

    忽然，刷的一声。

    叶玄扯开上面的黑布，一面旗帜和一把长剑出现在众人眼前。

    又是咣当一声，长剑和旗帜直接插在了车顶上。

    叶玄从怀里拿出一壶酒来，猛灌了一口，指着旗帜大声介绍道：“这一面是我庆国边军第七营的战旗，第一面插上你们北齐国土就是这面旗子！”

    语气平淡，仿佛是在和大家话家常一般，一股股浓浓嘲讽之意席卷开来。

    北齐百姓纷纷大怒，看着站在马车顶上那位俊美公子的目光也变成了仇恨。一些习武中人，也不由自主的抓住了腰间的武器，仿佛下一刻就要将眼前这个不知天高地厚的庆国人，斩成两半！

    叶玄见状也毫不在意，又灌了一口酒，指着离旗帜不远处的长剑，高声道：“这是你们北齐中郎将高原的佩剑，他所率领的军队遇到我们庆国边军第七营，一触即溃！”

    “逃得太匆忙，就连这佩剑都丢下了，我们庆国边军第七营的将士好心，说是懦夫的剑他们用不了，让我来还给你们陛下。”

    “啧啧啧，看来这位高原将军逃得还真快啊！瞧瞧这佩剑多好，怎么就给它遗落到战场上了。”

    叶玄声音很轻，但言语中的嘲讽之意却不加掩饰。

    一时之间，所有人就好像热锅上的蚂蚁，纷纷道：

    “杀了他！”

    “杀了这个南庆使臣，扬我大齐天威！”

    “杀了这个南庆狗，用他的血来祭奠我大齐阵亡的将士！”

    沈重见状脸色铁青，冷冷道：“叶大人犯了众怒，就不怕下不来台吗？”

    “你这样，我可帮不了你！”

    “多谢沈大人好意，叶某自有安排！”叶玄坐下，手里的酒又猛灌了一口，继续嘲讽道：“如今这战旗和佩剑，还要进尔等的皇官，也不妨是一桩美谈！”

    “若有能耐者，尽可以尝试将我击落车顶，斩断旗杆，拿走佩剑。”叶玄毫不在乎的说道：“只不过，北齐怕是没有这样的英雄好汉了。”

    北齐百姓个个义愤填膺，恨不得直接冲上前，让这个该死的南庆使臣命丧当场！

    正当这时，一道低沉浑厚的声音传遍当场。

    “我乃御林军虎啸营赵哲林！”

    话音刚落，一个金甲小将脚下一点，抽出长刀便向叶玄攻去。

    叶玄头也懒得回，腰间的水寒剑剑光一闪，剑气闪过，那金甲小将便倒飞出去，口吐鲜血不止。随即便晕了过去。

    那本来仿佛坚不可摧的金甲，也被这道剑气撕个粉碎。

    叶玄看了他一眼，脸色依旧没有丝毫改变，不过只可惜这个金甲小将，直接撞到了他的剑气上。

    这下起码要两三年下不了床了！

    北齐百姓纷纷心惊，心想这个南庆人究竟使得是什么妖术？！

    还未交手，就把人打得吐血，甚至昏迷过去！

    一时之间，北齐百姓的情绪陷入了低迷之中，就连场上的叫喊声都小了许多。

    (本章完)

