    没想到的是竟然大夏国的高层组织已经接管了这件事情，也就没有办法。

    不过这一次竟然引起了大夏国的注意，那么这个杀手组织应该不会肆意妄为了，因为大夏国对于他们而言是属于禁地般的存在。

    凌菲吃完后将报告写完，这才跟着宁凡离开警察局。

    回到别墅已经是三点半了，宁凡小声的说:“菲菲姐，已经没有危险啊，你可以睡一天？”

    “看情况吧！”

    “好的，晚安啊！”

    宁凡回到自己的房间里面，钻进被窝准备睡觉。

    可是刚刚躺下就感觉到了不对劲，旁边怎么还有人啊。

    连忙的掀开被子，发现江雨柔竟然屈缩在被子中，整睡得很香的样子。

    “额......”

    宁凡看了看门外，心想可能是江雨柔今晚一个人睡太害怕了才会跑到自己的床上吧。

    于是宁凡也没有叫醒江雨柔，拉开一点距离就睡了。

    一直到第二天，宁凡起床一如既往的去做早餐吃。

    “啊......”

    宁凡打着哈哈，刚好遇见了凌菲走出来。

    “咦，菲菲姐，你怎么起了，不多睡会？”

    “临时有点事情需要解决。”

    “不会吧，这么忙的吗？”宁凡问。

    “不然呢。”

    这个反问让宁凡哑口无言，凌菲说话就这样，习惯习惯就好了。

    “宁凡，你的伤好了？”凌菲问。

    “好了，没事，你看看就知道了。”

    宁凡把自己的上衣脱掉，露出结实的身板出来，身后的伤口也只有浅浅的几根痕迹。

    “怎么会这样，三天前你还半死不活的，这么快的真的没事了？”凌菲真的不敢相信。

    那种程度的伤口没有没有个十天半个月恐怕是很难痊愈的吧，而宁凡真的只需要三四天就全部愈合了。

    “真的很神奇。”

    凌菲忍不住的用手去摸了下宁凡的后背，连忙收回手，道:“好了，你把衣服穿上吧，别老是想着耍流氓？”

    “不是吧，这可是菲菲姐你自己要看的。”

    “滚，我去做早餐了。”

    三人吃了早餐之后，出门就分道扬镳了。

    江雨柔对于昨晚自己偷偷去宁凡房间事情没有提，拿着书上面多了好几条短信。

    “小凡，我这车怎么违章了呀？”

    闻言，宁凡顿时不好意思起来，道:“我这......昨晚......遇到了几个富二代挑衅，然后我就被黑锅了。”

    “没事，我让我家管家解决就好了，对了，小凡，我给你弄一本驾驶证吧？”

    “好啊，感觉以后要用车的事情挺多的。”宁凡不好意思。

    “那要不要给你配一辆车？”

    “不了不了不了，车如果我真的要的话，以后我自己去买辆就好了。”宁凡拒绝。

    到了学校，宁凡开车去停车场，期间一辆蓝色的兰博基尼停在一旁。

    上面是一个穿着格子西装男子，染着头发还带着墨镜，显然是一个身份显赫的富二代。

    “这不是雨柔吗，难道见面啊？”男子笑问道。

    “吕风盛？”

