    “你就是阎罗殿的祖师，九大天魔之一，阎魔天尊？”

    随着宝寿道长这一句话，魔旗之上的眼睛，便也察觉有异。

    “你不是阎罗殿新任大殿主。”

    魔旗之上，眼睛闪烁，最后落在了他手中的白虹仙剑之上，低沉说道：“神皇的佩剑？”

    这尊天魔老祖口中的神皇，自然是创立神庭，修成真仙道果的初代神皇！

    “这是贫道的剑。”

    宝寿道长神色平静，淡淡道：“贫道不喜欢神皇这个称呼，你可以换一个。”

    魔旗之中的眼睛，也闪烁了一下，然后枯涩而沙哑的声音响起：“你杀了阎罗殿的当代大殿主？”

    宝寿道长站在原处，静静与那魔眼对视，说道：“难道不是你杀的？”

    阎罗殿的大殿主，确实已经陨落了。

    本应该是陨落在宝寿道长手中。

    但是宝寿道长并未得到他的道行与神通。

    这就非常古怪！

    可到了这一瞬间，宝寿道长心中，也隐隐有了推测。

    而这尊阎魔天尊，默然半晌，似乎也想了什么，缓缓出声。

    “听闻不久之前，无极老魔现世，被人一剑刺破虚空，从而伤了左眼，至今劫火存于左眼之内，未能清除。”

    “听闻击伤无极老魔的人，也是一个年轻的道士。”

    “想来就是你了？”

    魔旗之上的眼眸，略微闪烁，如是说道。

    宝寿道长闻言，笑着说道：“大约是的。”

    阎魔天尊再度陷入沉默当中，过得半晌，才继续说话。

    “尽管我等天魔，皆受上古封禁，但终究是天魔之身，就算是任由阳神境巅峰的修行人攻打，也视如寻常！”

    “能一剑击伤无极老魔，你应有仙级战力。”

    “具有仙级战力，堪称伪仙级强者，难怪你可以斩杀阎罗殿的大殿主！”

    “只是，本座观你年纪尚轻，气息仍显稚嫩，而无岁月消磨之意，只怕年岁未过二十，如何能修成伪仙？”

    区区二十年光景，对于沉眠虚空的天魔而言，打个盹都不足够。

    凭着二十年光景，凝就三魂七魄而成阴神，就已经足以称得是一代天骄！

    二十岁的阴神，足以傲视当世！

    二十岁的阳神，更是前无古人！

    那么二十岁的伪仙级战力呢？

    阎罗殿数千年传承，历代殿主皆立身于世间顶尖强者之列，然而均是穷尽毕生之力，直至寿元耗尽，都无法达成这等层次！

    “这有何难？”宝寿道长神色认真，一本正经地说道：“只要刻苦修行，努力学习，天天向上，等你下辈子，也能争取二十岁成就伪仙！”

    “……”魔旗上的眼睛，刹那间凝住了。

    “你问了贫道一件事，贫道也有一点颇为好奇的。”

    宝寿道长说道：“阎罗殿的大殿主，分明是阳神大成之境，为何他死之后，全无阳神真人陨落的迹象，只像放了个屁，便烟消云散了？”

    “……”

    阎魔天尊停顿半晌，才道：“你竟能察知这等变化？”

    宝寿道长静静看着魔旗上的眼睛，缓缓开口。

    “若贫道猜测不错，阎罗殿历代大殿主，继任之时的传承方式，便是将肉身及阴神献祭于你，彻底被你炼化。”

    “对他们而言，认为这是新的修行之法，得以一步登天，登临世间顶尖强者之列。”

    “或许就连他们自身都未有察觉，实际上他们已经被你种下魔魂！”

    “九大天魔，被封禁于虚空之内，然而阎罗殿的历代大殿主，就是你在外行走的化身！”

    “你不动念，他们便是真正的魔道顶尖强者。”

    “而你一旦动念，他们便毫无反抗之力，成为天魔之化身！”

    “贫道斩杀大殿主，便只是斩了你一具化身而已！”

    宝寿道长这般说来，是从他屡次斩杀第四殿主殷晓，得出来的结论。

    斩杀大殿主，其实便如斩杀殷晓的那些替身一样，全无半点法力增益，也没有道术神通加身！

    他知道殷晓那些肉身，并非本体，皆是替身，所以没有掠夺其本领，也是情理之中，但是斩杀大殿主，一无所获，便察觉不妥，心中念头一动，便有了这般猜测！

    “不错。”阎魔天尊缓缓说道：”阎罗殿的存在，便是为了让本座继续掌控世间一切动静，而大殿主则是本座在外行走的化身！你若愿意成为新任大殿主，立誓臣服，本座可以答应，你不必献祭自身，献出一缕神念法力即可……”

    “听闻吞阴山的冥河咒术，得自于世间九大天魔之一冥河魔祖。”宝寿道长笑着说道：“不知道阎魔天尊，凭借一缕神念法力，动用的又是什么魔道咒术？”

    “……”阎魔天尊的眼眸，显得愈发冰冷。

    “刚才贫道还让人上交一缕神念法力，用以作为咒杀之术的材料，以此来威胁对方，没想到转过头来，就被您老人家威胁了。”宝寿道长笑着说道。

    “阎罗殿历代大殿主，皆是新人斩旧人，取而代之，继而臣服于本座。”阎魔天尊语气森冷，道：“你虽非阎罗殿出声，但本座可以给你机会，却也只有一次机会。”

    “贫道若不答应呢？”

    宝寿道长思索了片刻，这般问道。

    轰隆声响！

    就在宝寿道长声音落下之时！

    便见周边天地，瞬间支离破碎！

    正是从魔旗之上延伸出来的无数丝线，将百里虚空，尽数割裂，化作了无数碎片！

    这百里之内，虚空乱流，涌现开来，覆灭一切！

    恍惚之间，宝寿道长似乎看见了演法洞天覆灭时的场景！

    这百里虚空，天崩地裂，为之崩溃。

    “天地溃灭，唯独真仙之辈，可保持不灭。”

    “既然你不愿意效忠本座，便受死罢！”

    “可惜了你年纪轻轻，具有这等本领，终究看不清局面，夭折于此。”

    阎魔天尊语气稍凝，那魔旗之上的眼睛，渐渐闭合，便要消去神异。

    然而就在破碎的虚空天地之间，一切皆归于平淡。

    在先前道士所在的地方，只留存着白虹仙剑，并未被虚空破灭之力所毁去。

    只见魔旗一卷，就要将那白虹仙剑卷起！

    但就在这个时候，却见一只修长而白皙的手掌，握住了剑柄！

    而手掌的主人，赫然便是刚才那个年轻道士！

    “老家伙，大殿主陨落了之后，你才苏醒过来，没见识了罢？”

    宝寿道长笑着说道：“早知道你们这些魔类不讲道义，才留下的白虹仙剑。”

    先前发觉魔旗有问题的瞬间，真身便已退去，换作了化身，又怕被天魔一眼看穿，便留下白虹仙剑，但见仙剑气息凌厉，隐隐席卷八方，锋锐无匹。

    阎魔天尊非真身到此，借着一支魔旗显化，也不敢冒着仙剑凌厉之气仔细探查，竟也没能看穿化身的虚实！

    道士作为老阴比的自我修养，竟真的瞒过了被誉为奸猾狡诈的天魔老祖！

    “好一个道士！”

    阎魔天尊声音冰寒，道：“我们定然还会再见的。”

    声音落下，便见魔旗之上的眼睛，闭合了下去，彻底失去神异，再也没有阎魔天尊的气息。

    “这就走了，如此无趣？”

    宝寿道长笑了一声，微微低头，俯视下方，说道：“贫道最厌恶有人如此装模作样，而且放了狠话就跑，实在教人生气，你有什么话说？”

    只见大地之上，有一只老鼠探头出了地面。

    那老鼠抬头起来，眼神闪烁，口吐人言。

    “这一面旗，应该是阎罗殿两大圣物之一。”

    “阎魔黑莲已毁，这已经成了仅存的圣物。”

    “根据阎罗殿记载，这魔旗的旗杆，用的是天魔之骨，那旗面用的是仙神之皮，穿线缝合的是真龙之须。”

    “刚才就是真龙之须，延伸外放，切碎了虚空。”

    “道君若要找回颜面，可以从这魔旗入手。”

    这老鼠正是阎罗殿的第四殿主殷晓，他坑了大殿主一把，也想看一看这位宝寿道君是否真能斩杀阎罗殿的大殿主，刚炼化了一只鼠妖，潜行而来，便遇见了这般场面。

    “从魔旗入手？”宝寿道长眉宇一扬。

    “魔旗可通无尽虚空，直指阎魔天尊。”殷老鼠出声道：“这一面魔旗就是阎魔天尊亲自造就而成，天魔之骨用的材料便是其肋骨！旗面上的纹路，便是定住虚空的阵法！”

    “如何催动？”宝寿道长问道。

    “阎罗殿功法所修炼的法力，都具有阎魔气息，沿着纹路催动，可以”殷老鼠出声道。

    “那你来试试？”宝寿道长问道。

    “阎魔天尊会察觉到我。”殷老鼠低沉道：“我不死之身的神通，得自于阎魔，只要阎魔一念之间，就可以剥夺我的神通！道君还是用了刚才收集的莲花碎片罢……”

    “这些莲花碎片，沾染着大殿主的气息，本座准备用来上交猎妖府，换取赏钱的。”宝寿道长略有迟疑，然后说道：“不过一片应该足够了，剩下有二百余片，你说该怎么用？”

    “每动用一片，可以催动一次魔旗。”殷老鼠这般说来，口中念动法诀，将催动魔旗的秘诀相告。

    “可以了，你回去罢。”

    宝寿道长这般说来，左手一探，接过魔旗。

    那老鼠停顿了下，说道：“先前阎魔天尊，借魔旗而现世，所以道君可以不惧，但是打开魔旗背后的虚空通道，乃是直面天魔！道君真有把握，可以直面阎魔天尊之威？”

    宝寿道长笑着说道：“九大天魔，堪比仙神之威，但毕竟是被封禁，无法直接干预当世，何须惧之？况且本座也不是没有直面过天魔……”

    殷老四听闻这话，忽然便想起之前丰源山上的传说。

    吞阴山掌教陨落之时，以吞阴山至高法门，打破虚空，让无极天魔重现。

    然后无极天魔都差点让这道士一剑捅瞎了！

    殷老四这般念着，钻入了地底下，不知怎地，隐隐觉得这位创建阎罗殿的老祖，堂堂九大天魔之一的阎魔天尊，恐怕接下来处境会很不乐观。

    而此时正被殷老四惦记着的阎魔天尊，身处于无尽虚空当中。

    这是一尊身躯庞大的天魔，它万丈之躯，被封锁虚空！

    无形的锁链，如天地固定的秩序，将它万丈魔躯，封锁于虚空之内，无法动弹！

    它在这枯寂的虚空之中，已经沉寂了成千上万年之久。

    它只在三千年前，中元境神庭覆灭的时机当中，寻得了机会，以积蓄的魔念，击碎了虚空，在外创立了阎罗殿，以十类神通，定下十脉殿主！

    从此之后，它才得以与外界贯通，不再陷入永世的枯寂当中！

    每当从沉眠之中醒来，它就会掌控阎罗殿的大殿主，借助这一具化身行走于外，用以观测外界天地之变化！

    但未有料到，在这一次，阎罗殿的大殿主，竟然在外界陨落。

    “罢了，再沉眠一段时日。”

    阎魔天尊不由想道：“待得下一次阎罗殿中，有其他殿主更替轮换，再借机送出一道信物，重新选定一名阳神级数的后辈，担任大殿主之位！”

    它这般想着，心绪浮动，巨大的眼眸，在虚空中闪烁着光芒。

    它心中的怒气，掀起了虚空之内的风暴，乱流滚滚，万分震荡。

    它微微张口，低沉的声音，响彻于虚空之中。

    “若非本座被封禁，何至于被这后辈欺辱？”

    “就算本座被封禁，若不是只能借助魔旗，又怎会被这年轻道士避过一劫？”

    “若他再敢现于本座身前，就算隔着一层天地虚空，本座也定要将他彻底镇杀！”

    “该死的道士！”

    阎魔天尊心中这般念着，虚空之中的震荡愈发剧烈，乱流滚滚。

    轰隆隆声响！

    虚空乱流席卷！

    然后便听得一声更为剧烈的响动！

    虚空乱流被从中裂开！

    外界的尘埃污浊，飘飞到了虚空之内！

    “……”

    阎魔天尊眼眸闪烁，看向了虚空破碎的裂口所在，旋即巨大的魔眼，凝滞了下来。

    只见在破碎的虚空之前，显化出来的是外界天地！

    而在虚空天地的缺口所在，站着一个年轻道士，提着一柄仙家法剑，面上含笑，语气淡然。

    “从来没有人可以在贫道面前装完逼就跑路！”

    轰地一声！！！

    声音未落，他一剑挥出！

    这一剑倾尽全力！

    动用了混沌珠！

    也动用了离字令！

    更是以仙家剑术施展开来！

    但见这一剑形成浩荡剑流，火焰滚滚，却如江海浩瀚，席卷而去，覆盖虚空百万丈，燃尽一切！

    这是宝寿道长至今最为强大的一剑！

    整个虚空之内，动荡不堪，破碎而又恢复，恢复则又破碎！

    当下便见无穷无尽的魔气，朝着虚空缺口所在，覆盖了过来！

    纵然天魔已被封禁，无法动弹，但单凭魔气之威，就足以镇杀阳神级数的真人！

    “想凭魔气威压，镇杀贫道？”

    宝寿道长只笑了一声，眉宇间迸发仙符光芒，法袍光芒大盛，防护自身。

    然后又见他运使灵元护身咒，全力抵挡魔气寒潮！

    接着头上一抛，更是紫金宝塔，垂落万千光芒，护卫自身！

    然后又是吞阴山的青灵魔云罩，挡在了虚空缺口之前！

    无穷无尽的魔气，被挡在了虚空之内！

    “……”阎魔天尊陷入了沉寂当中。

    “来啊？”宝寿道长平静道：“你若脱困，凭天魔之力，或许还真有本事能与贫道战上一场！至于现在……你这尊天魔，动弹不得，单凭魔气威压，压死个炼神真人倒是不难，想压死贫道，下辈子你都没指望！”

    声音落下，他又是一剑挥出，剑流汹涌澎湃！

    轰隆声响！

    虚空通道，骤然关闭！

    这一切陷入寂静之中！

    赫然是阎魔天尊，主动断掉了虚空通道，切断了与现世之间的联系！

    “就这？”

    宝寿道长取出魔旗，又取出一片黑莲碎片，伸手一点，打入魔旗之中！

    魔旗光芒大盛，当即击穿虚空，直指无尽虚空之中的阎魔天尊所在！

    然后虚空通道重建，宝寿道长又是一剑，朝内中斩了过去！

    他连斩三剑，阎魔天尊震怒万分，怒吼咆哮，震得虚空摇晃！

    然后虚空通道，再度被阎魔天尊切断，就此关闭！

    “竭尽全力，总共砍了它五剑，都没能把这天魔斩杀？”

    宝寿道长微微摇头，暗道：“贫道还是太弱了……”

    于是他心中不服，再度催动魔旗，取出黑莲碎片，打开虚空通道！

    轰隆隆！

    内中动静，依然未有平复！

    火焰、剑气、洪流、虚空风暴、滚滚魔气，到处席卷！

    阎魔天尊怒吼咆哮，在仙神封禁的锁链之下，留存余力，镇压了这种种乱象，但还未松一口气，便见虚空通道再度开来！

    然后那年轻道士，站在虚空通道之前，莫名其妙地叹息，像是没脸见人一样，然后举剑而起！

    “够了！”

    阎魔天尊出声喝道：“你究竟想要怎么样？”

    宝寿道长顿了一下，满面羞惭，涩声道：“贫道就是想试一试，究竟能否斩杀天魔，但接连五剑之下，法力消耗了足足一成之多，居然都没能将你斩杀，简直有辱师门……”

