    川军团的炮灰们翻过南天门时，正好看到行天渡被对岸的国军工兵炸毁。

    行天渡，是架在怒江上的桥梁，看到行天渡被炸毁，正朝着行天渡方向而去的溃兵以及难民便立刻发出震天价似的哭喊声。

    以为行天渡一炸，他们就再也过不了江回不了国了。

    混乱中，也不知道谁喊了一声：“去渡口，还有渡口！”

    在行天渡下面确实有一个渡口，甚至还留了几条竹筏。

    于是乎，溃兵和难民们便如潮水一般涌向江边的渡口。

    等到龙文章和川军团的炮灰们走到南天门的半山腰时，渡口已经挤满人，溃兵连同难民加起来少说也有千人。

    龙文章没有下令。

    但是川军团的炮灰们还是下意识的停下来。

    一种难以言表的自尊在炮灰们的心中升起，使得他们不愿意跟着涌到江边，加入那些无头苍蝇般的溃兵中间。

    就算他们是炮灰，也是一群有自尊的炮灰。

    看着拥挤在江边的溃兵，孟烦了幽幽的道：“小太爷已经打了几十次的败仗。”

    站在孟烦了身后的迷龙立刻接着来了一句：“我比你还多，我都打一百多次败仗了。”

    “谁跟你比这个？”孟烦了说道，“我是说，这次是败得最像样的一次，直到最后，我们都依然保持着队形。”

    龙文章却举着望远镜，正在观察对岸的江防。

    “工事修得很稀松啊，这样的工事怎么挡得住日军。”

    “就凭这样子的工事，日军居高临下一冲没准怒江防线就失守啦。”

    “怒江江防要是失守，搞不好日军就一口气冲到重庆啦，成流亡政府啦。”

    “这恐怕不是团座您应该操心的。”孟烦了便幽幽的说道，“江对岸应该是我们29师工兵营，现在的问题是我们报什么名号？”

    “什么名号？”龙文章道，“当然是川军团。”

    “报川军团真的没问题吗？”孟烦了低声道，“川军团早回国了。”

    “就报川军团。”龙文章冷哼了一声又说道，“我们就是川军团，我是川军团的副团长兼代理团长，龙文章。”

    说完，龙文章又道：“谁会旗语？谁会旗语？”

    王岩举手说道：“团座，我在军官训练团学过旗语。”

    “好。”龙文章又对丧门星说道，“丧门星，红缨给我。”

    丧门星便把砍刀上系的红缨解下给龙文章，龙文章又找来一块白布，再砍了两根树枝做成了两面信号小旗。

    ……

    对岸。

    一辆美式威斯利吉普车快速驶入特务营阵地。

    正在炮队镜后面观察江对岸敌情的张立宪便赶紧挺身立正：“师座。”

    虞啸卿径直走到炮队镜后面，一边矮身往对岸看一边问道：“什么情况？”

    “听炮声，日军应该不远了，他们的炮兵最多也就十公里，他们的步兵更是说不定已经在爬南天门了。”张立宪道。

    首先出现在虞啸卿视野中的是怒江边的溃兵。

    “一群杂碎！永远都不知道纪律二字为何物。”

    “这样的军队，岂能不败？这样的军人，统统都该死！”

    张立宪宽慰道：“师座放心，行天渡已经炸掉，日军过不了怒江天险。”

    虞啸卿没有多说什么，只是转动炮队镜的视野，很快，视野中就出现了一大群肃立在半山坡上的国军溃兵。

    这群溃兵的面貌却大不一样。

    底下江边的溃兵已经乱成一团，可这群溃兵却居然还保持着队形没乱。

    当下虞啸卿眉头微微一皱问道：“在江对岸，还有我们成建制的部队吗？”

    “没了。”张立宪不假思索的道，“我们特务营是最后一批过怒江的部队，之后怒江对岸就再也没有成建制的部队。”

    虞啸卿轻嗯一声，没有再说什么。

    他并没有太把这群溃兵放在心上。

    不过是一群溃兵，中国最不缺的就是溃兵。

    中国现在最缺的，是泰山崩于不前而不色变的好兵！

    “师座，他们正在向我们打旗语。”何书光忽然说道。

    虞啸卿视野再转，便看到一个溃兵正举着两面信号旗，冲这边打旗语。

    虽然虞啸卿也懂旗语，可何书光还是将旗语转译出来：“我们是川军团，我是川军团副团长兼代理团长，龙文章。”

    “原来是他。”虞啸卿微微颔首。

    何书光又道：“我们要求过江，协防怒江江防。”

    “这不可能！”张立宪便低叫起来，“川军团早就回国了，并且……”

    并且什么张立宪没有往下说，也没有必要说，因为川军团已经被收编为虞师特务营，而他就是特务营长。

    “回复他们。”虞啸卿冷然道，“我就是川军团长虞啸卿。”

    “川军团早已回国，这世界上不可能还有另一个川军团。”

    “我不管他们什么来路，也不管他龙文章是哪一路神仙。”

    “只要他们自认还是中国军人，不妨就在南天门上与日寇决死一战，血沃轩辕，亦不失党国军人之气概。”

    ……

    江对岸，南天门。

    孟烦了幽幽说道：“李鬼碰上了李逵，这戏没法往下唱喽。”

    “看这架势，虞啸卿是摆明了要我们在南天门上跟日军拼命。”

    “一千多炮灰殊死相搏，没准真可能挡住日军一天，那就是血赚。”

    “因为这意味着，虞啸卿就能多出一天时间修工事，巩固怒江江防。”

    “所以，难民可以过江，但我们恐怕就过不了江喽，就算是过了江，等着我们的恐怕也只能是枪子。”

    龙文章的脸色便垮下来。

    面对溃兵，他有一万种办法。

    但是面对虞啸卿，他却毫无办法。

    变故总是突如其来，南天门上突然响起枪声。

    紧接着，丧门星的身影出现在山坡上，高声大喊道：“鬼子！鬼子下来了！”

    似乎是为了验证丧门星的叫喊声，南天门上的枪声更密集了，隐约还有榴弹以及手雷的爆炸声，真的是鬼子已经翻过南天门，并且猛扑了下来。

    “这下完犊子了。”孟烦了心下低低的叹息了一声。

