
　　目光中，看着这个闪闪发光的东西攻击到身前，双手抱胸的风精灵面色平静的把一只手放出，对准目标，就是轻轻一移。

　　顿时，只见一股无名强风突然从心鳞蜥身侧刮来，直接把心鳞蜥刮飞出了场外。

　　这？

　　台下，叶馨雨愣愣的看着这一幕，嘴巴张开，眼睛还眨了下。

　　这是纯属羞辱她吗？

　　既然有秒杀她的能力，为什么不直接一开始就将她秒杀，等到现在才出手，是为了看她表演吗？

　　她都想哭了她。

　　“胜者，1号！”

　　看着这边的战斗，许白没有感到任何意外，因为实力真的差距太大了，不是指挥的好，发挥的好就能赢的。

　　不过就有点惨了叶馨雨，毕竟这种被秒杀的滋味真不好受。

　　目光看向另外四个对战台的战斗，最夺人眼球的，莫过于3号对战台的大地暴熊对战蛮角牛了。

　　台上，大地暴熊和蛮角牛分别站在场边，两个同时向对方奔去，接近后，大地暴熊双掌按在蛮角牛的双角上，蛮角牛不断用力撞上去，两个互相角力。

　　吼！

　　一声咆哮，大地暴熊紧抓着两个粗壮的牛角，向两边猛的用力，好像要把这双牛角掰断。

　　蛮角牛也不甘示弱，双角不断往大地暴熊顶去，尖角处已经顶到大地暴熊胸前。

　　嘭的一声，两个同时散力，迅速往后方退去，短暂喘息过后，又再次向对方奔去。

　　2号对战台上，本应该是场消耗战，但因为暴火猿属性克制萤草龟，让萤草龟完全被压着打，看起来用不了多久就能决出胜负。

　　就在这时，1号对战台和4号对战台突然雷光同时炸响。

　　1号对战台上，奔雷狼化作一道雷影扑到黑暗鸦身上，把黑暗鸦扑落在地，接着雷芒闪烁间，把黑暗鸦一击拍晕在场。

　　4号对战台上，暗雷兽全身雷霆炸起，顺着水妖猫攻击留在地上的水流，全部雷电往上面涌去，把台上的水妖猫电的惨叫连连，直冒青烟。

　　“胜者，5号！”

　　“胜者，6号！”

　　两名裁判几乎同时喊道。

　　“呼！干得漂亮！”

　　“裕成！裕飞！”“裕成！裕飞！”“……”

　　三班上，一片欢呼声，都在呼喊两名胜利者的名字。

　　这时，2号对战台上，暴火猿一个火焰拳轰在萤草龟上，让强撑的萤草龟直接丧失了战斗力。

　　紧接着，3号对战台上，角力中的大地暴熊怒吼一声，双脚开合站在地上，硬生生抓着蛮角牛的双角，把它整个举起，然后用力甩到了场外。

　　“胜者，15号！”

　　“胜者，9号！”

　　另外两名裁判又是同时喊道。

　　“浩哥！”“浩哥！”

　　“班长！”“班长！”

　　一班上，同样响起一片欢呼声，喊声的气势甚至还要盖过三班那边。

　　而听着两边的喊声，夹在一班和三班之间的二班就显得十分之尴尬。

　　他们班不仅没有一个进到前十的，连个前二十都没有进，可真有够丢脸的。

　　二班班主任的脸此时已经黑到锅底了，也不知道会不会对二班的人有什么“惩罚”。

　　与之相反的，孙晓漫和三班班主任的脸很是红润了，甚至在想要不要给自班的学生搞些小奖励什么的。

　　“哎，小学弟，又赢钱了！”

　　许白身旁，郝江文看着手机上又增加的金额，兴奋道。

　　许白看了他一眼，淡淡道：“看吧，是不是赢的几乎都是赔率小的？”

　　“对！”郝江文看了眼手机，确实如此。

　　想了想，郝江文脸上明显闪过一丝可惜，不解道：“那为什么我们不直接买赔率小的，这样不是能赢的更多？”

　　“你傻啊？就你这想法，注定赌徒的命。赢了自然是好，可要是输了呢，别把一切都放在运气上好吧？”许白好像看傻子一样看着郝江文。

　　虽然大多数时候都是赔率小的赢，但又不是每次都是赔率小的赢，这次是，下次是，那都是运气，又不可能次次都是。

　　老天眷顾你一次，又不会每次都眷顾你。

　　买点另一边，再怎么说也是给自己留点后路吧。

　　“先休息二十分钟，再开始第八轮比赛！”

　　场上，无论是胜利者还是失败者，都一同抱着宠兽往治疗区方向走去。

　　战斗时宠兽放开了打，战斗后就是御兽师的事了。

　　不过这就有些难为宠兽是蛮角牛的叫杜新田的那名御兽师了，以他这宠兽的体型，别说抱了，拖都拖不动。

　　可蛮角牛给晕过去了，他又不能将它叫醒。

　　最后还是一名裁判叫来自己的一只猩猩类宠兽，才把蛮角牛给拖到了治疗区。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这人果然是上去走个过场的！”

　　“哪止，他分明是上去搞笑的！”

　　“就是，就这点实力，直接认输不就行了，也上去丢人现眼！”

　　听到这些声音，最先从治疗区回来的张也差点一脚摔在地上。

　　听听，这说的是人话吗，搞的他好像有多不堪似的？

　　他不就是输了吗，可他输了也比这些人强，怎么说他也可以出去炫耀他是个前十不是？

　　“哎，我们的一哥回来了，表现的不错啊！”

　　这话是十一班的一个人说的。

　　闻言，张也顿时头颅挺起，气质高傲的往十一班的方向走回去，果然，还是自己班的人说话最中听。

　　“裕成，裕飞，表现的很好，你们的父亲会为你们骄傲的！”

　　三班班主任对一同走回来的邹裕成和邹裕飞表扬道。

　　邹裕成和邹裕飞都没有说话，只是笑了下，不过这笑的怎么都有点敷衍。

　　“哥，下一场你的对手是？”

　　站在队伍中，邹裕飞对邹裕成问道。

　　“是一班那位叫伊米的女生，”邹裕飞目光看向一班的方向，“看起来挺强的。”

　　“是啊，也挺漂亮的……”邹裕飞紧接着说道，目光同样往一班的方向看去，晃着脑袋想要看清眼中的身影。

　　“傻了吧，我可听说是男生。”

　　旁边一名男生听着两人的交谈，笑道。

　　男生？

　　邹裕成和邹裕飞都是一愣。

　　不管这个令人难以置信的问题，邹裕成转头对邹裕飞问道：“你的对手呢？”

　　“啊，我下一场的对手啊，好像是一班的班长。”邹裕飞回道。

　　剩下的人中，除了他们两个三班的，就全是一班的了，不过还好，没让他们遇到公认最强的许白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十八章 双子之耀免费阅读。https://xs.23sk.com 