
　　南江大学的动作，并不是个例。

　　很快，第二天、第三天，陆陆续续有大学站了出来，官宣成立“混沌编程语言专业”，联手飞扬信息、中正进行合作。

　　作为飞扬信息的总经理，费弘毅开始忙得不可开交。

　　而对于华夏来说,这是整个大战略的稳步推进。

　　至于网络上，每天都喜提热搜的飞扬信息，逐渐被无数网友感到麻木了。当然，该有的振奋依然不减丝毫，这代表着飞扬信息的“混沌编程语言”是彻彻底底的事实，国家也在如所有的期待那样开始重点推广。

　　嗯，从某种程度上讲，这是一种强大的民意，国家也不得不顺应民意行事。

　　“哦,校长邀请我回母校交流？”

　　听着电话里周飞飞传递回来的意思，忙于研究的周飞宇略微思考了一会，就答应道：“可以啊，我安排下时间。”

　　校长的面子、母校的面子，不能不给，否则被别人说发达了就摆架子，名声就容易败坏，尽管这些虚名周飞宇并不在乎。

　　至于校长郑峰口中的“名医”，周飞宇不可置否，他提都没提这事。

　　雷厉风行，是周飞宇做事的一大特点。

　　五天之后，周飞宇就在飞扬公司总经理叶青、飞扬信息总经理费弘毅等人的陪同下，一起驱车去了一趟南江大学。

　　“热烈欢迎我校杰出校友周飞宇莅临母校参观指导工作”

　　一条巨大的红幅挂着，显示着南江大学对周飞宇此次到来的重视程度。

　　而对于周飞宇的到来，校内的大学生们当然是非常激动的，除了周飞宇的名声让他个人成了稀有存在，非常具有观赏的价值之外,周飞宇也是一根粗壮的大腿。不管这根粗壮的大腿自己能不能报上，但凡混個脸熟，以后在社会上都会轻松容易一点。

　　当然，最高兴的当然还的是学校领导们。

　　也没啥，就是如此杰出的校友回母校了，多多少少不得意思点？

　　以周飞宇今时今日的名声和地位，少于一个亿，那都是不够意思，周飞宇也不好意思拿得出手。

　　“光阴荏苒风华在，学子情深返校园。怀着对母校深切的挚爱，我校杰出校友、飞扬公司创始人、著名科学家、发明家周飞扬回到母校参观指导工作。校长张峰、教授王麟一并陪同。市宣传部副部长、电视台台长李军，教育局局长……”

　　当天晚上，一篇新闻通稿就出现在了南江省新闻网站的头版，并且整个行程登上了南江省电视台的晚间新闻。

　　但作为当事人周飞宇，返校之后的交流除了刚开始的一些情绪变化之外，其实实在是无聊的很。

　　先是在校长张峰等人陪同下参观学校，然后举行“友好互动”的交流，接着就是在学校举办了一场演讲,周飞宇给校内的学弟学妹们讲述他的事迹。如果是一般的名人，这会肯定要给学弟学妹们多打一些鸡血,这也是学校希望看到的。

　　“……在公司内部，我其实都很少发表讲话。”

　　回校演讲，很多名人都会大讲特讲，尤其是早些年，但这些年兴起的则是接地气，周飞宇却又有不同，他既没讲他的发迹史，也没有编一些梗来解释他现在为什么这么牛逼，他只是聊起了飞扬的现状，然后说了一些未来要干的事情。

　　嗯，编一些梗，移植到自己身上，以此来把自己描述成其实也就那样，成功靠的是努力、坚持、找对方向等等，来一波鸡血。

　　周飞宇在演讲时却神色很是认真：“从身份上讲，你们都是我的学弟学妹，但从大的方向上讲，你们是未来建设祖国的主力军！你们是怎么样的，未来的祖国就会被建设成什么样。你可以认为我这是在说大话空话，不切实际，但懂得都懂。

　　此次返校，有两个原因，一个是我们的校长诚挚邀请我回来和大家交流一番，另外一个就是我也希望宣传一下飞扬公司，希望大家能够踊跃报名应聘飞扬公司。

　　我给大家简单说下飞扬公司吧……”

　　他详细的介绍了下飞扬目前的状况，最后说道：“我对于飞扬的定位，说出来大家可能不信，甚至认为是天方夜谭，那就是我希望把飞扬做成第一家可以星际旅行的私人公司，并且是有生之年。”

　　这话一出，无论是台下还是台上，大家都惊呆了。

　　好家伙，有生之年星际旅行，你这是没学会走就想跑啊。

　　台下，立即有学生举手质疑道：“学长，这根本是不可能的！目前人类对于星际的探索技术还基于化学燃料，而且人类的身体构造也十分的脆弱，完全没有能力也没有条件自由的去往其它星球，哪怕是月球。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有个四五百年，根本不可能的！”

　　“有点太能想了吧？”

　　“这是喝了多少杯啊，居然能飘成这样？”

　　除此之外，台下许多的学生也在低声的交头接耳，现场顿时一片哄笑之声。

　　而在台上，周飞宇只是微微一笑，然后便回答这位站起来质疑的学生：“看来包括你在内，大家都把我对飞扬的定位当成了天方夜谭了。没关系，我还是那句话，欢迎大家踊跃报名应聘飞扬公司，我欢迎大家的到来。飞扬的目标，是星辰大海！谢谢大家！”

　　这个回答，相当于没有回答。

　　大家不禁有些失望，站起来质疑的学生则更加失望，他还想着和周飞宇来一场辩论呢，没想到周飞宇直接“无视”了他们。

　　啪，啪啪，啪啪啪~

　　现场的掌声刚开始有些稀疏，但很快还是大声了起来。

　　不管如何，面子还是要给足的。

　　“飞宇，下午演讲伱提到飞扬的定位，你是真的如此认为吗？”

　　晚上的饭局，酒足饭饱之余，校长郑峰忍不住也提了这个问题，其实他是非常好奇的，觉得有必要和周飞宇谈一谈。

　　“自然是真的，后续我还需要校长给我在人才方面的大力支持呢。”

　　周飞宇笑着回答道。

　　郑峰问道：“目前已经开始规划了吗？”

　　周飞宇摇了摇头，回答道：“还没有，但我成立飞扬之初，我就是这样想的。”

　　“……”

　　郑峰听得有些无语，最后略过这个话题说道：“人才方面的支持是肯定的，只要飞扬需要，南江大学一定全力配合。”

　　他觉得还是不要在“星辰大海”这个话题上讲了，有点心塞。

　　饭局结束后，周飞宇以及飞扬一行人和南江大学一方拍照留念了，并且签署了多项合作协议，以及一份捐赠合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十三章 飞扬的定位免费阅读。https://xs.23sk.com 