    “陇英先生、越山先生，恭喜你们，成功的支撑过了最后阶段。”

    陇英、越山不敢置信的看着自己的双手。

    自己成功了吗？自己成为了一城级强者了吗？

    体内流动着的这股力量，就是瓦解之力吗？

    这种不可思议的感觉。

    仿佛全世界都变得清晰。

    这时候，陇英、越山对面站着的老人就是这次强化实验的负责人，老孟。

    “你们的天赋相当好，在过去，从来没有人能够在掌握瓦解之力的时候，直接进入第三阶。”老孟说道。

    “什么第三阶？”两人都有些疑惑。

    “第一阶就是伪一城级，虽然体内拥有瓦解之力，不过留存下来的非常少，而且一场战斗后，会会跌下一城级，即便不战斗也会逐渐流失瓦解之力。”老孟说道：“第二阶就是能够保留下完整的瓦解之力，需要定时前来补充瓦解之力，不过大概在熟悉与掌握了瓦解之力后，大概率是能够进入第三阶，也就是自主产生瓦解之力，目前除了新诞生的一城级，其他老牌的一城级强者，都已经成功进入第三阶。”

    老孟又说道：“而你们是唯一……唯二的两个，在成功了进入到一城级后，掌握了瓦解之力，并且直接掌握了瓦解之力生成的人。”

    “为什么我们完全没感觉？”

    “因为这就像是你们的呼吸一样自然。”老孟笑着说道：“不过仔细感觉还是能够感觉的到的，就像是涓涓溪流在体内流动着。”

    “我们的天赋真的这么好？”

    “也有可能是你们老师天武老先生过去在你们面前使用瓦解之力，久而久之，他的气场影响到了你们，你们老师生前可能已经进入到第五阶了。”

    “什么是第五阶？”

    两人印象了，自己的老师好像也就那样。

    有老孟说的这么叼吗？

    “第五阶是会有一种无形气场，这种气场会不自觉的让你们按照他的瓦解之力的运行方式流动。”

    陇英和越山迟疑了一下，互相对视一眼。

    他们已经确定了，老孟说的这个，影响到他们的人可能不是自己的老师天武。

    很可能是他们在环城遇到的舒小白。

    “孟先生，我们在环城曾经遇到过一个非常强大的一城级强者，一个陌生的一城级强者。”

    “是世界政府的人吗？他们隐藏了几个一城级强者。”

    “不是，事实上他和我们是一个阵营的，他非常强大，可能现在的我们两个，就算老师还活着，我们三人联手都不是他的对手。”

    “这不可能，除了世界政府，那就只有我们拥有一城级强者。”老孟说道。

    “也许是有人掌握了破解瓦解之力秘密的人呢？”

    “那你们两个现在去教人使用瓦解之力，你们办得到吗？”

    “额……这……”

    “因为瓦解之力是不可能有人能够掌握的。”老孟说道：“因为全世界所有的一城级强者的瓦解之力，都源自……算了，以后你们就知道了。”

    “可是我们真的遇到过一个强者。”

    “你与他们战斗过？”

    “这倒是没有。”

    开什么玩笑，让他们和舒小白打。

    怕是分分钟就要被切片好吗。

    “你们与我说说，那个强者的能力如何。”

    “他用声音震杀了十几个半城级强者。”

    老孟脸色微微一变，因为在白琼会，就有一位一城级强者，他就拥有这种用声音混合瓦解之力来击杀敌人的强者。

    “一次震杀十几个半城级强者！？那他自己应该也力竭了吧？”

    “力竭？没有吧，感觉没减弱的样子。”

    老孟的脸色渐渐的变得凝重。

    “你们确定他使用的是瓦解之力吗？”

    “这……应该是吧，当时是他对面的一城级强者这么说的。”

    他们俩其实也不是很确定。

    毕竟当时舒小白所展现出来的是能力。

    各种千奇百怪的能力。

    而且瓦解之力在他的身上，显得不那么亮眼。

    “好像是瓦解之力，又好像不是。”陇英说道。

    “那或许是其他的能力，只不过和瓦解之力有点相似吧。”

    “应该是其他的能力吧。”老孟也松了口气：“对了，未来半年应该都没什么战事，那么可以自由活动。”

    “没战事？前线停战了吗？”

    “我们和世界政府都进入了中场休息时间，双方都在备战，在这期间你们两去执行一些任务，多参与战斗，熟悉一下自己的力量，虽说你们直接进入第三阶是好事，不过任何力量都是需要真正的使用过后才能熟悉的。”

    “好，谢谢你，老孟。”

    陇英和越山的心情都相当不错。

    他们也希望能够有几场战斗，能够让他们新获得的力量获得发挥。

    出了总部后，迎面过来一人，也是他们的熟人。

    一个抽着烟的女人，同为老牌一城级强者，祝铁花。

    她已经五十多岁了，不过看着倒是一点都不显老。

    “哟呵呵……”祝铁花上来就用双臂揽住俩兄弟的肩膀：“你们看起来都成了一城级了啊，不错不错，总算是没辜负那老鬼的期望。”

    “咳咳……祝女士。”

    “叫祝女士多见外啊，叫姐姐。”

    “额……祝姐姐。”

    “老孟说让你们多参与战斗的话没？”

    “额……”

    “最近接了个私活，你们两跟我一起去。”

    祝铁花就像是已经替他们俩做好了决定一样。

    “啊……”

    “不愿意？”祝铁花的双臂瞬间变得钢铁一般坚硬。

    “是什么任务啊？祝……姐姐……”

    两人被掐的有点难受的问道。

    “宁城政府花了一大笔钱，让我们帮忙处理一个私立政府的城市。”祝铁花说道。

    “这种事以宁城政府的实力，还用得着请一城级强者吗？”陇英疑惑的问道。

    “我也是这么想的，可是他们雇佣的不是一个一城级，而是三个。”祝铁花说道：“区区一个私立政府，居然要请三个一城级，看来这个私立政府的实力不容小觑啊，你们俩怎么说？”

    “额……能不能问一下，是哪里吗？”

    “好像是个叫做魔法之都的地方，估计是哪个穷乡僻壤，这魔法之都的名字也够古怪的。”

    “魔法之都吗？什么价钱？”

    “五千万白晶币，我两千万，剩下的三千万归你们俩，有意见没？”

    “没没，祝……姐姐……你说了算。”

