    虽然胡孤这么说，可是我不知道为什么心里头还是感觉很愧疚，明明我什么事情都没做。

    “掌门大人不用担心，欧阳明掌门让你带蓬莱剑回来，这就是天意，毕竟蓬莱门的掌门也不是谁都可以当的，还得要经过血精灵泉的考验才行。”三长老说道。

    “嗯？什么血精灵泉？”我疑惑问道。

    “血精灵泉就是我们蓬莱门独有的温泉，普通人一下去就会皮开肉绽，被封为掌门的人，必须要在里头泡足三天三夜才可出来，到时候才会成为真正的蓬莱门掌门。”

    “什么！居然还有这种事情？那这个掌门，我不当也罢！”

    听到长老说的这么恐怖，我心里头马上就慌了，普通人去跑这个温泉都会皮开肉绽，那要是我的话，估计没有泡三天三夜，整个人就得变成一滩肉泥！

    “呵呵，掌门大人，这血精灵泉你泡也得泡，不泡也得泡，就算你想放弃当掌门，也得先下了血精灵泉再说。”

    “什么！”

    我顿时急得跳起来，难怪刚才胡孤看着好像对掌门之位没有半点非分之想，原来他早就知道了这件事情。

    现在我再看向胡孤，这小子眼中还闪烁过几分狡黠，明显早就知道了这件事情。

    “掌门大人也别着急，这血精灵泉虽然恐怖，不过要是泡足三天三夜，就可以使你的身体坚如磐石，硬如钢铁，动如脱兔，静如老松，好处之多，让你无法想象！”

    “废话，那也得能够泡得够三天三夜才行！”我暗骂一声，随后脑海中一道灵光闪过，“诶？不对！我怎么没见明叔有你们说的这么厉害？”

    还记得我之前见到明叔的时候，他虽然还耍剑，可是身体并没有像几位长老说的那样厉害，应该说明叔的体质看着更像是一个文弱书生。

    我说到这里，大长老的脸色却突然变得苦涩下来。

    “那是因为欧阳明掌门以前在离开蓬莱门的时候就已经自废了自己身体的七经十二络，不然他现在估计是大兴安岭当中的第一人！”

    “什么七经十二络？整得跟武侠小说似的？”旁边的二狗子不屑地说道。

    二长老听到他的话，气的吹胡子瞪眼，“小屁孩你懂什么，当年欧阳明可是足足在血精灵泉里头泡了七天七夜才出来，蓬莱剑到了他手上，轻则切木劈铁，重则怒砍鬼神，他可比你想象中的要厉害的多！”

    “什么？明叔居然这么厉害？”

    听到二长老这么说，我反而对这个血精灵泉有点好奇了，要是我在里头泡久了的话，岂不是会变得更加厉害？

    “可惜后来欧阳明喜欢上了从外面来的一个姓白的女孩子，上上任掌门为了让他留下，想把那个女孩干掉，谁知道欧阳明掌门居然带着那个女孩逃出去了。”大长老叹了一口气说道。

    “姓白的女孩？”

    我低头一想，好像古一萌她妈妈就是姓白的，没想到这其中居然还有这么一段故事。

    “虽然后来上上任掌门也后悔杀那个女孩，可是欧阳明直到现在都没有回来，前任掌门也是气绝身亡。”

    “要不是他托你把蓬莱剑拿回来，估计我们蓬莱门再到下一代就要灭亡了。”

    说完，蓬莱门的所有人都抬头看向了我，一时间竟然让我感觉无所适从，我要是不接任的话，那蓬莱门可就要灭绝，这分明就是道德绑架啊。

    “宁远，接下掌门之位。”娄大突然跟我说道。

    “嗯？”

    我扭头看向娄大，他脸上带着一丝笑意，让我觉得有些疑惑，这和让我送死有什么区别。

    娄大冲我使了个眼色，那轻佻的眼神分明是让我不要害怕，他自然会有办法。

    虽然也心里头怕死，可是看到娄大这么自信，我还是点头站了出来，“那好吧，我接下这个蓬莱门掌门之位就是，至于浸泡血精灵泉的事情，等我们几个商量一下再说。”

    大长老几人听到也愿意接过掌门之位，脸色马上变得欢喜。

    “放心好了，定远大人，就算你在血精灵泉浸泡的肉都脱皮了，我们也有药宝让你身上再把肉长出来，绝对不会让你出事的！”

    听到大长老的话，我才放心一些，只要不会死，那就是一件好事。

    “小红，带掌门大人还有他的几个朋友去找几个空洞口，让他们先休息一下，胡孤，你们几个赶紧去准备宴席，今晚大家吃个痛快！”

    随着大长老一句话，刚才那个一直站在他身后的粉红色衣裳的少女朝着我这边走了过来。

    走近一看，我才发现这姑娘无比的水嫩，可能是因为在地底待久了的关系，让她整个人看着非常的白嫩，脸上带着两朵像是喝醉了的红晕，再加上身材有点丰腴，没把我给吸引到，反倒把我身旁的二狗子给吸引了。

    “远哥，你看这姑娘膀大腰圆的，一定好生养！”二狗子小声地和我说道。

    我听到他的话，却忍不住笑了，人家长得这么漂亮，被你说成是一个女巨人一样，这要是让人家听到了的话，估计得把他揍死不可。

    “掌门大人，你们几个跟我过来吧。”小红走过来冲着我柔声细语地说道。

    “好的。”

    我点点头，还没走出去呢，二狗子就把我推到后头，自己先跟在了小红的身后。

    我本来想要骂二狗子这家伙见色忘友的，谁知道扭头一看洛樱就站在我身旁，而且她的脸色也非常不好看。

    “洛樱，你怎么了？”

    “我不喜欢这个女的。”洛樱盯着小红，一脸厌恶地说道。

    我也不知道她为什么不喜欢小红，可能是因为人家说的漂亮女人都讨厌别的漂亮女人，说不定就是这个意思。

    小红分别带着我们到了几个空洞前，这些空洞里头什么都没有，就只有一张铺上了竹条的泥床，洞口前面则是用晒干的竹子叶挡着，算是特别简陋的一个房间。

    不过在地下生活，也用不着计较这么多，只要能够让人安心休息就成。

