    而那李玄霄或许便是在这第三层空间。

    也正是因为超凡圣人的恐怖，所以这方天地有明确的协定，超凡强者不允许干涉世俗间的恩怨。

    李云霄的突破并不想东方青冥一样，李云喜虽然达到超凡圣人强者的层次，但是也只是短暂的借助超凡圣人的力量。

    “你即便是真的到了超凡圣人又能怎么样，依旧改变不了被杀的结局。”

    东方青冥回荡在虚空之中。当然，现在的王战心中完全是刚才所得的传承。

    在得到完整的传承，王战从未感觉自己的念头如此的通达。

    有许多想不明白的东西，仿佛就在那一刹那完全通透了。

    这便是传承，他若是早得到这，未必不能和东方青冥一战。

    当然，王战的心思并没有那么杂，他现在想的完全是怎么战胜东方青冥这个一生之敌。

    当初的他完全没有想到东方青冥修炼了六道轮回，不过这没有关系，这一战他必胜。

    “可恶。”

    看着王战这蝼蚁都来挑战他，东方青冥此时心中已经是怒火中烧了。

    他是谁，他是东方青冥，掌控轮回，终生都应该被他踩在脚下，李云霄是人皇又如何，若不是有人皇剑，他早就被捏死了。

    吃软饭的人皇，我呸。

    更让他受不了的还是王战，李云霄居然让这个蝼蚁来如此的羞辱他。

    “我说过，你不是我的对手，你的对手是他，我现在只不过是在给你们创造一个比较公平的决斗场所。”

    李云霄冷笑一声。此刻，李云霄也很像知道自己的实力突飞猛进到何等程度。

    “那我就先斩了你，然后在送你那些好兄弟上路陪你，我对你是不是特比好。”

    东方青冥的声音在虚空之中回旋，犹如魔音入耳。

    “雕虫小技，也想班门弄斧。”

    李云霄虽然本身对音波之类的术法并不擅长，但是也曾见识过。

    东方青冥想要用这些来影响他的战意，那就大错特错了。

    “是吗，那就试试我这一招。”一只完全有规则所化的大手破碎虚空出现在战场之上，它直接将李云霄不知的阵法破掉，抓住东方青冥，然后便打算带着他打算冲破虚空而去。

    李云霄说道。

    他已经让解语岚攸在东方青冥的身上留下印记，接下来只需要循着印记找到他们，然后一网打尽。

    东方青冥出现在李云霄的身边，然后蕴含着六道轮回气息的阵法笼罩着李云霄。

    “我这一招叫做轮回阵印，凝聚轮回之力，凡属于六道之内，皆被其镇压，好好感受吧。”

    东方青冥也是第一次施展出这功法。

    虽然不是很数量，但是很显然威力恐怖绝伦。

    他相信，即便李云霄再怎么经天纬地，再怎么妖孽，在这轮回阵印之下，也终将被镇压，更何况自己的修为还远远在他之上。

    虽然李云霄却是恐怖，但是自己融合六道，修为突破超凡入圣，在对付李云霄，用这么霸道的攻击，李云霄还会活得下来吗。

    他自然不是好心，而是觉得这样将李云霄玩死是不是太便宜他了。

    不过很快他便发现，李云霄并未被轻易的击溃。

    他的头顶出现一个古朴的王冠。

    “那是平天冠，怎么会出现在云霄的身上？”

    王芋璐有些诧异的询问道。

    “虽然和平天冠差不多，不过气息不一样，更加强大了。”

    王战说道。

    “这是万古混沌宗的传承法宝，混沌星冠。”

    王战的声音还未落下，另一个生意响起。

    这个声音充满了震惊和艳羡。

    来人便是储河以及仓灭元尊。

    储河满眼放光，他就知道李云霄修炼了七玄圣经，怎么可能没有得到混沌星冠的认可。

    作为外界万古混沌宗的传人，他非常清楚这意味着什么，这意味着他们万古混沌宗将迎来新的宗主。

    “这不是平天冠吗，怎么就变成万古混沌宗的混沌星光了？”

    王芋璐问道，有许多事情，来自外界的人或许知道的更多。

    “这混沌星光乃是万古混沌宗的圣物，也是万载之前万古混沌宗最后一位宗主的至宝，凭借这件至宝的加持，他硬生生将这片大陆打碎，最后新成立如今这天元大陆的模样。”

    储河说道。

    他这样说就是想告诉李云霄，这世上根本就不存在什么界域之仇。

    存在的不过是作为人贪欲作祟而产生的侵占和征服。

    “你，真以为我好欺负。”

    其实，到如今，东方青冥都不知道自己输在了什么地方。

    所谓得道者多助失道者寡助。

    东方青冥到现在都不明白，自己为何就变成这样了。

    当初在青玄城的是后续，他被迫帮助黑暗之主牵制李云霄等人。

    最后黑暗之主死了，然后，李云霄和王芋璐决裂，东方青冥见形势不利，然后带着所有人的人离开。

    然后便是这一次，他原本和寒渊女帝是一起的，但是最后，被围攻的还是他。

    “小子，现在滚，不然我可不保证这一次要有人来救你。”

    东方青冥被李云霄的大阵压制，能使用的力量有限。

    境界也被完全压制回化神境界。

    这阵法，能以两把能早就人皇的神剑为正压，能极大的压制一个人。

    当初那黑暗之主并不是不强大，他虽然不是圣级强者，但是依靠掌控的底牌未必不能和圣级强者相抗衡。

    但是李云霄凭借这法阵将他压制最后依靠自己的力量将其斩杀。

    足以看出这阵法的恐怖。

    此时此刻，虽然十分不愿意，但是他还是想那个人求助了。

    而这也正是李云霄希望的。

    东方青冥并不是李云霄的目标，那个人才是。

    那个人才是这方世界最为不安的因素。

    “若不是六道轮回，你不过也才是化神境界而已，这些都是那个人给你的，而现在，只不过是因为将这些不是你的东西剥离，这才是真实的你啊。”

    王战说道。

    他每走一步，身上的气息便强一分。

    得到战族真正的传承之后，他修为正在快速突破。

    用一步登天来说也不为过。

    “哈哈哈哈，你还真是看得起自己，即便是只剩下化神境界的修为，但我也要让你明白什么叫做圣人。”

    东方青冥一边承受着大阵的压力，一边则是冷眼看着王战。

    “修罗领域，开。”

    王战上来就用他最强大的攻击，并且运行战皇诀。

    现在的他，即便是长时间保持着战皇诀也没有问题。

    虽然时间拖得越久，对他越有利，不过他知道，云霄他维持阵法也相当的耗费力气。

    而且云霄刚才一番大战，必有亏损。

    更重要的是，他总感觉今天还有事要发生。

    为了避免夜长梦多，他必须速战速决。

    当然，还有一点，那便是东方青冥毕竟是圣级强者，即便是被压制，那也非常的恐怖。

    他必须十分的认真，不让恐怕会将事情搞砸。

    他不愿意成为那个拖累大家的人，而这便是一切的转折点。

    王战开天战斧虽然笨重，但是在他手中却灵活无比。

    一招一式，充满力量。

    “你还真当自己是个人物了。”

    东方青冥强忍受着身体灵魂上的压力，和王战大战起来。

    其实他明白，李云霄是希望自己死在这小子的手上，不过就在刚才大阵布置好的时候他便有机会斩杀自己。

    而且就在那一瞬间，天空之中的那个压制他的身影消失不见。

    显然会是觉得吃定自己。

    李云霄实力达到超凡入圣那也是一瞬间的事情。

    而这一瞬间，东方青冥虽然停顿了一下，但是却也并未改变他对李云霄发动的无数攻击。

    李云霄在实力提升的一瞬间便开起来反击。

    他本就掌控了数种大道，在大道超凡入圣的那一瞬间，他感觉自己变了，就如同凌驾在天地规则之上。

    只需要稍加动一下念头，便能轻易的改变符文。

    这便是超凡圣人真正的力量。

    当然，虽然李云霄有这种感觉，但是目前想做到并不容易，不过他对规则的利用却比之前强大无数倍。

    身体犹如一个小太阳一般，力量源源不绝。

    之前李云霄应对起来还颇为费劲，但是现在，却变得简单许多。

    ······

    “这还是人之间的战斗吗？”

    王战此时此刻更加的郁闷。

    东方青冥如此的强大，他还很弱小，不过虽然郁闷，但是却也激发了他强大的好胜心。

    “超凡圣人，这便是超凡圣人的恐怖吗。”

    从根据东方青冥身上留下的手段能看出，当时他被李玄霄接走，然后带到的地方便是这狱界第三层。

    这李玄霄应该想要故意留下被追踪的印记，然后引云霄前来，在这狱界之中，若是李云霄前来或许真的会被他算计道。

    而且这狱界非同一般，在这里不管是人皇剑还是苍生剑，他们能起到的作用非常的小。

    在这里，李云霄就像是一个被拔掉牙齿的老虎。

    至于解语岚攸，用古老的话来说，若是不想早点死，就安心好好修炼。

    不管是李云霄还是解语岚攸，对于这两个徒弟，他都非常满意。

