    看着李泰哭丧脸的样子，李承乾伸手在他肩头拍了拍，无奈道：“青雀啊，你以为你还是小时候那副肉球球的可爱样子？你得给父皇讲明道理再要钱啊，现在能凭卖萌，就能蹭钱的，不是你我，是还在吃奶的那几个小家伙了。”

    李泰无语道：“说了啊，讲了啊。可是，父皇说现在造出来也用不上，直接就拒绝了。我本想跟他说，火车这玩意儿又不像轮船那么简单，肯定费时费力了，可是话没说出口，就被赶过来了。”

    李承乾无奈的笑了笑，这就是看待事情的方式，导致的分歧了。皇帝他们都喜欢当下，展望也只是展望，让他们为之铺垫，还是比较困难的。这方面，或许还真就契合了道门的“顺其自然”。

    大堆的炭火烧了起来，阿史那雪换了一身劲装，彪呼呼的一个人就抬着羊过来了。

    长孙无忌的加入，让李承乾不得不让厨房再杀一只羊，顺便多准备两条腿。本来打算留一条羊腿送进宫里，给长孙的，但是这混蛋妹口夺食，把另外一条羊腿给预订了。

    既然这样，还不如一次烤个够。

    当点燃篝火的换成了张赟和李涧以后，李承乾和李泰也要来一个小桌子，顺便拿来纸笔，开始研究火车。

    李泰蒸汽机的成功，也是付出了很多代价的，因为冶炼技术的差劲，管道粗细不均不说，还很难保持直线。而榫卯的工艺用在管道的连接上，尽管工匠已经很努力了，但是依旧达不到现代工艺那样连接起来浑然一体的样子，单单密封就是一个大问题。种种因素叠加起来，才导致现在的蒸汽机，效率转换非常之差劲。短时间用于军备，还可以财大气粗的用，但是长久使用，肯定是不行的。特别是火车，如果火车的运行成本高，那就失去了制造它的本意。

    不用急着用钢铁制作，李承乾觉得，现阶段的李泰，先祸害木头是个很好的方法。先让木质的火车跑起来，再研究别的。

    李治今天也放假，本想着到东宫拜会一下皇兄，当看到在炭火上翻滚的羊肉，就没了打个转儿就走的想法。当皇后也抱着兕子过来以后，本来就是玩乐一下，结果变成了一场家庭聚会。

    现在休闲些，也好，等到了冬日，特别是年前，鬼知道会忙成什么样子。薛延陀的草原，大唐这一次依旧是采用跟吐谷浑一般的羁縻政策，没有急着派遣官吏管理。吏部在头痛之余，惊讶的发现原来被入侵的久了，反入侵是这么爽的事情。

    玄奘不过休养了二十多天，就重新回到了慈恩寺。因为他对于佛门的重要性不言而喻，所以在慧明亲自请求皇帝以后，慈恩寺里，有大量的武僧入驻，将大雁塔周围包围的水泄不通。

    同时，慈恩寺开始了大规模的扩建，主殿直接就给推倒，至少在入冬以前，新的佛像就能建造成功了。

    跟佛门一样的是，道门也忙碌起来，道门斥巨资在敦义坊也盘了一大块地，准备在这里再起一座老君观。

    敦义坊和晋昌坊，于长安城的中心线遥遥相对，就算再蠢的人，也能在道门的选址上，体味出一些什么了。

    对于道门和佛门的各种申请，令外人意外的是，朝廷答应的格外痛快，但是只有袁天罡和慧明慧觉等人，知道自己究竟付出了多少的代价。

    宗教界的两巨头行动起来以后，景教等也蠢蠢欲动起来。只是不同于道门佛门，他们甚至连礼部都拜访不到，就更别说直面天颜了。于是，实在没办法的他们，想到了别的套路....

    李涧急匆匆的跑到东宫的时候，李承乾正在给儿子换尿布。

    小孩子就是这样，需要父母的照料，这个时候还天真无邪的他们，还不知道自己的一些行动，会带给父母怎样的困扰。烦躁归烦躁，但是，还是不得不承受这份烦躁，每次怒火起来，都得压下去，顺便转换成喜悦。这不是什么激素就能影响到的，而是为人父母的责任。

    看到太子侧妃和乳娘都在一边，给孩子换尿布的是太子的时候，李涧明显被吓到了。

    虽说皇帝免了太子的差事，准许他专心操控全局，但是，也不至于闲到给孩子换尿布吧。

    尿布换好，接下来的工作交给秀秀，李承乾走向了李涧道：“看你慌慌张张的跑过来，可是因为袄教他们建造寺庙的事情？”

    李涧虽然惊讶，但并没有表现出来，拿出奏折道：“这是万年县县令上的奏折，陛下要奴婢拿来给您看看，交给您决断。”

    拿起奏折看了看，发现跟暗卫的情报没什么出入，李承乾才笑了笑说：“这些家伙也真够大胆的，怎么，觉得自己不是大宗教，就用不着跟佛门道门似的，先获得资格，再建造寺庙了？什么道理！”

    李涧道：“这些宗教的长老之流，本就是胡人，或许，他们是觉得大唐的律法用不到他们身上吧。”

    合上奏折，李承乾冷笑道：“如果是之前，或许还有点这个意思。但是，新唐律的修订，关于这个问题，孤和魏征他们还是探讨了一番的。这些胡人没有关注新唐律的修订，绝对是个错误。”

    拿着奏折走到一边的桌子上，李承乾提笔就开始给万年县县令批复。

    令李涧意外的是，太子的印鉴，并没有盖在奏折上，而是单独找了一张白纸，印上了印鉴。

    将白纸夹在奏折里，随手递给李涧，李承乾道：“去门下省尚书省走一趟，告诉魏征杜如晦他们，孤这封奏折，不用他们审核了。然后，把这封信，速度送到万年县县令那里。”

    李涧拱手领命，转身就速度的跑走了。

    -万年县县衙

    周记之当万年县县衙也有十二年的时间了，当初何寿被提拔为丹州刺史以后，就是他接替了万年县县令的位子。在一个县令的位置上做了十多年没能升迁，周记之却始终没有怨言。

    伴随着长安这些年的发展，不仅仅长安城富裕了，连带着万年县、蓝田县等临近的县，也跟着富裕起来。特别是万年县，一些舍不得钱在长安购置房产的商人，都会到万年县来定居。以前还是黄土街道半边房子的万年县，得益于此，如今繁华程度已经不亚于长安城外城了。

    袄教等教派，想要在万年县立庙，如果事先知道的话，他是肯定不会允许的。但是，令人气愤的是，这些教徒用的是胡商的名义，用大价钱拿下了一块地，而且一租就是二百年。

    二百年的租金啊！万年县这些年来对税收的贡献都没有这么多！为利益所驱，他才鬼使神差的答应了下来。可是，契约签订了，地方划出去了，才发现这些胡人是教徒，买地是要用来建造寺庙的。他上门去理论，结果被对方以“我们是胡人，我们的建筑不归大唐管”为由，被推脱了。

    思前想后，他还是决定上报朝廷，拼着头顶的乌纱帽不要，他也要阻止这些胡人。

    早上递交的奏折，没想到傍晚就得到了回复。

    千恩万谢的送走天使后，回到卧室，打开奏折，看了一遍，看了两遍，看了第三遍。

    第三遍看完，周记之热泪盈眶，趴在桌案上，久久不能平复心情。

    周记之的妻子周王氏甚至妇人不能掺和政事，可是，夫君如此痛哭，尚是至交好友病故的那一次，联想到胡人的事情，她怀疑，可能是夫君的官位要保不住了。

    匆匆的从屏风后面走出，坐在周记之的身边，一边帮着拍背，周王氏开口道：“夫君，你我草芥出身，您为官多年，爱民如子，祖宗亲戚已经够荣耀的了。就算这一次马失前蹄，也不过是重归田舍翁而已，您为何痛哭至此？”

    周记之好不容易喘匀了气，拿起奏折和李承乾夹在其中的白纸，随手丢进了火盆，点着了。

    看着跳动的火焰，周记之深吸一口气道：“我不是因为乌纱帽丢了哭泣，而是为十几年的辛苦有人看在眼中而哭泣。你去后宅，叫孩子们都收拾收拾，明天开始，搬到由忠兄的家里借住，他们好不容易靠上了学堂，先生说他们完全能考入学院，咱俩离开长安，不能把孩子给耽误了。”

    听到这话，周王氏也不由得泪流满面，看样子，夫君这官位是真的保不住了。

    目送着妻子离开，看着火盆里跳动的火焰，周记之反而笑了出来。跟李承乾的吩咐不同，在他评语的后面，魏征和杜如晦还是固执的在奏折上写了评语，并在白纸加上了门下省和尚书省的印鉴。虽然缺失吏部的引信，但是周记之觉得，这三个印鉴和评语已经够了。

    万年县县令，不干就不干了！

    见奏折和承载着三份印鉴的白纸，已经被烧成灰烬，周记之走出了书房。

    县衙内，捕快们早就等的不耐烦了。不只是他们，就连万年县的百姓都觉得，胡人的庙开在万年县，这是让祖宗都蒙羞的事情，必须阻止才行。

    见县老爷走了出来，捕快们都抄起了手里的木棍，静静的等候命令。

    看着已经不耐烦的捕快们，周记之笑道：“胡子的庙，朝廷不承认！那么，他们就开不下去！不过，如果只是让他们开不下去，本官难解心头被骗之恨啊！这个县令，本官不做了！回去叫上你们家里的青壮，拿上棍子，咱们去把那些庙，给砸了！”

    “砸了？”

    “啊？”

    ....

    疑惑只是持续了一瞬间，下一刻，捕快们纷纷拱手行礼道：

    “县尊不可啊，还是我们来，您不能把官位也丢了啊！”

    “您走了，我们上哪儿找您这样的父母官去？”

    “不行，您不能下这个令！”

    就在捕快衙役们叽叽喳喳的时候，县丞张柬之走了过来，看着周记之认真道：“还是我来吧，我毕业于学院，实话跟你说，我这个县丞就算不做了，也能去学院的学堂教书。如果能升入学院，还是能继续做官的。”

    看着这个新县丞真诚的样子，周记之伸手拍在他的肩膀上，笑道：“你还年轻，我滚蛋了，上面多半会让你继承县令的职位。这段时间从你的表现来看，你会成为一个好官的。别争了。”

    看着县衙衙役捕快，都热泪盈眶的看着自己的样子，周记之第一次觉得自己当县令居然有这么成功。

    可是，想起太子的告诫，他也只能把真相隐瞒下去。

    清清嗓子，周记之大喝道：“还不快去！”

    眼见衙役捕快们都离开了，周记之才松了一口气，可是看到自己面前的这个年轻县丞，顿时又头疼起来。

    这孩子，性子根本就是一头倔驴，看样子，不会轻易妥协的。

    周记之才要再说点什么，张柬之却开口了：“周县令，下官跟您相处虽然没多长时间，但是对您还是比较了解的。说实话，以您的性子，可不会因为被胡人欺骗了，就掀桌子。所以，您上奏以后，收到的回复，绝对不是单纯的禁止胡人立庙吧！

    而且，您这样的所为，怎么都让我有一种熟悉感。朝堂中的那些老古董，才不会玩这一手。所以，下官推断，您的奏折，多半是太子殿下回复的，并且准备让你假罪贬官，实则另调吧！”

    听着张柬之语气平淡的把自己的老底揭了出来，周记之惊恐无比。

    这小子，竟然这么聪明？

    见周记之点头了，张柬之顿时笑了：“县尊放心，下官没有揭露您的想法，或者说，太子殿下想要达成的目标，咱们得好好的完成才是。只是，下官刚刚步入官场，得到您的不少教诲，您调官他处，总要告知下官吧，免得下官记念的时候，书信都不知道往哪儿送。”

    周记之伸手拍在张柬之的身上，无奈道：“真难想象，你这么聪明的人，为何只是万年县的一个县丞。也罢，太子殿下准备派本官去温州，升官为温州刺史，放心吧，本官今年不过三十有九，有生之年，没准儿还能混回长安来，哈哈。”

