    回到701后叶辰直接回办公室睡觉了，他知道等到尸检报告出来后顶多也只是在证实他的推论，他现在更需要的是良好的休息。

    再被叫醒的时候已经是下午了，耳边是林雪的声音，身子也在被她轻轻地摇晃着。没有睁开眼，叶辰随手就抓住了林雪的手腕，轻轻一拉让她倒在了他的胸前。

    “别闹了！张局让我叫你下去开案情讨论会呢！”林雪宠溺地拉起了叶辰，在他的脸上轻轻地吻了一下。

    叶辰揉了揉睡意惺忪的双眼，打了个哈欠坐了起来，在林雪的搀扶下终于离开了这张他不知道睡了多少次的沙发。

    会议室中的同事们没有因为等待叶辰而有半点怨气，这就是701顶梁柱的待遇。着手最新死者相关调查的同事已经获取了不少信息，他们也清楚叶辰这一次的猜测又全对了。

    张承龙没有开口，而是示意郭浩先进行案件讨论。郭浩点点头，拿着厚厚的档案开始讲述，“早上的死者名叫孙杰量，是孙蓉蓉的一个远方亲戚，和孙蓉蓉同样毕业于G省科技大学，他的一些小发明在圈内有着不小的名气。孙杰量的死亡的时候手中也有一根铁丝，基本确定也是‘灭魔者’任朝宇所为。我们调查了孙杰量的个人经济情况，因为孙蓉蓉的原因特意查了一下他的油卡消费记录，可以基本确定这些年孙杰量经常往返于启秀和郭文津演出的地方。即使是在‘灭魔者’行凶期间，任朝宇还去过连州三次，都是郭文津演出的前几天。”

    叶辰在之前写下的郭文津和孙蓉蓉的名字边又写上了孙杰量的名字，并将三个人的名字圈住。“现在看来，这三个人应该就是郭文津的魔术表演小组，孙杰量负责提供魔术表演需要的高科技作弊/器材，孙蓉蓉负责策划魔术表演的流程，而郭文津负责舞台上的表演。三个人可以说是一根绳上的蚂蚱，应该都参与了杀害任朝天的事情。现在已经死了两个人了，只剩下郭文津一个了。”

    张承龙长叹了一口气，哭丧着脸说：“你这次可把动静给我闹大了，现在整个启秀都在说因为你叶辰断案如神，惹来了许多犯罪界的高手，意在和你比个高下。上面已经问我这边要解释了，夏主任那边正在考虑要不要将‘黑梦’的事情告诉这些大领导。但后果你应该是知道的，到时候可能会派来专案组，你我估计只能服从安排了。”

    “黑梦”毕竟是国际知名的犯罪组织，叶辰就算再有名气也没有资格负责这种大案子。之前知道这个情况的只有少数几个领导，都有着不小的军事背景，他们也知道叶辰的背景，所以认为叶辰有这个能力对付“黑梦”。可如果将“黑梦”的事情告诉启秀所有的高层，韩曼可不会允许将叶辰的背景公布出去的。按照惯例，到时候一定会派来资深的老刑侦甚至安全局的人来参与针对“黑梦”的行动。

    “夏主任有没有说她能拖多久？”夏主任就是夏晓芸的母亲，是省公安厅内专门负责刑事案件的主任，虽然只是个主任的头衔，但她的这个位置却是没有人敢小视的。

    “不会太久，我觉得你有必要去给她汇报一下你最近的工作，因为连我都不知道你现在有多少把握能抓到林乱。”叶辰怎么会听不出张承龙的意思呢？看来夏主任已经扛不住各方的压力了，除非他叶辰能给出时限，否则她也只能将“黑梦”的事情公布出去了。

    “不说这个了。”叶辰又看向郭浩，“郭文津那边联系得怎么样？”

    如同叶辰所想，郭文津是一个极其注重名誉的人，本次在启秀的表演他已经坐了好几个月的宣传。天价的门票和广告费都已经收入了囊中，无论是为名还是为利，郭文津都没有理由放弃这次演出。

    “郭文津说他会请来国内最优秀的保安公司保护，并且声称他是专业的魔术师，‘灭魔者’一定不会对他下手的。”郭浩不屑地说道，他可忘不了郭文津说话时那副自大的语气，要不是已经推断出他是个伪魔术师，他还真的相信了。

    “哎！”又是一声长叹，众人不禁看向悲观的张承龙，张承龙苦笑了一声，摇着头说：“关键现在的问题是夏主任都不允许郭文津在启秀进行演出了。你们要知道，郭文津现在可是个名人，如果你们没保住他让他死在启秀，到时候启秀的高层要面对的压力可就真的如山了。”

    众人倒没有什么反感的情绪，他们701的职责是抓捕罪犯，可领导们的要考虑的东西就更多了。况且，身为人民的警察，他们也没有资格拿着普通市民的性命去钓鱼凶手。尽管，所有的人都知道郭文津本身就是个杀人凶手！

    “看来还真的要去见见我们的夏主任了。”

    ……

    从701到公安厅的路上，开车的人是林雪，副驾上是一直在沉思的叶辰。叶辰忽然看了看在认真开车的林雪，咂咂嘴说：“我昨天又见到‘天罚’的人了……”

    林雪将车速放慢，她认真地听着叶辰讲述的每一个细节，她知道，既然叶辰将这些告诉她，一定是想让她帮忙分析一下。

    “他们冒这么大的险去孙蓉蓉的住处，一定是办一件关系到他们安危的事情。”林雪说了句废话，但这也只是她能直观感受到的信息。“还有一种可能就是‘天罚’想招收‘灭魔者’，所以想通过帮助‘灭魔者’来博取他的好感。”

    “不会。”既然已经决定了将一切都和林雪共享，叶辰也不再有任何隐瞒，“从目前已知的信息来看，‘天罚’招收的人都是在某个领域有着统治能力的人，‘灭魔者’在魔术上绝对不如那个小丑，所以他不配被招收。”

    “那就只剩下那一个可能了，孙蓉蓉的手里一定有着威胁到他们‘天罚’的东西，所以他们的人才会冒着和你碰面的风险去她的家里。”林雪可没有像叶辰那样想那么复杂，她顺着自己的想法又补充了一句，“‘天罚’里面的人都是国内的人，要说他们最怕的一定就是被人揭开他们神秘的面纱，显而易见孙蓉蓉的手里有一件会暴露‘天罚’中某些人身份的东西。”

    叶辰只觉得头皮发麻，他完全忘了林雪正在开车，激动地抓住了她的右手，瞪大眼睛看着林雪。林雪也差点被叶辰这动作吓死，她索性把车停到了路边，满脸抱怨地看着神情激动的叶辰。

    叶辰兴奋地说：“按照‘天罚’的习惯，他们已经暴露出来两个人了，为什么还要再暴露出一个小丑脸给我呢？”见林雪依旧满脸的疑惑，叶辰继续说：“你说了，我们正在查关于孙蓉蓉的案子，去她的家里无疑是在铤而走险，那么为什么要让一个从未出现过的人来铤而走险呢？”

    林雪恍然大悟，她点着头说：“因为他不得不铤而走险，孙蓉蓉手里的东西会暴露出他的身份！”

    “而且！”叶辰握紧了拳头，大脑开始飞速地运转，“国人这么多，‘天罚’的能力又那么强大，他们不会太介意暴露身份的，除非……”

    这次换做了林雪，她可比叶辰激动得多，直接一头撞到了车顶部，不顾疼痛，她双手抓着叶辰的手说：“这个人我们认识！”

    很快，两个人脸上激动的情绪就消失了，对于他们来说这的确是一个很大的突破。可是两人不约而同想到在他们的身边可能已经潜伏着一个“天罚”的人，心中不免有些后怕。

    叶辰拿出手机将他推测的情况都发给了韩曼，韩曼那边也显得有些激动，她说一定会将孙蓉蓉这些年所经手过的一切都查清的。虽然对于那个地方来说这不是一件难事，可也需要不少的时间，叶辰只希望能越快越好，因为他的直觉告诉他那个隐藏在他身边的人真的离他很近！

