    武神很可能是武君前辈，从众强者谈论中也不难看出，武君老祖修为惊人，连败了剑界数位成名剑神，欲挑战剑界之主。

    没想到一万年过去，从神荒证神的武君老祖如此强横，除了太古界外，怕可以横行洪荒。

    即便如此，无缺也不希望过多的焦点，汇聚武君前辈身上。

    “你多虑了，我仅仅好奇你们而已，哪怕有意探寻武神下落，我又能拿他如何？”

    秦小荷看了看无缺，脾气倒挺烈，她能招惹武神吗，整个天墉神界，天墉神主才有实力接触武神，她区区小天轮，哪有资格威胁到那尊巨头大能。

    不过，秦小荷跟其他人一样，无缺的表现笃定了她的猜测，这几人必跟武神有渊源。

    “难怪不接受我林氏邀请，原来背后有武神撑腰。”

    此时，一道声音传来，众人寻音看去，见一行强者身影御空而来，并没有踏着宫阶，而是直接从高空落在了这座天台上，顿时，不少人物起身，冲着来人拱手道：“林轩公子。”

    昆仑大陆，三大神道巨头之一，林氏，林轩。

    “林轩见过荷仙子。”

    林轩落下后，并没有注意秦浩他们，仿佛当他们不存在，而是礼貌的与秦小荷打招呼。

    “林公子不必客气，入座吧。”

    荷仙子平静说道。

    “多谢。”

    林轩带着家族众高手入席，面带微笑环视天台上的强者，随后，这才看向秦浩，说道：“几位，我们颇有缘份，又见面了。”

    “缘分谈不上，受荷仙子之邀而已。”

    秦浩淡淡回了句，把无缺拉回原位。

    “你们认识？”

    秦小荷问道。

    “数个时辰前神坊见过，林某对李公子一见如故，颇为欣赏，哪知李公子对林某却有些看不上眼。”

    林轩笑了声。

    天台之上，各界聚集而来的强者纷纷露出一抹异色，林轩出自昆仑林氏，乃当地三大神道世家之一，除昆仑海外，真正矗立顶峰的巨头存在，林轩是何等身份，居然被这几个散修轻视了吗？

    “巧舌如簧，你那叫欣赏？”

    萧晗冷淡出口，对这林轩没有好感，此人虽出身高贵，仪表不凡，却有些表里不一。

    “小晗。”

    幻尊朝着萧晗摇摇头，示意别再说下去，他们远道而来，林氏不仅强大，又是昆仑大陆的神道世家，在这里与当地神道发生冲突，绝对不是理智的行为。

    萧晗面色冰冷，目光从林轩身上移开，倒也没再说什么，然而林轩面带轻笑，不依不饶追问道：“姑娘认为，林某那不是欣赏？”

    如果不是欣赏，林轩的作为算什么？

    买下东西增给别人，他犯贱？

    萧晗看着林轩，欲言又止，旁边幻尊不停使眼色，不由得，宴席气氛略显不快，秦小荷见状，开口道：“诸位是为我宗盛世而来，都是昆仑海的贵客，一些不愉快的事，便让它揭过吧。”

    “仙子言重了，并没有什么不愉快，林某只是好奇，为何这位姑娘认为，那不叫欣赏？”

    林轩脸上保持着笑容，却依旧不肯放过，又把话题扯了回来。

    秦浩眉宇皱了皱，林轩想搞什么幺蛾子，荷仙子亲自出面调解，他还是揪着不放，这让萧晗如何回答？

    天池宴席上，众强者目光纷纷望着两方，林轩仗着林氏出身，态度似乎强硬的很，有点迫使那位高冷女子低头认错的意思。

    这一幕，让众强者感觉很有趣。

    “再过一阵子，昆仑海盛事便要开启，我观林公子气质不凡，届时，不如与我一道，如何？”

    秦浩突然出口道。

    “我家公子李初三乃大道剑界冠绝无双的天骄之子，鲜有人能出其右，追随我家公子是荣幸，奉劝林公子一句，可要好好的考虑考虑。”

    无缺冷着脸出口，把神坊林氏强者的威胁原原本本奉还了出来。

    “哈哈哈哈……”顷刻间，天台之上轰笑如潮。

    今天荷仙子的宴席实在太又趣，也不知这伙人哪来的勇气开口，竟然想让昆仑林氏追随他们。

    “冠绝无双的剑道骄子？”

    “口出狂言。”

    宴席上的强者边吃边笑，找林轩当手下，这是把昆仑林氏当成什么了？

    算不算当众嘲讽。

    此时，林轩自己也失神了一下，他等的不是这个结果，反而秦浩踩鼻子上脸，让他林轩做一名追随者，他活到今日，还从没想过有人敢说出这种话来。

    “可以，盛事开启之日，我便随同李公子一道。”

    林轩没有动怒，神道世家出身让他时刻保持着上位者的风度，依旧面带微笑，表现的风轻云淡，仿佛地确很“欣赏”秦浩，不惜降低自身。

    “不愧为昆仑大陆神道世家，林公子胸襟坦荡，李某惭愧，如此看来，倒是我们之前失礼了。”

    秦浩朗声笑道，同样很洒脱，好像真与林轩有那么一丝一见如故的味道。

    不过，在座众位强者何其精明，他们清楚看到的都是表象，秦浩和林轩内心真实的想法，不止表面这些吧。

    宴席继续，秦浩和林轩一番口舌争锋，使得众人明白，或许之前林轩邀请秦浩追随，而遭受拒绝，因此，引起了林轩不满，于是发生了眼前这一幕。

    站在旁观者角度来看，没人认为林轩做错了什么，以他的身份地位，昆仑大陆上，自然有资格让秦浩一批人追随，反观秦浩，凭什么让林氏家族一名直系神子追随？

    这两人身份孰高孰低，完全不对等。

    没有发生冲突，随着两人一番口舌较量，一切仿佛化解于无形，如荷仙子所言，所有不痛快仿佛都揭了过去。

    不过，各界强者明白，这场宴席才是双方的一个开始，接下去林轩势必出手，因为李初三这伙人得罪了昆仑林氏。

    “这段时日，我们务必谨慎提防此人。”

    幻尊暗暗传音，面色格外的凝重。

    林氏乃昆仑一方巨头，林轩笑面虎一个，肯定不会就此罢休，从他逼迫萧晗低头可以看出，此人心高气傲的很，秦浩当众还予一击，不给昆仑林氏面子。

    这仇，林轩怕是记下了。

    无缺、萧晗都是点了点头。

    秦浩眼神格外深邃，不知在想些什么，这林轩仗着背景雄厚，根本不把旁人放在眼里，从碰头到现在，完全一副他说什么便是什么，昆仑一切都得听命于他，仿佛，他是天道执行者。

    这感觉，令秦浩很不爽。

    尤其师姐需要的凤羽和神骨被林轩插手搅黄，两样神宝非常重要，往后恐难再遇见了。

    “盛会召开后，会有许多神道机缘，诸位从各界慕名而来，希望此行我们昆仑海，都能有所收获，若是哪一位愿意以后留下来在昆仑海修行，可以直接过来找我。”

    荷仙子开口说道。

    “林某对昆仑海向往已久，数百年来，无不梦游其中，期望遇见紫华上尊留下的机缘。

    可惜，因修为所限，以前不够资格参加，如今参与这一届盛会当中，定要好好磨练磨练，也许以后可以和仙子一起修行，那真是林某的福分。”

    林轩望着秦小荷说道，似乎把刚才的事忘得一干二净。

    “林公子这么说，令小荷期待了。”

    荷仙子淡笑道，昆仑三大神道世家底蕴雄厚，他们的后人自然不可能进昆仑海修行，欲夺得上尊神道之力，试图成为天道执掌者，恐怕才是三大世家真正的目标。

    天池宴会也没有特别重要的事，秦小荷邀请众人前来，也算混个脸熟，往后或许还有机会接触，只是今天这场宴会因为秦浩和林轩一番暗中争锋，搞得气氛有些不悦，虽然后面双方都没纠缠，依旧让宴会受了影响。

    很快，秦浩一行人也被众多强者孤立了，没有任何人上前交谈，相反，这些从各界而来的强者互相之间交谈甚欢，不少人开始称兄道弟，欲邀请对方前往他们的大陆做客，整体一片融洽，唯独秦浩他们这边无比冷清。

    毕竟，秦浩得罪了林氏，这种时候其他界面的强者不可能再来和秦浩结交，以免引火烧身。

    留了片刻后，秦浩对这聚会索然无味，便主动告辞，带着无缺他们离开，与其留下坐冷板凳，不如到处逛逛，看看能不能找到些有用之物。

    秦小荷也没挽留，让秦浩他们自行离开，看着他们的背影，秦小荷目光特意落在无缺身上，从无缺身上，她也感到一丝莫名的亲切，也不知道为何。

    “中途离宴，可是对荷仙子的不敬啊。”

    出了天池，幻尊开口说道。

    “待得不舒服。”

    秦浩说话很直接。

    “初三，武神的事……”无缺目光看了看幻尊，幻尊说道：“不方便的话，我先一个人走走。”

    “小晗，你和棠陪前辈随处逛逛，稍后，我和无缺找你们。”

    秦浩说道，倒不是把幻尊当成外人，而是某些事情，幻尊不知道反而会更好，尤其他们目前的处境不太妙。

    “嗯，别吃了。”

    萧晗点头，拉着疯棠陪同幻尊离开。

    “前辈，别介意。”

    萧晗对幻尊说道。

    “无妨，秦浩小子跟以前大大不一样了，现在行事很沉稳，他不开口，自然有他的难处。”

    幻尊很理解秦浩，三人顺着街道而行，渐渐融进人流之中。

    另一边，秦浩和无缺并肩迈步，进入一座茶楼。

    “武神会不会真是武君前辈？”

    无缺找了个位置坐下。

    “八九不离十了。”

    秦浩认真道。

    

