    第三百七十四章 宰了你   

    在这三个高手当中，乾坤高手绝对算得上，是排在最前面的那一个，就连他都被秦风给轻而易举的杀了，又何况是其他那些名不见经传的小喽罗。

    

    其他的人远远的站在边上，他们不敢再继续说些什么，整个人的身子只能够僵硬地跪倒在那里，现在的他们害怕到了极点。

    

    那种害怕情绪的流露，让他们所有人几乎都快要绝望了，没有人能知道接下来到底该怎么办。

    

    “你们还有什么话要说的吗？”

    

    秦风冷冷的说道：“我可以再给你们最后一次机会，让你们好好的想一想？”

    

    他们彼此面面相觑，眼神当中都充满了无与伦比的痛苦。

    

    不管是谁都知道，今天他们将会死在秦风的手中，早知如此，又何必当初。

    

    原本还以为秦风只不过是一个鸡毛蒜皮的存在，根本不值一提，但是直到现在他们才发现是自己想错了。

    

    他的实力已经强大到了让人感觉到无与伦比的地步，如今想把他给杀了，恐怕更加是不可能。

    

    他们远远的站在那里，身体在微微的颤动。

    

    如今该如何是好？

    

    “我刚刚说的话，你们所有人都没有听明白，是不是？”

    

    秦风的这一句话让他们所有人也都已经意识到了，接下来该如何是好。

    

    他们是真的被眼前的这个人给吓到了。

    

    就在这时，秦风从手中拿出来了一把锋利的匕首，耀眼的寒光在不断的闪烁，他现在的确是有些不愿意对他们动手。

    

    因为像这种东西要是真的对他们动手的话，秦风只会觉得有一些没意思。

    

    看见放在地上的那一把匕首，他们知道如今的自己已经没有了任何活下来的，可能他们都是在忍不住叹息。

    

    最终他们还是将地上的那一把匕首给捡了起来，然后对准自己的喉咙直接刺下。

    

    红色的鲜血在流淌而出，没过多久他便彻彻底底的走向的死亡。

    

    红色的鲜血迸溅而出，他的身子直接倒在了地上，没有了生命气息。

    

    当秦风看到之后，他也是忍不住叹了一口气，现在也不想再继续说些什么了。

    

    说句实话，他们的种种表现真的是让人觉得格外的可笑，像这种东西有什么活在世界上的必要。

    

    天空中逐步落下了小雨，战斗如今已经结束了。

    

    不过对于秦风来讲，这些事情其实根本就没有放在心上的必要。

    

    他在不断的告诉自己，接下来一定要给主宰一点颜色看看。

    

    紧接着就把他们所有人的脑袋给直接砍了下来。

    

    做完这一切之后，接下来的秦风就该去干别的事情了，而且还是一件非常重要的事儿。

    

    他非常相信自己的本事，如今想把他们给除掉，应该是没有什么好困难的。

    

    ……   

    将双手背负在自己的身后，主宰正在安安静静的等待着手下的人给她带回来好消息。

    

    现在的他拥有非常足够的把握在主宰看来，他们想要完成任务绝对是轻而易举的事情。

    

    那几个人都是比较厉害的顶尖高手，到时候自己一定可以把他们给宰了。

    

    不管是谁都轻而易举。

    

    绝对简简单单的就能做到。

    

    就在这时，他之前派出去的那个手下赶紧跑了进来，站在他的面前，眼神里面写满了害怕。

    

    看见对方的种种表现，后者把双手抱在胸前，微微皱着眉头，眼神中浮现出了些许的不能理解。

    

    不明白他这是怎么回事？

    

    “无缘无故的回来找我，有什么事情吗？”

    

    他二话不说一下子跪倒在了他的面前，身体在不断的颤抖，很显然这件事他的确是感觉到特别的害怕。

    

    “他们三个人全部失败了。”

    

    他说话的声音显得格外的淡然和从容，后者听到之后却仿佛受到了极其巨大的冲击，一时间有些反应不过来。

    

    “你刚刚说什么？”

    

    主宰一下子提高了自己的声调，他的声音在不断的颤抖，对于如此残酷的事情，他真的有些接受不了。

    

    要知道那三个人在他们这儿拥有的地位可都是极其崇高的，不管是谁战斗力都非常的恐怖和强悍，一般人根本就不可能是对手。

    

    结果现在他们居然全部都被杀了，那确定不是在开玩笑吗？

    

    “我说的都是实话！”

    

    当他得知这个消息的时候，整个人吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    害怕的情绪宛如滚动的潮水，不断的袭击着他。

    

    让他现在心里面感觉到极其的不是滋味，他也不清楚接下来到底该怎么办才好。

    

    看来这的确是一个相当值得令人担心的事情。

    

    “您赶快说说，看我们接下来到底该怎么办。”

    

    后者忍不住吞了一口唾沫，现在也不知道接下来该说些什么，这件事情也的确是把他给吓到了。

    

    他在不断的告诉自己，待会儿一定要保持最基本的平静。

    

    就在这个时候，他突然听见外面的人传来了敲门声。

    

    在好奇心的驱使之下，他慢慢的走上前去把门给打开，当那个人出现的一瞬间，他整个人就直接被吓到了，没有想到待在自己面前的人居然就是秦风。

    

    当他看见秦风的时候，他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    在本能的驱使之下，他慢慢的抬起头直接看了过去，现在心里面感到有些好奇，没有想到出现在他那儿的正是大名鼎鼎的秦风。

    

    当他看见秦风的一瞬间，他的身体便直接颤抖起来。

    

    说句实话，现在的他是真的被吓到了。

    

    过了很长时间都不知道接下来该说些什么。

    

    为什么会变成这样？

    

    这一切都跟她想象的有着极其巨大的出入，秦风居然敢主动过来找他。

    

    把门给推开之后，秦风慢慢的走了进来，他用非常淡定的口吻说道：“我想问一下，你现在还有什么遗言要说的吗？”

    

    主宰听完秦风说的话之后，整个人傻眼了。

    

    难不成他现在真的准备杀了自己。

    

    “你要干什么？”

    

    他吞吞吐吐地对秦风说道：“我告诉你，现在你绝对不能杀我？”

    

    “不能杀你，我为什么不能杀你？”

    

    

