    璀璨的金辉笼罩在了张任本部之上，看着这等变化，正对着张任的维卡斯不由得面色发青。

    作为和张任交手了好几次的拉胡尔本部，维卡斯非常清楚张任这货属于什么情况，常规情况下，维卡斯有把握压制住张任，但是面对闪光张任，那可真就是要命的节奏了。

    “战！”张任麾下的士卒对着贵霜的士卒发出震慑性的咆哮，而后狂猛的开始了强攻。

    就像是维卡斯认识张任一样，张任也看到了维卡斯，双方交手的次数也不少了，谁还不知道谁了，因而张任出手直接没给维卡斯反攻的机会，全面加强麾下士卒的战斗力，准备一口气碾碎维卡斯，硬顶凯拉什的军团，给陈到创造机会。

    “杀！”张任怒吼着带头冲锋，这猛男般的作风让陈到不由自主的侧目注视，在他的印象之中张任是一个儒雅的男子，然而这个时候张任的画风跟正常根本是两码事。

    挥舞的阔剑直接弹开了飙射向自己的箭矢，张任敢身先士卒就意味着他已经做好了准备，上一次开了天命，结果没加持自己，被对方差点怼爆了狗头，这一次张任在第一时间就先行强化自己。

    三计时三天命，一个计时天命强化自身的反应和幸运，一个计时，一个天命强化麾下士卒，张任就不信这次还能因为没用天命，被对方用近乎意外的手段干掉。

    这一刻张任近乎化身为杀戮机器，阔剑轮舞在战场带起一片腥风血雨，原本偏于儒雅的外形，这个时候已经为血色所遮蔽。

    维卡斯见此双眼冒火，心知不能再拖，直接展开神佛加持，然后怒吼着朝着张任顶了上去，然而张任位置被维卡斯率领本部顶住，不代表重新补充了兵力的战线能顶住张任爆发性的攻击，在维卡斯顶住张任没多久，侧翼封锁陈到和张任的战线炸裂开了。

    这个时候陈到的军团完全是在假装自己是优秀的远程弓箭手，至于近战，虽说丹阳精锐近战也是一绝，然而陈到并没有展现出来的意思，只是用弓箭手策应掩护张任军团，顺带这弓箭的威力并不算太强，也就勉强达到双天赋的程度而已。

    “维卡斯，受死吧！”张任挥剑咆哮道，一时间气势大盛。

    张任其实完全干不掉维卡斯，比实力张任差维卡斯一节，整个汉室最丢人的内气离体就是张任，虎牢关时代就是内气离体的张任，现在个体实力还是偏向于菜鸡，然而这并不影响张任的嘶吼。

    和单挑的时候不同，这种战场混战张任完全不需要防御，死磕就好，闪光状态下，麾下的士卒皆是气势如龙，几个队率联手就敢去偷袭对面的大将，因而张任亲上一线之后，实力强不强不重要，重要的是气势，维卡斯现在就有些遭不住这种气势。

    张任一边咆哮，一边砍杀，实际上所能造成的杀伤非常有限，但是架不住整个战线都在不断迫近，维卡斯又不是关羽张飞那种有着绝对实力的武将，可以完成斩将夺旗什么的，面对张任这种气魄，一退再退，到现在战线甚至都因此有些溃散。

    若非维卡斯的神佛加持全力在兜底，恐怕现在侧营的第一二条战线都要崩盘了，好吧，实际上是张任在控制着这一步，他所追求的不是维卡斯这一营的胜利，他所追求的更远。

    嗯，现在已经来了，张任看着策马冲锋过来的凯拉什，这个同样是熟人，没办法，张任已经和拉胡尔等人刚了太多次了。

    “维卡斯，我来了！”凯拉什振奋的吼道。

    “叔至！”张任根本没有多余的话，当场怒吼道。

    “放箭！”陈到大声的下令道，近千根堪比十石强弩的重型箭矢从白毦兵的本部释放了出去，之前只是在划水的他们，终于等到了这个机会，这个由张任创造出来的机会。

    那一瞬间整条战线都听到了那刺耳的尖啸声，而后从远处冲过来的凯拉什，以及其麾下的精骑就像是割麦子一样被收割了一大片，哪怕这些精骑有着防箭的招呼，但是在并不清楚自身所面对的军团到底是什么的情况下，瞬间就倒下了一片。

    “张将军，接下来交给我！”一波将贵霜援军彻底打懵之后，陈到对着张任的方向怒吼道，麾下士卒身上已经涌现出一道道的金色丝雾，现在这个局势陈到准备变更作战形态了。

    “好，我去压制其他中营侧护，这边交给你了！”张任二话没说直接跑路。

    早在之前训练的时候张任见过陈到军团的模式变更，那种力量，连张任的天赋都能扒掉，虽说不好配合，而且杀敌效率也不高，但是在摧残了一波侧营之后，张任估摸着陈到一人就足够压制这边的贵霜将校士卒，而自己还是离远点去搞中军防护比较好。

    “统统给我消除吧！”在张任快速和自身完成交替之后，陈到怒吼着绽放了自家最为巅峰的力量，金色的光辉甚至撕碎了天空之中的云气，而凯拉什引以为傲的大阿修罗观想面对这种金色光辉可谓是冰消雪融。

    “上，给我宰了他们！”陈到狰狞的看着被自己的力量覆盖住的一种贵霜精锐，双眼冰冷的下令道，剥去力量的不安感已经出现在贵霜士卒的身上，面对如同虎狼冲杀过来的陈到精锐，当场就有一些心志脆弱的贵霜士卒，崩盘跑路。

    这种毫无节操的举动，连带着很多的士卒都不由自主的崩散了开来，侧营的战斗力以可见的速度开始下滑。

    中军伽色尼本部，看着侧营升起来的光辉头皮发麻，他知道那是什么军团，而拉胡尔同样也从伽色尼那边收到过相同的消息，只是拉胡尔并没有想到会在这里见到这一军团。

    “用床弩，投石车试试，这种剥削掉所有力量的军团，本身的强度也不可能太高，用远程的长弓试一试。”拉胡尔看了一眼陈到等人的方向快速做出了决断。

    “有些奇怪，当初他那金光覆盖的范围非常大，甚至就算是精锐弓箭手也不可能在界外覆盖对方，而超视距的话，恐怕箭矢进入之后也会被消减其上的信念之力。”伽色尼看着陈到那覆盖范围不是非常大的金圈不解的说道。

    “很正常，如果他能将我们整个营地覆盖的话，那的他基础至少要不弱于我们所有军团的总和，所谓的天赋，哼，实际上在没有天赋的情况下，能打赢的依旧能能打赢，那些不过是外在的显化而已。”拉胡尔冷笑着说道，“用远程箭雨招呼，就算是会被消磨掉箭矢覆盖的信念之力，实际的杀伤力也足够了。”

    伽色尼闻言不再多说，当初他被那个军团打的够强，拉胡尔能解决那就最好不过了。

    “去对付那个盾卫吧，你们本身就是最适合面对那个军团的兵种。”拉胡尔看了一眼帕萨的方向，损失惨重，长枪兵确实是不克制刀盾兵，但是长柄组成枪阵，足够让那些盾兵滚蛋。

    大盾是能遭受住十几根长枪的刺击，但是使用大盾的人肯定遭受不住，一旦因为刺击出现动作的失调，帕萨麾下那些以攻击著称的螺旋枪兵就足够一枪将之送葬。

    结果局势和拉胡尔估计的完全相反，好吧，也不算是完全相反，至少前半截是没错的，帕萨率领的螺旋枪兵，组织了一大批的枪兵构成洪流一般的枪阵尝试对汉军进行碾压，大量的长枪确实是臧霸麾下捅的差点动作失调，然而问题出在最后一击。

    原本盾卫动作失调之后，螺旋枪兵那极致一枪足够将盾卫搞死，然而臧霸的盾卫都有一个绝对性质的反弹，除了远程这个没办法反弹，其他的只要是近战，你用什么玩意儿打我，我就给你反弹一个什么玩意儿的冲击。

    于是螺旋枪兵死了一大片，盾卫硬是靠反弹将帕萨麾下搞的灰头土脸，之后没有了混杂在其中的螺旋枪兵，普通的枪兵根本啃不动现在的臧霸盾卫，那已经不是皮厚，那是真打不穿。

    而枪兵在攻击力和中距离有保证的情况下，也就意味着自身防御的脆皮，好吧，这一方面是可以用甲胄来解决的，问题在于贵霜要是有那么多甲胄，拉胡尔何必组建枪兵这种兵种。

    不都是没钱所以才用枪兵啊？用钱都使用甲士的，总之在螺旋枪兵被盾卫送死了一批之后，帕萨被臧霸追着打，盾卫这种兵种就是这样，只要你没办法破防，那盾卫就是无敌的，而很不幸，没有了螺旋枪兵，盾卫都不说用短枪了，用撞就足够将枪阵撞飞了。

    这一幕落在拉胡尔的眼中，有些烦躁，犹豫了一会儿还是决定将阿文德的本部派上去，他麾下还有一两个勉强能对付或者拖住盾卫的兵种，但都不如阿文德的亲卫。

