    李士实捋着胡须哈哈大笑，看着王儒道：“先前是王儒将军向王爷推荐的左冷禅，如今怎么就这般垂头丧气啊！”

    王儒苦笑道：“正是因为王某向王爷推荐了左冷禅，如今却是无法说服左冷禅为王爷大业所用，王某这才丧气，临出发之前，王某向王爷保证，现在却是如何让王某向王爷交代啊！”

    李士实微微一笑道：“五岳剑派并非是铁板一块，接下来还有华山、衡山等几派，总有人会为王爷之诚意所动的。”

    一行十几人缓缓下山，正行至半山腰，突然一名被宁王派来保护李士实安危的士卒眉头一皱道：“先生，似乎山上有人追上来了！”

    李士实、王儒闻言脚步一顿眉头一挑回身望了过去，隐隐约约之间的确是能够看到两道身影在山道之间飞跃而来。

    王儒眼睛一眯盯着远处道：“咦，看那身形似乎是左冷禅！”

    几名护卫下意识的做出防备的姿态，毕竟左冷禅突然前来让人怀疑其动机，万一左冷禅要对他们不利。

    倒是李士实显得非常的冷静，摆了摆手道：“不必如此，如今我们在人家的地盘之上，如果说对方真的要对我们不利的话，就算是你们再怎么的防备都没有用，不妨看一看左冷禅此来究竟所为何事。”

    说着看了王儒等人一眼，李士实平静的道：“都给老夫稳住了，莫要丢了王爷的颜面。”

    这边左冷禅、费彬二人一路急赶下山，远远的就看到了李士实一行人。

    虽然说知道以李士实一行人的脚程，一时半会儿之间也下不了山，不过这会儿追上，费彬暗暗的松了一口气。

    如今嵩山派即将有大劫临头，而对于嵩山派而言，想要自保，唯有宁王一途。

    身形飘然落下，左冷禅脸上带着几分笑意冲着李士实、王儒拱了拱手道：“王贤弟、李先生，左某有礼了！”

    李士实笑着道：“左盟主实在是客气了，不知左盟主前来，可是有什么事情吗？”

    王儒在一旁戒备的看着左冷禅道：“左盟主不会是想要拿了我们交给朝廷，向朝廷邀功去吧！”

    左冷禅微微一愣，神色一正道：“王贤弟此话怎么说，左某又岂是这等卑鄙小人。”

    李士实在一旁笑道：“左盟主莫要同王将军一般见识，王将军是个粗人，心里想什么就说什么，却是误会了左盟主。”

    左冷禅摆了摆手笑道：“王贤弟性子直爽，左某自不会在意，左某此番前来，却是有一句话想要问先生。”

    李士实看左冷禅神色隐隐觉得接下来的对话可能关系到是否能够说服左冷禅，所以神色一正道：“左盟主有什么话尽管直言便是。李某定然知无不言言无不尽。”

    左冷禅看了看四周，李士实反应过来，挥手道：“除了王将军，你们其退下，于四周防护便是。”

    这些护卫看了左冷禅还有费彬一眼，缓缓退出十几丈之外，左冷禅同费彬点了点头，就见费彬身形一跃，几个起落便落在不远处的一座山峰之上，居高临下，四周景象一览无余。

    左冷禅这才神色凝重的看着李士实道：“李先生，左某若然率领嵩山派襄助王爷的话，他日王爷准备如何安排我嵩山派？”

    李士实顿时眼睛一亮，强忍着内心的惊喜，深吸一口气道：“临来之时，王爷曾叮嘱李某，无论如何都要请动左盟主，王爷曾言，只要左盟主助其成就大业，定然论功行赏，哪怕是世袭国公，王爷也愿意封赏。”

    左冷禅眼睛一眯，他是个枭雄人物，以往目光的确是只放在江湖之上，从来没有想过要位列朝堂。

    可是此番金盆洗手大会的变故却是当头一棒，一下子将左冷禅从他那称霸江湖的美梦当中打醒了过来。

    江湖虽大，却不过是江山之一隅之地。

    他们嵩山派放眼江湖之上很强，能够与之相媲美的门派就那么几家，甚至他一身修为放之江湖也可入前列。

    但是这又如何，就因为刘正风买了一个朝廷参将的虚衔，便被投靠了锦衣卫，成为朝廷鹰犬的岳不群抓住了把柄，愣是给他们嵩山派扣了一个造反的帽子。

    这么大的一顶帽子，嵩山派扛不住，只是想一想青城派就因为余沧海行刺朝廷伯爷而一日举派覆灭，左冷禅心中便忍不住泛起几分寒意。

    留给他的路不多，要么坐等朝廷大军驾临嵩山踏平他们嵩山派，要么如王儒所言，拿下王儒一行人将之交给朝廷，以求将功补过，只是岳不群乃是锦衣卫千户，左冷禅并不认为岳不群会放过这么好的机会对付他们嵩山派，所以说此举看似有利，其实风险太大。

    再有那就是举派投靠宁王，随同宁王起兵造反，搏上一搏。

    左冷禅是什么性子，他行事素来霸道，想要什么东西，哪怕是不择手段，他也是直来直去，所以说左冷禅宁愿襄助宁王举派搏命。

    不过左冷禅还真的没有想到宁王竟然承诺封赏世袭国公，那是什么概念啊，就看看大明一朝那几位世袭国公如今是什么样的尊荣就知晓了。

    都说千里觅封侯，对于许多人来说，能够封侯那已经是最大的荣耀了，可是国公之尊荣远远超过侯爵太多，宁王之承诺可谓是诚意十足。

    至于说他左冷禅将来是否能够拥有足够的功勋获得国公之位，对于这一点，左冷禅从不怀疑，他左冷禅想要做的事情，无论如何，哪怕是拼了性命都要去达成。

    李士实一直都在关注着左冷禅的神色变化，眼见左冷禅眼中流露出意动之色，李士实心中便禁不住泛起几分喜色，开口劝说道：“左盟主一身所学若然埋没于江湖实在是太过可惜，江湖不过是一方小泥潭，又如何能够容得下左盟主这般人物，唯有这天下方才是左盟主一展所学之所在啊。”

    说着李士实恭恭敬敬一礼向着左冷禅拜下，诚恳无比的道：“李某代我家王爷请左盟主以天下苍生为念，助我主铲除昏君，再造乾坤，还天下百姓以太平盛世！”

    左冷禅回神过来，连忙上前一步双手将李士实搀扶起来，看着李士实眼中的诚恳之色，深吸一口气，重重点头道：“左某蒙的王爷厚爱，愿为王爷效犬马之劳！”

    虽然说已经猜到左冷禅十有八九要归附自家王爷，可是左冷禅不开口答应下来，李士实终究是有些不太相信，这会儿听得左冷禅之言，李士实不由为之大喜，忍不住大笑道：“哈哈哈，王爷得左盟主相助，大业有望矣！”

    当然李士实这等人物，又怎么不去怀疑左冷禅态度为何会变化如此之快，不过不管怎么样，至少左冷禅肯襄助宁王，他们便不虚此行。

    嵩山派在江湖之上影响力可是一点都不小，门人弟子上千人之多，最重要的是左冷禅还有嵩山派十三太保皆是江湖好手，到时候对付楚毅，那是再适合不过了。

    一行人回返嵩山，进入客厅之中，双方关系自然大不一般。

    李士实看着左冷禅道：“左盟主，李某奉了王爷之命前来招揽五岳剑派，不知左盟主认为华山、衡山几家可有招揽的可能？”

    左冷禅沉吟良久，缓缓道：“不瞒李先生，就在不久之前，左某派人对付勾结魔教妖人的刘正风，结果那刘正风竟然自朝廷买下参将一职，我门下弟子因此而被锦衣卫千户岳不群拿下，甚至被扣上了一个造反的帽子。”

    李士实微微一愣，心中的疑虑散去，自然明白过来，为什么左冷禅会突然转变了态度，从犹豫不定到选择相助自家王爷，原来嵩山派竟然摊上了这般事情。

    既然是奔着五岳剑派而来，李士实自然狂补了关于五岳剑派的一些情报，眉头一皱道：“刘正风莫不是衡山派的实际掌控者，那岳不群不是华山派前掌门吗，怎么突然就成了锦衣卫千户？”

    左冷禅苦笑道：“岳不群怎么成了锦衣卫千户，左某实在是不知，不过以左某之见，五岳剑派，衡山派，恒山派两派不可争取。”

    李士实捋着胡须看着左冷禅，就见左冷禅眼中闪过一道冷色道：“但是那华山派、泰山派却是有极大可能为王爷所用！”

    李士实眼睛一亮道：“此话怎讲，那岳不群既然是锦衣卫千户，华山派又怎么可能为王爷所用……”

    不过话没有说完，李士实嘴角便露出一丝笑意，恍然大悟道：“原来如此，看来华山派定然是爆发了内乱，所以才有前掌门岳不群投靠朝廷成为锦衣卫千户之事，如此说来，正如左盟主所言，华山派定然可为王爷所用！”

    【月初第一天，凌晨月票还在分类前三，结果一觉醒来就掉到了第七，一脸懵逼啊，没说的，看看有月票没，砸一下啊，今天咱们奔着五更去好不好！求月票。】

