    一部分人继续和大宁武师战士们激战，另一部分人则是冲秦天而来。

    前者散发出那强大的气息，令那些金甲卫兵们所动容，直觉告诉他们，这人是一个极其危险的人物。

    有羽晨提供源源不断的灵气，秦天毫不在意体内灵气的消耗，手中宝刀散发着刺眼的光芒，朝着一拥而上的敌人一刀劈出，那霸道的刀气震的空间都振鸣了起来。

    随后，宛如猛虎出笼，袭向来犯之敌。

    霸决一出，鬼哭狼嚎，所过之处血溅长空。

    五名金甲卫兵首当其冲，他们并不知道这霸决的厉害之处，以为有着坚硬的气盾护体，还有那金色的铠甲傍身就能随意驰骋，区区一道刀气自然不放在眼里，这个愚蠢的想法是致命的。

    当刀气正要接触到他们身前气盾的时候，那堪比武师六转的坚固气盾像是脆弱的纸片一般，直接被那外溢的气流撕成了碎片。

    没有奇迹的出现，这五个傀儡愣是丧命当场，霸决掠过他们的身体的同时，所带动的气流直接撑爆了他们的身体。

    浓浓的血雾在空气中扩散，腥甜的血腥味充斥当场，闻者作呕。

    即使这样也并没有吓退其他冲上来的金甲卫兵，那浓厚的血腥味反而激发了他们的兽性，一个个狰狞着一张死白死白的脸冲了上来。

    有着武灵强者实力的秦天自然视他们如土鸡瓦狗，想要取他们的性命易如反掌，在绝对的实力面前，除非你拥有无限的生命，否则都是难以招架得住实力差距的碾压。

    武部成员也是不知死活，眼看秦天的战斗力并非他们所能比的，可他们还是配合着金甲卫兵们一起发难，简直愚蠢至极。

    少年冷哼一声，经历过多次生死较量的他，应对这种局面早已经不复当初的疏涩。

    黑夜中，他就像是飘忽不定的鬼魅，凭借着敏捷的身形穿梭在敌人之间，一场游斗拉开了序幕。

    一名武师四转的武部成员只看到眼前人影一闪，随后只感觉胸膛冷飕飕的，定眼一看，那气盾不知何时被捅破了一个窟窿，这还不是重要的，重要的是一阵风吹来，那风直接穿过他气盾上的窟窿，而后再从前胸掠过后背。

    惊恐的双眼直勾勾看着血淋淋的胸膛，身体微微颤抖，至死他都不明白是什么东西在不知不觉中破了他的气盾防御，然后再给他身体刺了个透心凉……

    一道道虚幻的残影在这一处闪现，秦天瞬间化身为死神，在那收割着一些没有灵魂的躯体，偶尔也带走一些灵魂肮脏之人。

    正义和邪恶没有一个明确的定义，以杀止杀虽然不是一个最好的办法，但却是唯一的一个办法。

    有着秦天的加入，似乎天秤已经往大宁武师战士这边倾斜。

    有了他牵制住敌方的人手，大宁武师战士们就能以数量上的优势应对剩下之敌。

    “接招。”

    古烈一跃而起，两道火球对着柳明宗拍出。

    后者单掌对着地面重重一拍，一块七寸厚的正方形地块被这力量给震的屹立了起来，堪堪挡在了身前五米处，截住了火球的攻击。

    ‘嘭’

    火球的能量宣泄在拦路的地块之上，瞬间将其炸成了十多块小土块。

    浓浓的灰尘弥漫，一个金色的身影从中冲了出来，完全不给柳明宗喘息的机会，双掌拍出。

    柳明宗眼睛猛的一抬，不敢大意，对着那双掌也是拍出了自己的双掌。

    刹那间，两双手掌击打在了一起，两股力量猛然撞击，那释放而出的能量瞬间无形地在空气中扩散，剩下的一部分能量从两人的手掌转到各自的脚底，而后倾泄在了地面上，几道爆炸声空然炸响。

    ‘哇’

    炸声响起，右金卫全力击出，刚猛的力道直接以摧枯拉朽的姿态击退了对方。

    柳明宗双手一麻，两道虎口被震裂，那无形的能量穿过他的身体，剩下的能量回流在他的体内无法卸掉，瞬间感觉胸口闷痛，一口鲜血从嘴里喷了出来，身体像是断了线的风筝往后飞快倒退着。

    两人的实力差距并不是很大，如果柳明宗也同样使出全力的话，右金卫也占不到这么大的便宜。

    这一下，柳明宗受了不轻的内伤，身体直接就是撞倒了几棵大树才停了下来。

    单膝跪在地上，再次吐出一口鲜血，那前额的发丝有些凌乱地垂落在脸庞，看起来有些狼狈。

    晃晃悠悠站了起来，擦拭了一下嘴上还热乎的鲜血，眼睛布满了血丝，怒视着眼前那两人。

    “支撑不住了吗？”右金卫的舌头舔了一下嘴角，看着还在挣扎的柳明宗，发出了一声声低沉的阴笑声，让人不寒而栗。

    刚刚才步入武灵三转没多久的柳明宗，对付起右金卫还是显得有些太过于勉强，而且还有一名同阶的古烈在一旁协助，无论怎么看，都是必败无疑。

    意志坚定的柳明宗从不服输，在他修炼的生涯中，也不是没有遇到过比自己还要强大的对手，可是笑到最后的人仍然是他，逆流而上，遇强则强，只要一息尚存，任然有反败为胜的机会。

    “父亲，大哥那里的战斗已经持续了一天一夜，孩儿实在担心大哥的安危，请允许我带领一支兵马前去支援！”

    一众将领站在高墙之上，眺望着那火势滔天的山头，柳云飞背手深锁眉头凝望，不吭一语。

    没人知道他心里在想什么，可是他身后的柳明朔像那热锅上的蚂蚁，急得团团转，自己大哥的实力他是明白的，一般的同阶修炼者都难以与他抗衡。

    可即便如此，他依然有种不祥的预感，所谓山外有山人外有人，金巴特帐下不缺乏更厉害的战将，战场的凶险并不是三言两语就能说的清楚，再强的修炼者，稍有不慎也会出现意外的情况。

    “柳老将军，少将军他们已经战斗了许久，恐怕体力有所不支，依我看，不如将我玄天宗弟子调过去支援一下少将军，不知柳老将军意下如何？”

    加登站在柳云飞右侧，那玄天宗弟子们据守的山头丝毫没有动静，而柳明宗他们所在的山头打的热火朝天，这让他纳闷不已。

    这一次派出来的弟子主要是支援前线，另外也是想借此机会历练他们一番，可敌人几乎没有怎么去进攻，反而认准了柳明宗一样，真是让他捉摸不透。

    难不成玄天宗的威名让金巴特所忌惮？

    这个荒唐的想法在脑海里稍瞬即逝，别人不清楚，他自己可是明白的很，如果金巴特知道对面山头据守的是玄天宗，那么一定会遭受到疯狂的打击。

    抛去脑海中的疑问，此刻主要是要去解决柳明宗那边的麻烦，战斗的时间越长，就证明遇到的敌人很难缠。

    一旦两个山头其中一个沦陷，那么另外一方就会陷入孤军作战的局面，到时候事情就显得更加棘手了。

    “加登长老不必担心，我相信明宗他们会撑过去的，我们还是静静等候吧！”柳云飞对柳明宗还是比较了解的，如果实在撑不住了，柳明宗不会逞一时之能死扛到底，或许他有着什么顾虑吧，只怕将对面山头的人马调走支援，会使敌人趁虚而入，这也不是没有可能的事。

    加登还想开口说点什么，可是想起柳云飞那倔强的性格，最后也只能作罢。

    司徒静儿穿着一身紫色衣裙，双臂间挽着一条披帛，煞有几分大家闺秀的味道，没有了以往俏皮捣蛋嘻嘻哈哈的样子，神色忧伤暗敛，静静站在一旁看着远处山头燃起的熊熊烈火，若有所思。

    和秦天分别多日，心里始终放不下牵挂，那颗悸动的心早已经寄托在某人的身上，此时不知为何，她总感觉那个方向有着她魂牵梦萦的东西在那里。

    “父亲…”

    柳明朔还想说些什么，可是被柳云飞给打断，微微侧过脸，沉声说道“不必再说了，你们只管坚守好各自岗位！”

    柳明朔心有不服，狠砸了一拳在城墙的护墙之上，在他看来，父亲是一个忠君爱国之人，却不是一个称职的父亲，可他不明白的是，打仗讲的是沉稳和谋略，意气用事只会降低自己的智商，从而失去理智的判断，一个错误的决定，就会葬送千千万万人的性命。

    柳云飞是一个父亲没错，但他更是数十万将士的统帅，他要为这些将士们的性命负责，而不是只考虑自己儿子的安危。

    柳明朔一向沉不住气，这是为将者的大忌，也正是如此，柳云飞才一直把他带在身边磨练他的性子。

    柳云飞并不是不想调派多点人手去协助柳明宗，只是现在已经到了无兵可用的地步。

    两百名武师战士可以说是这支军队的家底了，普通的士兵前去，只会徒增麻烦，反过来可能还要武师强者去保护他们。

    而自己是这场战争的关键，不到最后时刻，不会轻易出动，因为金巴特的原因，双方互相钳制，就看谁先忍不住先出手。

