    这低哝软语般的话，关心中又带着酸味，好似心爱的东西被人夺走却不知珍惜，男人目光深浓地看着时雍，略带汗意和潮红的脸，显得极不正常。

    当然，此时的他整个人都是不正常的。

    时雍无法理解他此刻的改变是为了什么，瞥一眼床侧不远处那把长剑，强迫自己冷静下来，嘴里唔唔有声，做出可怜的样子，目光哀求地看着他，示意他放开自己。

    “你这模样倒也老实。”男人低哼声，似乎怕她摔倒一般牢牢摁住她的手，又将人拉回来，就像锁在笼子里的鸟儿般，不许她挣脱出去，而她的上下颠动，脸颊被热出一片嫣红的娇色，在男人眼底变得越发深沉。

    “还是梦吧？不是梦中，你何曾给过我这般好脸。”

    男人自言自语，掌心轻轻挪开，小心翼翼地触碰她的唇，仿佛怕她会化在掌心一般，无论是神色，还是声音，都有一种不真切的怜惜感。

    “这些年，你可有想我……”

    这些年？为何说得好像方才没有见过她似的。

    时雍心下微颤，静静看着面前的男人，试探地叫。

    “白马扶舟？”

    “姑姑，是我。”看着她迷惑而懵然的模样，脸颊泛红，虚软无力，白马扶舟又看了看花帐轻桃，掌心贴到她的脸上，低下头来，勾出一丝笑。

    “这次入梦的你，格外地看好。我当真想把你揉碎了，吃到肚子里去……”

    他说着狠话，表情却是那种满带情愫的痛惜，声音喑哑。

    时雍润了润干燥的嘴，“白马扶舟，真的是你？”

    说着，她身子微动，试图将手掌挪过去，拿那把长剑——

    “别动！”白马扶舟蹙紧眉头，额头虚汗点点，咬牙切齿般看着她微启的朱唇，阴魅的眸子微微闪，将她紧紧束缚拉了回来，不给她半分动作的机会。

    “你是不是当真以为我不会拿你怎样？”

    “我……知道你会。可是，你先让我起来，好不好？”时雍放缓语气，试图唤回他的神智，“有些事情，我们需要说清楚。”

    “嘘，什么都不要说。这个梦……如此旖旎……又真实……”

    他低下头，视线在时雍的眉梢、眼尾、鼻梁、嘴唇一点一点扫过去，那温热的呼吸仿佛随时都要落下来，激得时雍心脏慌乱的跳动，几乎快要蹦出胸腔。

    除了赵胤，时雍从来没有和任何一个男人有过如此亲密的举止，眼下这般境况实在难堪，但凡白马扶舟的嘴唇再低一点，就能吻上她。

    “白马扶舟！这不是梦。你先放我起来，我们慢慢说。”时雍红着脸，尽量心平气和，“我现在有些混乱，你先放开！”

    “不是梦？”白马扶舟眯起眼打量她，俊脸有种古怪的扭曲，双眼比方才更红，“不是梦，你又怎会在我怀中？你还是不愿吗？即便是梦里，还是不愿？你可知我有多难受？嗯？”

    他拉过时雍的手，抚上他的脖子，再慢慢往下，声音仿佛浸了水一般，“我身子里仿佛有千条万条小虫子，在剜我的心，在搔我的髓，我的血液里，无处不痒……你知这种瘙痒和渴望是什么滋味儿吗？”

    时雍手下汗涔涔的，是他灼烫的身子。

    而她亦是一样，脊背冷汗直淌，褥子仿佛都浸润了。

    “如若凌迟。”白马扶舟咬牙切齿，低低地说出这几个字，抓时雍手腕的力道又大了几分，“你这坏心眼的女子。你告诉我，到底是什么药……”

    他眸底不太清明，人也做梦般的状态。

    时雍与他四目相对，能感觉出他的意识恍惚。

    “你……当真不知？”

    白马扶舟看着她，反问。

    “我不是做梦？”

    “我也希望是梦。”时雍推着他的肩膀，“你可知此刻身在何处？”

    白马扶舟四下看了看，“宫中？”

    看来并非全然不知，时雍慢慢地撑起半上身，“你先启开，让我起来说话。”

    白马扶舟猛地扼住她，绯红的脸带着异样的潮红。

    “你凭什么认为我会放过你？”

    时雍当然不敢这么认为，她道：“邪君，是什么时候回来的？你不是说你已经除去他了吗？为什么他又回来了？还做了这么多伤心害理的事情？”

    白马扶舟眸底渐渐浮上阴沉。

    “什么？”

    看着他茫然的模样，时雍道：“你既然会私放太子出宫，证明你并没有完全被那个人掌控，那你可知，宝音长公主身中剧毒，口不能言，身不能行，眼下就像个活死人一般瘫痪在床？白马扶舟，你但凡还有半分血性，就不该任那个人借由你的手，为所欲为……”

    白马扶舟眼底突然发红，冷笑。

    “你以为我愿意吗？”

    他摩挲着时雍的肩膀，微微喘着气。

    “他不死，他永远不会死，你可知道？”

    时雍此刻很难去判断眼前的白马扶舟和邪君之间的真真假假，假假真真，她看说到宝音的时候，白马扶舟有不同的反应，心底还是存了一丝希望。

    “白马扶舟，你听我说。我可以帮你，帮你彻底除去他。不过，现在我们处境凶险，外面全是他的人，我需要你的帮忙，你帮我……”

    “呵！”白马扶舟突然冷笑，“你离开之后呢？我如何恢复身份？姑姑，你好狠的心。你走了，我怎么办？”

    时雍平静地看着他，呼吸起起伏伏。

    “那这样，你就有办法了吗？”

    白马扶舟闭上眼贴上来，“至少，我可以得到你。”

    时雍深呼吸了一口气，推开白马扶舟。

    “你不是这样的人。”

    “我是。”白马扶舟声音沉了些，脸色带着一丝笑，“到了这步田地，我做什么都已经不重要了。不会有人相信我是我，他是他。人们会把他做的所有事情，都算到我的头上……既然五十步和一百步没有区别，我又何须再忍？”

    “白马扶舟。”

    “我等这日许久了。”白马扶舟轻笑：“你可知我梦见过你多少次？你一直在我的梦里。是他给了我这样的美梦，说来，我该感谢的人是他……”

    男人的手已经落到她的领口，一片白腻腻的肌肤落在他的瞳孔里，仿佛要燃烧出一片艳丽的火焰。

    时雍大惊，挣扎起来，“白马扶舟！你清醒一点，这不是梦。”

    “不是梦，那更好。你就依了我。就这一次。”白马扶舟额头是密密麻麻的汗，看得出来他在隐忍，而且极为难受。

    “这药、太烈了。”他咬牙切齿，白惨惨的天光落在他的俊脸上，勾勒出他精致却沉沦于欲的轮廓，目光恍惚，好像犹在梦中一般，大胆而露骨。

    “给我。不然我会死的。”

    时雍被他勒得几乎喘不过气来。

    “你松开我，我来想办法。”

    “没有办法了……和我一起沉沦吧……”

    时雍拼命地挣扎，只听得撕拉一声，外衫被男人大力地扯破，她脑子里嗡地一声，喉咙里是发不出声音的窒息感，耳朵空茫……

    ……

    今儿的天气十分暖和，院子里的银杏金灿灿地落满一地。

    魏国公府书房里，一个狻猊香炉里散发着幽幽的清香，雕漆的棋盘两侧，坐着赵胤和夏常。这一棋局已经摆了许久，是夏常为了平息赵胤的情绪，再三邀请后才摆开的。

    赵胤心不在焉，脸上没什么表情，却难忍倦色。

    “殿下，该你了。”夏常抬头看着他赤红的眼，叹口气，“离白马扶舟的夜宴，还有两个时辰。要不你去内室打个盹，歇一会儿？晚上才好打起精神来应付？”

    “不用。”赵胤紧紧抿唇，指尖捻起一颗黑子，却久久落不下去。

    好片刻，又被他丢回棋盅，“我这心，今日极不安宁。”

    夏常沉声一叹，“这事换了谁，也安宁不了。殿下放心，老夫已安排他们加紧工期，很快就可以……”

    “不是这个。”赵胤手指微微曲起，在棋桌上轻叩一下，眉目布满阴霾，可他到底担心什么，终是没有说出来。

    或者说，他自己也很难去描述内心的焦灼和慌乱。

    没由来的，突然而已。

    “报——”

    沉闷的脚步声从书房密道的台阶传来，噔噔作响，赵胤几乎下意识便推开了椅子，大步走过去。

    白执从密道里疾步蹿上来，三步并做两步，跑得很急，脸上带着狂喜，不等姿势落定，便已出声。

    “爷，那个狄人长老是个有本事的，他当真找到了一条密道，看情况是通往皇城的……”

    白执话还没有说完，赵胤已然拨开了他，冲了下去。

    “带我去看看。”

    狄人长老寻找密道的方法，说来倒也简单，他是从假定皇城确实有一条密道的基础上寻找的。赵胤用人不疑，给了他皇城和京城的舆图，那长老研究了一夜，没想到当真让他给找了出来。

    魏国公府下方的酒窖和秘道是以前有的，连接处是一段新挖出来的路，还不平整，也极为狭窄，下面有兵士们正在作业，赵胤在白执的带领下通过一条长长的路段，很快，眼前便豁然开朗。

    “殿下，快来看。”

    狄人长老满脸惊喜地看着他。

    “果然有路！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ……女主和男二的戏，写得我很焦灼。

    下一章我再改改发，大家晚上不要熬夜，早上看文正合适。

