    “不不不，自己的世界肯定没有，如果真的有神明的话，祂为什么不看看这悲惨的世界，让喰种这种可悲的种族和人类生活在同一个世界。”

    “动物也好、植物也罢，为什么会存在喰种这种和人类完全相同，但却只能以对方为食的种族！我不能接受，无法接受......”

    说着说着，雾岛董香眼角湿润，一滴又一滴的泪珠从眼角滴下。

    不知道她在悲哀这个世界，还是悲哀这个种族。

    喰种，明明拥有和人类一样的外貌、一样的身体、一样的智慧，一样的语言......他们和人类是如此的相似，如此的相同，他们却只能以人类为食！

    这是多么悲哀的事情，多么绝望、多么可笑的事情！

    因为这代表着人类和喰种之间绝对的对立！

    一个将对方当做食物，一个将对方视作威胁。

    这样的种族如何能和平相处？

    你觉得她太过悲观？不，这并非悲观，而是一个事实！

    不只是她悲观，很多的喰种都有着与她同样的悲观，同样的绝望。

    喰种的出生在这个人类的国度就仿佛是个错误一样，他们的出生就是错误的，他们天生就是该死的！他们想要成长，想要活下来只能厮杀！

    和人类厮杀，和白鸽厮杀，和喰种厮杀！

    他们的敌人不只是人类，还有同族！

    这样绝望的世界，多活一天都仿佛是噩梦！

    但现在，噩梦出现了裂痕，绝望黑暗的世界也出现了一盏灯火。

    或许，如此绝望的世界有了改变的机会。

    而机会，就在她的眼前。

    更幸运的是她还有一个平行世界改变了这悲惨命运的“前辈”。

    现在的她有很多的问题想要去问，这个世界的真相是什么？人类与喰种之间的关系又该如何改变？怎么做才能彻底的改变这个世界？...........

    太多的问题在她的心中，太多问题她想要答案，但最终，雾岛董香还是没有询问，将一切埋藏在心底。

    再怎么说，还是先将这记载了这个世界命运的东京喰种看完再说吧。

    而且，想要得到什么就要付出什么。

    没有谁会无缘无故的帮助谁，总需要一定的代价。

    她没有在公会之中发表自己的疑惑，或者是对什么人进行质问，而是选择了默默的观看东京喰种。

    无论如何，先把东京喰种看完了，等对公会聊天室有了一定的了解后，再谈其他东西。

    与此同时，叶玄思考起“冰”的身份。

    聊天群邀请新人的时候，他们的称号往往都有着一定的意义和信息。

    但“冰”，这个名字未免有些太笼统了，涵盖的东西也太大。

    能力？名字？性格？

    叶玄反正是无法分辨出对方的身份的。

    原本以为在董香之后，“冰”也会说些什么，但直到现在也还是保持沉默。

    于此，叶玄也不强求，大不了就和蕾姆一样先沉个两个星期的水。

    对方在这个聊天群中，总会在一个时间冒泡，到时候在根据对方的信息来进行判断吧。

    寿命比星球都要长了，他有的是时间等。

    至于东京喰种........又多了几个点击量，估计是绘里奈、小樱这些新人去看了；反正他是不想去看了。

    金木研的痛苦、喰种的痛苦、人类的痛苦，还是由新人来承受吧。

    毕竟，治愈吗。

    叶玄拿起旁边聂小倩泡的茶抿了一口，满意的点了点头。

    不知道为什么，明明前世沉迷饮料的他在穿越后竟然很喜欢喝茶。

    那种苦涩和淡淡的回甜让他无比的享受。

    难道真是岁数到了？

    摇了摇头，叶玄拿起手机刷起了视频。

    嗯，不出意料的都被国家的消息给刷屏了。

    大学争斗和排名是一方面，更多的还是所选地在杭城举行。

    几乎所有人，包括杭城的人都在疑惑为什么要选择这个城市所谓举办地。

    一般不都是帝都魔都吗？

    难道是因为景色？上有天堂、下有苏杭？

    可这样的话姑苏应该比杭城更好啊？

    难道是因为姑苏没有机场？

    不过不管如何，国家既然已经选定了，他们除了猜测也没什么想法。

    至于深层的意思，不少人认为是冲着杭城的那位击败宏宇的强者去的。

    虽然目的不明，但也不会是什么坏事。

    毕竟，能够打败宏宇的强者，谁会脑残的去特意得罪啊？

    叶玄摇了摇头，也懒得去想这事情了。

    将周岩的U盘拿出来，让聊天群将其中的文件提取出来。

    “百炼不死诀”

    “绝影剑法”

    “龙游九天身法”

    “吞天食地”

    “北冥长生经”

    “一个个的名字倒是起的挺牛比，要不是这最高的才价值三万积分我都信了。“

    叶玄看着这一个个在小说中绝对堪称“恐怖如斯“的功法，砸吧了两下嘴，如果不是他有着聊天群鉴定，恐怕还真以为它们是什么了不得的强大功法。

    结果最高的吞天食地才价值三万积分。

    他也看了两眼，好歹也是大学毕业，不至于看不懂。

    就是更快的消化吃掉的东西的能力，然后增强养分的利用率，强化身体。

    虽然效果要比描述的更加强大一些，但意思就是这么个意思。

    “行了，聊天群，兑换吧。”

    反正强大与否对他而言也不重要，在他的世界，这些功法都修行不了；除非依靠聊天群。

    专属于他的功法已经在创造当中了，但因为积分原因，只创造出了一阶到九阶的功法而已。

    而他的能量虽然到达了这个段位，但他毕竟没有完整的修炼过，所以重修一遍后体内略微有些“杂”的能量归结起来，实力上又强大了不少。

    “叮，检测到三百二十五本功法，价值七百一十二万积分，是否兑换？”

    聊天群的机械声在叶玄耳边响起，这个数字让叶玄的嘴角露出笑容。

    不错不错，虽然每本价值不高但架不住量多啊！

    只要再来几次，他的功法就能推演出下一阶段的内容了，到时候他的实力也会引来一次暴涨。

    虽然不至于像魔禁世界从人到魔神那恐怖的跨越，但一个星系还是有的。

