    赫尔里斯南全境，五军团出货口贸易大山洞。

    小领主一众正与当地的五军之四进行着协商。

    火把在山洞里照的昏暗，在洞壁上映衬着各个恶魔的影子。

    那五军之四是第七、第九、第十、第十一军团长。

    虽然面对着比自己多很多的兵力，但是小领主的威严却一点都没减弱，因为赫尔里斯南最有实力戳起来的第八军团长没了。

    “我们提供物资，你们帮忙抵挡雷蒙的追兵，实际上并不是让你们战斗，你们只是合理的禁止其他军团借道罢了。”

    二十一军团长看着对面的驻地军团长出声说道。

    “借道？”第七军团长闻言嘴角上扬，扫了一眼狼狈的小领主们，“说的轻巧，你们烧了赫尔里斯，烟都飘到我这里了，我们不让过？不给借它们就会打。”

    “可不让它们过这是你们的权利，我觉得身为军团长应该守住底线和威严。”二十一军团长皱眉说。

    “你们来的时候我都让你们过去了，现在不让雷蒙过，说不过去。”

    第七军团长闻言满脸犯愁道，半晌才看向小领主，“把所有物资都留下吧。”

    “所有？”小领主闻言眉头一挑，“都给你我们抢什么，当初也就不烧赫尔里斯了。”

    “你烧赫尔里斯是不让雷蒙举行仪式，这个目的已经达到了，不算白烧。”

    第七军团长微微摇头，“物资都给我，不然你过不去。”

    此话一出，小领主一行全是愣了一下，它们诧异的看向第七军团长，“你在说什么，你不怕我们把这也烧了？”

    “你可以试试。”第七军团长闻言扫了对面一眼，“来的时候你们人多，我让你们过去，现在你们就两支败军，还要跟我讲价？”

    小领主一行闻言全都很愤怒，隐约有要动手的架势，然而第七军团长就在那坐着，一点都不害怕。

    沉默了一会儿，小领主看向双子长老, 后者见状眼睛都不眨一下, 说, “给祂。”

    “什么？”

    “我说给祂。”

    双子长老依然无所谓的说着，对面的第七军团长见状笑了，“不愧是能在领主还在时就能组建红海野团的人, 了不起。”

    “一些物资而已，你要有器量。”

    小领主闻言眉头一挑, 合着不是你们的物资了。

    “不满意？想耽搁下去？”第七军团长看皱眉笑了, “瞧你那小心眼的样, 要知道雷蒙可随时可能追过来啊。”

    “那就给你！”小领主闻言起身站了起来，低着头向外走, 第七军团长看向那落寞的背影，有些诧异道，“它是在哭吗？在哭啊。”

    小领主的队伍在赫尔里斯南全境卸下所有的物资离开, 不到两个小时, 雷蒙带着所有的队伍就到了。

    这包括第一二三军团残部, 满编的第六、第五十七军团, 以及各部成员。

    它们在南境腹地被堵了。

    对面是第七、第九、十和第十一军团。

    “让开！”雷蒙愤怒的说道，“你们想与我为敌吗？你们觉得自己可以挡得住我们？”

    “我们没想与任何人为敌, 但是现在你们却是带着兵踩在了我的领地上，我们身为此地驻军，拦截你是还不对了是吗？”

    第七军团长闻言脸上闪过一丝愤怒, “你踩在我的领地上说我与你为敌，是不是太霸道了！”

    雷蒙闻言没有说话, 它直接看向身后的财务官，“给我把那几个军团长吞了。”

    “包在我身上。”

    财务官说着, 整个人就裂开变成腔肠，一瞬间那腔肠犹如恒古巨蛇一般张开了口子, 直奔对面的军团。

    铺天盖地的黑暗向四军团笼罩过来，第七军团长一点都不慌张，只见它握住腰间的剑，随即猛的拔了出来。

    “呲拉～”

    众人只见一到亮光闪过，刹那间，巨大的腔肠连同深渊都被斩成了两半。

    “噗通～”财务官从天空掉了下来，倒在军团前诶呦诶呦的捂着肚子。

    “领主之剑？”一群部长看到第七军团长缓缓插回的剑一惊，就连艾莉森都有些震撼，她刚刚试着拿出贪食魔刀，后者就跟抓猪一样嗷哦嗷哦的死活不出来。

    “没错，是嫉妒利刃。”第七军团长看着雷蒙笑了笑，随即厉声说道，“雷蒙你当了第一军团长了不起，把前辈们都忘了是吗，你优秀是因为我们不跟你计较，但不证明我们弄不死你。”

    第七军团长说着挥挥手，“带着你的军团滚吧。”

    雷蒙被抹了面子又被挡了路，怎么会轻易退缩，它愤怒的看向第七军团长，“你确定是要跟我作对是吗？！”

    “在那放什么屁呢，都指使那个暴食从属对付我们了，我们不惯着你很正常吧。”

    第七军团长冷哼一声，“雷蒙，你太拿自己当回事了，只怪我们当出让你完成事件太轻松了。”

    “行，你等着吧，你不怕我成为领主是吧？”雷蒙威胁道。

    “你成了领主又怎样？我们在南境老实待着又没犯错, 你要真把我们逼急了，你是领主也别当了。”

    第七军团长看向雷蒙, “我就是拼着被地狱责罚, 也要把你的脑袋切下来。”

    雷蒙闻言脸色难看到极点，它从没想到过这个平时尽受排挤的军团长敢与自己作对, 更没想到它能够伤到自己的人。

    “想不到我一心为了深渊，却被这种小人拦路。”雷蒙叹了一口气说道。

    “没错，这第七军团长太不懂得进退了。”山羊恶魔愤怒的说道，但是看着那把刀还是非常的忌讳。

    “我们这是为了深渊的安宁，地狱的指示，对面的第七军团长太自私。”第二军团长也说道。

    “这要是让红海野团参入正规军团，我们的深渊就完了。”第三军团长也说道。

    这边一律谴责着第七军团长，第七军团长闻言顿时挑起了眉头，“你们在说尼玛呢？我正常履职还是我的错了？一点脸都不要啊你们。”

    “你不要太过分！”雷蒙闻言气的不行，它扭头看向身边的部长，然而众人全都退回去了。

    它又看向艾莉森，随即自信再次提升了起来。

    “那只红蜥蜴的十二军团在赫尔里斯覆灭了十个，全都是被我们的艾莉森大队长放翻的，你要是不让路，信不信我让南境从此没有军团！”雷蒙大声吼道。

    此话一出，第七军团长顿时忌讳了起来，红龙的队伍和之前五十九六十两支队伍的事情它可是知晓的。

    但身为恶魔，看着曾经的队长成长之后总咬自己，一点都不尊敬，这种愤怒是不会被恐吓下去的。

    “你要是敢这么做，我现在就把你的头切下来。”第七军团长抽出刀，面目狰狞地说道，“要做就快点。”

    感觉到被一股气机锁定，雷蒙又惊又怒，它看向身边的众恶魔，不敢相信的说道，“它怎么敢？”

    一众部长没有说话，倒是第六军团长听不下去了，它看向雷蒙说道：

    “你都对它动手了，它又有什么不敢的，你与它的身份相比较，不过都是地狱的棋子，谁也不比谁高贵。”

    “我这是为了深渊！”雷蒙大吼道。

    “别拿深渊说事了，动不动就为了深渊，又是地狱任务的，你是恶魔军团长，为了谁自己心里没数吗？还地狱任务，听个魔女歌剧都地狱任务，地狱有那么卑贱吗？”

    第六军团长看向雷蒙，“一个恶魔学人类那么虚伪干什么，我们本性就是肮脏恶劣的，这是我们的美德，我们快点绕路吧。”

    雷蒙被第六军团长说的哑口无言，但此事它决定秋后算账，于是压住火气问道，“若是绕路过去也被阻呢？”

    “阻什么？其他军团长也有嫉妒利刃么？”第六军团长哼道，随后看向艾莉森，“不过话说回来，绕路必然耽搁时间，我们可以先派艾莉森大队长过去拦截，务必让它们进不了红龙山谷。”

    “这倒是不错。”雷蒙闻言点了点头，看向艾莉森，“你去拦截它们吧。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，说的这么轻巧，那是阿猫阿狗吗？对面可是十几个军团长呢。

    “那这个任务算是大事件还是事件？”艾莉森问，恶魔是没有节操的，她必须得先提。

    果不其然，雷蒙听了这话眉头一挑，“拦截还算事件吗？”

    “当然算了，那面对的可是十二军团的军团长和红海的长老呢。”艾莉森看向雷蒙，“大人，做事是事件，这是规矩。”

    “可现在掌握这规矩的是我。”雷蒙闻言哼了一声，“你若是不问，我还真给你算任务了，你这问了，我就还真不给了。”

    “那我这是白干活是吗？”艾莉森问。

    “不要总想着事件，身为魔女，你要有地狱情怀，为情怀做事。”雷蒙无所谓的说。

    “情怀吗？所以完不成也无所谓了。”艾莉森问。

    雷蒙闻言脸顿时冷了下来，“完不成任务...”

    “这不是任务。”艾莉森否定道，“你都不算事件。”

    “这是任务，只不过是私人任务。”雷蒙说，“你替我办事。”

    “那算了，没时间。”艾莉森摇头，“事情我做，却不算事件，当我傻是吗？”

    “一点奉献都不讲吗？”雷蒙再次暴躁起来。

    “可我为什么要奉献呢？”艾莉森看向雷蒙，“我过来就是为了晋级的，我要奉献我找几只三头犬多好，它们还能任我驱使。”

    “一点都不懂得感恩，我听说你是创世教会的审判长，这身份在地狱军团是绝对不可以的，若不是我，你早被清出去了。”雷蒙冷哼道。

    艾莉森闻言脸色一变，她不知道是谁走漏的风声，但这种事情...

    谷頃

    “地狱没有这条规定说我不能进地狱军团。”

    “但是这里我说的算。”

    “那我可以去潘地曼尼南告你。”

    “呵，你去啊，看能不能找到门在哪开。”

    “行，算你厉害。”艾莉森心下一怒，“你要是把我清出去，我就把你的军团全部污染，你这领主梦也就倒头了。”

    雷蒙眼睛一红，“你说什么？你再说一遍！”

    “我说...”

    “我弄死你！”

    雷蒙拿着武器向艾莉森冲去，艾莉森直接释放出勾魂索，身边的两个军团长见艾莉森动手，立即朝她攻击过去，艾莉森直接化成阴影挪到了远处，随即拿出禁忌的一滴。

    “够了！全都住手！”山羊恶魔看到那边黑红液体凝聚，灵魂突然出现危机感，祂大吼一声，一瞬间整个世界仿佛都静止不动了。

    艾莉森举着酒杯看向黑山羊，眸子里闪过一丝惊讶，能够挡住龙威的黑色头巾和圣母玛利亚的眼泪，竟然都没有挡住这一声怒吼。

    她活动了一下手臂，差点把禁忌的一滴撒出去。

    “你赶紧把那东西收起来，然后去做任务。”山羊恶魔看向艾莉森皱眉道，“把它们拦截在染血河下游就算你完成，若是它们过去了进入了红龙山谷，就需要你把所有敌人勇士杀死。”

    “好。”艾莉森闻言收回了禁忌的一滴，直接变身成苍鹰，直接从第七军团上空穿了过去。

    艾莉森一走，所有人都松了一口气，第一指挥捂着自己的胸口说道，“好恐怖的东西，负面情绪说调动起来就调动起来了，根本就不受控制，这是为什么呢？”

    “应该是集结污秽的诅咒物，污秽就是污秽，是邪恶，谁也抵抗不了，除非你比它更肮脏，是它的源头。”

    山羊恶魔说道，随后看向雷蒙，“你刚刚是怎么了？这么好的刀你抓刀刃来用。”

    “我只是想把在第七军团长那里受的气撒出去，身为下属她就得受着，为我分忧。”

    身上勾魂索消失的军团长一脸抑郁，“谁知道这个魔女居然跟我对着干，她是不是脑子有问题，我不给任务就指挥不动她了吗？”

    “可能也是个要脸面的吧。”山羊恶魔叹气道。

    “她一个魔女还要脸面吗？”雷蒙皱眉道。

    山羊恶魔闻言翻了个白眼，“我们刚被她解围。”

    “那不是她应该做的吗？”雷蒙说，“我给算大事件了，她要不来，就得在沙暴场待一辈子。”

    “你要是想报复，在她完成倒第二个任务之后不给她任务就可以了，让她永远晋升不了军团长，但在这之前，你不要再斥责她了。”

    “我知道了。”雷蒙闻言点点头，“这可恶的魔女。”

    “别想这些不开心的了，我们抓紧绕路。”山羊恶魔说着叹了口气，“正好这段时间财务官可以养一养。”

    而第七军团长那边，当它们看到化身为苍鹰的艾莉森越过它们的驻地，恶魔们不由的羡慕起来。

    “现在附近的势力被消耗许多，而我们又得到了物资，如果这个魔女再为我所用，那晋级领主的事情基本上就成了。”

    “那我们要怎么做？”

    “找机会与她联系，告诉她雷蒙是个多么忘恩负义的东西，与她签约，承认她之前的身份和事件次数，并保证我晋升成领主，她就是军团长。”

    “啧啧，派人联系她可不好做，起码要找到她再说。”

    .......

    九小时后，十二军团临时休息营地里突然出现了一声尖叫。

    “伤员死了！伤员死了！”

    一众十二军团长外加双子长老和虫足执事全都到场，就见之前解救的那些队长，全部跟干尸一样死在那里。

    二十一军团长见状连忙跑到尸体前，它伸手一碰，那尸体就碎成了粉末。

    “被汲取了全身能量，一滴也不剩，这是遇到魅魔君王了吗？”二十一军团长皱着眉头，回头对一众军团长说道。

    “那位魅魔统领在三百层，根本就不会来这里，这是虚空恶魔的能力。”小领主还是有些见识的，它扫了一眼现场，“而虚空恶魔的势力一直在那座火山，不可能来这里。”

    一众军团长闻言不由的看向双子长老，除了虚空恶魔，有它们能力的就是魔女了。

    “你们看我干什么？”双子长老皱眉道。

    “它们看你自然是有它们的想法。”小领主看向左右，低头皱眉问，“你不会是怕耽误我们路程，故意杀死它们的吧？”

    “你怀疑我？”双子长老闻言眼中充满了惊讶。

    “确实。”小领主说，“我们马上要出南境边缘了，怀疑那几个军团长也怀疑不到。”

    “我们可是签订契约的。”双子长老皱眉说。

    “可是你有一个红海野团的编外人员，不在契约控制之内。”

    小领主看向双子长老，“这是你的阴谋吧？”

    “诬陷啊这是，我可是尽心尽力的帮助你。”双子长老看着小领主瞪大了眼睛，“而且帮你也是帮我自己，我还指望着你成为领主后，我们的魔女批量晋级呢。”

    “可是有些东西，父亲有，母亲有，不如自己有。”小领主看向双子长老，“这次出行，只有你统属的两支军团没被攻击，很难不让人产生怀疑。”

    双子长老闻言笑了，“你这头傲慢的红龙，留下两支军团不还是为你服务，若是它们也死了，那我们就真得找外援了，到那个时候，你领主的权力又会被分出一部分。”

    “是吗，你确定不是在驱虎吞狼？”小领主闻言也笑了，“那之后再有...”

    “啊！！”

    小领主话没说完，营地里瞬间响起了惨叫声，众恶魔闻言立即跑出营帐，就见军团驻守大营里，一道魔宴滔天的身影正在大肆厮杀。

    正是雷蒙的大队长艾莉森。

    只见对方探出八条触手，不断的扫荡着营地，那些普通恶魔和下位恶魔根本不是她的一合之敌，中位恶魔激发血脉与她战斗，她就化身阴影去营地的另一边，然后继续残杀恶魔。

    几个军团长看不下去了，立即冲过去支援，那艾莉森见状再次化成阴影逃跑，眨眼消失不见。

    “报告领主，没抓到。”

    “报告，损失下位恶魔二百六十人，支队长和百夫长这一层的恶魔死绝了。”

    一个个军团长空手而回，只能说一点别的当谈资，小领主听了点了点头，而后就听身边的双子长老问：

    “这回我的军团也受损了，领主阁下觉得这也是我的阴谋吗？”

    小领主闻言有些尴尬，它回头想调侃一句‘我们刚说完这边就来杀人，还说不是你的阴谋’。

    但看着双子长老那愤怒的目光，最终还是改口说道，“一个魔女怎么这么厉害。”

    “不厉害也不会成为大队长，要知道现如今在地狱军团的魔女都是女仆。”

    双子长老皱眉道，“她过来恐怕是要拖延我们的时间，这样即便绕路雷蒙的人也有可能会赶上来，我觉得我们还是放弃这两支军团，然后回红龙山谷招募人手。”

    “听说这两支队伍是那位先知留下的，果然如此，死一些你都不心疼。”小领主闻言微微摇头，“但是不行，军团我们回红龙山谷还要用。”

    “你不怕到时候什么都没有？”双子长老说。

    “充其量是它们围上来，我们不敌然后逃走，这跟现在逃走没有什么区别。”小领主说，“毕竟这几天的时间差，也不够我们招募队伍的。”

    “你是领主，听你的。”双子长老点头。

    “若是真有不测，你能找来外援？”小领主再次确认道。

    “可以，但是你当领主后可能要划块地。”双子长老说道。

    “三十二层深渊就不缺土地。”小领主说道，随后吩咐着各个军团长，“你们看住了那魔女，最好能生擒了她，我要炖羹，以此来祭奠我们的勇士。”

    “请领主放心！”

    但已经融合漩涡的艾莉森又岂是它们能抓到的？

    就见前往染血河的路上，两支军团不断的被骚扰，有时候死五六个，有时候死十几个，更有几十的时候。

    “传说我们是被先知交给这个魔女的，她现在阴魂不散的猎杀我们，是不是就是为了报复？”有恶魔看着四周紧张的说道。

    “你问我，我又问谁去，只希望军团长们能够抓到她。”

    “哎～魔女我见过，没这么厉害。”

    “你知道什么，这位被先知看中的可不一般，别的魔女放在地上界只能祸害个伯爵领，而这位可是能祸害一个王国的...”

    前往染血河的路上，恶魔们低声的说着话，而在它们前方，制作完陷阱的艾莉森则在查看自己的杀伐完成度。

    【击杀异魔328132/100000】

    【击杀恶魔22766/10000】

    【击杀下位恶魔736/1000】

    【击杀中位恶魔55/100】

    【入侵深渊位面10/10】

    【击杀高位恶魔2/1】

