    第82章 古妖族大墓，叶浩现身

    时间一晃。

    两百年过去了！

    自从天诛降临之后，诸天万界再次难得陷入了平静。

    那些隐世的老家伙们，被天诛吓破了胆，隐藏了起来，不敢外出。

    至于其他一些家族势力也收敛了不少。

    除了一些正常的争斗之外。

    几乎没有什么大事发生。

    直到最近的某一天。

    一道空间裂缝出现了，里面恐怖的气息充斥万界。

    经过部分势力探查，有人发现里面竟然尸骸遍地，更有不少百丈大小，千丈大小的尸骨……

    除此之外，竟然还有真龙，麒麟，白虎，玄武的尸体。

    哪怕无数年过去，这些白骨依然散发着恐怖的气息。

    “这是一个强大种族的埋骨之地！”

    有强者研究以后，说出了自己的猜测。

    无数势力纷纷涌入其中。

    因为这些白骨可是强大生灵的遗骸，是一种十分珍贵的炼器材料，有些甚至可以炼制帝兵。

    更重要的是，有人想要从中寻找传承，或者其他机缘。

    一时间，这个空间十分热闹。

    人们为了争夺机缘。

    相互杀戮。

    叶天在听闻这个消息以后。

    决定过去看看！

    根据现场的描述，隐隐间，叶天觉得这些尸骸和古妖族有关。

    正好他在古神界修炼了百年，如今虽然古神之体还在闭关，但神通分身已经小有所成，是该出去走走了。

    很快，叶天横渡虚空，出现在空间裂缝外面。

    他收敛气息，没有太过招摇，给人的感觉就是一名普通的命宫境界小修士。

    叶天混迹在人群，通过裂缝，进入了古墓中，目光微微一凝。

    和普通人不一样，叶天看出了这里的不同。

    他感受到了虚空中弥漫的一丝淡淡古妖族的气息。

    哪怕无数年过去，这里残破不堪，可空气中依然弥漫着古妖族特有的能量。

    若是猜测没错, 这里就是古妖族曾经的祖地……

    否则, 绝对不可能有这么多古妖族强者的尸骨。

    而且这么多年过去。

    哪怕古界已经崩溃, 而古妖族的这一片空间能够保存下来，恐怕也一定被类似古神碑的传承至宝守护着。

    想到这里，叶天开始朝着深处走去。

    随着深入, 诡异的事情发生了！

    虚空中弥漫着一层淡淡的青色雾气。

    越往深处，雾气越浓。

    这些雾气十分阴寒冰冷, 对修士的身体有一定的伤害。

    若修士长时间接触, 有的会爆体而亡, 还有一些神志不清……

    所以大部分的修士都只能在外围探索。

    只有踏桥境界以上的强者，能够把青雾逼出体外, 朝深处前行。

    “有些意思，这青色的雾气若是没有感觉错，是古妖族的本源之力所化, 看来深处应该有惊喜！”

    叶天低语几句, 迅速消失在雾气之中。

    一边走, 叶天一边让吞天魔罐炼化这些雾气。

    按照正常情况, 古妖族的本源之力，其他种族无法吸收。

    但有了吞天魔罐就不一样了！

    这些东西都可以成为大补之物。

    不过在没有弄清楚里面到底有什么的情况下。

    叶天不愿意打草惊蛇, 告诉吞天魔罐，吞噬的速度控制慢一点，先搞清楚里面的情况, 在一锅端了！

    对于这样的做法，不知不觉中, 叶天的分身与第四世的性格越来越像……

    最终，深入数百公里之后。

    叶天就看到了一片残破的宫殿。

    这些宫殿, 都是古妖族曾经留下的。

    而在废墟中央，则有一具千丈大小的青色棺材漂浮在那里。

    棺材周围有九枚古老的符文悬空。

    这九枚符文像一颗颗星辰, 十分璀璨, 镇压着虚无，封锁空间, 让外人无法靠近。

    也就是因为这九枚符文，这片残破的空间才能保存下来。

    “是古妖族的九字真言！”

    叶天目光一闪, 露出少许差异, 脑海中浮现了第一世的记忆。

    那一世，他为了保护轩儿，与古魔族族长大战, 而古妖族的族长也加入其中, 当时就施展过九字真言。

    没想到，这么多年过去, 还能在这里见到。

    紧接着, 叶天目光看向周围。

    他发现，早已经有不少强者在这里守候。

    这些强者有妖族，有人族，还有一些轮回者。

    能够深入到此地的生灵，修为至少都是踏桥境界，浑身都流淌着恐怖的气息。

    他们对废墟中央的棺材虎视眈眈。

    由于九字真言镇守，没人敢轻举妄动。

    所以一个个都各自占据一方。

    相互对持。

    而叶浩竟然也在其中。

    整个人浑身上下透露着说不出的诡异。

    此刻，正与几名强者大战了起来。

    叶浩觉醒了三世记忆。

    继承了万仙之体外，还拥有了古妖传承，叶家旁系传承。

    拥有三世传承的他，远比一般踏桥境界的强者恐怖。

    其中古妖族传承需要找到古妖的血脉之力，或者本源之力，然后重新凝聚古妖之体, 才能修炼其中的秘法神通。

    想必叶浩这一次来到此地。

    为了就是凝聚古妖之体。

    只见面对三个人族强者的围杀。

    叶浩十分从容淡定。

    一人手握一根由龙筋炼制而成的打龙鞭，不断对着叶浩抽来。

    还有两人分别祭出一柄神辉弥漫的飞剑, 和一串紫金色的银针, 全部都不是凡物。

    按照正常情况，普通的踏桥境界强者, 面对这样一打三的局面, 早就被压制了！

    叶浩没有丝毫影响，他祭出一柄不知哪里得到的仙剑，一剑把打龙鞭斩断，而后以万仙之体，演化出无尽的仙道符文，施展出前世的四圣兽神通之法。

    朱雀，白虎，玄武，青龙演化出一座杀阵！

    瞬间，就把三人全部镇杀！

    这一幕，让所有人都为之凝重。

    剩下的那些没有参战的强者，再次看向叶浩的目光，变得凝重了起来。

    等到叶天走了出来，所有人再次把目光放在了叶天身上，眉头微皱。

    在他们看来，叶天不过命宫境界，竟然能够走到这里，看来应该是某一族的天骄，身上有什么宝物护体，可以抵挡青雾。

    但就算如此，还是境界太低了！

    若想要参与进来，必死无疑。

    所以没人把叶天放在眼里。

    唯有叶浩目光闪烁一丝青光，淡淡的看了叶天一眼，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    叶天与之对视一眼，神色始终如常，并未说什么！

    叶天知道，叶浩拥有古妖族的修为，更有古妖族的至宝封天珠，绝对已经认出自己的分身。

    若对方识趣，不招惹自己就算了！

    若敢对他动手，叶天也绝对不会手下留情。

    而叶浩似乎想要先得到古妖族棺材中的东西，并没有打算立刻与叶天动手。

    他双手背负在身后，就收回了目光，死死盯着废墟中央的棺材，目光闪烁。

    (本章完)

