    （今天有事，更新迟了，见谅）

    虽然骨兽的数量很多，但众人方面却配合越发熟练，周书、叶冬灵和常娟主要是辅助作用，一方面给众人增加攻击力、速度、防御等，同时诅咒和给这些骨兽添加各种负面状态，削弱它们的实力。

    吴文旭背着林潇，召唤岩石盾对着这些骨兽砸来，文凝萱操纵着魔火，大范围的炙烧这些骨兽，直烧得这些骨兽发出凄厉嘶吼，虽然骨架坚硬如钢，但它们的头骨无法阻挡魔火，被魔火从它们的七孔钻了进去，里面的死亡灵魂结晶却不能抵挡魔火，被一阵炙烧，很快就破灭消失，这些骨兽身躯也自动散了架，哗啦啦的堆到了地上。

    更有龙鳞兽人一马当先，带头冲杀，很快众人就冲开了这些骨兽的防御，杀进了眼前这座小型城堡中，进入城堡，入眼所见，全都是骨架涌动，里面竟然全都是各种骨兽。

    这些骨兽，有像大象，有像老虎豹子，也有蛇形或猛禽类型，骨架的外形不尽相同，但实力都不逊色于海神兽，龙鳞兽人发出一声咆哮，一只只的骨兽在它面前被抛飞，重重摔出，骨头散架，瞬间就杀出一个缺口冲进去，几乎是同一刻，这成群的骨兽之中也传来了一声古怪的啸声，轰地一声，一具骨兽凌空跳起，重重落到了龙鳞兽人面前，张嘴一喷，头骨里喷射出了一道黑雾，落到它的掌骨中竟然变化为了一柄长约两米的巨刀。

    掌骨一抓，握紧了黑色巨刀，就对着龙鳞兽人砍来。

    这黑色巨刀来得太快，龙鳞兽人竟闪避不了，只得伸爪一挡。

    “砰”地一声，龙鳞兽人竟然被劈得退了一步，这还是它第一次被一只骨兽震退。

    这只骨兽，长着类人的躯体。看其骨架，几疑它是某个人类死亡后遗留下来的骨头，身高不过两米左右，持着和它躯体一样高的巨刀。先是一刀劈退龙鳞兽人，再一个纵身，咻地就落到了后面的众人面前，巨刀如电如雷斩出。

    吴文旭狂喝一声，岩石盾从天而降，挡到了众人前面，这巨刀落下。正中岩石盾，“啵”地一声，吴文旭闷哼，背着林潇，身躯巨震，差点摔倒，岩石盾已被巨刀一剖两半，刀势不衰。正对着方心怡而来。

    方心怡召唤的暴蛇噬不堪一击，瞬间就是鲜血溅出，惨哼跌出。从胸膛至小腹，裂出一条惊人伤口，换了普通人，立时就要死亡，但她现在已经进化到了“成兽体”中期，生命力的旺盛是普通人的几百倍，摔落地上，倒不至立刻便要死亡，但也受创严重，几乎在瞬间失去了战力。

    其它人全都大吃一惊。龙鳞兽人发出愤怒咆哮，萝萝却不惊反喜，主动扑出，右手一挥。暗虚兽化为一大团黑雾汹涌扑出，就涌向这只人形骨兽。

    能够一刀将方心怡重创，震退龙鳞兽人。毫无疑问，这只人形骨兽，绝对是一只主级黑暗兽，换了将级黑暗兽，再强也不可能可怕到这样的境界。

    萝萝原本控制一只龙鳞兽人已感吃力，但吸纳了海神之心的一些灵魂能量后，现在她提升到了成兽体后期境界，暗虚兽的能力得到大辐度提升，现在猛地看到了这一只如此凶猛的骨兽，立刻就想着将其控制以为己有。

    拥有讯息戒指的人也在同一刻捕捉到了这只强悍之极的人类骨兽的讯息资料。

    名称：妖骨兽，由骨兽进化诞生的妖骨兽，可以自由的运用死亡能量幻化各种武器攻击力量，拥有超越将级黑暗兽的实力，强横无比，不可力敌。

    超越将级黑暗兽，毫无疑问，这只类人形的妖骨兽，拥有主级黑暗兽的实力。

    一刀将方心怡重创后，巨刀横扫，对着吴文旭和章幽划来，被震退的龙鳞兽人发出怒啸，一双闪烁光芒的龙爪从后重重抓来。

    被震退对于拥有极强自尊心的主级黑暗兽而言，是奇耻大辱，龙鳞兽人真正愤怒了。

    龙爪一击，非同小可，妖骨兽巨刀连着斩出，咻咻咻就是八刀，每一刀都释放出恐怖的死亡能量，逼得吴文旭等人连连后退，无法寸进，只有龙鳞兽人挥舞着的龙爪可以硬抗它的巨刀。

    两尊主级黑暗兽之战，旁人和其它的骨兽根本无法插手，声音极为惊人，空气爆响，龙鳞兽人和妖骨兽连着硬撼，都是力量的纯粹碰撞，两尊黑暗兽战了一个旗鼓相当，萝萝无声无息的扑上，“成兽体”后期的暗虚兽不知不觉的悄悄释放黑雾，在妖骨兽和龙鳞兽人的纠缠中，已经渐渐侵入妖骨兽的头骨灵魂晶体之中。

    “成兽体”中期的暗虚兽控制一只龙鳞兽人都勉强，但进化到了后期后，现在的萝萝，足可以控制两只主级黑暗兽。

    缠半中的妖骨兽，惊觉自己的灵魂被外物入侵后，想要再反抗已经来不及了，加上有龙鳞兽人的攻击令它不得不全力以赴，更无法抵御萝萝的暗虚兽。

    等到萝萝娇笑一声“成了”，堂堂的妖骨兽，又一只主级黑暗兽，变成了她的奴隶。

    她意念一动，这只被控制的妖骨兽巨刀反击，就将身边一只刚刚接近的骨兽劈得倒飞出去，再脱手一掷，巨刀就射进这只骨兽的头骨里，破碎其中的灵魂晶体，将这只骨兽击杀。

    “杀——”萝萝一声娇叱，两只主级黑暗兽，扑击四周的大量骨兽，简直如同虎荡羊群，其它人顿时松了一口气，重伤的方心怡取出一枚小型的黑暗之核融合进去，加速自己的伤势恢复。

    其它人在两只主级黑暗兽的带领下，很快就将四周的成群骨兽清除掉了，进入了这座小型城堡内。

    清除了四周的骨兽后，并没有立刻进入，而是原地休息了一会，一来众人厮杀累了，稍作休息，二来也是等方心怡伤势好些，至少可以自己走动，否则总不能将方心怡丢在这里。

    “萝萝，你现在真的了不得了，控制着两只主级黑暗兽，现在你走到哪里简直可以通杀啊。”吴文旭放下依旧在昏睡中的林潇，看着忠实守在萝萝身边的妖骨兽和龙鳞兽人，满脸羡慕。

    萝萝此刻却没什么笑容，反而有些郑重的道：“这黑暗堡垒里可不简单，别以为两只主级黑暗兽就可以通杀了，我看我们能走到哪一步，还得要看这个家伙呢。”说着眼光就落到了昏睡在一边的林潇身上。

    众人听得萝萝这么说，都有些沉默起来，想到了一路走到现在，已经碰到了好几只的主级黑暗兽，接下来的路，也许很凶险，不过却没有人愿意就此退出。

    原地休息一会，方心怡吸纳了黑暗之核，伤势恢复的速度惊人，血很快止住，伤口开始愈合，虽然暂时还使不上什么力量，但跟着众人行走已经不是问题，而且伤势还在持续的恢复之中。

    众人见方心怡已经可以行动了，而且众人也休息得差不多了，吴文旭重新背上了昏睡中的林潇，众人继续往小型城堡之中走去。

    连着走过两重巨门，进入一个巨殿，前方黑影一晃，又一只类人形的骨兽出现，巨刀一挥，就对着众人扑来。

    又一只主级黑暗兽层次的妖骨兽出现了。

    萝萝控制着的龙鳞兽人和那只妖骨兽左右夹击而上，龙鳞兽人的黄金龙爪配合这只妖骨兽的巨刀，围攻夹击这只妖骨兽，其它人纷纷出手，联手攻击这只妖骨兽，就算是主级黑暗兽也架不住这样的攻击，很快它就被萝萝控制着的妖骨兽缠住，龙鳞兽人龙爪一探，将其头骨内的灵魂晶体击碎，全身的骨头一下子散了，一只堂堂的主级黑暗兽，就这样子被击杀了。

    杀了这只妖骨兽后，众人不只没有喜色，反而脸上露出了郑重的神色，只因为主级黑暗兽出现的频率，似乎在渐渐增加，这让众人都担上了一份心思，知道接下来的路也许很难走。

    众人的猜测并没有错，当众人通过片空旷大殿，抵达大殿后面的回廊后，就有两只妖骨兽带着约百十来只的普通骨兽涌现，将众人截住。

    萝萝控制着的龙鳞兽人和妖骨兽出手，将这两只妖骨兽挡住混乱，其它人迎战后面的百十来只的普通骨兽，双方实力相当，厮杀极为激烈。

    萝萝已经不能再控制新的主级黑暗兽，也只能看着，无办法可想，只希望众人能将百十来只的骨兽击杀，然后再助龙鳞兽人和那只她控制着的妖骨兽，将敌方的两只妖骨兽击杀。

    这一战虽然拖的时间比较长，但众人全力以赴，终于将百十来只的骨兽清除，然后相助龙鳞兽人和妖骨兽将两只敌对的妖骨兽解决。

    苦战胜利，众人都累得不轻，不过回报也是惊人，几名“成兽体”中期巅峰的都隐隐感觉自己快要突破了，特别是挖取到的青玉之核，可以提升他们的纪具兽的品质，轻松提升到了40点的圆满境界，实力又得到了再一次的提升。

    通过巨殿，通过回廊，最终，众人抵达了这小形城堡的中心，十二根石柱中心处摆放着一口口贴满封条的石棺，石棺之中，睡着一具巨型的人类骸骨，守护着这具人类骸骨的，足有五只一模一样的妖骨兽，四面八方，更有大量的骨兽，随着众人闯入，这些原本静止不动的骨兽，纷纷站起。(未完待续。。

