 和云家交易完成以后，龙隐心中不由得开心起来。

这一次，手中终于有一个高手可以用了。

对于云汐，他自然是非常相信的，也是不用和云汐客气的。

真要有用得着云汐的地方，直接吩咐就行了。

而其他的门派虽然也会按照约定派人过来，但是，那些人恐怕就是遵守一个约定而已。

至于说有多少尊敬，恐怕是不可能的。

当然，对于他来说，他现在也不需要有多少尊敬，只要能够在他身边，他就一定能够把那群人使用起来。

再说了，至少他现在身边有玉珊瑚的力量可以借用，还有云汐的力量可以制衡其他人。

其他门派之人虽然办事效率要低一些，赶过来也不方便，但是，第二天都陆续赶了过来。

每个门派都来了一个人，武功也是有高有低。

但是，统统都是按照龙隐的要求，都已经是进入“地位”了。

就算最差的一个，都是六重天炼神成功的。

而武功最高的，居然是少林的一个年轻和尚，法号叫做觉妙，实实在在是一个八重天的武者。

看到少林这么慷慨，龙隐也慷慨了一把，直接把“地位”以下用得着的丹方，都塞给了空想大师，就当是和少林拉近关系了。

而众多人里面，还有一个人比较奇特，那就峨眉的一名女弟子。

那名叫洛茵茵的俗家弟子，看着龙隐的目光，有些羞怯，又有些气恼，还有些好奇。

龙隐心中有些无语，估计是静虚师太叮嘱了什么，导致这洛茵茵给误会了。

要不然，绝对不会是这样的眼神。

众多人员到达，带来了各种药材，也拿到炼丹术和丹方，然后，一个个门派之人就快速离开了。

因为他们都要赶紧把炼丹术拿回去培养弟子，以后，各个门派都有丹药可以用，根本就用不着去求药王谷了。

虽然龙隐只是给了几种简单的丹药，但是，他们只要有炼丹术，在这些丹方的基础上，完全可以自行发展自己的丹道水平。

至于以后各个门派的丹道高低，那就只能看各自的努力了。

各个门派的尊长离开以后，那些派来听候龙隐指挥的人，顿时就松懈了下来。

说到底，一个个都是“地位”武者，现在却被门派差遣来听候龙隐指挥，心中都是或多或少有些怨气罢了。

在山中练武多爽快？

为什么要跑到这个地方来，耽误自己的练武时间？

平白无故耽搁自己的练武时间，以后还怎么突破天位？

看到众人脸上不以为然的神情，龙隐微笑道：“诸位应该都很清楚，我是干什么的。

我虽然丹道水平高一点，武功却实在是一个弱项，不得不劳烦诸位来保护我一下。

我看诸位都是‘地位’的实力，而目前我正在研究一种丹药，这种丹药可以大幅度提高炼神的效率。

这些丹药，有可能会分给诸位。

不过你们也应该知道，这样的丹药是多么珍贵，所以，我只会给那些办事的人。

至于那些不办事还摆着个臭脸的人，到时候恐怕只能联系你们的门派退货了啊！”

真当他没有见过“地位”武者似的？

就这群人，比得上他以前的那群护卫？

明明是门派安排过来的任务，给他摆个臭脸干什么？

听到龙隐的话，那些门派之人心中有些无语，这是一巴掌给个甜枣啊！关键的是，那甜枣还挂在树上，没有落下来呢！不过要是真的被退货，那到时候回到门派恐怕要被责罚了。

想到这里，众人不由得把心中的不服气收敛了一些。

忍一忍，两三年其实很快就过去了。

“行了，诸位以后就住在青叶山庄吧！这地方比较清静，应该符合你们居住的环境。

不过我在青叶山庄还有一批人，诸位要是有兴趣的话，就帮我训练一下，没兴趣就算了，不勉强！”

那群南疆的死士如果锻炼一下，应该是能够提高一点实力的，到时候用起来更方便。

随后，他让夏四月把这群人安排入住了下来。

短时间之内，双方的关系是不可能亲密的，只能慢慢地调和了。

再说了，等到两三年的时间，他自己的实力提升了上来，手下也肯定培养了一批，这群人还有什么好骄傲的。

其他人陆续离开，洛茵茵倒是有些犹豫地来到龙隐面前，低声道：“其他人怎么想我不知道，但是，师父的要求我肯定是要听的。

以后你要是有......有什么差遣的话，可以吩咐我。

还有那个......”龙隐摆了摆手，笑道：“洛姑娘，你师父肯定是有所误会，估计让你也误会了。

我没有其他的意思，就是单纯需要一个‘地位’实力的高手而已。”

“那个......”洛茵茵欲言又止。

龙隐笑呵呵地说道：“我可是结婚的人了，所以......你有喜欢的人就去喜欢你的那个人，没有喜欢的人就慢慢等，反正你是‘地位’武者，有足够的时间来等呢！”

“哦！”

洛茵茵最终回答道，“那我去休息了。”

等到洛茵茵离开以后，云汐才微笑着说道：“你怎么不桃李满天下，儿孙满乾坤啊！你放心，她们肯定是愿意的。”

龙隐头都没有回，提醒道：“注意细节，以后我不认识你。”

“呵呵，在其他人看来，你可是我的男宠。”

云汐瘪嘴说道。

不过她也知道这件事情的严重性，调笑几句以后就离开了，免得真的为龙隐惹来麻烦。

龙隐笑了笑，回头去看看汪轻舞，然后就准备回家去看老婆去了。

但是，他不知道的是，远处的树林，有个人正在黯然神伤。

云妃远远看着那些门派中人，她不禁露出了苦涩的笑容。

本来她以为，可以远远地跟在龙隐身边，暗中为龙隐做事，甚至龙隐有危险的时候，她还可以跳出来帮忙。

但是，看着一个个“地位”武者，她那个五重天的实力算得了什么？

以后不但没有机会为少爷效力，恐怕就连跟在后面观看的机会都不会有了。

因为这群“地位”武者存在，有点风吹草动都会被发现，她哪里还敢靠近？

“算了，我还是回地狱岛吧！”

云妃黯然叹息，“等到我突破到‘地位’以后，到时候再来看少爷！”

她远远作别，返回了地狱岛，再次成了地狱岛的“堕落天使”！ 