    俞慎抬手打出玄阴刀斩在头人身上，头人身上黑雾意图离开头人身躯，被俞慎一张【镇魂法符】贴上，顿时无法离开头人身躯。

    俞慎直接运起太极剑势将头人卷入其中，在头人或者说黑雾祖神的哀嚎下，将其杀死。

    头人身躯被俞慎杀死，那黑雾裹着香火愿力核心便要遁出头人身躯，只要被其逃走了，便可借着部落之人的信仰所提供的香火愿力复活。

    可惜俞慎不会给他这个机会，抬手纯阳辟魔火便将其黑雾燃烧，同时雷法出手，将香火愿力核心劈碎。

    击碎那香火愿力核心，便听得一声惨叫，祭拜处一尊黑色神像同时破碎倒地，显然是被俞慎彻底干掉了。

    “你敢杀我信徒、兄弟？”

    一个巨大的咆哮声响起，那长老拼死引来的岩浆几乎将整个祭祀处完全覆盖，同时黑色神像旁边的一尊红色神像落入岩浆之中，声音便是红色神像发出。

    红色神像落入岩浆之后，便卷起大片岩浆化作与那红色神像一般模样，约莫三四米高的人形，怒目而视俞慎。

    这尊神灵应该就是岩浆火祖，也是长老所祭拜的的祖神，应该也汇聚了最多的香火愿力。

    岩浆火祖怒气上涌，一股股岩浆便在其眼光下立起，化作一个个跟之前长老召唤出来一般模样的岩浆人，如同士兵般整齐的从岩浆中抓起武器，往俞慎所在而来。

    俞慎手掐【避火诀】方才没有被岩浆吞没，快速的跳上旁边建筑，但是木制的建筑也都被岩浆点燃，很快这里将陷入一片火海。

    此时，俞慎忽然耳边传来一声惨叫，转头看去发现楚一刀将想要逃走的洛洵一刀斩死，然后从把洛洵的宝剑和罗盘取走，还取来一件红色的袍子。

    “鬼物也敢放肆。”

    岩浆火祖见到楚杀人夺宝，抬手间岩浆便化作一道大浪，扑向楚所在位置，同时从岩浆中浮现出无数的岩浆火箭，朝着楚和俞慎射来。

    楚一下化作虚幻，片刻后来到俞慎身边，将东西丢给俞慎，道：

    “火浣布袍。”

    俞慎一听便懂了，将罗盘和宝剑收好，立刻就裹上了红色火浣布袍。

    这件火浣布袍样式类似儒袍，穿上之后俞慎便感觉一阵清凉，周围的岩浆似乎都无法给俞慎带来高温。

    抬手便收摄火气，但那些岩浆火箭被收摄了火气之后，留下的碎末依旧可以射杀敌人，俞慎便打出玄刀击落。

    楚在旁边也不断击落火箭，此时俞慎道:

    “掩护我一下。“

    说罢，俞慎一下跳上旁边山壁，洒下大片【五雷斩邪符】，脚下踏出七星，便施法要雷击岩浆火祖。

    片刻后，俞慎手中古篆七星剑直指岩浆火祖，雷霆劈杀在其巨大的身躯之上，将其身躯直接消灭小半，连脑袋都被劈掉，看起来极为凄惨。

    “哈哈哈，道家雷法能奈我何？”

    说话间，岩浆火祖周身涌出阵阵岩浆，将其完全覆盖，阻挡了俞慎后续雷击。

    片刻后，岩浆火祖身躯便在岩浆中完全恢复，俞慎的雷击根本无法伤到其香火愿力核心，这样的公击也就相当于无效，毕竟那洞口中涌出的岩浆可不在少数。

    见着雷击无效，俞慎朝着楚道：

    “小心。”

    说罢，俞慎一个闪身往山壁背面躲去，逼开了岩浆火祖如同喷泉一样的岩浆攻击。

    俞慎虽然可以掐【避火诀】躲避岩浆中的高温，但是就岩浆火祖喷出的岩浆，这么大的量足以将俞慎一层又一层的包裹住，一直磨到俞慎真元耗尽。

    那岩浆喷射在山壁之上，将周围积雪完全融化，山壁石头也被岩浆融化，威力非常可怕。

    俞慎看了眼山壁融化的石头，施展翳形术，转身便往山壁另外一侧而去。

    “不要想走。”

    岩浆火祖见着俞慎逃走，挥手之间岩浆涌动，无数岩浆被喷射上半空，朝着俞慎逃走的位置不断落下。

    俞慎不断躲避着从半空中落下的岩浆，虽然【避火诀】可以躲避高温火焰，但是岩浆本身的重量砸到身上也不好受。。

    看着如小陨石般落下的岩浆，俞慎不由吐槽道：

    “你丫是赤犬吗，你的正义披风呢。”

    那些岩浆落下，不但包括了俞慎所在位置，甚至包含了周围部落区域，许多建筑都被落下的岩浆砸中，陷入了熊熊大火之中。

    金人门也被巨大的动静吓到，出门后看到岩浆火祖如同火焰地狱来的恶魔一般，纷纷跪服下去，朝着岩浆火祖不断祈求，希望能消弭火祖的愤怒。

    岩浆火祖见到自己的信徒跪地，下手也变的收敛一点，毕竟把自己的信徒都干掉，他怕是也得不到好。

    但是俞慎可不会放过他，看着岩浆火祖略微停手，取出一柄单兵肩扛式导弹，直接朝着岩浆火祖的身躯射去，正中岩浆火祖。

    那肩扛式导弹砸开，直接将其身躯再次炸掉小半，但是依旧没有重创他，也不见到香火愿力核心。

    “这么硬，看来我的火力不够，回头还得去找点火力来。”

    收好肩扛式导弹发射器，俞慎再次翳形术躲避。

    “你找死。”

    原本岩浆火祖还顾虑到信徒，但是俞慎这一发又让其暴怒，疯狂的拍打着岩浆，射出更多的岩浆，犹如天灾。

    “祖神愤怒了，祖神愤怒了。”

    许多金人都在岩浆火祖的愤怒中，死在了岩浆之下，且火洞中的岩浆更是不要钱的流出来铺开。

    见到着几乎如同岩浆喷发一样的天灾，金人只能停下了跪拜，拉上老人孩子往部落外逃出去，要逼开岩浆火祖的愤怒，等到祖神愤怒停息，再回来加重祭拜。

    岩浆火祖大跨步的走出完全化作火海的祭祀处，随着岩浆而行，不断的朝着俞慎所在方位。

    俞慎一边快步躲避着岩浆，一边看着岩浆火祖情况，道：

    “这家伙只能在岩浆范围内活动？”

    说罢，俞慎便决定一试，朝着岩浆火祖斩出十多刀，引来了岩浆火祖的注意力。

    斩出玄刀之后，俞慎便朝着高处躲去，岩浆火祖没办法快速让岩浆覆盖上去，也没办法将这座小山融掉，所以气的直跳脚，不断朝着挑衅的俞慎甩出岩浆，但并没有实际作用。

