    徐景昌回来了，看他那心满意足的样子，肯定是出去撩拨到了交趾女人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方醒，哥哥跟你说，交趾女人可真是妙味无穷啊！等明日我带你去寻摸几个。出征啥都好，就是不能带女人，时间就了难免就会……”

    徐景昌猥琐的模样让方醒不禁失笑，两人闲聊了几句后，方醒就把陈建安被黎利干掉的事告诉了他。

    “你干的！肯定是你干的！”

    徐景昌打着哈欠，眼睛都睁不开了。他摆摆手道：“这事你干的太繁琐，换了我，直接就让他身染恶疾完事。你忙着，哥哥我去睡了。”

    徐景昌哼着小曲去了自己的营帐，方醒站在交趾的夜空下，突然问道：“黎利可醒来了吗？”

    小刀恍如一个幽灵般的从暗处出来，躬身道：“老爷，黎利已经醒来了，只是在呆。”

    “那就让我去会会这位天命者。”

    黎利此时正呆呆的看着帐篷的顶部，他想起了自己的家。

    黎家在清化府算得上是豪族，家中产业甚多，人力和财力都不差。

    在原先的安南，黎家不算是顶级豪族，可等大明打进来后，一切都变了。

    那些豪族自认为自己也可以在这乱世中分一杯羹，于是搭个草台架子就敢称王，最后多半被明军杀的人头滚滚。

    而马骐的横征暴敛正中了那些豪族的下怀。

    名正则言顺，没有一个大义的借口你就想造反，那些百姓不会搭理你，军心士气也不高。

    “要是马骐没走的话，那该是多好的机会啊！”

    黎利准备在接应了陈建安之后就辞官回家，在家乡，黎家有粮食，有资源，有人力，只需要一个借口，一个大义的名分，他黎利就可以一窥交趾神器。

    可马骐却被解送进京，交趾民间一片欢腾，不少人都说陛下英明。

    那是谁的陛下？

    黎利有些恼怒，然后有些晕沉的脑袋一痛，不禁龇牙咧嘴的骂道：“都是一群愚夫！”

    “噗！”

    帐篷被人从外面打开，接着烛光就照了进来。

    辛老七把蜡烛放好，小刀端着一个大盘子进来。

    黎利闻到了烤肉和酒水的味道，他不禁喜道：“各位大人，可是查清下官是被冤枉的了？”

    辛老七和小刀都没理他，接着外面进来一人，让黎利的心往下一沉。

    方醒看到都摆好了，就说道：“你们都出去吧，老七在周围看看，小刀远一点。”

    帐篷被关上，烛光把里面的东西映照在布上，看着摇摇晃晃的，格外诡异。

    方醒过去用刀割开了黎利手上的束缚，至于被捆住的脚，那是不能解开的。

    “估摸着我打不过你，所以就先这样吧。”

    帐篷里很单调，方醒坐在黎利的对面，给他倒了一杯酒。然后微微笑道：“黎利，听闻你胸怀大志，来，本伯敬你一杯。”

    黎利愕然道：“伯爷，小的并无什么大志啊！”

    方醒也不多说，只是先干了杯中酒。

    看到黎利不敢喝酒，方醒也不劝，喝了几杯后，就拿出一张纸来看着问道：“你家在蓝山？”

    黎利点头，这不是什么秘密。

    “你父亲叫做黎旷？这个名字不怎么好啊，旷工，一听就不是良善人家。”

    “你母亲叫做郑苍……”

    黎利的脸色变得有些苍白，不过还是点头。

    方醒把纸一收，就笑道：“听闻你家有上千的从人，你自己曾经在陈季扩的麾下担任金吾将军，堂堂的金吾将军居然曲身于巡检之职，看来果然是亏待了你。”

    黎利投降了大明，这才得以担任这个巡检之职，所以方醒的语气有些揶揄。

    “伯爷，小的对大明忠心耿耿，绝无二心。”

    黎利犹豫着把酒喝了，好像是在喝入伙酒。

    方醒拿起一只烤鸡腿咬了一口，赞道：“火候不错，不过亏得我的烧烤酱。黎利，你觉得交趾是大明的吗？”

    黎利一脸理所当然的道：“肯定是大明的，谁敢说不是，小的第一个不放过他。”

    “不错。”

    方醒几下把鸡腿吃完，然后看看左右，“若我说你本该会成为安南的皇帝，你觉得怎么样？”

    “伯爷……”

    黎利还能说什么，他的脚下在微微动作着，然后苦笑道：“小的哪敢啊！”

    “你敢的。”

    方醒笑道：“黎朝的太祖，此后交趾就没有了还剑湖，你功莫大焉。”

    黎利这次是真的懵逼了，什么太祖和还剑湖，他根本就不知道。

    “可惜了！”

    方醒起身注视着黎利道：“本伯已经派出了一千骑兵前去蓝山剿灭叛逆，黎利，本伯知道这不怪你，交趾的豪族无不在想着造反，在想着自己成为一朝开国之君，可惜你们遇到的是大明。”

    “有我的大明，你们将毫无机会！”

    “哈哈哈哈！”

    方醒转身往外走去，黎利的脸色百变，最终还是咬牙大喝一声，然后就从背后飞扑过来。

    那飞扑过来的身影被映照在帐篷边上，外面马上就传来了几声惊呼。

    “伯爷！”

    “老爷！”

    在前面的影子猛然回身，手中多出一根细长的东西抽打出去。

    就在飞扑的影子倒地时，辛老七等人也冲了进来。

    帐篷里，方醒手持着一根伸缩棍子，而在他的脚边，黎利的右脸高高肿起，正努力的想爬起来。

    “好贼子！”

    辛老七上去一脚踢翻黎利，然后拔出刀来就想干掉这个家伙。

    “老七且慢。”

    方醒看到在帐篷门口的几个交趾官吏，就后怕的道：“此贼果然是狼子野心，本伯不过是想问几句话，差点就被他给杀了。”

    黎利的背上被辛老七踩着，小刀正在用绳子在捆他，闻言他不禁勉强抬起点头来嘶喊道：“陈建安不是我杀的，兴和伯刚才说我以后会是……”

    “会是什么？”

    方醒厌恶的道：“信口雌黄，满嘴谎言，若不是本伯看到你扑过来的影子，这会怕是已经被你杀了！”

    几个交趾官吏都纷纷出言谴责黎利，刚才他们才被辛老七派人去请来，说是准备审讯，恰好看到了那一幕。

    黎利看着在帐篷边上对着自己微笑的方醒，忍不住嘶声道：“你，你这个奸贼！你不得好死！”

    方醒摇摇头，转身出了帐篷。

    黎利怎敢说出方醒刚才的话，说出去不但没人相信，反而会被认为他在攀诬方醒。

    大明的兴和伯，这是你一介小吏能攀诬的吗？

    黎利被捆成了年猪，他悲哀的现，自己已经有了两项罪名：杀死归顺大明的陈建安；阴谋刺杀大明兴和伯方醒。

    这两项罪名任意一个拿出来，他黎利都死有余辜。

    可蓝山呢？

    黎家的根基就是蓝山，等大明的铁骑会和卫所突然杀到时，黎利能想到那副场景。

    完了，黎家肯定是完了！

    可方醒为何说我会是什么太祖，还有什么还剑湖……