    “管那么多干什么啊，活海哥，反正朝阳是我们的妹妹啊。”

    “是这样没错。”

    活海也不是较真的性子，他只是好奇这件事情，所以才提了一嘴。

    “总之，我们能变身奥特曼的事情，千万不要说出去。”

    “为什么？”

    “今天的新闻，你看了吗？”

    “看了，但是他们为什么说我们是巨型生物啊，就不能给个名字吗，还把我们和怪兽相提并论……”勇海不服气，“我们明明保护了大家好不好？”

    “就是这样，所以，一旦我们暴露，很可能会被研究。”

    “但是我们保护了大家，所以借助民众的力量——再说，要是真的对我们动手，我们可以反抗啊，我们有力量了啊。”

    “你想曝光我们的身份吗，勇海？”哥哥明显阅历更加丰富，比弟弟成熟许多，“那天出现的怪物，不见得是最后一个吧？我们这次赢了，但是要是以后我们输了呢？”

    一旦输了，他们就会从人人爱戴变成人人唾弃，到时候，他们的家怎么办？朝阳和爸爸怎么办？

    勇海还想争论，但是他也明白，活海哥说的是真的。

    他想到了那时候兄弟二人对付格鲁吉欧的时候，一直是哥哥挡在前面，但是格鲁吉欧的攻击，要不是及时交换了水晶，根本没法战胜。

    “要不断地战胜那种巨型生物，我们真的能够背负得起这种重任吗？”活海抓住了勇海的胳膊。

    “但是我们必须得那么做啊！”勇海朝着哥哥大喊着，“我真是看错你了哥哥。”

    勇海说着就跑了出去。

    “等等，你要去哪里啊？”

    “你管我去哪里！”

    勇海直接跑出了家门，虽然知道哥哥说的有道理，但是他就是气不过。

    泰罗在罗布兄弟的请求下，在凑家的服装店附近租了房子。

    “哥，他们吵架了。”布鲁拍了拍罗索的胳膊。

    “那小家伙和你以前很像，布鲁。”

    “是吗？”

    “当然。”

    兄弟俩相视一笑。

    “不过……他们可是兄弟啊。”

    “没错，是家人。”

    泰罗手撑着脸，看着缩小的罗索布鲁唠嗑。

    因为当初的身体太过残破，所以希卡利向O-50要了点罗索布鲁的光，维持着他们最基本的生命，因此他们平时现身都是以奥形态。

    突然一阵地动山摇，泰罗一个没站稳脑袋磕在了桌子上。

    “怎么了怎么了？”

    “布莱克王！”

    “布鲁你有没有觉得，刚才有股熟悉的力量？”

    二人一对视，瞪大了眼睛。

    “格丽乔？”/“格丽乔？”

    “拜托您，泰罗奥特曼，去找到我们的妹妹吧，您以前见过的。”

    目前二人也只能依靠泰罗补充能量，半步离不开泰罗。

    “先拯救我的房子啊！我刚租的！我要打死你，布莱克王！”

    泰罗奔出去，发现倒塌的房子不止他一家，甚至有些豆腐渣工程，钢筋都露出来了。

    “勇海哥！坚持住！”

    朝阳找到了一个钢管，试图翘起压在勇海身上的钢材，但是因为本身力气太小，根本没法撬动。

    然而布莱克王正在迫近，口中含着火焰。

    “朝阳，快跑！”

    泰罗看见布莱克王，来气了。

    知不知道赚钱很不容易啊！再这么下去，什么时候才能凑到还给伽古拉的钱啊！

    泰罗快速跑到朝阳那边去，一把夺过朝阳的钢管，然后一手掀翻了钢材，然后把这些钢材丢向了布莱克王。

    “赔钱啊混蛋！”

    勇海忍耐住疼痛，爬了起来。

    “拜托你照顾下我妹妹，谢谢了！”

    “哎勇海哥！”

    勇海直接将朝阳交给了泰罗，虽然不认识他，但是因为刚才救了自己，并且力气大得吓人，还长得一脸正直，所以他情急之下只能这么干了。

    “那天卖冰淇淋的大哥哥！”

    “小姑娘，我们走吧。”

    泰罗不想自己变身，于是放出了小黑。

    有小黑在，足以打死布莱克王了。

    小黑不愧是泰罗肚子里的蛔虫，他完全明白泰罗的意思，上来就是一顿暴揍拳击。

    正好变身的凑家兄弟刚摆好造型，就尴尬地站在原地不动了。

    ‘她是谁？’

    ‘好厉害的女士啊！’

    小黑十分高冷，打完怪然后走向了二人，然后一手一个摸向了他们的头，然后用力一撞。

    “好疼！”

    “干什么啊你！”

    “我是男的。”小黑冷漠开口。

    “十分抱歉！”哥哥活海率先道歉。

    “长得明明是女性的样子啊！”勇海还是觉得他是女的。

    “快别说了！”

    小黑哼了一声，光解离开。

    朝阳被泰罗送到了她家里，然后泰罗转路去寻找罗索布鲁的妹妹格丽乔。

    此时怪兽被解决，电视又开始播送新闻了。

    “我是爱与善意的传播者，爱染诚。”

    一个身穿白色西装的男子双手在自己胸口比划了个爱心。

    “没有比我更有爱心的人了，有的已经被我变成卡——呃我是说，和我一样有爱心的，欢迎加入爱染科技。”

    爱染诚笑着露出大白牙。

    ……

    泰罗做事就讲究一个效率，不就是找个人，简简单单。

    对地球人来说，那家伙虽然很神秘，但是对泰罗来说，不过是多绕两圈的事。

    “找到你了，格丽乔。”

    “是你。”格丽乔认出了泰罗，毕竟曾经被他救过，“我现在叫美剑沙姬。”

    此时的她没有了过去的天真活泼，整个人都显示泥坑的白玫瑰，像是沾染了泥泞一般。

    “你哥找你。”

    “这个玩笑并不好笑。”美剑的脸色顿时阴沉了下来。

    “出来吧。”

    泰罗张开手，两个由能量体变成的奥出现在泰罗手中。

    美剑的表情依旧不变。

    “小妹。”

    这一声让美剑手指一颤。

    “住口。”美剑撇开了头，但是却攥紧了手。

    “格丽乔，抱歉，哥哥来晚了。”

    良久没有声音，只有美剑的略带急促的呼吸声，泰罗抬头一看，美剑咬着嘴唇，鼻子眼睛全红了，眼泪一滴滴往下掉。

    “喂我可没有惹哭女孩子啊！”泰罗慌忙，试图找到纸巾给她擦眼泪。

    “你们……还活着？”美剑颤抖着身体，哭泣着。

    那种语气，几千年都没有听过了，她永远忘不了最后看到了哥哥们的背影，永远挡在自己身前，一直保护着自己。

    失去了两位兄长，格丽乔改掉了略显软气的名字，化名更为锋利的美剑沙姬，游历地球，也早已失去了眼泪。

    她知道，没有人再去哄她了。

    三兄妹，最后只剩下自己。

    “哥哥。”

    美剑张开了手，想要重新投入哥哥们的怀抱，但是，此时的罗索布鲁失去了实体化躯体的能力。

    “对不起，小妹，这么多年很辛苦吧。”

    “以后我们不会再分开了，我们保证。”

    三兄妹重逢，泰罗跟个大灯泡一样闪闪发光。

    “对了小妹，我们选中了一对兄弟作为我们的人间体。”

    “不行，我绝对不认可他们！”

    “小妹？”

    美剑的语气突然变得强硬起来。

    “他们使用哥哥们的身体，还表现地那么弱小，我绝对不同意，他们不配使用哥哥们的力量！”

    此时的罗索和布鲁终于发现，小妹也已经在这千年变成了这副模样。

    孤傲，冷漠，无情，这些即使是当年成为杀手的妹妹也不会有的性格，出现在了此时的小妹身上。

    “哥哥，我不会认同他们的。”

    美剑讨厌凑家兄弟，他们使用着兄长们的力量，给兄长蒙羞，还获得了她永远也获得不了的奥特战士的力量。

    直到现在，她也无法像哥哥们一样变成奥。

    如果当初自己有那种力量，哥哥们说不定就不会死了，那种伤势，根本没法活下来吧？

    如果说，格丽乔代表着她的善，那么美剑沙姬就代表着她的恶。

    【把格丽乔藏起来，把美剑放出去】

    “是我们的错，小妹。”

    “哥哥们没有错，都是托雷基亚的错。”

    是托雷基亚修改了鲁格赛特的基因，才导致了最后的悲剧。

    一定、一定要杀了托雷基亚！

