    裂明强点了点头道“当时发现了点情况，所以才离开的”。

    裂明强似乎是一个比较沉默的人，说的话都相当地精练，也不见他有多余的解释。

    “为什么其他时候不离开，偏偏遇险的时候才离开，分明是给自己找借口”玉烈艳不屑地说道。

    “算了，他真是有事离开了”凌笑出言劝说道。自冰若水说出的遇险时间，他就可以猜出裂明强是为啥离开的了。

    不过，对于裂明强这么做，凌笑还是不赞同的，这厮居然为了利益可以弃同伴而不顾，可见其心极为自私的。

    凌笑对于这种人还是极为地反感厌恶。

    玉烈艳见凌笑开口了，也没再说什么，只是嘟着嘴，一副老大不愿意的样子。

    裂明强则是疑惑地看了一眼凌笑，他已经猜到他去争夺五彩葫芦圣果的时候凌笑应该也在附近的。

    这时，吴有来开口道“萧师兄现在不是追究责任的时候，小姐和战天虽然受伤，但这对她们来说也是种磨练，只要性命无碍就可以了”。

    萧松林点了点头道“师弟说得对，要成为一方强者就是不需要依仗任何外力，明强虽然不对，但是你们也不要把责任全推他身上，你们自身的实力和战斗力都有待加强，希望此次的秘境之旅会让你们都有所收获”。

    “长老教训得是”所有弟子皆齐声应道。

    “好了，你们都抓紧时间恢复吧，明天便是开启秘境的日子了，到了里面生死各安天命，你们自己考虑好进与不进，现在要退出还来得及”萧松林说道。

    萧松林扫了一眼众人，见没有人应话，满意地点了点头道“你们都是好样的，需知祸福相依，只要保持一颗永不畏惧，勇猛精进的决心，你们未来都可以走得很远的”。

    所有人听了这话，若有感悟地走出了帐蓬，自寻地方打坐了。

    凌笑并没有立即出去，而是拿出了两颗顶级三品治疗丹药回命丹分给了云梦琪和刑战天。

    这些治疗丹药都是凌笑在宗门之时提前炼制好的，也防不时之需。

    一夜无话，朝阳初露。

    各宗的人都集合到了一处空旷之地。

    如今西北三十六宗，只剩下不到半数的宗门弟子在这里了。

    有些宗门并未来参加这次誓宗大会，有些则是在来的过程中遭到了意外，总之人数比在进万兽窟少了一半。

    这时，萧松林和吴有来吴有去三名紫天宗的上代长老，以及各宗的上一代长老皆走到了一块。

    这些几乎都是各宗最强大的代表长老，皆有着地皇阶以上的实力。

    可以说，这里汇聚的是西北最强大的那一搓人。

    而年青的弟子也是西北最出色的精英代表，个个都是神情激昂，神目期待。

    当场所有人都为之严肃，静得只听到树林间的呼呼风声。

    正当阳光扫过这里的时候，所有地皇阶强者同时出手了。

    只见那几十名老者皆大喝了一声，手里各自结出繁琐玄奥的结印，最后一道道光耀的灵力乍现，映照得这方天地都为之变色，朝阳都为之黯然。

    “开启山门！”。

    咻咻……

    随着其中一名老者大吼一声后，所有老者同时出手，一道道五颜六色的光芒同时朝着上方击射而去。

    数十股地皇强的能量绽放开来，所有年青一辈弟子心神为之一震，最后眼目中都充满了向往崇敬之色。

    而在这周边的灵兽都被吓得四处窜逃，哪怕是已经达到五阶的灵兽都躲得远远的。必竟这数十股能量足以毁灭这方天地了。

    随着可怕的能量汇聚，在半空之中形成了一抹炫彩的旋涡之状，旋涡在原地不停地流转，分化出来的能量朝着前方不停地冲击。

    然而，这数十股融合在一起的分化能量撞击在空虚之地发出“咻咻”之声，似乎被什么东西给隔绝着。

    当那旋涡的能量快分化完之后，数十名老者再次齐喝了一声，又同时出手。

    如此反复了，三次之后，在那空虚之地，渐渐显露了端倪。

    只见一处高耸的石门柱由上至下慢慢呈现了出来。

    在两根石门柱之间，横跨着万斤重的石梁，石梁与石柱皆是用千年银石特制的，一抹抹银光闪耀，在石梁最中间刻着狂草苍劲的古老繁文“镇天宗”。

    所有弟子看着那三个大字，心神立即受到威压，整个人都变得难以呼吸，似乎这三个字有着强大的意志，迫使他们产生膜拜之心。

    当两根石柱门尽现时，石柱的中间出现了一道阶梯，阶梯层层叠加，一望无尽，通向不知明的尽头。

    “收敛心神，驱除心魔，心如擎磐，速进山门”一道苍劲的声音如古墓晨钟，声声如梵音惊醒所有弟子。

    咻咻！

    声音刚落下，便有几人率先闯入了那阶梯之上，其他人也纷纷回过神来，踏入了那阶梯之上。

    “尔等只有一个月的时间，一个月后我等再启山门，届时尔等需立即出来”随着这声音落下之后，在山门之上的能量团消失了，而两根石柱和横梁也随之消失不见了。

    那些进入了阶梯的弟子们仿佛也在这一刻失去了所有踪迹和气息，似乎就从没出现在这一方天地之间。

    所有老者收回能量后，立即坐于原地打坐恢复。

    看他们神情极为苍白，可见刚才消耗甚巨了。

    ……

    所有弟子进入阶梯之后，立即全速朝着上面疯奔而去，似乎生怕迟一步就会被别人抢先夺走了里面的秘宝一般。

    然而，当他们达到阶梯顶峰之时，却发现他们身置在一处山峰之上，当他们往首看去时，阶梯居然变成了一条笔直的山路了。

    “这……这是怎么回事？”所有人皆是不解地看着眼前一幕。

    “肯定是幻觉，刚才走的根本不是阶梯”。

    “不可能吧，刚才明明感觉到踩到的是阶梯的”。

    “快看，那边有一幢大殿！”。

    ……

    所有人皆朝着一个方向看去，果然见一幢古老的大殿耸立在山峰之上。

    下一刻，很多人便朝着那大殿冲了过去。

    唯有几拨人马停留在前地，不急于前进。

    随后几拨原马并未向着那大殿奔去，而是各自朝着不同的方向离开了。

    紫天宗由凌笑带队，他也并未与其他人一样朝着那大殿赶过去，而是带领着自宗的人走选了一个无人走的方向。

    凌笑发现这里灵气比之紫天宗不知道浓郁了多少倍了，而且地阔十分地辽阔，山脉连绵，古树参天，灵草灵花遍地。

    凌笑没来由暗叹“真不愧是六品宗门，单凭这里的灵气，就可以让任何人加快几倍的修炼速度了”。

    就在凌笑感慨之际，温可蝶从后赶了上来不解问道“凌师兄，为何我们不和他们一样去那大殿，好东西都被他们给抢了”。

    凌笑笑了笑说道“誓宗大会经历多届，每五年都有弟子进入这里寻宝，像刚才那大殿这般显而易见，想必里面的东西早已经被以前的前辈夺完了”。

    温可蝶露出恍然之色，接着赞扬道“凌师兄你真厉害！”。

    “少来了，这是常识，动一下脑筋谁都晓得”凌笑应道。

    就在温可蝶趁机想挽着凌笑的手时，另一双娇手却比她抢先了一步。

    “温师妹不好意思了，这边是我的，你去另一边”玉烈艳紧紧抱着凌笑的手臂看着温可蝶笑道。

    温可蝶红了红脸，又走到另一边，可是她还是迟了一步，那只手臂又被一道洁白的俏影给捷足先登了。

    温可蝶气恼地在原地跺了跺脚。

    而在后面的罗美英对着凌笑的左膀右臂皆投去了羡慕忌妒之色，她在心里嘀咕“整个花心鬼！”。

    凌笑挂着两只拖油瓶，选择了一处隐避的地方叫停了所有人。

    所有真传弟子都是一脸疑惑地看着凌笑，他们心里都在焦急啊！

    别人都去寻宝了，而凌笑却和美人亲亲我我，这算什么啊！

    “各位师兄师弟，师姐师妹，你们都召唤自己的护身灵兽出来吧”凌笑下达命令道。

    所有人依其言，皆召唤了个自的灵兽出来。

    凌笑看了一眼这些灵兽之后，对着陈文宇道“陈宇兄，麻烦你带着他们一起到附近查看一下，熟释一下地形，一有发现立即回报”。

    凌笑说着的时候，还指了指另两名有着飞行灵兽的真传弟子。

    陈文宇点了点头令命，与另两名真传弟子骑上灵兽向着其中一个方向飞去了。

    “好了，大家都坐下来等候消息”凌笑对着其他人说道。

    众人都知道了凌笑的意思，对凌笑的命令没有任何异议。

    凌笑这么做，完全是做出了合理的安排。

    必竟在这个陌生的环境里谁都不知道有着什么样的危险，而让陈文宇几人骑飞行灵兽了解地形，完全是有必要的，这可以减少几分危险性，也可以找对寻找的方向。

    众人坐下之后，凌笑让坐在自己身边的几女护法。

    几女不解凌笑为何这么做，但还是相当听话地把凌笑围在了中间，让他免受其他影响。

    秘境之争将在这一刻开始了，等待着他们的将会是无处不在的死亡威胁。

