    <!--go-->    “先生真有眼光，野马VI越野皮卡，是我们这里的主打爆款，性价比和实用性都是出了名的。”

    一位相貌姣好的导购，站在一辆充满了机械钢铁气息的狂野皮卡面前，媚眼如丝的对苏世杰介绍到。

    “嗯，就这辆了, 座椅加装外骨骼架。”

    既然是曙光推荐的车，苏世杰匆匆看了一下各项参数觉得合适后，也就没有再进行什么挑选了。

    听到苏世杰说还要加装外骨骼架，这名美艳导购的眼中波光更是能滴出水来。

    不过有过一次经验的苏世杰，在她想要用手指勾自己手心之时机敏的躲开了，警惕的看了她一眼。

    总有现实的女人惦记自己的美色。

    肤浅！

    模块加装都很快，这一辆外形狂野, 充满了一种机械粗狂风格的皮卡，便已录入了苏世杰的相关信息。

    这代表哪怕本身车辆防盗体系全被攻破被盗走, 车辆也无法进入庇护所、浮空城之类的官方信号覆盖区。

    相对哪怕在野外，其实也是偷轮胎的多，偷车的少，吃力不讨好。

    除此之外优秀的防弹功能，超长续航里程，自带可展开太阳能电板，极低的野外故障率。

    大半个人高的轮胎带来的超强越野性能，以及防暴高耐久车胎，组成了这一辆价值97万信用点的野外座驾。

    单论价格而言，比城内的大多数悬浮车都贵得多。

    上车试了一下车载OS的操作以及各种功能后，苏世杰吹了口口哨，直接将车开出了出售点，随后朝着储物中心疾驰而去。

    早已被苏世杰拆分好，并用各种银色金属箱装好的配套装备, 被他一件又一件的放上了车。

    马克-V外骨骼除了身上挂上了核心部分外，拼接部分也直接放在了座椅配套的位置。

    想要启动随时可以进行秒装。

    而且把马克-V的机枪模块与肩抗炮模块暂时拆下，背上加装弹药模块也放下后, 哪怕离开车, 苏世杰可以利用外骨骼的各种外挂区域，将大部分的装备都带上。

    虽然看上去会臃肿点，可整体不会太影响行动。

    曙光女神在给苏世杰配置装备的时候，显然早就全盘考虑过问题了。

    蜂鸟740本身就是球形，翅膀和弹药仓是类似于金色飞贼的蜻蜓翅，平时可以收敛，也全可以放在这越野皮卡的后备箱。

    后备箱与驾驶室之间可以连通，拉开座椅就能拼成大床，加上本身的防御能力，在非丛林地区算是相当实用的代步工具。

    不过其实主要车辆的作用就是在没有空间装备前装上自己的武器，不然自己个体的速度其实要比车快。

    装载完了自己目前算起来最强的装备后，苏世杰也开车来到了自己第一次使用的升降平台。

    昌盛城有几十处升降平台，每一处平台都是半小时发一次，大量车辆、人员都会随着升降平台的起落而流通。

    苏世杰这一辆崭新的野马VI皮卡，缓缓的按照引导开上平台后，在这里还是显得鹤立鸡群。

    不是说没有同款，而是这里的其他车辆大多看上去表面都充满了溅射碎石的划痕，或者覆盖着尘土, 外面还有着诸多的外挂物品, 或绑着大包小包的包裹, 很接地气。

    而且相对的野马I型的皮卡数目占据了绝大多数，外型上虽然是看着差不多，但防御、续航、输出功率方面却是天差地别。

    坐在车内用车载OS听着音乐的苏世杰，完全感受到了一种与世隔绝的感觉，似乎与外界的世界格格不入。

    通过单面玻璃看着外面人的眼神，苏世杰也发现了他们看自己的车忌惮、畏惧表情多过了羡慕。

    刻画在骨子里的阶级感……

    通过平台来到下方，顺着引导箭头按部就班的离开来到了地面集市的外围。

    这里停着大量同样显得有些破旧的车辆，皮卡和越野车参半，还有两辆有着巨大轮胎的大巴车。

    不少都挂上了LED屏写着前往什么地方的车队，缺几人，缺多少车。

    谷鑓

    还有喇叭好似卖老鼠药广告似的巡回播放。

    随意扫一眼，就能看到前往濒海城方向的车队是最多的。

    剩下少部分是另外一边的三阳城方向，以及昌盛到濒海之间的江南城。

    江南城和三阳城距离昌盛都是三四百公里的距离。

    不过因为相对较近，所以通常车队组的很快。

    还有那类似于大巴似的专门运人车队，有专门的人赚这辛苦钱。

    见到这些车队，苏世杰凡尔赛的轻轻一笑，自己，就不用组队了，不然不白瞎了这辆好车？

    ……

    “麻蛋，这什么破基建？假的吧！”

    40公里的时速在戈壁上‘疾驰’，苏世杰一路上都是骂骂咧咧。

    自己下车扛着车跑都比这样快！

    这一世都没自己开车，没啥感觉，在城内的悬浮车速度那个电光火石。

    前世也习惯了基建狂魔家四通八达的公路。

    可现在跑在这完全无路的戈壁上，苏世杰终于明白了什么叫做要致富先修路了。

    在有路和没路的时候，车辆的行驶速度是完全两码事！

    这还是自己这辆车功率足，轮胎大，底盘高，抓地力强。

    难怪只有越野和皮卡这种狂野风的车。

    “要不是东西多，我自己走的速度要快好多。”

    苏世杰有些无语望天。

    不过，这或许才是这个世界的常态吧。

    又一次，苏世杰再次感受到了那种科技脱节的割裂感，那种城内外的强烈反差感。

    废土和城中，的确就是两个世界。

    后备箱顶部窗口打开，蜜蜂X侦查无人机、多功能自律球和十把M-7腾空而起，快速散开。

    不是苏世杰不想把所有装备都撸出来伴飞，是天空经常会有掠食者灵禽肆虐，其他大型武器飞高了点可能会出现意外损失。

    以高斯系列的两种狙击步枪稀有程度和价格，意外损失一把都得郁闷的不行。

    曙光女神是能给自己补起来，但这种行动多了，苏世杰自己也担心会被别人发现。

    疯皇和灵皇大概率被普罗米修斯文明暗杀这一点，还是让苏世杰觉得蛮吓人的。

    这两位可都是超凡阶皇级血脉，自己区区觉醒阶七级中期，太可怕了！

    这也是苏世杰从未考虑过远距离飞行赶路的原因。

    慢就慢点吧，好歹安全。

    “这世界，可真是两极分化啊……”

    通过蜂蜜X型无人机拉高，俯视着下方戈壁与雨林那泾渭分明的分界线，那完全没有中间值，比以前非洲大陆还极端的地形。

    那种戈壁的浩瀚狂野，以及雨林巨木的雄伟密集，着实在大地上勾勒出了一道苍凉的图案……

    ——

    第三更<!--over-->

