    第278章末世的小奶狗真难养14

    张雅琴眼前一亮，连忙冲上前抓住夏雨的手，好看的小脸上满是欣喜与算计。

    “小雨，你说的是真的吗？”

    夏雨点头，娇嫩的红唇轻抿，明亮的杏眼带着暗色，轻缓道：“是真的。”

    江西则最在意的，莫过于他的弟弟，江肆。

    到时候若是邀功，想必，江大哥定会重谢于她的。

    夏雨小脸稍红，带着少女的羞怯。

    沈决正处于怒气填胸之中，未曾注意。

    沈决不乐意，却又对夏雨说的那些话，无可反驳。

    一行人又暗自商量了会，才走出去，坐上了他们的吉普车。

    加快速度的，朝着东方基地进发。

    容枝特意开的比较慢，就是怕他们跟丢。

    宋君何不明白容枝的意思，发出疑问：“容枝姐，你怎么还让他们跟我们一起走？”

    容枝直视前方，听到他问，轻笑一声，好看的眼睛微眯，狡猾的像只狐狸。

    “等会你就知道了。”

    唇角的笑意很浓，还有点坏。

    宋君何垂下睫，没再继续追问。

    又想起方才那个女的，抬眸，看向了江肆。

    犹豫片刻，张了张嘴，慢吞吞的问道：“江，江肆，我看你跟刚刚那女的，挺亲密的。”

    空中的气息骤然凝滞了下，有些冷。

    容枝舔了下唇，呼气的气声都轻了两分，用余光瞄了江肆一眼，又看向前方。

    捏方向盘的手指，不由得抓紧了些。

    显然，是关心的。

    一直注意着容枝一举一动都宋君何，看到这一幕，紧抿住了唇。

    骤然，泄气似的，瘫坐在座位上。

    肩膀耷拉下来，随后又猛地抬头，声音失落。

    “江肆，我刚刚随口问的，你……”

    江肆的声音响起：“不熟。”

    像是在解释一般，扭头盯着容枝，薄唇扬起一抹笑，伸出手，很娴熟的放在她的大腿上，用指腹轻揉。

    声音温柔又奶，还带着低哑的磁性。

    “姐姐，我不认识她。”

    末了，还要加一句：“姐姐是阿肆唯一亲近的女性。”

    最后，趁机表个白：“姐姐，你放心，阿肆只喜欢你的。”

    声音温柔似水，佛过容枝的耳畔。

    容枝耳尖发热，心脏突突突的跳，好像，感觉那人，是在她耳边呢喃似的，那般让人心动。

    强装镇定，小脸紧绷着，点头：“嗯。”

    动听迷人的笑声在耳畔响起，像是三月的春风。

    后面传来开车的声响。

    容枝看了一下车镜，是沈决他们。

    看到他们已经跟了上来，容枝也就一脚踩下了油门，加快了速度。

    一下子，就把他们甩在了后面。

    这里离东方基地不远了，最迟天黑之前，估计能到。

    路途上，总会遇见不少丧尸。

    容枝特意把丧尸都给招来，然后等到沈决的车一到，又迅速的溜走。

    再慢悠悠的，开着车，欣赏风景。

    等到沈决他们差不多又要跟上来了，容枝又加快速度，又引来一批丧尸，甩在沈决那边。

    这一系列骚操作，让宋君何目瞪口呆，对着容枝就是竖起一个大拇指。

    而江肆，像是早就料想到了似的，表情一直都是淡淡的，容枝看他，他就扬起乖巧无辜的笑。

    这让容枝的心又是，极速的软化。

    到了中午，一行人饿了。

    容枝就下了高速，找了一家小餐馆，提前就已经把粮食给了宋君何。

    这是一个小镇，比较偏僻，没什么丧尸。

    餐馆坐落的位置在小镇入口，更是静谧，里面有几个被爆头的丧尸，被容枝用桌布盖住。

    空气中的腐臭味挺浓烈的，容枝拿出空气清新剂，喷了喷。

    宋君何在里边做饭，速度很快，做的都是简单的。

    “阿肆，你多吃些肉。”容枝夹了一筷子排骨，给江肆。

    江肆浅笑一声，也给容枝夹了一块。

    “姐姐开车辛苦，理应吃多些。”

    宋君何垂着头，默默吃着饭，没吭声。

    沈决四个人坐在旁边的桌位上，面前摆了四桶泡面，有了对比，几个人压根吃不下。

    那股肉香味更是，让人直咽口水。

    沈决跟李贺强忍着欲望，低下头，大口大口的就把泡面往嘴里塞。

    夏雨咽下一口唾液，小脸纠结，揪着T恤的衣摆，想了一下。

    红着眼睛，很是委屈的站起，走过去，柔弱的出声。

    “少爷，我能跟你们一起吃吗？”

    “雨儿，已经很久没吃过米饭了。”

    “身体有些吃不消。”

    这句话响起，埋头吃泡面的沈决有些恼怒。

    夏雨现在是他的女人，居然为了一口吃的，跑去他最想踩在脚下的人面前，摇尾乞怜！

    沈决气的脸通红，拳头握的骨头咯咯作响。

    愤怒的眼神瞪向夏雨的背。

    张雅琴虽然也想，但被李贺拧着胳膊，也不敢贸然出声。

    夏雨这一番话，倒是说到她心坎上去了。

    闻着馋人的肉香味跟大米散发的香，一脸渴望的，死死的盯着那桌子上的饭菜！

    恨不得用眼睛，把那些饭菜给吃了！

    心里埋怨的很。

    路上的丧尸都是他们解决的，他们出的力！

    到头来连口热饭都舍不得分给他们。

    真是不要脸！

    李贺抓着张雅琴，生怕这人又惹事，对于那桌饭菜，他定然也是馋的。

    但是，这事关男人的尊严面子，他定不会为了口吃食，低声下气！

    容枝三人未搭理，只是说了一声：“快些吃。”

    江肆乖巧的坐在容枝身旁，被她投喂。

    俊美的脸上软乎乎的，表情无辜又奶，可可爱爱，想着就想rua。

    没人搭理，夏雨憋红了眼睛，垂着头啜泣了几声。

    依旧没人搭理。

    反倒是，沈决觉得丢人，黑沉着一张脸，声音粗犷，隐含着怒气。

    “夏雨，过来！”

    夏雨抽了抽鼻子，又用一种楚楚可怜的眼神看向江肆。

    炽热的眼神先让容枝觉得不喜。

    只是没过一会，夏雨嗫嚅了一下，就垂头丧气的坐回去了。

    容枝冷眼瞟了一下，继续照顾她的小娇花。

    等到吃完饭过后。

    一行人又上路了。

    将近五个小时过后，车子停下了东方基地的门口。

    门口站了一排手持长枪的军人，身后是几个异能者。

    一看到容枝的车停下，站在最前面的那个男人，挥了下手，所有人都朝着她的方向，举起了枪。

    容枝懒散的扭动了一下玉颈，推开车门，直接下车。

    (本章完)

