    “总算完成一个···”

    艾米莉亚吐了口气，远程操控那些玩偶朝她这边赶过来，而后看着面前的神父道：

    “这么说，你们这里没有任何麻烦事？”

    这中年神父点点头，神情虔诚的道：

    “是的，在伟大的黎明之神的光辉下，我们过得非常好。”

    艾米莉亚看了眼远处聚集起来的人群，注意到那些人面上暗藏的警惕和戒备，微微点头：

    “你们这里没有麻烦，那周围呢？有没有什么需要帮助的？”

    “没有，在黎明之神的庇护下，这里十分安定。”

    中年神父笑得很灿烂，眼神却有些闪烁。

    见状，艾米莉亚不再多问，转身走向神庙门前的玩偶龙：

    “既然这样，那我就先走了，其他地方或许还在瞪着我去帮助。”

    “祝您一路平安，愿黎明之神的光辉一直庇护着您。”

    中年神父在后面恭敬的开口，并低下头不让人看到他的表情。

    然而在他的双脚间的地面上，一个幽灵的面孔若隐若现，直勾勾的看着他。

    神父没有看到这个幽灵，只是神情无奈且无助，隐约还有些许绝望。

    走到玩偶龙前的艾米莉亚皱了皱眉，骑上玩偶龙飞起，让隐藏在地下的幽灵自行跟上。

    飞离村庄有一段距离后，玩偶龙降到一片密林中。

    艾米莉亚召出地下的幽灵，眉头微皱的道：

    “这个村庄的人在怕什么？被什么东西威胁了么？但要威胁影响这么大范围的地方，应该会有神力波动才对。”

    暗自嘀咕着，她从次元戒里取出数种材料，以及一面镜子。

    用这数种材料在镜子上刻画下通灵阵后，她随手拿出个玩偶龙，并把刻画好通灵阵的镜子递给它。

    玩偶龙张口咬住镜子，扭头便往南面狂奔。

    看着玩偶狼远去，艾米莉亚这才转身看向村子的方向。

    随手扔出数个玩偶，让这些玩偶分散奔向村子的不同方位，同时在原地布下新的通灵阵。

    通灵阵成型，阴风立起。

    但艾米莉亚这次没有等通灵阵召来幽灵，而是取出一个纯白色的幽灵放入阵中，随后自己也走了进去。

    下一秒，纯白色的幽灵附身到她身上，她的身体也随之变得虚幻。

    虚幻的身体潜入地下，她悄然往村庄赶去，同时观察地表上那些玩偶带来的侦测情况。

    跑向村庄各个方位的玩偶迅速分散，但却没有得到任何有用的信息。

    而从地下潜向村庄的艾米莉亚，同样没有察觉到任何问题。

    畅通无阻的回到村庄地底，来到神庙的地下。

    黎明之神的神像屹立在神庙中心，充满希望和温暖以及包含净化的神力不断扩散。

    不过这些神力似乎认出地下的是艾米莉亚，没有净化她身上的幽灵，任由她潜伏在地下。

    艾米莉亚确定黎明之神的神力不会影响她后，当即放开手脚，迅速‘游’向之前见过的那个中年神父。

    此刻这中年神父就站在黎明之神的神像前，神情惶恐且无奈，正闭着眼似乎在祈祷什么。

    有什么难处你倒是说出来啊，不说出来我怎么帮你解决？

    艾米莉亚心里暗自着急，在地底观察了数分钟，见这神父没有开口的倾向后，当即‘游’离神庙，前往村里其他人的屋子。

    数秒后，她来到一栋二层的联排房前。

    之前曾在门口处警惕的看着她和神父对话的妇女，此刻正抱着一个三岁左右的孩童轻声安抚，语气酸楚隐有些颤抖：

    “睡吧睡吧，睡醒爸爸就回来了，到时爸爸就可以陪你一起玩了。”

    地底下的艾米莉亚眨了下眼，‘游’向另一间房的地底。

    透过泥土，她在这间房里看到了个中年男人。

    此刻这中年男人正认真的打磨着一把猎刀，神情专注且平稳，看脸型，和隔壁房间的那个三岁孩童隐约有些相似。

    看到这，艾米莉亚有些疑惑的皱了皱眉。

    如果这个中年男人是隔壁那孩童的父亲，那为什么中年妇女要说‘睡醒爸爸就回来了？’

    难道这个人不是那孩子的父亲？

    疑惑中，艾米莉亚取出一个前几天刚收的猎人幽灵，并无声的对它说了几句。

    神情呆滞的猎人幽灵点点头，随即飘出地面，来到正在打磨猎刀的中年男人身侧。

    然而那中年男人似乎是过于专注磨刀，猎人幽灵漂浮在他旁边十来秒，这中年男人也没有丝毫察觉。

    猎人幽灵呆滞的面孔上多了几分困惑，而后往前一步，半个身子融入中年男人体内。

    幽灵阴冷的气息当即侵染了中年男子，令这中年男子恍若从梦中惊醒，浑身打了个哆嗦。

    他神色迷茫且错愕了一秒后，冷得抱起双臂，侧头看向左侧。

    只见一个虚幻的身影站在他旁边，毫无生机和没有任何情绪的面孔近在咫尺。

    这诡异的一幕，令这中年男人双眼圆凸，张口就要尖叫大喊时，他眼中忽然闪过一抹似有似无的毫光。

    毫光一闪而逝，微不可查的波动扩散后，那贴着中年男人的猎人幽灵当即消散。

    同时，中年男人低下头，目光幽幽的看向艾米莉亚所在的位置。

    艾米莉亚心头‘咯噔’一下，冥冥中的第六感提醒她，这里非常危险！

    她毫不犹豫潜向地下深处，并取出一面镜子朝地底下的石头敲去。

    “啪！”

    镜子敲碎的瞬间，她身影消失在地下。

    再次出现时，她已经出现在距离村子有一段距离的南边。

    在她脚下，之前她放出的那只玩偶狼，正叼着一面破碎的镜子卖力狂奔。

    “那到底是什么鬼东西？”

    她略显后怕的自语，随即身后传来个空灵的声音：

    “想一直活下去的鬼东西。”

    艾米莉亚脸色一惊，立即转身取出牵线木偶。

    ······

    “啊！”

    东面，洛奇刚解决了个名为‘安特山之蹄’的神庙，并将那些被蛊惑的昆虫和野兽净化掉，肩上的玩偶便尖叫出声。

    他下意识往外侧了侧头，疑惑的看向肩上的玩偶道：

    “怎么了？”

    然而附有艾米莉亚部分精神的玩偶，在尖叫一声后，便再无声息，像是变成死物般掉落。

    就连那一丝衔接感应的精神，此刻也像是被蒙蔽掉。

    皱了皱眉，洛奇将掉落的玩偶接住，凝神观察片刻后，他抬头看向天空道：

    “尊敬的黎明之神，她那边出事了吗？”

    黎明的光华涌现，光影出现在洛奇旁边，语气略显歉意的道：

    “艾米莉亚女士确实出了点问题，但我没办法帮助她。”

    洛奇抿了抿嘴，将玩偶收起道：

    “现在情况怎么样？在哪个位置？”

    “她的心灵被困住了，不过短时间内她还能撑住。”

    光影简单的解释一句，而后朝南面指道：

    “这道光会指引你找到艾米莉亚女士，不过你也要小心，控制住她的是心灵之神。”

    洛奇纵身跃上恪摩多巨鹰的鹰背，朝黎明之神造出来的光芒指了指：“最快速度。”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰兴奋的尖鸣出声，连续几天滑翔，对它来说虽然很惬意，但也有些无趣。

    此刻双翅挥展，狂风与黯炎升腾，在它身后形成旋转的火旋风。

    强大的推劲推得它如一道黑色流星，破开音障后在天上留下一道久久不散的耀眼痕迹。

    保持着二倍音速的速度，它时不时侧过头，用期待的眼神看向洛奇。

    尝试过四倍音速的速度后，它现在每次全速飞行，都希望洛奇能让它再体验一次，那种感觉世界为它开启特殊通道的体验感。

    然而洛奇没理它，而是朝黎明之神的光影道：

    “那个心灵之神的权柄是什么？”

    “掌控心灵，封锁别人的心绪，操控他人，我的神使还没来得及毁掉衪的神庙，衪就成功沟通了那里的神庙。”

    黎明之神略显无奈的道：

    “衪汲取着那里的一切生灵的信仰，修改了那里的人心中的信仰对象，但又让一切看起来十分正常，其实我一直都知道，只是没办法驱除衪。”

    洛奇微微颔首，而后直接的道：

    “那您让艾米莉亚去那边，也是想让她帮忙解决心灵之神吧？”

    黎明之神点点头：“是的，艾米莉亚女士的手段很多，按照我原本的推测，她对付心灵之神应该是没问题的，但心灵之神恢复的速度超出了我的预料，这是我的失误。”

    洛奇抿了抿嘴，没有继续追究这点，而是转开话题道：

    “我该怎么对付衪？毁掉衪的神庙就行了吗？”

    黎明之神摇了摇头：“心灵之神是个特殊的神灵，衪能潜伏在他人的内心，以衪目前恢复的实力，躲在他人的内心中是一件很简单的事。”

    顿了顿后，黎明之神继续道：

    “毁掉衪的神庙后，你还要净化整个村子的生灵，不是杀掉他们，是净化他们的内心，这样才能彻底断掉心灵之神与那里的沟通。”

    闻言，洛奇点点头不再开口，而是迎着疾风安静的坐在鹰背上，继续思考他之前没想通的问题。

    二倍音速的飞行速度极快，不到两个小时，洛奇旁边的黎明之神便出声道：

    “要到了，衪的神庙在地底。”

    洛奇眨了下眼，从沉思中恢复过来，而后看向前方那道黎明光芒，飞落到一处山坳中。

    没犹豫，他当即开启【侦查】的主动效果，眼前的世界变得越发艳丽。

    同时，他也看到了黎明光芒深入地下，落到一座昏暗的神庙中。

    这神庙里没有丝毫的神力波动，若不是有黎明之神指引，就算是洛奇也发现不了。

    拍了下恪摩多巨鹰的脑袋，洛奇跃下鹰背道：“在这等着。”

    恪摩多巨鹰“咕”了声，散去狂风和黯炎，双翅张开倾斜身体，开始来回盘旋。

    而洛奇没有丝毫减速，笔直砸在心灵之神的神庙上方。

    “轰！”

    仿若巨石落地，沉重的力道砸得地面凹陷，烟尘四起。

    然而这些烟尘还没扩散，地面便响起密集的“咚咚”声。

    这一刻，混合着草皮石块的地面，如水波般晃荡起来。

    强烈的地震以洛奇为中心，迅速向四周扩散。

    当晃荡的‘水波’剧烈到一定程度时，崩裂眼中的地面忽然塌了。

    神庙里被某种力量支撑出来的空间，此刻彻底崩塌，万万吨的泥土压落，瞬间将下方的神庙压塌。

    “好了，先去帮艾米莉亚女士净化。”

    黎明之神说着，地底下那缕黎明之光也当即飞出，迅速飞向南方。

    洛奇脚踩空气跃上恪摩多巨鹰的鹰背，并朝那缕远去的黎明之光扬了扬下巴。

    恪摩多巨鹰当即双翅一扬，破开音障追向那缕光芒。

    保持二倍音速的速度疾飞近五分钟后，洛奇看到了坐在玩偶狼身上的艾米莉亚，身后跟着个中年男人。

    此刻的艾米莉亚，神情时而迷茫时而恼怒，时而开心时而伤心，像是得了癔症。

    没浪费时间，洛奇直接开启净化光爆。

    澄净的黎明清光，以及橘红色的黄昏光泽，如风暴般扩散，笼罩在艾米莉亚和中年男人身上。

    那跟在后面的中年男人神色一个恍惚，随即便看到坐在鹰背上的洛奇和悬浮在旁的黎明之神，当即激动的道：

    “伟大的黎明之神，您终于来解救您的信徒了。”

    黎明之神微微点头，弹出一缕光芒道：

    “跟着这道光，它会指引你回家的路。”

    中年男子恭敬的道：“赞美您，伟大的黎明之神。”

    说完，他跟上光芒，似乎迫不及待想回到家中与家人团聚。

    此时被净化光爆的艾米莉亚抬起头，带着邪异的微笑道：

    “那些没用的信徒就还给你吧，等这个外界人成为我的从神，我很快就能再次降临到这个世界，到时候，你旁边的这个人类，也会成为我的从神！”

    黎明之神没有搭理心灵之神的挑衅，而是侧头对洛奇道：

    “衪将大部分沟通的神力依附在了艾米莉亚女士身上，带她去我的神庙，我配合你一起帮艾米莉亚女士净化掉她身上的神力。”

    洛奇点了下头，阴影挪移开启，瞬间出现在艾米莉亚身后，抬手架住艾米莉亚的双臂，架起她就要往鹰背上走时，艾米莉亚却侧过头，用眼角余光看着他笑道：

    “既然你迫不及待想成为我的从神，那就和她一起来吧。”

