
挂断电话后，叶凡有些不好意思的笑了笑，心想着：好在没吹牛皮，不然就尴尬了！

随即，他问道：“难道只有冥仙丹才管用吗？可不可以用其他药代替？”

“没听说有其他药可以代替。”

“你的朋友是筋脉出了问题？还是穴位被封住了？”

“穴位被封住了，只有借冥仙丹才有希望冲开穴位，也因为穴位被封住了，导致筋脉萎缩，还是得服用冥仙丹。”

顿了顿，凌雪儿说道：“大哥救了我一命，我挑能说的告诉大哥，我要帮的人，其实和肖大哥是同一宗门，说起来，他还是肖大哥的……”

听到这，叶凡脑海中蹦出一个人名，脱口道：“肖破军吗？”

“没错，就是肖叔叔。”

原来是他！

肖破军的穴位被封住了吗？

谁封住的？

难道是龙家的龙焱？

但刘万手没说过这事啊。

叶凡忙问：“肖叔叔是被谁封住穴位的？”

“不知道，肖叔叔一直不愿意说。”

“什么时候的事？”

“肖叔叔被他朋友送回来的时候便是这样了，那时我还没出生，应该是二十七八年前。”

那十有八、九是龙焱干的。

狠啊，封人穴位，这不比要命还难受吗？

“这么多年来，一直没能解开穴位吗？”

“是的，青火宗的前辈们想尽了办法，都没能解开穴位，我听说，封穴者用的手法十分诡异高深，没有人能解开禁制。”

“意思是，只有服用冥仙丹才可以吗？”

“不一定，只是多一些希望。”

“明白了。”

叶凡点了点头，接而问道：“但怎么是你想办法拿冥仙丹？青火宗的人让你来的吗？听你口气，貌似你不是青火宗的人。”

“是的，我不是青火宗的人，青火宗的人自然想拿到冥仙丹，但青火宗历来与天岚宗对立，而且，天岚宗知道青火宗要冥仙丹是治肖破军，更加不会给青火宗。

至于我来拿冥仙丹，不是青火宗派来的人，其中另有原因，这个不方便告诉大哥，希望大哥能理解。”

顿了顿，凌雪儿又说道：“另外，我来要冥仙丹的事，希望大哥替我保密，不要告诉其他人，连肖大哥都不能告诉。”

这又是什么情况？

叶凡想问，但忍住了。

“对了，大哥去天岚宗干什么？”

“有点事，找他们要回一样东西，你知道天岚宗的钱北玄吗？”

钱北玄就是抢走冷月剑的人，省城四大家族之一钱家家主的叔叔！

（这事发生在前面，在此不多叙）

“好像听过这个名字，是不是客座幕僚？”

“应该是，我有把剑在他手里，我要拿回来，冷月剑，听说过吗？”

“没听说过，我虽然在天岚宗呆了一段日子，但没去关注过这些事。”

“那你能帮我个忙，简单绘一下天岚宗的地形吗？比如哪些地方比较危险？钱北玄的住处等等。”

“好，我把我知道的告诉大哥。”

凌雪儿捡起一根树枝，依着记忆在地上画了起来，画完以后，逐个和叶凡说了一遍。

说完以后，叶凡让凌雪儿先走，随后他把两个晕厥的天岚宗子弟倒挂在树枝上，是死是活就看两人的造化了。

再次往天岚宗方向前进。

叶凡到达时，正是吃中饭的时候。

想了想，决定白天摸进去看看，只要摸进大门，便可正大光明的在天岚门内晃悠，天岚宗的子弟肯定会把他当作宾客，不会盘查过问……

确实如此，叶凡悄悄摸进大门以后，便像走大路一样露脸，岗哨看到他，不止不过问，还客气向他微笑问好。

这感觉，有点小爽。

不过，晃悠了一阵时，有一个天岚宗管事的迎上前来，客气说道：

“小兄弟，你怎么还在这里？宴席已经开始了，我带你过去吧。”

赫，把叶凡当作了宾客，惦记着带他没上宴席。

叶凡不好回绝，只好跟着他去了宴席大厅。

此时，大厅内热闹非凡，各桌围着宾客，马上就要开席了。

管事的人把叶凡安排到了空位上，这才离去。

叶凡扫了一眼同桌的人，都不认识，但也发现了，有一个人看他的目光特别怪异，就像看外星怪物一样……

难道认识吗？我去，可不能露馅！

想了想，叶凡当即起身，客气和这人旁边的一人对换了座位，等别人没注意时，他小声问道：

“怎么？大哥你认识我吗？”

对方40左右，称一声大哥不为过。

对方眼力劲不差，眼见叶凡压着嗓门，便小声回应道：

“叶兄弟，你大名如日中天，怎么会不认识你呢。”

“你南方过来的？”

“是。”

如此便属正常了！

“我只是过来看看大场面，不想丢人现眼，大哥能理会我的意思吧。”

“懂，懂，叶兄弟放心，我不会乱说的。”

听大哥这话，便知他是江湖的老麻雀，能听风辨雨，不会懵懂生事。

随后的交谈中，叶凡得知了对方的名字：叫贺兴，是南方一个宗门的副掌门！

40多岁便做到了副掌门的地位，肯定有本事和手段，实力只怕也不凡。

开席了！

赵昊邈开始轮桌敬酒，一桌一桌下来，到了叶凡这一桌。

他端着酒杯，正想说几句客套话，跟着他来的一个人却是直直盯着叶凡，脱口说道：

“咦，这不是七星宗掌门吗？”

我勒个去，又碰到认识自己的人了！

叶凡暗骂了一声，一时间不知道说什么好。

因为他这句话，所有的人都盯着了叶凡。

怎么办？

如何应对？

就怕被认出来以后生出其他事端。

这时候，叶凡身边的贺兴说道：

“蔡掌门，你也来了啊，我刚才没看到你。哈哈哈，你说我身边这位是叶掌门吗？你不是第一个认错的人，确实像，我跟你介绍一下，他是我门下弟子，孙涛，这次我特意带他过来见见大世面，孙涛，赶紧见过蔡掌门，还有赵大少。”

贺兴机智的替叶凡解脱，智商不低啊！

叶凡马上顺着贺兴的意思，客气向蔡掌门和赵昊邈打招呼。

蔡掌门满脸疑惑，来回打量着叶凡，忽然间好像明白了什么，装作恍然道：

“哦哦哦，我认错人了，确实长得很像，来来来，我敬大伙一杯。”

蔡掌门接过了贺兴抛过去的梗，配合着贺兴的话，转移了话题。

但他应该知道了：所谓的孙涛，就是叶凡！

叶凡暗暗感谢两人的配合，但他有些担心的是：赵浩淼眯着眼看着他，眼神很玩味！

难道识破了贺兴和蔡掌门的配合！？难道认识自己！？

如果是这样，那就不好玩了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545600"  chaptername="第1644章  眼神玩味">加入书签</a>
</div>
