    这是一种怎样的感觉呢，像是被雷劈中，什么想法都没有，身体好像在本能的难过，她的心口立刻传来一阵尖锐的疼痛，疼的她不得不弯腰下抬手护住那一块地方。

    胸口宛如压了一块巨沉无比的石板，而她就是那个随时都可能爆体而亡的人。

    脑袋里空白一片，只剩下照片上的画面，周围的一切仿佛都不存在了，她所有的注意力仅仅只存在于这张照片，这部手机。

    季溏心不知道自己愣了多久，慢慢的，她的眼前像是放映灯片一样闪过之前季忧跟戚嵘相处过的画面，试图从上面找出一丝一毫的猫腻。

    没有，什么都没有，回想之前，戚嵘对季优的态度也只有厌恶。

    她从来都没有想过有一天他们两人会睡到一起，从来都没有。

    季溏心整个人都冷得发抖，她想按下这个熟悉到能背过的电话号码，只是指尖抬起颤颤抖抖怎么都落不下去。

    如果真的是季优接了电话，她该怎么办？

    季溏心怕了，她害怕求证得到的是一个自己无法面对的结果。

    怎么会这样？

    一定是假的吧。

    戚嵘那么讨厌季优和季家人，绝对不可能愿意碰她的。

    季溏心自欺欺人的想，可每当她的视线瞥见那张照片，一切借口都显得那么苍白无力。

    这不是普通的照片，哪怕是坐在一起吃饭，哪怕搂搂抱抱姿态亲昵了些，她都可以骗自己说是借位，可眼前的两人衣服都脱了，她没办法骗自己。

    季溏心坐在床头愣了好久好久，久到宿舍的灯都关了，原本聊天的舍友纷纷入睡，她才慢慢回过神来，拿着电话走出宿舍。

    站在走廊尽头的小窗户旁边，季溏心看着远处漆黑的夜色，像是怪物张大了嘴巴朝她叫嚣。

    她身子在抖，拿着电话的手也在抖，一想到同一片天空下，此时戚嵘正跟季优睡在一起，心脏就像是被人撕开了一道口子，无数冷风争先恐后的钻进去。

    “谁站在那儿呢？！”

    忽然，身后想到宿管阿姨质问的声音，季溏心正现在自己的情绪中，有些木然的转过身，“是我。”

    “你？”宿管将手里的手电灯对着她的脸略微扫过一下，“这么晚了你不睡觉站在这干什么？快回寝室！”

    如果是平时，季溏心一定会乖乖回去休息，可今天晚上她整个人都像是被那张照片打击傻了一样，竟然脱口一句，“睡不着，透透气。”

    这句话对于宿管来说无异于是一种挑衅，“几点了你透气，现在是熄灯时间，才大一就这么不遵守纪律怎么行，立刻回去！”

    季溏心张了张嘴又闭上，竟是连辩解的力气都没有了，她不想说话，更没有力气长篇大论。

    在宿管的监督下回到宿舍，她脱掉鞋子坐在自己的床位上，双手环住膝盖，一抬头就能看到窗外明亮的月牙。

    她把手机放在了离自己最远的桌子上，好像这样才能稍微喘息一下。

    他们现在……在做什么？

    脑海中闪过这个疑问的同时，已经有无数不堪的画面同一时间出现，季溏心将脸都埋进膝盖间，整个人缩成一团。

    孤男寡女，独处一室，衣衫不整，能做什么？

    恐怕在发这张照片之前，两人就已经……

    季溏心闭上眼睛，不愿继续深想，眼底升起一股暖疼，喉咙像是挤了一颗酸柠檬，酸涩胀疼。

    怪不得他最近冷落自己，原来是跟季优打的火热吗？

    一个姐姐一个妹妹，他就不会觉得恶心吗，怎么就下得去手！

    回想他对自己的那些好，曾经无数次想起都觉得甜蜜的瞬间，此时却让她脊背发凉。

    男人到底是多可怕的生物，明明在她和季优指尖周旋却表现出那么深情的样子。

    转念一想，她在季景然面前那副信誓旦旦维护他，说他对自己很好的样子，简直像是一个彻头彻尾的大傻.逼。

    别打了，什么都别问，什么都别说，事实摆在眼前，她又何苦再自取其辱呢。

    这张照片已经足够了。

    怪不得别人骗她，涮她，是她自己没有脑子，不设防，是她自己蠢。

    这一夜，季溏心几乎整夜都没睡，第二天早上天蒙蒙亮的时候，她才闭上眼睛浅眠了一会儿，只是睡的并不踏实。

    心里装着无数心事，一有点动静就会惊醒，她本是有早课的，之前风雨无阻都会去上课，可今天却直接旷了。

    宿舍只剩下她一个人，季溏心觉得这样的安静太可怕了，她必须要找一个人陪着自己，否则她真的会崩溃。

    于是，她打给了周司思，原本死命克制住的情绪在听到话筒里传出的熟悉声音时彻底崩塌。

    她哭的泣不成声，“司、司思，你来J大找我吧，我觉得自己快死了……”

    周司思刚刚起床准备去外面吃个早餐，正揉着眼睛下楼呢，忽然听到她的哭声，整个人都清醒了，“你现在在哪儿呢，学校吗？！”

    似乎是她的嗓门太大，连坐在客厅喝咖啡的周逸辰都忍不住朝她看过来。、

    “对，我在宿舍呢，你、你能不能快点来……”

    季溏心从小到大都是一个非常坚强的人，她在季家的处境造就了她的性格，她很少展现出软弱的一面，现在哭着要她快点去，绝对是情绪绷不住，到了崩溃的临界点了。

    周司思的心一下子提起来，快步走到玄关将鞋子换好，“我现在准备出门了，我从我家过去差不多二十分钟，你别着急，等我去。”

    挂断电话后，她二话不说便往外窜，被周逸辰一把拉住，“你干什么去？”

    “我去找心心，她不知道是受什么欺负了，刚才哭着给我打电话要我去呢！”周司思说着便将自己的胳膊往外扯，“哥你别拉我，快松手。”

    周逸辰对季溏心一直都是有好感的，无奈郎有情妾无意，这么多年也只能当个哥哥，此时听到自家妹妹这么说，立刻松了手，“那你快去吧。”

    周司思看着一秒变脸的人，无奈的翻了个白眼，拿着钥匙便出了门。

