    司阳听了李梁的话扭头看了下被池月直接招降的土匪，见他们纷纷点头才确认这中间并没什么特殊的问题。

    小白的备注也不会骗自己。

    自己这是好人有好报呀！

    “既然如此我想大家也都饿了，我们先吃些东西在返回如何？”司阳这话说的让大家纷纷点头。

    司阳空间里什么没有？

    两口巨大的行军锅直接拿出来，一众土匪马上帮忙。

    一锅煮米一锅炖肉，司阳甚至加了些灵泉水进去。

    对于司阳一下拿出这么多东西大家甚是惊奇，不过倒也让这些土匪更多了些归属感。

    司阳怕李梁饿坏，先倒了点灵泉水给李梁喝，还给了他一小块熟牛肉。

    “将军，这水真乃奇物。”李梁喝完精神一震说道。

    “呵呵，这是我领地的灵泉，对身体大有好处，李梁你是哪里人？到此又有何事？”司阳这才问道。

    “不瞒将军，在下乃是兖州济阴人，这次前来本是要投奔我伯父，之前说我伯父在九原这边武馆传授武技，但是那武馆却关闭了，伯父也已经离开不止去向，身上财物也用尽，实在是无法才想从土匪手中抢夺一些，奈何他们竟然人多势众，还有弓箭。”

    李梁说的满脸涨红，这确实挺丢人的。

    不过司阳心里明白，要是这李梁手里有把剑也没饿肚子的话，这一百多的土匪还真不一定是他对手。

    大成的剑术呀，司阳看着眼热，因为他也是要用剑的。

    只是今天他两次薅羊毛的机会都被他用在了荀彧和荀攸身上，只能等明天才行。

    所以一定要将这李梁给忽悠到自己领地去。

    “李壮士，你伯父既然在武馆授徒应该不会轻易关闭呀？你可知是何原因？”

    一边的池月突然问道。

    “在下曾打听过，是因为我伯父被他一个弟子击败后羞愧离去的，在下也想找到伯父的那个弟子和他比试一番。”

    李梁回答道。

    “徒弟击败了师傅？你伯父身手如何？可知他那徒弟姓甚名谁？”司阳也来了兴趣。

    “我伯父的身手应该不在我之下，甚至还略高与我才是，据乡邻说伯父的弟子姓吕名布字奉先，乃是武学奇才。”李梁回答道。

    “吕布......”司阳和池月一起惊叫一声。

    “难道将军知道这吕布？”李梁见状问道。

    “确实见过。”司阳点头回答。

    李梁一听急忙追问道：“那他身手如何？如今在何处？”

    “我和他有过一面之缘，还一起喝酒切磋了一下，他以一己之力就追杀了一百四五十全副武装马贼，如今他应该去寻找传说中的神兵去了。”

    司阳实话实说。

    “果真如此厉害吗？”李梁听了明显有些不服。

    “这样吧，我与他曾角力了一番不是他对手，等你吃饱喝足之后你我也尝试一下，如你能胜我倒是有机会找他比试一番，如不能胜我还是再修炼修炼再说。”

    司阳提出个建议。

    “这......要是误伤了将军可就不好了。”李梁这话说的倒是很自信的样子。

    作为武师他还是能感受到司阳的战力方面应该是不如他的。

    “伤了我？不如你我立个赌约如何，我和吕奉先也是用的左手角力，你我也用这左手角力一番。”

    司阳晃着左手不服的接着道：

    “如果我输的话我发动我领地的力量还去找郡守帮忙去找吕布，如果你输了正好我领地有个高级的武馆，你就在那帮我管理武馆如何？”

    “将军此言当真？”

    李梁一听觉得这对自己都是有利的呀，输了他也没啥损失，还多了个地方讨生活。

    “你我可击掌为誓。”司阳很是认真的回答。

    “不必，在下相信将军，将军是在下的救命恩人，为将军效力也不无不可。”李梁很是认真的说道。

    司阳听了愣了下，合着自己想太多了，拐这么大个弯结果人家倒是想为自己效力。

    被池月打击的都快忘记自己的魅力还是相当给力的。

    “好，哈哈......李梁你可以放心，我保你以后能见到吕布。”司阳很开心的大笑道。

    很快土匪......现在应该是属下就煮好了粥和肉，大家一起饱餐一顿，此时的时间也已经是午后。

    “李梁可吃饱，来角力一番吧。”司阳先发起挑战。

    “将军，在下可不会手下留情的。”李梁倒是实在。

    当两人左脚相抵，左手握在一起的时候李梁就是脸色一变。

    他明显感觉出司阳这左手的力气有些异常。

    角力的结果毫无意外，李梁轻松落败。

    当初司阳连初级武将还不是的时候就能用左手让吕布出八成力，要知道吕布还有天生神力的天赋。

    现在司阳已经是高级武将，对整个力量的掌控也和之前有了极大的进步，李梁怎么能是对手。

    “将军神武，是在下自大了。”李梁干脆的认输。

    “既然如此就跟我去我领地的武馆吧，保证你会喜欢的，以后你会有很多的优秀的弟子，成为一代大宗师也没问题。”

    司阳直接拉人。

    “李梁明白，见过主公。”李梁也倒是干脆。

    “好，我们出发，一直赶路回领地再休息。”司阳心情大好的下令道。

    再次出发后司阳才将吕布的情况和李梁说了下，当李梁知道吕布不仅资质奇高天赋无双的时候也就明白了自己确实不会是吕布的对手。

    尤其是吕布是那种武勇的猛将，和游侠武师相比还是有不少区别的。

    司阳劝他不必灰心，因为到了自己那里有灵泉灵药帮助，以后李梁还是有不小进步空间的。

    至于能不能和吕布过招那他可不敢保证，也许不骑马可以打一打。

    因为这多了很多的B级战马，这前进的速度倒是慢了下来。

    司阳一路上让大家歇了两次，都是用灵泉水稀释后让人马喝上些恢复。

    但是通过闲聊司阳有点惊奇起李梁的身份起来，因为李梁的伯父叫李彦。

    司阳自然是查过许多关于吕布的资料，其中一个就是吕布的师傅是谁，能查到的就是这李彦，这也说明李彦确实很厉害。

    哪怕他被吕布这个徒弟击败也不妨碍他真是个厉害的高手。

    不过随着和李梁聊的深入司阳更加惊奇起来，因为李梁竟然想让自己堂弟替伯父出头。

    李梁说他这堂弟就是天纵奇才，天赋极高并不喜欢受到武师的束缚而喜欢战场搏杀。

    司阳之所以惊奇因为李梁这个堂弟的名字叫李进。

    李进何许人也？

    记载中是唯一一个正面击败吕布的人，虽然很多人分析那时候吕布是因为人困马乏才被击败，但这并不耽误李进是个顶级的高手。

    至少李进得有和张飞关羽一般的实力才行，不然遇到吕布也就几下子的事，更别说要正面击败。

    这一刻司阳那不成熟的想法又萌生出了许多。

