
　　她皮肤一向白净细腻，加上时常要跟着堂兄弟们练功，所以以前在现代的时候，她都是素面朝天的，最多只抹个口红。

　　像现在这般郑重其事地打扮，还是头一次。

　　但不得不说，穿上古装，梳着古代发髻的自己，确实很不一样。

　　她忍不住抬手碰了碰发髻，称赞道：“真好看。”

　　“夫人确实长得好看。”小伶笑着附和。

　　苏晚有些窘，连忙解释，“不是，我是说你的手很巧，给我梳的发髻很好看。”

　　小伶愣了下，心里很是开心，“夫人喜欢就好。”

　　说着，她取过一旁的玉镯，给苏晚戴上。

　　碧绿的手镯，戴在她白皙纤细的皓腕上，衬得她肤白如玉，十分好看。

　　小伶忍不住夸赞道：“夫人的皮肤好像越来越好了。”

　　闻言，苏晚打量了一下自己。

　　确实，她现在的皮肤比她穿过来那会儿，更加白皙细腻了。

　　其实她以前在现代的时候，皮肤就非常好，但是原主不一样。

　　她以前在三里屯的时候，虽然不干活，但毕竟生活在乡下，皮肤相对会粗糙一点。

　　但是她底子是好的。

　　所以养了一段时间后，皮肤也越来越好了。

　　“大概是丞相府的伙食好吧。”她对着镜子笑了下。

　　她刚走到门外，想去梅院找傅珍珍，没想到她已经过来了。

　　傅珍珍似乎尤爱粉色的衣裙。

　　今日，她身上穿着的依旧是浅粉色的衣裙，只不过式样不同。

　　她梳着单螺髻，再配上这身粉色衣裙，颇有少女的可爱娇俏。

　　她打量着傅珍珍的穿着打扮的时候，傅珍珍看她，已经看呆了。

　　“怎么了？”苏晚含笑上前。

　　傅珍珍回过神来，愣愣地看着她，“丫丫……不，嫂嫂，你真好看。”

　　苏晚轻笑，“你也很好看啊。”

　　“不不，我不及嫂嫂的千分之一。”傅珍珍连忙摇头。

　　苏晚好笑地说：“今日嘴巴怎么那么甜？”

　　“我说的是实话。”傅珍珍正色道。

　　前几日丫丫都是穿着以前的老气衣裳，打扮得也很随意，今日突然这般郑重地打扮，整个人都不一样了。

　　尽管她以前不愿意承认，但是丫丫长得真的很漂亮。

　　“不愧是三里屯出了名的大美人。”她忍不住道。

　　苏晚脚步顿了下。

　　傅珍珍没有察觉，自顾自地说：“听说你娘很漂亮，你肯定是遗传了你娘的容貌。”

　　“我娘？”苏晚惊讶。

　　“对呀。”傅珍珍点头，“我听村里那些年长的婶子说起过，说你娘在世的时候，可是十里八乡出了名的美人呢。

　　许多人为了看你娘一眼，故意在集市那一天，蹲守在村口呢。”

　　苏晚越听越疑惑。

　　原主因为只是个无关紧要的小配角，所以原书中并没有什么笔墨。

　　至于原主的亲娘，更是没有讲到过。

　　现在听了傅珍珍的话，她忽然对原主的娘亲产生了好奇。

　　十里八乡出了名的美人，为了看她一眼，还故意蹲在村口，那得是多美的美人？

　　“你也很美，真应该让哥哥看看此时的你。”傅珍珍突然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三十五章 真应该让哥哥看看此时的你免费阅读。https://xs.23sk.com 