    叶菲菲的表现，在她父母的眼中，只是害羞而已，她长这么大第一次谈对象，会害羞，很正常。

    叶菲菲此时也是百口莫辩，不知道该怎么解释了。

    随后，叶菲菲的父母又向陈冰瑶询问了一些关于吴凡的事情，陈冰瑶自然是为吴凡说好话，而且，态度比之前还要恭敬。

    一直到陈冰瑶有其他事要忙，叶菲菲的父母才停止发问。

    “这么看来，小吴为人是挺不错的。”叶菲菲的父亲说道。

    “我也这么觉得，这样我们回去之后，也能够放心了。”叶菲菲的母亲说道。

    “你们这样能问出什么？那陈经理是吴凡的下属，当然要为吴凡说话，你们问她话，还能听到什么不好的话不成？”叶菲菲无语道。

    眼见着自己父母对于吴凡的情况很关心，叶菲菲已经无语了，任凭父母去问，而她只是自顾自的吃着自己的东西。

    “女儿这么说，也有道理。”叶菲菲的父亲说道。

    “反正我觉得小吴人不错，我们菲菲的眼光果然好。”叶菲菲母亲说道。

    “怎么我就眼光好了。”叶菲菲翻了一个白眼道：“我都说了，我和他之间没有什么特别的关系，你们非不信。”

    “信，我们信啊。”叶菲菲母亲说道，她父亲在一边也是不断点头。

    然而，叶菲菲看他们两人的表情就知道，他们嘴里说着信，心里未必相信。

    “你还别说，这里菜的味道真的挺棒的，我在帝都也吃过不少不错的餐厅，感觉都没有这里的味道好。”叶菲菲的父亲说道，他平时因为应酬的关系，没少去一些高档餐厅，然而，他却是觉得这个戒中界比他以往吃的任何一家餐厅的味道都要好。

    “我也这么觉得，怪不得这里生意那么好，刚刚听陈经理说，小吴现在兼任这里的主厨，每天负责这里客人菜肴的同时，还教授徒弟，这小吴也太能干了，这手艺也太好了吧。”叶菲菲的母亲说道。

    从一开始警惕吴凡到现在对吴凡非常的满意，叶菲菲母亲态度的变化，只用了不到半天的时间，而且，现在还有越来越满意的趋势。

    “爸妈，那是你们先入为主，我就觉得这里菜的味道一般。”叶菲菲嘟着嘴说道。

    她是不会承认吴凡做的菜好吃的，那家伙太可恶了，占了自己便宜，现在又让自己父母误会自己，太让人讨厌了。

    “味道一般你还吃那么多？刚刚我们在说话，你一个人可是吃的不少。”叶菲菲的母亲白了自己女儿一眼道。

    叶菲菲顿时满脸尴尬，她对于这里菜的味道自然是非常满意的，只是因为对吴凡有意见的原因，她刚刚才会那么说的，实际上，她刚刚的确是吃的不少。

    暗自责怪自己没有忍住的同时，叶菲菲嘴硬解释道：“我那是饿了，很饿很饿，不要说这些菜了，就是馒头，我也能一口气吃上十个。”

    “我觉得，女儿说这里菜的味道一般，可能是因为她经常是吴凡做的菜的缘故，已经吃习惯了。”叶菲菲的父亲一脸认真的分析道。

    “你这么一说，倒很有道理。”叶菲菲母亲点头表示赞同。

    “我......”面对自己父亲“聪明”的猜测，叶菲菲惊得目瞪口呆，不知道该如何反驳。

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    叶菲菲心中有苦难言。

    在忙过一阵高峰期之后，吴凡将后厨交给刘一刀去负责，他自己则是准备过来陪陪叶菲菲的父母，怎么说，叶菲菲也算名义上自己的合租舍友，她父母来，自己这边不能太失礼，尤其是凌晨发生了那个误会之后，虽然吴凡不是有意的，但毕竟是占了便宜的，所以，更是要对叶菲菲父母客气，照顾得周到一些。

    这也是为什么吴凡在叶菲菲告诉他，她父母要来这里吃饭的时候，吴凡会预留包间，提前点餐等等，这一切都是为了赔罪。

    “陈经理，我交代的那桌客人在哪个包间。”吴凡找到陈冰瑶问道。

    “他们不愿意去包间，就在一楼大厅里吃的。”陈冰瑶说道。

    “好，我知道了。”吴凡说道，不愿意去包间？难道是叶菲菲的意思？她还在生我的气？看来待会得对她父母态度更好一些。

    吴凡便准备去找叶菲菲她们一家，陈冰瑶临近离开时，突然对吴凡笑道：“老板，你女朋友不错，挺漂亮的。”

    说完，陈冰瑶便离开了。

    “女朋友？我哪来的女朋友？”吴凡却是因为陈冰瑶的话，楞在原地，想不明白她为什么会这么说，估计是有什么误会，吴凡也没有太在意。

    “叔叔，阿姨，你们吃的怎么样？菜的味道还合口味吗？”吴凡来到叶菲菲他们一家三口那一桌说道。

    “小吴来了？你不是在厨房里帮忙的吗？”叶菲菲的母亲看到吴凡说道，“你们这里的菜，味道一级棒，阿姨之前还从来都没有吃过这么好吃的东西呢。”

    “马屁精。”叶菲菲在心里吐槽自己母亲道，看自己母亲对吴凡的热情劲，不知道的人，还以为吴凡是她儿子呢。

    “厨房那里已经不怎么忙了，剩下的交给其他人负责就行了，叔叔阿姨来我这里吃饭，我怎么也得过来陪陪才是，不然就太失礼了。”吴凡说道。

    “又一个马屁精。”叶菲菲心里再次吐槽道。

    “你这里生意那么好，厨房一定很忙，就是不过来，叔叔，阿姨也是能够理解的。”叶菲菲的母亲说道。

    “不错，还是餐厅生意要紧。”叶菲菲父亲也说道。

    “菲菲，你看小吴多懂礼貌，以后和小吴多学着点，住在一起，让着点小吴，知道吗？”叶菲菲的母亲说道。

    “妈......我才是你女儿好吧，你们是来看我的，怎么尽帮着外人说话。”叶菲菲无语道。

    “叔叔，阿姨，菲菲很懂事，我们平时相处很愉快的。”吴凡连忙说道，他这是在为叶菲菲说话，然而，叶菲菲听了却是朝着他翻了一个白眼，这个时候说这种话，这不是存心让自己父母误会嘛。

    果然，叶菲菲的父母，在听到吴凡的话之后，眼睛明显更亮了几分。

