    黄枫抬头。

    远处传来马蹄声，显示着来的人不少，当先一人是黄枫熟悉的王大浪。

    “老家伙，敢打我师弟，你找死！”

    王大浪看到赵进，很是嚣张的说道。

    他看到黄枫驾马跟更快了，只是他坐下的马只是普通的马，可也对气息很敏锐。

    当感受到赵进身上的气势后，这匹马眼里顿时浮现惊惧，四蹄蹬地，刹住了身体。

    在马背上的王大浪顿时飞了出去，一头扎进了地上。

    黄枫眼角抽抽。

    不过与王大浪相处的时间里，他对此已经是见怪不怪了，黄枫的注意力在王大浪身后的那位少女身上。

    此女十七八岁，容貌上佳，一对眉毛不是一般女子柔弱的柳眉，而是有点偏男性化的剑眉。

    使的此女看起来，让人感觉一丝男子气概，同时有一种女子不会有的凌厉。

    “汪小鱼。”黄枫突然出声。

    “你怎么认识我的？”走下马的汪小鱼诧异道。

    黄枫闻言目光扫过汪小鱼的双腿，真可真是大长腿，又美又长，增一分或减一分都会影响其美丽。

    黄枫就算心中没有旖旎，也是赞叹无比，他所遇的女子中，身材都很匀称，也是都有着一双玉腿，但都和汪小鱼比不了。

    “怪不的王大浪念念不忘。”黄枫暗道了一声。

    汪小鱼注意到了黄枫的目光，不过她没有生气，反而露出温柔的笑容。

    “好看吗。”汪小鱼的声音能腻到人骨子里，让人全身都起鸡皮疙瘩。

    黄枫不动声色道：“汪师姐是我所见的女子中最美的人之一，我对汪师姐只有赞赏，惊叹汪师姐这样的美女，不知今后谁有福气能娶回家。”

    汪小鱼楞了一下。

    汪小鱼身后的那些人也都是目光异光的看着黄枫，隐隐有佩服之意。

    那王大浪这时对黄枫举起大拇指来。

    “砰。”

    汪小鱼脚踩地面，地面顿时破开一个坑，一条大长腿崩的笔直，汪小鱼脸上的温柔尽去，冷冷道：“也不知从什么地方学来的马屁，这么小就学会哄女孩子的话，长大以后一定摘花惹草。”

    黄枫听了，却是松了一口气，暗道还是自己的反应快，不然的话，那条美腿就是踢在他身上了。

    原来，他在欣赏完汪小鱼的美腿后，便感觉到了不妙，只觉得脚底的冷气嗖嗖的往头上钻。

    同时，黄枫注意到王大浪再给自己打眼色，黄枫顿时知道不妙，这汪小鱼一定不喜欢别人看她的双腿。

    黄枫那一眼算是犯了禁忌。

    “天阳宗柳家办事，无关人等还是离开。”赵进看到来人，冷声喝道。

    “我又不是不知道你们是柳家的人，可是你也不问问我汪小鱼怕不怕你天阳宗柳家。”

    汪小鱼淡声道。

    赵进一听，脸色微变道：“你是内门弟子汪小鱼。”

    黄枫闻言，目光一闪，他想不到这汪小鱼是内门弟子，接任务的时候，任务堂中倒是没有标出来。

    那王大浪也没有告诉过他。

    “我现在放过他可以，但是他必须放了我家小姐。”赵进退让了一步，道。

    天阳宗内门弟子先不管地位如何，其修为必然是在后天境界以上，赵进现在实力有损，自知可能不是汪小鱼的对手。

    汪小鱼看向黄枫，示意黄枫放了柳烟。

    看的出来，汪小鱼虽然是内门弟子，可也是对柳家非常的忌惮。

    黄枫不知道王大浪用什么方法请来了汪小鱼，却也知道汪小鱼能做到这般，已经对他这个陌生人仁至义尽了。

    黄枫放开了柳烟。

    柳烟却是站在地上一动不动，冷冷看着黄枫，道：“赵老，我还不能走。”

    “你到底对小姐说了什么。”赵进喝道。

    他看到黄枫在放开柳烟的时候，小声给柳烟说了一句话，他觉得就是这句话让柳烟不敢离开黄枫身边。

    黄枫摊手，淡淡道：“你看到了是你家小姐不愿意离开，我并没有做什么。”

    赵进还想说什么，那汪小鱼已经是不耐烦了，道：“不走，是想与打过一场吗。”

    说话时，汪小鱼身上涌出一股气势，这气势一出，包括黄枫在内都感到了一股威压。

    “这还是后天境界吗。”

    黄枫暗惊，他看的出来汪小鱼还是后天境界，没有进入先天，但其实力却是要比赵进都要强大。

    “走。”汪小鱼震慑住赵进后，便是转身驾马而走。

    “快走，快走。”王大浪连忙抓着黄枫的手，让黄枫坐马跟着汪小鱼走。

    可是只有一匹空马，这还是汪家的人匀出来的一匹。

    “委屈柳师妹了。”王大浪指了指自己的这匹马。

    柳烟冷冷的看着王大浪不说话，黄枫看着汪小鱼真的走了，也是不管柳烟愿不愿意，把柳烟放在她的马上，然后黄枫再坐上去。

    两人共骑一匹马。

    “你……放开我。”柳烟几乎是贴着黄枫的胸膛，她挣扎着，只是两种毒药早使的她没有多少力气。

    这也是为何，在赵进打飞黄枫的时候，柳烟却是一点没反抗的被黄枫抓着后退的原因。

    “安分点，你知道我说的不是假话。”黄枫冷哼道，他对柳烟一点也不客气。

    柳烟俏脸通红，但显然是气的，黄枫放开她，柳烟没有离开，这是因为黄枫告诉她，他用的毒药很烈，就算有大夫给她解药，就算是她爷爷那等武者逼出她体内的毒素，柳烟也会被毁容的。

    大多数女子，死对她们不是最可怕的，毁容才是最可怕的，柳烟就是其一。

    见柳烟不再挣扎，黄枫心中冷哼，他回头向赵进看去，此时赵进站在原地，脸色阴沉，却就是没有掠来。

    显而易见，赵进也是很忌惮汪小鱼，而黄枫也是高估了赵进，后天境界虽然在一定程度上抵抗毒药的能力比以下境界强，赵进更是后天境界中的佼佼者。

    然而，赵进的实力在和黄枫交手的时候还有八成，现在降到了六成。

    随着时间，赵进若再不逼出迷醉毒，他就算不晕倒，实力也是十不存二。

    “哼。”

    赵进抓起两个柳家仆从，却也是朝叶风城方向而去，只是没与汪家同路。

    “牛。”汪大浪看到柳烟在黄枫的怀中安安分分，不由的给了黄枫一个牛气手势。

    柳烟的目光就恶狠狠的瞪来，王大浪对柳烟还是挺畏惧的，讪讪一笑。

    只是他要是知道，正是他给黄枫的毒药，才使的柳烟这么乖，不知道会不会掐死黄枫。

    “你是怎么请动汪师姐的。”黄枫问道。

    “而且，汪师姐竟然是内门弟子。”黄枫又是目露诧异。

    “我只是说每天在汪师姐面前说你的好，把你夸成一朵花般，汪师姐就对你动心了，觉得你就是她的意中人了，自然回来救你。”

    王大浪洋洋得意。

    “就这么简单？”黄枫不信。

    柳烟冷冷道：“如我所料不错的话，接了汪小鱼发布的任务只有你一个人吧。”

    黄枫轻皱眉，他觉得这个任务并不是自己想的那么简单，其中定然有蹊跷。

    黄枫看向王大浪，就发现王大浪左顾右盼，似在欣赏的沿路的风景，然而黄枫如何看不出来，这家伙是在做贼心虚。

    没等黄枫问王大浪，柳烟就道：“你心里一定在想似汪小鱼这等出身不错，修为又不低的美女，追求者应该排满天阳宗整个门派，而假扮男友这个事情，不知多少人艳羡，接任务者理应供不应求才对。”

    柳烟看了一眼黄枫，那一眼中有些蔑然，道：“如何会轮的到你们这些外门中地碑都不是人的呢。”

    “你知道？”王大浪问道。

    柳烟看也不看王大浪，她对黄枫道：“你想不想知道原因？”

    “说吧。”黄枫淡淡道。

    他预感到柳烟要做什么，果然柳烟听了他的话后，笑容甜美道：“我偏不告诉你。”

    这个时候王大浪都觉得自己牙痒痒的，更别说黄枫了，黄枫突然抓起马头，马匹嘶昂一声，前面两蹄飞起，使的柳烟身体猛地后退。

    现在的柳烟力量微弱，对外力的抵挡能力自然很弱，情不自禁的张开嘴叫。

    然后，一颗药丸就入了柳烟的口。

    “你给我吃了什么。”柳烟掐着嗓子，俏目冷冷道。

    “你猜。”黄枫笑了，笑的也很甜腻。

    王大浪看了感觉自己的牙齿都快融化了，然后他想要开口说，这只是普通的促进血液流动的药丸。

    只是，黄枫一道眼神扫来，王大浪就赶忙闭嘴了。

    柳烟看着王大浪，眼中有威胁之意，刚才王大浪有反应，明显是知道这是什么药丸。

    然而，王大浪虽然胆小破事，但要让他在黄枫和柳烟之间选择的话，他宁愿选择柳烟。

    因为，从他出来和黄枫组队做任务，就意味着可能得罪到柳烟。

    王大浪道：“啊，太阳好大啊。”

    柳烟怒声道：“今天是阴天。”

    黄枫：“……”

    那柳烟深吸了一口气，胸脯鼓起一道优美的弧线，侧脸看了一眼黄枫道。

    “我告诉你这其中原因！”

