
【死亡骑士的寒冷（强化）：变身系技能。持续时间“永久”，冷却时间“2小时”（原效果为1天），以主物质位面时间为准。

死亡骑士的冰霜之力获得太古白龙之血的滋润，二者交织在起，不分彼此，使得该技能更加强大。当你使用该技能时，将会变身成为亡灵属性的死亡骑士，再次使用该技能将解除技能效果。】

而在那几项附加技能中，有所改变的则有（括号内为原有数值）：

【冰霜之躯：你的身体将会被死亡骑士的冰霜气息所萦绕，物理抗性增加50%（30%），魔法抗性增加30（20%），冰霜免疫。您的每次攻击都会额外附带冰霜伤害，伤害值为该次攻击的100%（50%）。当你的对手第一次受到冰霜伤害时，力量、体质、敏捷会暂时性降低1点（以前只有体质）；敌人每受到十次冰霜霜害，以上三项属性会额外再降低1点（以前同样只有体质）。对冰霜伤害免疫者无效】

【死骑进阶：您可以通过学习，来掌握死亡骑士基础及冰霜派系的所有技能，如符文武器制作、冰冻之地、寒霜冲击等。冰霜派系的技能会更加容易掌握，且效果会额外增强20%（以前没有最后这一条）。】

而且和太古白龙的角斗结束后，在巴里特未恢复人类形态的那段时间（技能还在冷却），他曾尝试像那条白龙一样控制冰霜和寒雾，并且还确实有了一些突破。

现在的巴里特在变身成为死亡骑士后，可以不借助符文武器就能使用体内的冰霜之力。他可以让冰霜在自己手中不断汇聚，最终凝结成一根通体晶莹的冰封之矛。冰矛的硬度和钢铁类似，比普通的寒冰要坚硬许多，而且命中敌人后还带有不俗的冻结效果，算是增加了一点死骑形态的远程攻击手段。

不过整根冰矛目前需要3、4秒的时间才能真正凝聚成型，不太适用一些战况比较激烈的战斗，在阵地战、追击、或是拉开距离拼消耗的时候，倒是可以使用。

至于死骑形态的其他几个附加技能，诸如‘不稳定的亡灵之体’、‘统御亡灵’、‘灵魂摄取’等，倒没有什么明显的变化。

‘死亡骑士的寒冷’目前可以算是巴里特的最强技能，当日他之所以能凭借肉体硬抗住太古白龙的多次进攻，以及那极具震撼的‘冰封世界’，主要就是靠的这个技能。当然，‘危机本能’当时也是起了很大作用的。

……

将收获的装备、技能都梳理一遍后，巴里特闭上眼睛，头靠在墙壁，伸出左手揉了揉眉心。这种长时间用精神力窥探空间指环内部的行为，令他感到相当的疲惫。

半晌过后，巴里特睁开眼，侧头向窗外望去。今天天气着实不错，碧蓝的天空素雅洁净，几片云朵如小舟一般悠然的飘荡。

现在已经临近中午，树梢间的阳光愈加耀眼，巴里特起身下床，将手中的‘肉球’放在肩膀上，再次从屋内走出。

旅馆一楼的大厅此时相当拥挤，形形色色的顾客将一张张餐桌坐得满满的，连半张空位都没有剩下。旅馆老板莱斯利习惯在午饭的时候讲述他的冒险故事，而眼下这个全新的故事，似乎才刚刚开始。

“我们的多元宇宙曾出现过许多诡异的事情，而冒险者应该算是遇到这种事情最多的群体了。在做的各位有谁曾遇到过么？”旅馆老板询问道。

“什么样的事情算是诡异呢？”某个坐在角落里的客人反问。

“当你一觉醒来，发现自己被绑住了手脚，旁边还有一个身份不明的‘女人’在反复摸你着的下体，这样的事情就是诡异。”那位经常出现在旅馆里的红胡子矮人出声说道。

矮人的这个回答引起了哄堂大笑，口哨和喝彩声在大厅中接连响起。

“你说的没错，彼尔德·铁须，那件事确实相当诡异。”旅馆老板笑着坦然应承。“还有其他人想说的吗？看来你们并不像我一样喜欢分享自己的经历，那我们还剩继续故事吧。”

“这个故事发生在……，让我想想，大约在五十多年以前，具体的年份已经记不太清了。当时的我才刚刚成为冒险者没多久，还是个什么都不太懂的年轻人。”莱斯利习惯性的点燃了烟斗，“我加入到了一个名为‘蜂针仙人掌’的冒险者队伍，队长名为‘菲尔·派克’，是个相当可靠的男人。”

巴里特原本是打算从旅馆内离开，在城市里边溜达边找个地方把午饭问题解决的。但‘菲尔·派克’这个有些熟悉的名字却让他停下了脚步。蛮子立在门边的墙壁上，和其他人一样仔细聆听着。

“菲尔队长不知道从哪里得到了一张极其古老的藏宝图，便带着包括我在内的十几个冒险者，沿着藏宝图的指引，寻找着那份未知的宝藏。”莱斯利将寻宝的过程简单叙述的一番，期间有激烈残酷的战斗，也有让人困扰的谜题，还有一些因为宝藏内容未知而中途退出的内部纠葛。

“历时两个多月的时间，我们终于在高山王国‘佩瑞罗’的境内，找到了藏宝图所标记的最终地点。”旅馆老板的语气变得有些低沉，“地点的入口是一处隐藏在丛林中的很不起眼的洞穴，洞穴外表看上去相当普通，如果没有藏宝图的提示，你会以为这是某只暴熊的老巢。”

“进入到洞穴时，队伍里就只剩下了六个人，而且其中三个还是刚当上冒险者不足一年的新人，我就是其中之一。”莱斯利指了指自己。“我们当时都很担心以这么少的人数，是否能得到最终的宝藏，因为按常理来讲，珍贵的宝藏一般都会有某些强大的魔兽，或是异怪，或者魔像、傀儡什么的看护。”

“可是眼线都已经走到了这最后一步，断然没有放弃离开的道理。在洞外准备一番之后，菲尔队长便一马当先，带领着我们排成战斗队形，小心翼翼的朝洞**移动。”莱斯利又抽了一口烟斗，“所幸一路上并没有发生任何战斗，洞穴里安静异常，就连一条蛇或者蜥蜴什么的普通动物都没有。”

“洞穴的尽头是一处充满着残壁断垣的遗迹，里面倒塌着许多像魔鬼一样的奇怪雕像，墙壁上也描绘着一些让人看不太懂的图画。我们队伍里并没有真正的考古专家存在，大家只能凭日常冒险积累的经验和浅薄的知识。判断这里应该存在了有数千年之久，反正怎么看都不可能是魔法帝国成立以后才造出来的。”

“在确定没有守卫后，我们便将遗迹前前后后搜寻了许多遍，但是却连半点宝藏的痕迹都没有找到。只在深处找到了一个已经完全荒废的法阵。”旅馆老板呼出一口白烟，“法阵的四周立有四根青铜圆柱，每根柱子上都挂有一条小臂粗细的金属锁链。这些锁链一端挂在青铜圆柱上，另一端全部指向法阵的中央，七扭八斜的散在那里，似乎在曾经锁过某些东西。”

“没有金币、没有宝石、也没有任何看上去比较值钱的东西。队伍里的所有人都相当失望。菲尔队长不死心的将藏宝图反复翻看了无数遍，最终沮丧的确定地点就是这处遗迹。我们又在遗迹周围盘桓了两天的时间，最终不得不空着手毫无收获的离开。”

“而就在我们重新回到城市里，想要接些力所能及的任务填饱肚子的时候，一件颇为诡异的事情却发生在了我们的周围。”旅馆老板的声音变得低沉而空幻，“那天，菲尔队长突然将我们叫到一起，他的表情极其古怪，像是碰到了什么不可思议的事情。当有的队员询问是不是要准备商量任务的时候，菲尔队长却缓缓的摇了摇头。”

“随后他用布满血丝的眼睛扫视过我们每一个人，并用很低的声音向问我们问道，有没有看到一只纯黑色的猫咪跟在他的身边？周围的队员都摇了摇头，有的队员还笑着打趣说是因为队长没休息好产生了幻觉。可是，在那一刻，我却清清楚楚的看到一只长着碧绿眼睛的黑猫，就趴在菲尔队长的脑袋上。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10539253"  chaptername="第四百五十章  巴里特的一天（下）">加入书签</a>
</div>
