    快要到达木叶的时候，作为木叶叛忍的大蛇丸首先辞行。

    临走之时，他说道：“我又想到一个办法，你们可以试试宇智波的幻术能不能扭正鸣人的意志，带土的眼睛连九尾都可以控制，说不定也可以做到……”

    “快走吧你。”漩涡玖辛奈首先表示拒绝。

    波风水门抓住了关键词，疑惑道：“带土控制九尾？”

    大蛇丸深深的看了他一眼, 笑道：“水门，你要了解的东西还有很多。”

    而后他摆了摆手，“下次再见。”

    离开这里，大蛇丸第一时间去了龙地洞。

    “麻烦禀报一下，我想见白蛇仙人。”

    “白蛇仙人哪是你想见就能见的。”

    “我想知道大筒木辉夜和大筒木羽衣的事情。”

    拦住大蛇丸的蛇还没说话，一道女声传了过来, “放他过来。”

    回归木叶的四人，千手扉间让波风水门夫妇像自己一样使用变身术, 这才进入了木叶。

    风本哲转了个方向，道：“二代大人带他们去汇报吧，我先走了。”

    千手扉间看着他离开的背影，有些无语，“这小子是担心挨训吧。”

    最后，千手扉间带着波风水门和漩涡玖辛奈去见纲手。

    有着纲手的手令，不管他变成什么样，守卫都会放行。

    “你们去干嘛了，鸣人呢？”纲手道。

    “……说来比较复杂，大概就是别人占用了他的身体，然后跑掉了。”千手扉间简短的描述了一番。

    听完，纲手拧起了眉头，又问，“这两位是？”

    波风水门和漩涡玖辛奈对视一眼，双双解除了变身术。

    “好久不见，纲手大人。”

    见到两人的笑容, 纲手一点也不觉得惊喜，反而有点无奈，“哲又使用秽土转生了？”

    除了三代猿飞日斩，木叶的影全都出现了。

    她都不知道是该自豪风本哲这么瞧得起木叶的强者，还是悲哀他们被通灵出来。

    “这次是我做的。”千手扉间淡淡道。

    “你们……”怎么一个个都这么任性？

    纲手无言以对，拿出一张文件扔到了千手扉间手里，“看看吧。”

    “什么？”千手扉间不解。

    “这就是你们干的好事。”纲手没好气道。

    “什么啊？”千手扉间还是不明白，一目十行看完了上面的内容，“是砂忍的求援信？”

    捧起水杯喝了一口水，纲手点头，面色古怪道：“砂忍村的一尾人柱力被捉走了，那个传信的人还说，他原本是来邀请我过去参加他们风影继位仪式的观礼，可是还没出发我爱罗就被抓走了，砂忍村不得不改成求援的信件。”

    “好惨。”一旁的漩涡玖辛奈默默感叹。

    千手扉间：“可是这和我们又有什么关系？派人去救人就行了。”

    纲手白了他一眼，“还装蒜，这不就是你门自导自演安排的。刚好你们不在的时候小南他们被救走了，攻击砂忍村的人就是佩恩和小南他们……”

    千手扉间摇头，“我真的不知道……”

    “二爷爷，你现在真的很爱演！”纲手声音提高了一点。

    “我现在都这个样子了, 我能干嘛？我完全是寄人篱下，你有想问的去问哲，找他呗。对了小纲，安排一下四代他们……”

    纲手长叹了一口气，只能非常头疼的看着他们离开。

    漩涡玖辛奈立马去旗木家找卡卡西，当听说他在养伤的时候，又掉头去了木叶医院。

    至于波风水门，则是去打扫房子，他们住的地方是他们原本的住宅重新修复的。

    见到卸下伪装的那张熟悉的脸，正在医院休养的卡卡西吓了一跳，但还是一五一十的告诉了玖辛奈她想知道的东西。

    关于鸣人……关于大蛇丸所说的带土控制九尾……

    “师母，鸣人回来了吗？”卡卡西问道。

    “我现在心情很不好……鸣人、带土，为什么会这样？”漩涡玖辛奈揉着眉头道。

    卡卡西没敢说话。

    虽然提前溜了，风本哲还是被纲手带人请了过去。

    “佩恩抓尾兽关我什么事？我怎么知道他会做什么。”风本哲连连摊手。

    “好，好，好！”纲手非常无语，“为什么偏偏是你门都不在的时候小南他们被救走……”

    “佩恩毕竟自称为神，有点手段也很正常吧。”

    又装模作样，说点实话会死啊？

    纲手腹诽，直截了当道：“砂忍的求援不能无视吧，要不要派人，该派谁去？”

    “想派谁去就派谁去，毕竟您才是火影嘛。”风本哲无所谓道。

    纲手挥了挥手，皮笑肉不笑道：“来来来，这火影的位置给你坐好不好？”

    “谢邀，不感兴趣。”说完，风本哲使用飞雷神离开了这里。

    他才离开没多久，漩涡玖辛奈又闯了进来，“纲手大人，团藏住在哪里？”

    “你想干嘛。”

    “闲得无聊，找点活干，将他交给我处理吧。”

    “……这？”

    “不可以吗？”漩涡玖辛奈语气不快。

    “可以。”思考过后，纲手点头同意。

    晚间。

    风本哲敲响了井野的房门。

    “进来。”

    井野穿着睡衣，盘膝坐在床上。

    “我很想你哟，美女。”风本哲笑着道。

    井野睁开眼睛看了他一眼，嗔怪道：“干嘛突然这么肉麻，我在冥想啦。”

    “说点实话都不行吗，看见你就心情愉悦呀。”

    说着，他躺在井野旁边，摆成一个大字。

    虽然他并没有什么动作，井野总感觉自己受到了干扰，心神不静。

    她转头看见他若有若无轻佻的笑容，顿时气不打一处来，拧着他的胳膊道，“还是小时候的你比较纯粹。”

    风本哲挑眉，“啊？我现在怎么不纯粹了。井野，你是不是想歪了？我可什么都没干。”

    井野轻哼，“是我想歪，还是你想歪？别以为我不知道你心里又在想什么。”

    风本哲笃定，“是你。这样容易分神，还怎么修炼？”

    听到这话，井野直接踢了他一脚。

    “本来就是嘛，我只是想来你房间坐坐而已，这样都不可以吗？你想到哪里去了。”

    “还说！”

    一个柔软的枕头砸在了风本哲的脸上。

    虽然脸上多了一个枕头，风本哲没有急着将它拿开，他脸上带着笑容，凭着感觉，拉住她一只胳膊，轻轻用力，井野的身体朝着他的方向歪了过来。

    完全没料想他会来这么一出，井野的身体跌在了他的身上。

    此时，两人的距离大概就只剩一个枕头挡着，撑着身体，井野有些脸红的小声道：“……不行。”

    “你在说什么？嗯？因为看不见所以才会不小心这样的，抱歉。”

    虽然这么说，隔的很近，井野可以听出他声音里的笑意。

    “你这混蛋。”	

    坐稳之后，又气又羞恼的井野拿起枕头又在他身上砸了几下。

    风本哲没有反抗，举手作投降状，等她消停下来，又说道：“不过，我们井野确实是越来越漂亮了，光芒四射，耀眼迷人。”

    “那是当然。”井野毫不矜持的点头。

    看见他将被子的一角拉出来盖到自己身上，井野的表情变得有些微妙，问道：“该不会，你今天晚上打算赖在这里不走了吧？”

    “不行吗？”风本哲开玩笑般笑着回应。

    “你、我……”

    “你你我我”支吾了一阵，井野下了床穿好拖鞋，站在一边。

    “怕了你了。”她说道。

    “那好吧，这个房间留给你。”

    “这张床也给你。”

    “这个枕头也留给你。”枕头再次朝着躺在床上的风本哲丢了过去。

    “这张被子也留给你。”被子被井野完全抖开，盖在了风本哲的身上。

    “好啊。”床上的人将枕头放在自己脑袋下，拉好被子，笑着说道。

    井野更加不知道说什么了。

    “这床上好香，晚安。”风本哲伸出一只手朝着井野的方向挥手道。

    心情不知如何形容，井野麻溜的离开了自己的房间。

    良久，躺在床上的风本哲幽幽道：“我本来就没有想干嘛啊。”

    次日，见到风本哲从井野的房间里出来，山中亥一心中狂跳，眼睛都瞪大了，当场愣住。

    没过一会，他又见井野从另一个方向出现，是风本哲的房间，他当即松了一口气。

    这是在干嘛，交换空间？你们是情趣，知不知道我这老父亲心都要跳出来了……

    当风本哲来到软禁团藏的地方之时，有一名忍者领着一男一女两名带着面具的暗部对他介绍道：“这两位是新来的同事，也负责监视团藏。”

    风本哲目光看向这两名暗部的头发。

    男的金发，女的红色长发。

    这不就是波风水门和漩涡玖辛奈吗？就连伪装都不伪装一下吗？

    他似笑非笑道：“那就拜托两位了，想必以后我会更加轻松吧。”

    “请放心吧。”漩涡玖辛奈故意让声音变得有些低沉，点头说道。

    “请多指教。”波风水门也变成了另外一种声音。

    风本哲嘴角抽搐，最有代表性的特点不伪装，光伪装声音有什么用啊？自欺欺人……

    至于这两个人，上班确实很积极。

    刚刚第一天，就直接和团藏会晤。

    漩涡玖辛奈首先进入了团藏的宅子。

    而后，不停传来团藏的惨叫声，以及呜呜呜的哭声。

    声音持续之久，就连其他忍者也听不过去了。

    “……里面到底发生了什么？”

    “她该不会是在殴打团藏长老吧。”

    “要不要向火影大人汇报？”

    风本哲面不改色道：“不用汇报了，他们既然是火影大人亲自指定的，想必是心腹。大概是带着特殊指令来的。”

    “原来如此。”

    过了一会，波风水门也进入了团藏的宅子，他拦住还要继续进行殴打的漩涡玖辛奈，道：“够了够了，别真的打死了。”

    团藏此时是鼻青脸肿，鼻涕和鼻血同时往下流，他委屈的哀嚎道：“我明明是个好人，只是在这里种菜养老，你们为什么要这样对我？”

    “你还好意思说你是个好人？”漩涡玖辛奈再次撸起了袖子。

    波风水门拉住她，道：“明天再来吧。”

    漩涡玖辛奈冷哼一声，“要不是猿飞日斩已经死了，就连他，我每天都要揍一顿。”

    本来得知猿飞日斩被大蛇丸杀死的时候，她还有些可怜他，跟着痛骂了大蛇丸几句。知道鸣人的童年生活之后，对于猿飞日斩死在自己徒弟手里的那点同情彻底的烟消云散。

    团藏不解的看向这戴面具的一男一女，一时半会没有往已死的人方向去想。

    此时，波风水门也在观察着团藏，他蓦然发觉，团藏跟自己印象中有点不一样。

    具体不一样的地方大概是眼神，以前他的眼中充斥着冷漠与戾气，现在倒是有些温和。

    难道这家伙真的洗心革面了？

    当波风水门这样问的时候，风本哲淡淡道：“这老家伙可能一直在给自己催眠，大概已经卓见成效，不值得同情，也不值得原谅……”

    “但他现在这样隐忍也很危险吧。”波风水门微微皱眉。

    风本哲轻笑，“当绵羊当久了，还能成为狮子吗？再说了，他能打得过谁？”

    对于他后面这一句话，波风水门很认可。

    ……

    “佐助。”

    听到这个声音，正在赶路的佐助转头看去。

    “鸣人？”他疑惑道。

    眼前的鸣人不再是穿着橙色的运动套装，而是身着黑色长袖上衣，黑色长裤，外面套着白色的袍子，气质也与以前大不相同，显得更加稳重。

    原本朝着佐助的方向赶来的绝，正要冒头之时赶紧停下，他在心中惊疑着，阿修罗竟然觉醒了？

    “是任务吗，你不是应该在木叶？”佐助问道。

    面前的人摇了摇头。

    佐助没有多想，道：“给我一点你的查克拉吧。”

    “我的？”

    “对，不是九尾，是你的。”

    阿修罗看了他一眼，果断的割下自己一块肉，递了过去，而后他身上那道小小的伤口迅速闭合。

    佐助下意识的伸手接过，下一秒却是直接愣住，心里感觉怪怪的，虽然他知道鸣人应该不会拒绝自己的要求，但这样干脆面不改色的割肉，这还是鸣人吗？

    “也给我一点你的查克拉。”

    “我也要像你刚才一样？”佐助表情怪异问道。

