
　　“一枚五色丹雷的八品丹药！”萧寒取出了一个玉瓶直接开了个天价。

　　“八品丹药！”此言一出便是整个顶层的炼药师和强者也纷纷投来了目光。

　　“你有八品丹药？”七品和八品那是天堑，这关乎到一个灵性的问题。

　　“五色丹雷的八品丹药两枚！”萧炎咬了咬牙：“你要还有再高的价我就不要了！”

　　“哦，那就谢谢了，我出三枚！”萧寒又取出了两个玉瓶，里面氤氲的丹药之力灵性极为恐怖。

　　说着便将那铜片拿到了手里。

　　一道紫色铁扇突然出现，然后如电芒般的迅速点在铜片只是他的速度比萧寒慢了点，只能落了空。

　　“呵呵，这位朋友，这枚铜片我也看上眼了，不知能否割爱？”

　　在那紫色铁扇出现之时，又一个少年也盯上了这东西：“在下玄冥宗辰闲。”

　　“不能！”萧寒旋即将东西收了起来。不过面前却是出现了三个老者，两个高阶斗宗一个斗尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？准备在这里强抢？”萧寒扫了一眼那个白痴。

　　萧炎趁机供火道“玄冥宗啊二宗之一天冥宗的下宗门之一。即便如此，一殿一塔两宗三谷四方阁。这玄冥宗比之音谷也不遑多让啊。要不暂避一时？低个头不算难！”

　　“音谷！”此起彼伏的惊呼声响起。

　　“你是音谷的人？”玄冥宗辰闲脸色却是微变“音谷竟又有传人现世，多有得罪，告辞！”

　　萧寒不以为意的笑了笑：“看来音谷的分量比星陨阁还是要重一些的！”

　　邋遢老者也是愣了半天：“他奶奶的音谷的妖孽来参加丹会？开什么玩笑！”

　　萧炎见萧寒已经走了，也开口问道：“前辈，这音谷有和特殊？为何那玄冥宗的人如此忌惮？”

　　“特殊？哈哈！”那邋遢老者笑了笑：“音谷人少可不代表他们弱。玄冥宗怕也是应该的。此前天冥宗的人得罪了音谷的天魔尊者，那个疯女人跑道天冥宗弹了首曲子，天冥宗的人死了一半。你说怕不怕？”

　　“一首曲子？死了一半？”萧炎目光一缩：“这不可能吧！”

　　云韵低声道：“确有此事，花宗也有记载。音谷之人灵魂造诣极高，那位天魔尊者据说曾经镇杀过斗圣。”谷

　　“镇杀斗圣！”萧炎不禁一怔，旋即苦笑道：“音谷强者很多吗？我倒是听老师提起过一个天琴尊者。”

　　“不多！”云韵道：“音谷传承特殊，一代只有一个人。不过他们只要现世基本上就是斗宗，而且灵魂境界要比正常修为最起码高一个大境界。在加上音波斗技专伤灵魂。他们可以轻易越一个大境界杀人。根本无法防御。所以音谷斗尊堪比斗圣的威慑力。只是因为人少才被定为三谷。中州各大势力都有一个默契。就是绝不许招惹音谷。有的势力更是严令禁止，天冥宗就是其中之一。花宗也是其中之一。”

　　萧炎无奈道：“不招惹音谷，难道就被动挨打嘛？”

　　“这就是音谷最特殊的地方！”云韵轻叹道：“音谷弟子向来与世无争，只要不去招他们，他们从来不会与人为敌。你和他如何结仇的我不知道，但一定是你先招惹的他。”

　　萧炎的脸色一时间有些挂不住：“得罪都得罪了，现在扯那些都没用了。萧寒修为绝对比我高，当年他屠斗宗如屠狗，而今只怕已经是斗尊了。武力不行那就智取。与世无争之人，天性善良这就是……弱点！”

　　“我劝你冷静点！”云韵轻声道：“音谷代代传人不绝。有你这种想法的大多都死了。你可知为什么？”

　　“为何？”萧炎问道：“这个时候你就别卖关子了。”

　　“音谷有听心之术，能听到人的心声，以此来辨别善恶。”云韵解释道：“这些都是花宗的隐秘，若不是因为你要与他为敌，我也不会去查。音谷一共传了七代，萧寒是第八个。应该是那位天琴尊者的弟子。七个人中五个斗圣，两个斗尊。要论传承久远，唯有魂殿和古族那样的势力才能和他们相提并论。音谷的人要么不出世，一旦现世便一定会是名震大陆的超级强者。”

　　“音谷还有斗圣？”萧炎不敢置信道。

　　“现在应该没有了！”云韵想了想说道：“他们是上一代死去下一辈才会传，有的是隔代有的甚至隔了数千年。这和音谷的铸心之术有关。”

　　“铸心之术？”萧炎是闻所未闻“这是什么？”

　　“传说是一种极为特殊的境界，具体是什么过程除了音谷没人知道。只知道一旦失败就会魂飞魄散。”云韵越想越是后怕“也因此，他们对死亡并不恐惧，甚至对凡尘的一切都很漠视。只是聆听喜欢的声音。沉浸在自己的世界。所以他们一个个音律造诣非凡。传说中的音谷是乐道圣地。最让人不可思议的是，从没有外人去过。也没有人知道在那。”

　　“没人去过？没人知道？”萧炎狐疑道：“难道在虚空世界或者斗圣开辟的小世界？”

　　“不！”云韵道：“即便是古族那等族群他们隐居一方小世界。可还是有痕迹的。唯有音谷，从来没有人知道在那。你知道黄泉妖圣嘛！”

　　“黄泉妖圣？就是那个巅峰斗圣差点成帝的那个？”萧炎当然听说过。

　　“是的！”云韵道：“当年他就是第三代音谷谷主的宠物。即便是他也进不去音谷，可即便如此。他还是领悟出了一招天阶高级的音波斗技黄泉天怒，威震大陆。他的敌人大多都是被震碎了灵魂而死。他曾亲口所说，他的音波造诣不及其主人万一。要是这世界还有斗帝，他的主人也必然可以镇杀斗帝。”

　　“怎么可能？斗帝怎么可能被斗圣所杀！”萧炎心烦意乱道：“都是以讹传讹，音谷要这么厉害，怎么不见有斗帝出现。”

　　云韵轻叹道：“我知道的都告诉你了。我想说的是，他当年说过恩怨已清，那就是真的不会再理会你。不要再去招惹他了好嘛。你不为我想一想，也要为星陨阁，为你父亲，为熏儿。他告诉你这两个消息，便是让你不要老是将注意力放在他身上，你还有很多要做的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十四章 音谷的威慑力免费阅读。https://xs.23sk.com 