    初冬的上午，阳光照在大地上，给人一种暖洋洋的感觉，一点也不热。

    楚王府别院里头，王玄武略有有点笨拙的按照刚刚李宽的样子，骑在了自行车上。

    原本李宽以为他肯定要摔上几下，结果除了刚开始自行车晃了晃，有点要倒下去的样子，后面居然很快就感受不到王玄武是个新手了。

    当初李宽自己学骑自行车的时候，还是凤凰牌的那种老式自行车，小小年纪的李宽都没有办法坐在坐垫上学车，只能一只脚从坐垫前面的横杆下面伸过去，姿势奇特的学习骑车。

    为此，可没有少摔跤。

    如今看到王玄武居然直接就一学就会，还真是感叹人和人的天赋差异，实在是大啊。

    “王爷，这自行车，就是你说的给警察署准备的利器吗？”

    王玄策也满眼放光的看着自己弟弟骑着的自行车。

    这么轻便灵活的自行车，队伍负责为此长安城治安的警察署来说，意义可就大了。

    往常，要在一个坊里头转一圈，得花费不少时间。

    要是有了自行车，别说是一天转一圈，转几圈都够了。

    从某种程度上来说，警察的曝光率跟案子的爆发率是成反比的。

    那种无形的威慑力，会让一些蠢蠢欲动的犯罪分子熄了心中的年头。

    “没错，就是这自行车。本王准备给长安城两个警察署的警察，每个人配备一辆自行车，这么一来，不管是巡街还是办案，效率肯定可以大大的提高。”

    统一的制度，统一涂装的自行车，李宽觉得新鲜出炉的警察，肯定可以吸引一波关注。

    对于犯罪分子来说，威慑有的时候比其他东西来的更加实在。

    让大家知道长安城里的警察不好惹，不要随便犯事。

    从某种意义上来说，也算是改善长安城治安的一种方法吧。

    “王爷，好是很好，但是每人一辆自行车的话，会不会太奢侈了？”

    王玄策觉得眼前的自行车明显是个高级玩意，如今李宽居然要给每个警察都配一辆，这得是多么奢侈的行为啊。

    户部这几年虽然有钱了，但是肯定不会同意这笔开销。

    楚王府虽然富可敌国，但是也不适合自掏腰包的给警察署配备自行车啊。

    真要是这样子，偷偷控制警察署的行为就变得天下皆知了。

    这跟自己的出发点不一样啊。

    “自行车对于大唐来说，意义非同寻常。富贵人家虽然有马车可以乘坐，但是马车的价格远远高于自行车，并且需要专门养马和马夫，普通人家是不可能用得起的。

    可自行车不一样，轻便灵活，不管是大街小巷，还是水泥路和烂路，都可以通过。并且它的维护保养成本是非常低廉的，如果家家户户都有自行车，出行的效率可就高了。

    至于你觉得自行车是奢侈品，价格会很高，本王有不同的看法。”

    李宽越说越觉得推广自行车的事情，意义非凡。

    后世，汽车工业对一个国家工业的带动作用特别巨大。

    不管是美国日本，还是德国华夏，汽车工业都算是国民经济的支柱产业。

    如今在大唐搞汽车工业肯定是不现实的。

    之前李宽还想着大规模发现四轮马车，现在看来发展自行车，才是王道啊。

    自行车工业，大有可为。

    这话，一点也不夸张。

    “王爷，这自行车使用了大量的精钢，价格不可能降的下来吧？”

    王玄策虽然也对自行车充满了期待，但是却是没有李宽那么乐观。

    对于大唐来说，精钢从来都不是便宜货。

    一辆自行车，虽然已经最大限度的使用了木材，但是精钢的使用重量还是非常巨大的。

    王玄策甚至担心因为自行车的普及，导致大唐的精钢流落到一些对手手上。

    “普通精钢的价格，也是时候降价了。现在连长孙家的炼铁作坊都可以直接冶炼精钢了，售价没有什么变化就有点说不过去了。

    前段时间，朔州那里传来消息，南山建工在修筑凉州到朔州的水泥路的勘探途中，发现了一个巨大的铁矿和煤矿，本王准备在那附近修建一座全新的炼铁作坊，让大唐的精钢产量至少翻两番。”

    华夏不是铁矿石很富裕的国家。

    但是这只是相对的。

    以后世年产量十来亿吨来计算，华夏肯定没有那么多铁矿来满足各家钢铁厂。

    但是现在的大唐钢铁产量，连后世的一个民营山寨炼钢厂都比不上，怎么会有铁矿石不够的问题？

    至于煤炭，那就更不用说了，完全不缺。

    特别是后世鄂尔多斯跟榆林地区，那是有名的产煤地区。

    至于山西，也就是现在河东道的管辖范围，更是不缺煤炭。

    李宽把楚王府炼铁作坊从长安城扩张到北边，也算是时机成熟了。

    甚至因为新的炼铁作坊的缘故，还能让大唐的边疆出现一座新的城池呢。

    “翻两番？王爷，这……这真的没问题吗？”

    王玄策知道李宽一向是很大胆，但是动不动就翻两番，还是很吓人的。

    当然，倒不是大唐不需要这么多钢铁，而是突然增长幅度这么大，王玄策觉得一时适应不过来。

    “由于我们王府炼铁作坊发明了直接冶炼精钢的技术，大唐的钢铁产量至少比建国初期增加了十倍吧？如今在翻两番，也没有那么夸张吧？”

    李宽觉得别说是翻两番，哪怕是再多一些，跟后世比起来也完全不够看的。

    当然，这么比较没什么意义就是了。

    毕竟，工业发展程度不在一个级别上。

    “如果真的可以增加这么多的精钢，那么自行车的价格倒是可以降低不少。这可是大唐的福音啊。”

    王玄策心中突然之间激动了起来。

    楚王府掌控了这么多精钢，岂不是想要有多少兵器就有多少？

    如果有需要，完全可以在短时间内生产出来啊。

    “钢铁水泥和煤炭，是大唐工业发展的基础，我们不仅要提高钢铁产量，煤炭的也要同步。至于水泥，可以进一步开放技术，让更多的水泥作坊出现在大唐的土地上。”

