    第2天是星期天，段云早早就开车前往了电子二厂，接上秦海之后，来到了马军营村。

    今天上午秦海将会在新添堡村讲最后一堂课，中午吃过午饭后，下午去段云的厂房，开始对这些村民进行考核，成绩合格的，将会留在段云的电子厂打工。

    其实按照段云的意思，上午的时候就可以对这些村民考核，但秦海做事比较认真，非要按照自己编排的课时讲完最后一节课，至于考卷，他早已制定出来交给了段云，而段云则找人用蜡纸油印了将近200份，准备今天考试用。

    上午讲完课，中午的时候，村支书周满胜陪着段云和秦海吃了顿丰盛的午饭，而下午的时候，全村参加考试的村民只要找着了，在段云的厂门口集合，准备迎接考试。

    现如今段云的新厂房生产线已经全部安置完毕，崭新的厂房，粉刷的雪白的墙壁，三排整齐的操作台生产线，过道和角落也用各种颜色的油漆画出了标识，黄色区域是职工进入厂房要走的过道，蓝色区域是废料区，而红色区域则是原料和成品区域，除了专门的管理人员，寻常人是不能靠近的。

    段云在这个厂里用了厂规照搬了劳动服务公司那边的“大9条”，另外段云又额外添加了一些管理上的细则和奖惩规定，一切奖惩方案都和收入挂钩，多干多得，少干少得，从工人入场到下班离开，都有严格的程序。

    在段云看来，私人企业要比段云管理的集体企业相对来说容易的多，不用讲那么多的关系情谊，开除工人也没那么多顾忌，完全就是段云一句话的事情。

    但段云还是希望这些职工能靠自己的辛勤劳动多赚一些钱的，之前在新添堡村的时候，段云也见到了很多生活特别穷苦的村民，尽管已经到了改革开放的第4个年头，但温饱问题依旧是很难解决，很多人的衣服都是补丁摞补丁，让段云看的有些心酸。

    资本家从来都是逐利的，段云也不例外，但段云办了这家电子厂，则毫无疑问解决了当地很多贫困农民的就业问题，对社会而言是有正面意义的，而且如果厂子将来效益好的话，段云还会逐步提高电子厂这边职工的福利。

    其实段云给这些职工定的工资福利并不算低，总厂那边的徒工，刚入厂的第1年，工资也就27块5毛钱，段云直接将电子厂的入厂工资提高到35元，已经算是非常良心了。

    而新田堡村的村民也非常珍惜这次机会，坐在工作台上，个个神情紧张，有的则临时抱佛脚，不停的翻看着之前上课时记录的资料。

    秦海还是个做事很认真的人，考试开始时之前，将所有人的资料全部收了起来，然后挨个将考卷发了下来。

    卷子只有一张，而且题目非常简单，这都是按照段云的要求设计的考卷。

    其实段云也知道，这些村民的文化水平普遍不高，全村几百号人连一个高中生都没有，所以并没有把笔试这一关当回事，甚至都不参与监考，而是到厂房外和大军二虎两个徒弟聊了起来。

    笔试的考试时长是一个小时，接下来就是实际操作的考核，主要考的内容就是用电烙铁焊接电子板的技术，焊接点美观，用焊锡最少，速度最快，成绩就最高。

    考试用的电子板都是段云作坊那边废弃的下角料，之前一部分用于实习，最后留一些好的作为考试用。

    一时间整个车间中飘荡着阵阵松香的味道，而趁着这个期间，秦海拿起笔批阅之前比赛的考卷。

    到了下午4:00的时候，全部考试科目结束，所有学员将写有编号的电路板排队交到了蓝色区域的工作台上，然后暂时退出了厂房。

    而这个时候大军和二虎也走进了，开始对这些电路板进行检查评分。

    身为段云的徒弟，大军和二虎之前在作坊一直都是干焊接电路板的活的，在电路焊接上的技术非常不错，所以段云这次安排他们两人评判村民的实习分。

    “段经理，试卷的分已经出来了，这是成绩表。”此时秦海已经批阅完了全部考卷，将一张整理出来的成绩表递给了段云。

    “没一个满分的？”段云看到这份成绩单后，顿时愣了一下。

    “他们这些村民的文化水平确实不高，有些人写的字我根本就认不出来，不过还是有很多人认真学了的，就是学习能力差了点……”秦海皱着眉头对段云说道。

    “那就这样吧。”段云将那张成绩单还给了秦海，对他安顿道：“等会儿实习的成绩出来后，你做一下综合考评，女工尽可能全部留下，男工综合成绩差的话，如果身体好，我会安排他们做些搬运工，实在什么都不行的，那就只能淘汰了。”

    其实段云根本就没指望这些村民能考出多少好的成绩，毕竟文化底子不高是事实，而且就目前电子厂干的活，也不需要太高的文化水平，所以只要有可能，段云还是希望这些人能全部留在厂里的。

    至于厂里的库管质检以及车间管理人员，段云还要另外再聘用一批人，避免因为都是同村人而造成管理上的徇私行为，另外库管保卫科那边段云也会招纳一些其他村镇的退伍兵，以防这些同村人相互勾结，盗窃厂子里的东西。

    而随着厂的规模的扩大，段云还需要在当地其他地方招工，但暂时以新添堡村的这些村民为主力，后续视情况做调整。

    很快秦海带着考核成绩单来到了那些村民面前，当众宣读的成绩。

    这次符合段云规定的年龄的参考人员总共有187名，最终录取的则是144人，而落选的那几十人段云又从中挑选了6个人当搬运工，雇佣的总人数达到了150。

    这个结果无疑是皆大欢喜的，段云雇佣的人数相当于这个村子总人数的一半，半个村子的人瞬间都有了工作，这让村支书丁满胜脸上笑开了花……

