    三婶子一听，顿时拍了拍大腿：“我说怎么岩哥儿媳妇说话遮遮掩掩的，原来还有这么一出，可怜见的，刚嫁进来就遇到岩哥儿娘这么不着调的。昨儿个那岩哥儿家杀猪，我看这岩哥儿媳妇做事有模有样的，竟然是半点不乱，灶上手艺也强，比她那婆母可强出百倍去了。”

    “昨儿个忙活了一天，她婆母和她小姑子就躲在屋里，连手都没伸一下，这还张口就把剩下的肉全安排了？换个脾气差点，有娘家撑腰的，只怕今儿个就上来砸门了！亏得岩哥儿媳妇今天还面上啥事没有的来帮忙，话里话外还帮她婆母遮掩呢。”

    “可见岩哥儿娶得这媳妇不错，不是那调三窝四的，岩哥儿也算有后福了，那娘不靠谱，好歹媳妇儿顶事，以后这日子也好过了。”

    说完还叹息了两声。

    贺家三叔的脸色也好看了些，点点头：“看着岩哥儿媳妇倒是个懂事的，她婆母是个指望不上的，以后你们这些做婶子的多照看些，不看别的，就看桥兄弟和岩哥儿的份上，别让岩哥儿娘勒啃了他们小夫妻。”

    想了想怕三婶子想不通，又提醒了一句：“到底岩哥儿好，咱们一家子跟着才好呢——”

    三婶子本来就没什么不乐意的，一来是心疼贺岩，二来是看不惯孟氏，能让孟氏添堵两回她就乐意。

    此刻听了自家男人的这句提醒，倒是越发要尽心了，毕竟他说的对，如今贺家这好日子，靠着的可都是贺林这个举人大老爷。

    可贺林多年不回来，唯一的联系就是贺岩这个亲侄儿，听说贺林如今膝下还没个一儿半女的，将来说不得这全部家当都要交给贺岩这个亲侄儿呢。

    如今他们对贺岩好些，将来那岂不是能沾更多好处？

    只可恨孟氏那个糊涂的，要是她是贺岩的亲娘，这日子才真叫好过呢，偏生孟氏也不知道哪根筋搭错了，心疼闺女也要有限度，终究还是儿子养老呢。

    就她一颗心都偏闺女偏到没边了，怎么提醒，她就一条道要走到黑，也真是没救了。

    既然孟氏这个亲娘都撒手不管，他们这些做叔叔婶子的，对岩哥儿小俩口好些，将来好处还在后头呢。

    有了这个打算，三婶子斗志昂扬，心里琢磨着啥时候就再去给孟氏添添堵的好。

    老俩口正说着话，送贺岩和张春桃回去的儿子回来了，三婶子就随口问了一句：“去你岩大哥家，可见到你伯母没？”

    三婶子的儿子撇撇嘴，一脸的窝火，跟自家爹娘学嘴。

    原来他和贺岩抬着那猪肉，张春桃拎着猪蹄和下水，还有猪血，还没进贺家的院子闻到一股肉油烧糊的焦臭味道，然后又见贺家院子里浓烟滚滚，不知道的还以为走水了呢。

    吓得贺岩和他三步并作两步的冲进院子里去，就听到灶屋里传来贺娟和孟氏说话的声音。

    “咳咳……娘，怎么这烟这么大啊？咳咳……还有这，这味道也不对啊！咳咳咳，是不是咱们法子没用对啊？”

    然后是孟氏的声音，估计是用什么捂着口鼻，说话嗡声嗡气的：“当初我看你大姐就是这么弄的，也没这么大烟啊？是不是你柴火添多了？要不你将柴火褪几根出来，我再翻翻——”

    然后不知道怎么的，就听到孟氏和贺娟的尖叫，然后灶屋里头乒乒乓乓的也不知道什么被撞翻了，什么东西掉在地上了。

    接着就看到两人从灶屋里灰头土脸的冲了出来，贺娟捂着脸哭喊，好疼，是不是要毁容了。

    孟氏捂着手背到直往井边冲。

    一时倒是把人给吓住了，不过看样子是没生命危险。

    张春桃在后头进来的，看到两人还能活蹦乱跳，再看灶屋里那架势像要着火了，手里的东西都顾不得了，随手一放就往灶屋里冲。

    后头贺岩两人也跟着冲了进来，三人顿时被那烟和焦臭味薰得眼睛都睁不开，咳嗽不已。

    还是贺岩先抢到灶边，将柴火全部褪了出来，又将灶屋旁边连着的柴火屋门打开，冷风灌进来，呼呼的吹了好一会，才将这屋里的烟雾吹去了一半。

    三人才看清了，锅里应该是在熬猪油，可那猪油熬得焦黑，下头的已经被烧糊了，上头的还是白色的，那味道凑近了真是闻之欲呕。

    更不用说，那灶台上溅满了油点，还有几块油渣，地上那锅铲上沾这两块油渣，还有几个木盆也被撞翻在地。

    知道的这是熬油渣，不知道的还以为这是要炸锅呢。

    贺岩脸色铁青，一时气得说不出话来。

    这半锅猪油被这么一折腾，显见是不能要了，张春桃皱皱眉头，将锅铲和木盆都捡起来放回了原位。

    这才开口：“先去看看婆母和小妹吧，估计是被油点子溅到脸上手上了，这才吃不住呢。”

    这话一出，贺家三叔这小儿子就没忍住翻了个白眼，不过是被油溅到了，庄户人家皮实，拿凉水冲冲的事，至于搞得像是被刀捅了一样吗？

    跟着贺岩和张春桃出来，院子里孟氏和贺娟正抱头哭呢，一个哭自己的脸，拉着孟氏不撒手：“娘，我的脸，我的脸没事吧？会不会毁容？”

    孟氏的手上被烫了一个大燎泡，生疼呢，偏又被贺娟这么胡乱一抓，给抓破了，呲牙裂嘴的直抽气，哪里顾得上安慰贺娟？没条件反射的一把推开贺娟，已经是慈母心泛滥了。

    见贺岩和张春桃走近，孟氏忙喊道：“岩哥儿，没见我跟你小妹都烫着了？快，快将你屋里那獾油拿来——”

    贺岩去屋里取了一小罐獾油出来，递给了孟氏。

    孟氏先挖了一大坨涂在了自己的手背上，顿时舒服了些，这才又要给贺娟来涂抹。

    贺娟此刻满心惊恐，这要真烫坏了脸，翻过年她出嫁可怎么办？远志哥哥会不会嫌弃？她以后是不是就成丑八怪了？

    只捂着脸不敢让人看，还是孟氏好说歹说了半日，才勉强让她抬起头来一看，旁观的几人都松了一口气。

    听贺娟鬼叫的那么凄惨，还以为真烫得严重呢，这抬头让人看清楚了，也不过是脸颊上烫红了一块，连水泡都没起。

    孟氏先放下心来，安抚贺娟：“没事，没事，就是红了一块，没破皮呢，养几天就好了。”说着还是将那獾油挖了一坨涂在了贺娟的脸上。

    贺娟这才略微放下心来，对着水照了半日，止住了抽噎。

