    “沐城主，家兄既已寻到，我便也不再继续叨扰了。”沈良离开后，鱼恋衣对着沐和风说道。

    沐和风忙道：“鱼姑娘，鱼小哥虽然找回了，但他如今行动不便，不如多修养几日。待他的身体情况稳定一些之后，老朽再派一支精锐，护送你们回去。”

    “再者，这机械假肢，你们回到渔村，也未必会有人打造啊。大戟城内的能工巧匠倒是不少，不如这件事就交给老朽来办吧！”

    沐和风虽然对沈良有些瞧不上，但对鱼恋衣却是殷勤的很。

    鱼恋衣却是摇头道：“沐城主，你已经帮我很多了。但后面的事情，我想自己去处理。”

    沐和风一愣：“鱼姑娘，是不是老朽哪里做得不好了？”

    鱼恋衣依旧摇头：“我只是想要早点回到渔村而已。”

    沐和风见状，只得说道：“好，鱼姑娘归心似箭，老朽便不再强留了。但鱼小哥行动不便，还是让老朽派一支精锐护送你们回去，这一点，请鱼姑娘万勿推辞。否则，要是你们出了什么事情，老朽实在没法跟萧宗主交代啊！”

    鱼恋衣咬了咬牙：“沐城主，我能问你一个问题吗？”

    沐和风笑道：“鱼姑娘怎么还客气起来了，有问题，鱼姑娘只管问啊！”

    鱼恋衣低沉道：“沐城主对我的照顾，都是因为萧易吗？”

    沐和风一脸愕然，心里暗道：“要不然呢？老夫岂会对一个陌生女子，如此殷勤？”

    不过，这种话，他自然不会在明面上说出来。

    沐和风轻笑道：“鱼姑娘莫要多想，你提供了巨蛛的险情，便是对我大戟城的恩德。老朽作为一城之主，自然对鱼姑娘更是感激的很。如今能为鱼姑娘做点事情，也当是还鱼姑娘的人情了。”

    “真的只是如此？”鱼恋衣有些不信。

    沐和风哈哈笑道：“鱼姑娘难不成还认为，老朽能有什么不纯的目的吗？”

    鱼恋衣摇头道：“倒也不是说有什么不纯的目的，我只是不想借用萧易的名头而已。”

    沐和风心里暗暗不屑。

    不借用萧易的名头，就鱼恋衣这实力，行走世间，堪称寸步难行！稍微遇到歹恶一点的人，那便是丧命的下场。

    “鱼姑娘，你休息一下，老朽去安排一下。”沐和风笑道。

    “那就有劳沐城主了。”鱼恋衣欠身道。

    沐和风一笑，离开去。

    没多久，沐和风就召集了一支队伍。

    这支队伍共有十人，其中仙神境四名，神人后期巅峰六人。

    这样的队伍，在大戟城来说，确实已经算是精锐队伍了。

    “你们的任务，就是护送鱼姑娘和鱼小哥一路平安回到鱼家村，不得有误！”沐和风沉声叮嘱道。

    “是！请城主放心！”小队皆是齐声回道。

    沐和风满意一笑，这才带着众人，来到鱼尘衣所在的院子里。

    “鱼姑娘，一切已经安排妥当，你们随时可以动身了。”沐和风道。

    鱼恋衣闻言，便将鱼尘衣背了出来。

    “还不将担架抬过去。”沐和风一呼喝，顿时四名神人后期巅峰的护卫，抬着一个担架，朝着鱼恋衣快步走去。

    “多谢沐城主了。”鱼恋衣感激道。

    不管怎么说，沐和风这番安排，还是很周到的。

    鱼恋衣对沐和风的印象就是世故圆滑，看人做事。

    “或许，这才是世俗的常态。”鱼恋衣心里暗道。

    一行人，离开大戟城。

    鱼恋衣回首一望。

    这次回去，她大概是再也不会踏入外界了。

    外界是很精彩，但比她想象的，也要复杂太多。

    城墙上，沐和风负手而立，看着一行人远去。

    忽然，他神色一震。

    “主人。”

    沐和风朝着虚空一跪。

    在沐和风的面前，一道人影蓦然出现，正是萧易无疑。

    萧易淡淡一笑：“沐城主，起来吧，问你一个事。”

    沐和风不敢起身。

    “最近大戟城里，来过一个叫鱼恋衣的女人吗？”萧易问道。

    沐和风忙道：“属下刚刚让一支精锐小队，护送着鱼姑娘和她兄长离开大戟城了。主人要属下去追她回来吗？”

    萧易的虚影一愣：“她还有个哥哥呢？哦，不用追了，随她去。我就是刚悟了一点神通，好奇试试，顺便问一嘴。不过，你倒是让我很意外啊，为何对她这般在意，还动用精锐小队送她回去？”

    沐和风愕然：“鱼姑娘难道不是主人看上的女人吗？”

    萧易脸色一黑：“我的品味有那么差？会看上一个半点实力没有的渔家女？”

    “啊？”沐和风顿时脸色涨红。

    “罢了，既然送了，那就送送吧！不过，这几日里，有个事儿，我越想越不对劲，你得认真去查查。”萧易眯眼道。

    沐和风心中一紧：“是城外那片林子里出现了巨蛛地洞的事情吗？”

    萧易眯眼道：“不错，那巨蛛名为地穴玄黄蛛，喜欢待在地下。但这种妖兽，一般都只会出现在拥有神石矿脉的地层之中。大戟城神力状况一般，并不像是拥有神石矿脉的样子。这蓦然出现地穴玄黄蛛，必有蹊跷之处。”

    沐和风忙道：“自鱼姑娘示警之后，老朽已经派人进入地洞查看过了。可惜，一支精锐小队进入其中后，却再也没有回来。这种精锐之中，有仙神境的强者，但依旧全军覆没！所以，未免不必要的伤亡，老朽便让人去同心城请求援助了。”

    萧易沉声道：“如此说来，那地洞之中，是还有其他地穴玄黄蛛了。这地穴玄黄蛛，一般人是对付不了的。这样，我给你叫个帮手过去吧！查探地穴玄黄蛛的事情交给他，你的职责，就是给我守好大戟城。”

    沐和风忙道：“老朽领命！”

    嗡！

    虚影一闪而去。

    下一刻，萧易的虚影，竟是到了同心城附近，落入了一间院落里。

    “萧宗主？”

    忽然出现的萧易，让陈金香一愣。

    萧易微笑道：“不必惊讶，这是我的道意幻身。”

    陈金香连忙恭喜道：“恭喜萧宗主，成就道身之境！”

    萧易咧嘴一笑，心里却是挺爽的。

    这几日，他在无尽海上，一直要见海母，但海母却并不愿意见他。

    萧易也不知道哪里得罪了海母。

    索性，他就待在一座岛屿上，盘膝悟道。

    一边等着海母改变心意与他一见，一边钻研一下道身境的神通能力。

    数日之功，萧易不仅悟出了如此凝练道意幻身，更是悟出了从万毒源根之中，抽取魂力，凝聚道意幻身的本事来。

