    “狩猎赛？！”

    “直播？！”

    “什么情况？！”

    别墅内。

    李沐然一脸错愕望着面前柳如墨。

    狩猎赛？

    前世不是一对一的比拼吗？

    又与前世记忆不对等了？

    “是，狩猎赛，今天皇城刚来的通知。”

    “这次大赛摒弃了以往的一对一单挑赛，以狩猎凶兽，进行考核。”

    “地点，就是天星大森林。”

    柳如墨缓言，眼神中闪烁着凝重。

    大会的赛制忽然发生改变。

    她清楚，也明白是何原因。

    前些日子的动静闹的实在太大。

    以至于将李沐然推上了风口浪尖。

    青玄神木。

    这样的宝贝，就是自己，也会眼馋，更别说夏老二这个家伙。

    上一次失利，以他的性子一定会卷土重来。

    换着法子要将李沐然置于死地。

    “大会决断，也通过了？”

    李沐然沉沉思索，抬头询问。

    天星大森林，凶兽极多。

    若说在东域人类活动范围内，人们或许会因为一丝道德坚守，不敢明面上对自己采取行动。

    可眼下，若牵扯到外界。

    这本性深层的显露，有多疯狂，见过风浪的她，可太过清楚了。

    而提及议会。

    再看柳如墨的神色.....

    那本就凝重的眼眸，又一次暗淡。

    东域大比的规则。

    以皇城提出预案。

    各大学院首脑决定是否。

    当夏尘，提出此事件时。

    柳如墨，当然是抱着反对状态。

    可。

    再看其他十九院校。

    竟以一边倒的站队，废除了柳如墨的反对。

    是啊，青玄神木。

    这样的机缘，若能争取，自然要搏上一波！

    对于各大院校来说，这....是最后的机会....

    “怪老师没用，只能争取到全东域直播的方式。”

    “希望如此，能起到震慑作用，起码各方势力不会暗地里动手脚。”

    柳如墨长叹一口气。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，她太清楚了。

    “要不，沐然，我们这次....放弃了？”

    “放弃？”

    闻声后的李沐然，苦笑一声。

    放弃又有什么用。

    只要自己还活着，迟早还要面对。

    “哎呀，老师，沐然，怕什么嘛，沐然那么厉害，不见得会输嘛...”

    “更何况有我老公在，这些事儿，随便吊打他们丫！”

    江涵笑着挤到李沐然身边。

    环住李沐然的胳膊为其打气加油。

    “老公？！”柳如墨闻声挑眉。

    “你是说李沐然那只小黑兽吧？！”

    “对呀，我老公可厉害了！大胸妹！快！叫我老公出来！给校长展示展示！”

    小妮子眼睛放光！一脸激动。

    “别闹，涵涵，说正事儿呢。”

    李沐然睹了睹后者。

    她哪会不晓得江涵的念头。

    展示是假，蹂躏才是真吧。

    “哎，那只小黑兽.....不置可否能爆发出惊天的实力....但....”

    “.......”

    自语到此。

    柳如墨从腰间又抽出一个名单。

    “这是.....”

    疑惑中，李沐然从其手中接过纸张。

    一眼.....

    瞳孔猛缩！

    “沈旭！张子兰！王重楼！还有......”

    一个个名字浮眼而过！

    饶是李沐然定力十足！

    依旧被惊个不轻。

    名单上的人，耳熟能详！

    每一个都是历届大比的种子选手！

    而这其中！

    最让李沐然震撼的。

    就是沈旭与张子兰！

    前世中域！这两家伙的名号！也是响当当的存在！

    而能踏足中域！

    唯一的条件！

    就是每年大比的第一名！！

    前一届！前两届的冠军！

    竟然也要参加这次比试？！

    “这.....”

    “哎，重新入学，年纪附和，规则允许....”

    柳如墨，说的有心无力。

    不公平，明眼人清楚他们的目的是何？！

    但这个世界，何处又能有公平可言。

    强者为尊，弱者，只有顺从，或者，弃权。

    “沐然，放弃也没事儿，大不了再等一年，或者两年。你还小，前途不可限量，未必非要接这一招儿。”

    柳如墨的话，由衷。

    此时此刻，退却，或许是最好的决策。

    “弃权吗？”李沐然目光呆滞呢喃一声。

    可弃权真的有用？

    自己能保证两年后实力超过他们？

    自己能保证夏尘不会再修改规则？

    规则的年纪上限不会再加？

    开什么玩笑。

    如今的夏尘，已经是王八吃秤砣，铁了心。

    且不说自己没有契约青龙！

    就算有，他也会想尽办法，杀人取兽。

    “不，老师，我得参加，这或许对我来说是个机会。”

    李沐然眯眼凝视。

    言语坚定。

    或许猥琐发育上两年，自己能够有一定的手段。

    可她不能保证夏尘在这期间会与她安安稳稳和平共处。

    真到那个时候，估摸自己亲自上场，拉着一堆老怪物与自己对抗也不是没可能！

    这盘！得接！

    而且机不可失！

    毕竟修为的差距只有两到三年！

    这些，她有信心靠着自己的驭兽经验弥补！

    “要接吗？果然.....”

    或许早就猜到了李沐然的想法。

    柳如墨，挤出一丝苦笑。

    最后不再强求，站起身子。

    黑色包裹的长腿，着实耀眼。

    “那我就在学校，祝愿我们天一的天才！马到成功！”

    “在学校咩？老师，你不去现场看看吗？！”

    小妮子江涵抬头脆生生的询问。

    见状，柳如墨伸出手揉了揉江涵的脑袋。

    “蠢丫头，都说是直播了，在哪看不是看。”

    “到时候学院竞技场会有投屏。”

    “对咯，你也可以发弹幕，为你家老公打气加油哦~”

    女子魅笑，风情万种！

    而闻声后的江涵，更是瞪大双眼！一脸欣喜！！

    “呀呀！！我忘记了哎！！”

    “嘻嘻！直播！！”

    “我要给我老公刷十个火箭！！”

    小虎牙露出，蹦跳极高！

    而与此同时。

    识海之内。

    睡意朦胧的张不凡，又一次苏醒。

    一听直播二字。

    迷瞪的小脸，垮了。

    垮的，不能再垮。

    完蛋。

    这下，想不暴露都难。

    直播，不给我曝光了？！

    哦，老天，没想到穿越一世。

    我.....还能成一个网红。

