    彭风哂笑一声：“看样子，你还以为我这十刀之说，是在激怒你。辽上人，你还真的是老糊涂了，跟不上时代了。”

    “第一刀！”

    说罢。

    彭风手放在了吞日斩的刀柄上。

    下一刻！

    拔刀出鞘！

    刹那间，刀之光芒疯狂绽放着。

    刀气逼人。

    这一道刀气，由着鞘中脱鞘而出。

    就直接的变得长长长长长！

    直接的化成了四十柄的刀气。

    然后，这一股磅礴到可怕的刀气，就直接的冲向了辽国第一高手辽上人。

    这一刀当中，蕴有着足足三百万斤的巨大力量！

    而眼见这一刀就要袭中。

    辽上人压根不慌。

    他可是陆地神仙九重天，东亚的第一高手。

    在硬拼上面，从来没有输过人。

    只见他出拳。

    运着黑龙神功在手中。

    “黑龙狂咬！”

    只见在他身后，出现了一条漆黑巨龙的虚影。

    而他的手中，凝聚了无限的黑气。

    似乎，黑色的龙头就在他手中。

    这一招，是黑龙神功中的进攻性招式。

    辽上人要与彭风，与攻对攻。

    看谁强。

    下一刻！

    吞日斩那绚烂之极的刀气，刀芒，刀光，斩击在了黑色的龙头上面。

    这时。

    吞日斩所带的刀气刀芒，简直化身成了太阳。

    而辽上人运用起黑龙神功，整个人一黑到底，简直代表了黑暗。

    这是太阳与黑暗的对碰。

    简直是流星撞地球一般的可怖。

    而下一刻！

    辽上人整个人，如同被高速车子撞中。

    直接的一路横飞，跌飞出去了五，六百米之远。

    而他跌退的方向，有着大量的辽军将士。这些辽军将士，只要被撞到的，全部都化成了一滩肉泥，一下子就死了数百个辽军将士。

    最终，辽上人还是停了下来，他只感觉到自己的手腕巨痛。手腕处多处经脉受伤，已经受了伤。

    他不由的惊骇欲绝的看向彭风。

    他是陆地神仙九重天，自带一百九十万斤的力量，外加镇国神功黑龙神功大成，自带的四十万斤力量，他的力量足足有二百三十万斤之巨。

    他在拼力量上，从来没有输过。

    彭风的力量，居然比他还要大这么多。

    简直是恐怖。

    这彭风简直是怪物，他到底是怎么练的。

    ……

    “在我第一刀之下，还没有受太重的伤，不愧是辽国第一高手，就是比起辽国皇帝耶律延禧经打得多。不错，那再接我第二刀。”彭风长笑一声。

    接着。

    人跃到了半空当中。

    手握着吞日斩。

    简直就像握住了一柄太阳般的刀。

    更像着手握着太阳。

    然后，这一刀猛然的由天空当中击下。

    就像是太阳由着高空急速坠落。

    人还没有落下。

    那惊人的高温已经直接的融化下面的辽军将士。

    辽上人看到这一刀如太阳一般的斩来，想到手部断了的微小经脉，以及剧痛的手腕，也不由的倒吸了一口凉气，

    “北极神功！”

    辽上人在这关键的时候，用出了辽国的第二大镇国级神功。

    这北极神功，据说是辽太祖耶律阿保机，偶然去了地球的最北边，在那里寒冷之处，天人感应之后，自创出来的一门镇国级神功。

    耶律阿保机做出能到达天人境，自创辽国的绝世人物，确实颇有几分才情。

    这北极神功，是天下诸多寒功之首，论威力，远超过十方冻魔道。

    只见刹那间，天地间的温度，极速的降落到了零下二百度以下，只要在这个环境内，任何物体的钢性变得极低，钢刀比玻璃还要脆，人体也瞬间就冻成冰碴子，死得不能再死。

    而这北极神功，可以降低敌人的速度。

    而辽上人本人的速度，却不会降。

    这一招，也是辽上人的底牌。

    只要彭风的速度下降，他就可以避开彭风这惊世一刀。

    这样的话，他就可以慢慢的用更快的速度，消磨彭风，乃至最后击杀彭风。

    下一刻！

    彭风就感觉自己的身体一重，身体猛然降到了一种极慢的状态。

    “祝融残功！”

    轰！

    他的身上马上就冒出了一团火，火焰的温度到达了惊人的二万多度。

    当然，很诡异的事情是。

    这个世界的物理法则有些扯淡。

    比如说，二万多度的高温，居然不能完全抵消零下二百多度的寒意。

    没办法。

    这可能就是温度无上限，可以到达几十万度，几百万度，而温度最低只能到达零下二百七十三度之后，这个世界神秘侧对于冰系功法的补偿吧。

    当然！

    彭风运转祝融残功还是有些作用的，抵消了大部分的寒意，这样一来，速度是然降缓了，但是降缓的不多。

    而他自创出来的闪电神刀斩，可是镇国级功法，就算是被下降了一点速度，也比辽上人要快一点。

    这一刀，辽上人还是无法躲避。

    轰！

    这一刀，斩中了辽上人黑气撩绕的双拳。

    下一刻！

    以辽上人为中心，直径一百米左右的地面，猛然下降了几十米。就像大地震地裂一般。

    而辽上人本人，也被这一刀斩得落到地面之下几十米之处。

    辽上人猛然吐出了一口血。

    这一次，他双手经脉破损又严重很多，受的伤更重了。

    而且更不妙的是，他的底牌用尽，却依然没有在彭风手下讨得了好。

    这仅仅两刀，却也证明了，他不是彭风的对手。

    这一战，他要输！

