    第765章 天识   

    “曾经的战神？”

    

    宗镇天冷笑声，道：“这个时代已经没有战神，我更喜欢宗镇天这个名字，镇天镇天，天若不服，我便镇杀之。”

    

    轰。

    

    说话间，宗镇天继续轰出层层道印，霸道绝伦之意蕴藏着无限战意，足以将天镇杀般。

    

    秦风看着那股道威，都有些感叹。

    

    他继承战神战意，手握战神之枪，似乎都没有那般狂暴的战意。

    

    等等……战神！   

    难道战神殿便是宗镇天前世的宫殿，那股战意，是宗镇天所留？

    

    “风族风王？

    没想到新生的天都能记住我，还真是意外啊。”

    

    秦暮羽颇为感慨，随即神色肃然，道：“不过曾经的风王已经逝去，如今的我只是秦暮羽，当然，也可称我秦王，新生的秦王！”

    

    轰！   

    恐怖的风之道意席卷天渊，其意摧毁所有，在那道威下，无物能存般。

    

    新生的天快速打出通天彻地的天威，粉碎天渊峡谷，摧毁面前一切，和两位曾经的强者疯狂碰撞。

    

    恐怖的对决，打得天渊峡谷都要破碎般。

    

    噗噗噗。

    

    在那激烈的对决下，新生的天不断颤动，凝聚的道辉四下激荡，整个幻影显得愈发黯淡，最终一咬牙，果断逆冲而起，想要逃离。

    

    “留下吧！”

    

    宗镇天和秦暮羽追杀而出，速度猛然提升到极致，顷刻间便追上新生的天，狂暴的杀伐下，将之震荡的不断坠落，似要彻底将之埋葬在这天渊峡谷下。

    

    “师尊，释放你手中的宙神宫，这新生的天有着磅礴天识，对你修行有极大裨益。”

    秦暮羽狠狠碾压着新生的天，同时朝秦风喊道。

    

    天识？

    

    秦风不知那是何物，但后面那句话却是听的真切，而且此刻正值战斗关键，若宙神宫能彻底镇杀这新生的天，他义不容辞。

    

    他手臂一震，宙神宫在他手中绽放，犹如一座囚天之笼，朝着坠落而下的新生的天吞噬过去。

    

    “宙神宫，竟然是宙神宫！”

    

    新生的天似回想起许多，看着呼啸而来的宙神宫，妖异的双瞳中，明显闪过强烈无比的恐惧。

    

    难怪有种熟悉的感觉。

    

    原来是宙神宫。

    

    这是宙神天道的宫殿，是天之囚笼，能将天都囚禁，可谓天的克星，可笑他之前没能摧毁这器物，想要冲入器物杀其人。

    

    若是真的冲杀进去，绝对将被永困其中，直至被生生炼化。

    

    看着宙神宫呼啸而来，新生的天就像是看到恐怖的魔鬼般，惊惶恐惧的朝旁侧急遁而去，想要远离之，逃离这片空间。

    

    “天，你真以为师祖不知你们残识犹在吗，百万年来没有抹杀你们，为的就是让你们残识凝聚，诞生天识，你不过被圈养的猎物罢了。”

    

    宗镇天化身战神，一路碾压着新生的天，口中冷冷笑道：“宙神宫封镇着天渊，整座天渊都是囚笼，你无路可逃。”

    

    轰。

    

    战诀万重印道道叠加，像是万印重合，凝聚成一，携带无边狂暴的道威，朝着新生的天狠狠轰去。

    

    秦暮羽双手如翼，卷起毁灭之风，充塞整个天渊峡谷，不给新生的天一道神辉逃离的可能。

    

    两股霸道绝伦的道威疯狂冲击着新生的天，震荡着他疯狂颤动，无路可逃，近乎绝望般，眼睁睁看着宙神宫朝他吞噬过来。

    

    “我是天，怎么可能被你们镇杀？”

    新生的天发出疯狂的怒啸，不甘心就这般被宙神宫吞噬进去，高大的幻影当场爆裂，化作万千道辉朝着四面八方激荡。

    

    宙神宫殿门豁然敞开，当即吞噬无数道辉，却依旧有绝大部分道辉挣脱出三方围杀，朝着无尽的峡谷深处逃去。

    

    秦风速度提升，直追而上，秦暮羽和宗镇天也从另外两个方向追杀而出，师徒三人穷追不舍，势要毁灭这新生的天。

    

    “师尊小心。”

    

    遽然间，秦暮羽和宗镇天同时色变，像是感知到什么，道威急速爆发，朝着前方狂轰而出。

    

    倒不是轰杀逃窜的新生的天，而是锁定秦风正前方的上空。

    

    在那里，本是昏暗的天渊峡谷，勐的绽放出一股极其璀璨的斧芒道威，其威如天，锁定秦风直斩而下。

    

    轰隆。

    

    三道狂暴的道威都在急速呼啸，顷刻间碰撞一处，那璀璨的斧芒虽蕴藏天威，但并没有达到无敌天尊的层次，被秦暮羽和宗镇天联手轰出的道威快速压制，最终轰然破碎。

    

    但强绝的波动依旧震荡着秦风往后爆退，若非宙神宫及时吞噬掉那些斧芒余威，只怕秦风都将遭遇重创。

    

    嗡。

    

    那斧芒绽放的空间传出轰鸣，又一道斧芒绽放，将继续呼啸而来的万重印和毁灭之风余威斩碎。

    

    随即一道高大的身影从中走出，身后还跟着数道身影，俱皆散发着强烈天威。

    

    “是他！”

    

    秦风凝望过去，瞳孔瞬间骤缩，那为首之人手持巨斧，赫然正是曾降临过荒古神宗的无天。

    

    除无天外，竟还有十余位天族，俱皆释放着强烈道威，显然俱是天族，不过其威远不如无天，只是一群小天尊，还有一位中位天尊。

    

    而无天，则是大天尊。

    

    看来秦暮羽和宗镇天所说的清扫障碍，并非是指此地新生的天，极有可能便是这些天族强敌。

    

    “第十人！”

    

    无天手持巨斧凝视着秦风，一双眼瞳极致内敛，天威激荡，沉声道：“人祖真是布了一盘好局啊，竟再次瞒过了我们，可惜这盘棋的代价终究太大，而且棋局未定，谁成谁败还为时尚早。”

    

    无天降临青霄血神宫时，直接搜魂所有，窥探诸天万族的记忆，本以为绝对是真无假，第一时间将消息传给族长，并欲追循星空之主的星空世界。

    

    没想到，这一步早被人祖他们预料道，提前布好了局，他没能看透。

    

    好在青天多留了手，传音让他们这些搜寻古天路的族人不要在意其他，继续搜寻，即便第十人不在古天路，也要尽可能破坏人祖他们此次凝聚力量的机会。

    

    毕竟这是沉淀万年的力量，也是不容忽视。

    

    他们费尽手段，终是找到古天路入口，快速入侵而来，然而第十人，竟然在此，瞒过了他们所有。

    

    最让无天感到沉重的是，此次顺利入侵古天路，似乎并非他们有多强，而是对方主动敞开大门，任由他们入侵般。

    

    之所以这般认为。

    

    是因为。

    

    无天快速凝望长空。

    

    “一个新生的天，你们还没解决吗？”

    那里传来一道清淡的声音，像是打碎了空间，一道倩影从中缓缓走出。

    

    秦风本是随意的抬头望去，可下一刻，他身躯狠狠震颤，整个人如遭电击般，直接呆滞当场，愣愣发呆。

    

    看着那缓缓降临，风华绝代般的女子，充满惊骇，似完全不敢相信自己的眼睛。

    

    

