    佐藤武人带着自己的心腹用最快的速度来到了小坂市。

    大查特查！

    从交战的时间、地点、参战人员，到每一处细节，都问得无比细致。

    小坂市科长本来还以为佐藤武人是过来发嘉奖令的，结果佐藤武人这阵仗差点没把他吓尿。

    其余特勤科武者也是如此。

    一个个缩着脖子，惶惶不安。

    毒刃与吕萝跟其他武者一样，也缩着脖子，表现出了正常武者对佐藤武人应有的惧怕。

    期间，佐藤武人也亲自询问过他们两人，追击鬼影众头领的详细细节。

    但毒刃与吕萝对答如流，且一口咬定，那头领被他们联手打伤之后遁入大海逃之夭夭。

    哪怕把毒刃和吕萝分开来询问，两人的回答也没有多少出入。

    佐藤武人心中焦急，但又不能动这两人，最终也只能放他们回去。

    他早就知道自己的女儿是鬼影众头领。

    这个职务甚至是他向鬼影众的首领，也即“鬼影”，特意要来的。

    佐藤晴空心担任这个职务，不需要亲自下场战斗，只需在安全处释放技能便足够。

    但就算这样，居然也突然失踪了？

    佐藤武人心中十分不安。

    这么久了，女儿没有以任何一种身份出现。

    很有可能已经死了。

    这可是他花费了许多心血，用心培养的女儿！

    一天之后，佐藤武人带着自己的心腹离开。

    离开的同时，还带上了三个人。

    毒刃、吕萝、平野阳太。

    毒刃因为积攒了足够的战功，可以进入苇名国。

    吕萝的卧底身份是爱田美，佐藤晴空心早就答应过她，这次行动结束后回去也可以让她进入苇名国历练。

    至于平野阳太，他的父亲与鬼影众力拼战死，获得了首领嘉奖，也特批获得了进入苇名国的资格。

    佐藤武人很想把毒刃和吕萝一巴掌拍死。

    女儿就是被他们两个伤到的。

    但杀是能杀，但杀了之后的后果他承担不起。

    滥杀有功之人，首领会怎么想？

    这次自己回去京都市就是领罚的，要是还把两个立功的武者杀了，首领对他的态度恐怕会更加厌恶。

    小坂市与京都市的直线距离并不远，但期间多是险峻地势，所以一共跋涉了八天才抵达京都市。

    抵达京都市之后，佐藤武人随便指派了一个人给他们三个安排住处，自己就匆匆跑去特勤科找首领领罚了。

    “你们三个跟我来。”

    这名武者神色傲慢，带着三人来到特勤科的一处招待公寓。

    “房间自己选，想吃什么跟侍从说。”武者说完，直接转身离开，一句废话也没有。

    “两位，不如我们一起吃一顿？”毒刃微笑道。

    “也好。”吕萝点头。

    平野阳太却坚定摇了摇头，“我要抓紧时间变强，不能浪费时间跟你们吃饭。”

    毒刃失笑，“杀了你父亲那个鬼影众头领离奇失踪，你已经大仇得报，还要这么鞭策自己？”

    平野阳太眼中射出怨恨的目光，“他死了，但鬼影众没有灭亡，我的目标改变了，我要变强，我要彻底覆灭鬼影众！”

    说完，他便径直离开这处公寓。

    “他要去哪？”毒刃随口问道。

    吕萝，“京都有个心流武馆，馆主是一位八阶武者，他指导武者很有一套，平野阳太应该就是去那里锤炼自己了吧。”

    毒刃砸了砸嘴，“那咱们撮一顿？”

    “也好。”

    二人点了些菜，便在公寓的餐厅用餐。

    这里能点到各国的美食。

    西餐中餐、日料韩料，应有尽有。

    不过为了符合二人的卧底身份，毒刃点的是穆强最喜欢的家常菜，吕萝点的则是爱田美最喜欢的和风菜肴。

    吃饱喝足，二人互相道别，走进各自房间。

    ……

    与此同时，建设司夏京市。

    万游隙跟面前的少女大眼瞪小眼。

    “我严重怀疑你的身份。”万游隙围着她转圈，一脸严肃。

    天羽彩委屈道，“万总长，我真的是天羽彩，我还是通过你们建设司的船回来的，是你们的一位卧底把我送回来的。”

    “你能说出他的名字？”

    天羽彩挠头，“我刚才不是说过了吗，他的卧底身份叫做穆强，您应该查得到吧。”

    万游隙冷笑，“我负责建设司的机关研发，不负责卧底情报。”

    天羽彩，“……”

    虽然建设司这些九阶武者互相之间关系很好，但到了这个地位，手底下又有这么多建设司干员，最忌讳的就是职能重叠。

    更何况是非常机密的卧底名单。

    万游隙自然不可以、也不会主动去接触这些资料。

    噔噔噔。

    脚步声传来，一名武者快步走了进来，递过来一份资料，并且在万游隙身边附耳低语。

    万游隙微微点头，又快速扫了一眼资料，脸色这才逐渐舒缓下来。

    “我已经拿到了情报，大致可以证实你的身份，”万游隙淡淡道，“说吧，你来我们这边到底想干什么，你可是天羽匠的女儿，据我所知，天羽匠对我的态度一直很坏。”

    天羽彩激动道，“我偷了父亲的机械图纸！”

    说完，她就从储物格里拿出了大量机械图纸，粗略一看都有数百张！

    万游隙扫了一眼，不少图纸的设计理念都不错，但显然有模仿他那些机关的痕迹。

    不过，还是有不少图纸能让他眼前一亮，显然是天羽匠呕心沥血的佳作。

    而当他看到这一堆图纸里的几张泛着暗金光芒的图纸后，他更是呼吸也微微急促起来。

    “你居然连暗金图纸也偷来了？”

    天羽彩高兴点头，“对啊，这些图纸才有价值！”

    万游隙越看这些图纸越是惊喜，“还真是父慈女孝。”

    天羽彩毕竟没怎么学过汉语，这么高深的四字词她听不懂，便发出了疑惑的声音，“万总长，您刚才说什么？”

    万游隙摆摆手，“没什么没什么，夸你呢。”

    天羽彩兴奋道，“我为建设司做出了贡献？”

    “对！很大的贡献！”

    万游隙并不像天羽匠那样不注重个人战力，只关心机关机械的设计。

    相反，他是一个脑子非常灵活、非常变通的人。

    以天羽匠的倔强性子，恐怕万游隙的图纸送到他面前，他也会嗤之以鼻，坚持要用自己的设计打败万游隙的设计。

    但万游隙可不会这样。

    这送上门的图纸怎么能不要！

    稍微改一改就能用建设司这边的材料大规模投入生产。

    这得少消耗他多少脑细胞啊！

    天羽彩无比欢欣，“那我能不能提一个要求？”

    “别说一个了，你提几个都行，我全部满足！”

    天羽彩激动得都要跳了起来，“我要加入建设司！”

    万游隙，“行行行都行……等等，你特么要加入建设司？！”

    他懵逼了，视线顿时从暗金图纸上收回，盯着眼前欢欣雀跃的少女。

    少女疑惑道，“不行吗？”

    “这……我实在不懂你为什么想要加入建设司，你是天羽匠的女儿。”

    少女坚定道，“万总长没有在高天原呆过，你并不知道高天原的权力交织、阴谋腐败，我亲眼见过，所以我才知道那里不是我应该为之效力的地方。”

    “所以你要来建设司？其他组织也不是不行啊。”

    天羽彩摇头，“其他组织我虽然没去过，但通过天羽家的关系也能搜集到不少不为人知的秘辛。”

    “救世会、真理骑士团、天竺……都跟高天原差不多，北极军稍微好一点，但那里太冷了我不想去。”

    万游隙哭笑不得。

    “我想要加入建设司，就算是外籍干员也行！”天羽彩美目闪烁坚定的光芒。

    “好，我答应你，但你目前不能暴露人前，”万游隙沉吟片刻，“我给你划出一个研究室，那里只有你一个人，一日三餐都可以满足，你想要什么材料都会有人送来，我很想看看你从天羽匠那里学到了多少。”

    天羽彩拍了拍自己的胸膛，发出了钢板的声音。

    “请万总长放心！彩一定不辜负您的期待！”

    ……

    高天原，京都市。

    毒刃半靠在床上看书，看的都是高天原这边的历史书籍。

    顺便还能一心多用，看看那些历练分身的视角。

    “哎？戒日城那个历练分身刷出了一颗巨狮心脏！可以啊。”

    “以后可以留意一下巨虎心脏和巨龙心脏了，要是能在高天原买到就更好了。”

    想到这里，林玄干脆操控着毒刃从床上爬起来。

    现在正是夜市。

    去京都市的市场逛一逛，说不定能买到些好东西。

    没多久，他就走到了市场区。

    不过他能感受到背后似乎有人在跟踪，但那人只是远远跟在后面，哪怕他单独一人在长巷中行走，也没有贴近距离。

    “看来只是监视，那就让他监视吧，我装做不知道。”林玄心中发笑。

    毒刃穿行在市场区，穿行在众多摊位之间。

    许许多多武者在这里贩卖各种各样的材料。

    京都市周边的秘境光门超过了高天原任何一座城市，这里云集的武者自然也是最多的，故而每天从秘境中得来的物品也是最多。

    琳琅满目，应接不暇。

    毒刃走了没几步，就看到了不少泛着金光的物品，不过要价都很高。

    几乎都要近千万精粹，那可真是欺负买家不懂行情。

    这种挂价方式不能说是正常挂价吧，至少也能说是狮子大开口。

    毒刃逛了一圈，每当看到什么有意思的东西就用高级观察术看一看，不过，并没有发现什么真正有价值的物品。

    然而，当他都准备离开市场区时，却意外发现入口处摊位上，出现了一样令他十分惊喜的东西。

    一颗枯萎的心脏！

    下面则是简短的介绍：七阶历战王者黑角龙的心脏，已经略微腐烂。

    标价虚高，足足500万精粹。

    “怎么，你对这个有兴趣？”

    摊主是个五十多岁的老男人，他注意到了毒刃的视线，微笑道。

    毒刃微微点头，“但你标注的价格太高了，就算是新鲜的角龙心脏，最多也只需要300万精粹，更何况还只是个腐烂干瘪的。”

    老男人嘿嘿一笑，“小伙子挺识货，我这个价格也就是欺负外地人，那你说吧想要什么价格。”

    毒刃竖起一根手指，“100万精粹。”

    老男人当即点头，“好。”

    本来他就拿这颗腐烂的角龙心脏没什么办法，要是再这样放下去迟早会完全腐烂，到时候就算是白送恐怕都没人要。

    现在这小伙子自愿接盘，他高兴都来不及。

    很快，毒刃便拿到了这颗角龙心脏。

    心脏呈现土黄色，散发着淡淡臭味。

    老男人也没有多问毒刃要拿它干什么。

    既然已经卖出去了，就不再是他的东西。

    毒刃拿着这东西，不动神色，心中却有几分欣喜。

    因为路过角龙心脏时，意识空间中略微震动。

    他仔细一扫便发现合成台出现了新的合成公式。

    赫然是巨龙心脏的合成方法！

    巨龙心脏=劣龙心脏（飞龙/地龙/蛟龙）+三升巨龙血

    劣龙，是一切非巨龙的龙统称。

    飞龙、地龙、蛟龙等，都是劣龙的其中之一。

    “巨龙血虽然也是真理骑士团特产，但刚才我逛的时候，好像就有！”

    毒刃循着刚才的记忆走到另一个摊位前，果不其然，这里还真的摆放了不少巨龙血。

    要是去真理骑士团那边买巨龙血，几乎是成本价，相当低廉。

    但运到高天原这边的巨龙血就要昂贵得多。

    考虑到运费、人工费等等，一升巨龙血从真理骑士团贩卖到高天原，价格直接提升了六倍！

    毒刃一脸肉疼地买下了三升巨龙血，花费了60万精粹。

    “等以后有机会去巨龙山脉，一定要在那里留个历练分身。”

    毒刃心中感慨，便迅速带着这些东西返回招待公寓。

    返回招待公寓时，正好碰到平野阳太回来。

    这家伙一身是汗，遍体鳞伤，光是脸上就有七八处鼻青脸肿。

    好好一张帅脸愣是被打得不成样子。

    “你这是？”

    平野阳太反而骄傲地抚摸伤口，“这是男人的印记！我在逐渐变得强大！”

    毒刃摇头，“就算想变强也没必要去讨打啊。”

    平野阳太冷哼一声，“你懂什么，真正的修行就是要在不断的战斗之中才能体现，被打得狠一点算什么，现在流汗是为了战斗时少流血！”

    林玄心中哭笑不得。

    这小子是不是被那什么武馆的人给洗脑了。

    鸡汤是一套一套的。

    平野阳太似乎是觉得跟毒刃这种不认真修炼的人话不投机半句多，冷哼一声，便赶紧回了自己的房间。

    毒刃也快步返回自己的房间，心神进入意识空间。

    他将地龙心脏和三升巨龙血放进合成台。

    合成台开始吱呀吱呀工作。

    二十多分钟后，一颗新鲜的还在跳动的巨大心脏便崭新出炉。

    这颗心脏足足有林玄脑袋那么大！

    心脏的瓣膜非常厚实，血管也有手指那么粗。

    不愧是巨龙心脏！

    林玄扫了一眼，立刻就用高级观察术看到了它的描述。

    ————

    名称：巨龙心脏

    等级：七阶三级

    品质：金色绝世

    效果：直接食用，增加5点体质，可突破上限，仅可使用1次。

    ————

    “现在已经有了巨狮心脏和巨龙心脏，只差一个巨虎心脏。”

    林玄有些兴奋。

    拥有巨虎的秘境就比较多了。

    真理骑士团、救世会都有。

    苇名国或许也有，但高天原对外的官方资料一直都未提及。

    恐怕要进去亲自走一趟才能知晓。

    “明天就去苇名国，这个被高天原无比珍视的超大秘境到底有多么神奇，我倒是很想知道。”

    第二天。

    毒刃一个翻身从床上蹦了起来。

    他推门走出时，隔壁的吕萝也刚好走了出来，二人对视一笑，同时走到一楼餐厅吃了点早饭。

    他们吃完了早饭，平野阳太才走下来。

    只不过他脸上却是一脸兴奋。

    “你好像很高兴？”吕萝随口问道。

    平野阳太认真点头，“昨天的训练是有价值的，我学会了一个新技能，叫做【忍耐】，蓝色品质，但效果很强，增加了大量物理抗性，在苇名国会很有用。”

    毒刃哑然失笑。

    这么说来，被打得那么惨应该也不算亏。

    平野阳太心情很好，喝了一大口味噌汤，笑道，“穆强，我建议你也去心流武馆试一试，那位馆长真的很不错，虽然说话很粗暴，脾气很坏，但真能学到东西。”

    “你看，要是有了忍耐，面对苇名国那些魔物时生存能力不就提升了很多？”

    毒刃笑着点头，“啊对对对。”

    他已经用高级观察术看到了平野阳太身上那个新技能的效果。

    ————

    名称：忍耐

    等级：七阶一级

    品质：蓝色罕见

    效果1：物理抗性+15%。

    效果2：受到攻击时，物理抗性+15%。

    ————

    这个技能不能说太差，但也不能说好到哪里去。

    全部加起来也就30%。

    跟林玄这一身防御技能来比，就差的不是一点半点了。

    而且蓝色品质技能，说实话提升有限。

    精粹要用来提升武者等级，又要用来提升技能等级。

    也就说明了，精粹积攒起来很难，但挥霍起来却很快。

    反正林玄是断然不会用宝贵的精粹来提升这种技能的。

    “好了，我们一起去苇名国吧。”

    三人都先后吃完了早餐，吕萝率先开口。

    “也好，就让你们看看我这个【忍耐】的强大之处吧，物理抗性在面对苇名国的魔物时可是会发挥大作用的。”平野阳太微微一笑。

    三人结伴而行，很快便来到了京都市的中心广场。

    这里立着一座极其高大的秘境光门。

    光门呈现古色古香的风格，让人感觉好像来到了飞鸟、奈良时期的京都。

    不过，奇特的是，光门的高度却在不停地变化。

    最高达到九米，最低则是七米。

    这代表着苇名国最弱有七阶魔物，最高则有九阶魔物。

    不像那些光门高度定下来的秘境，如果是九米高，其中就一定只有九阶魔物，而不会有比九阶低的。

    此刻，秘境光门前有足足二十名守卫。

    毒刃用高级观察术扫了一眼，发现这些守卫都是七阶三级，而且属性都相当不错，算得上中上之姿。

    而且他们身上穿着都是包含头胸手腿的四件套套装，就连武器也是制式装备。

    一看就装备精良、训练有素。

    “站住，资格证。”

    为首的守卫伸出手，拦住了三人。

    三人的资格证各有不同。

    毒刃拿出的是战功手环。

    战功达到5000点，就可以直接进入苇名国。

    吕萝拿出的是特批证，这是佐藤晴空心给她的。

    平野阳太拿出的则是首领特批文书。

    上面还盖了首领的大印，无人胆敢仿制。

    守卫看到这三样东西，神情也各有不同。

    看到战功手环时，微微点头，便示意毒刃进去。

    看到特批证时，他表情微微肃穆，打量了吕萝一眼。

    看到首领特批文书时，他直接九十度弯腰，朝着平野阳太深深一鞠躬。

    那模样，比见到了上级还要尊敬恳切。

    “平野先生，请进！”

    守卫这前倨后恭的模样，让周围的武者都颇感惊奇。

    “这是什么大人物来了吗？”

    “看着不像，那白衣青年非常年轻啊，不超过三十岁。”

    “难不成是哪位九阶武者的子嗣？”

    “你们看他手里的文书……那大印……不会错，是首领的特批文书！”

    “我超，该不会是首领的私生子吧？！”

    旁边武者赶紧一把捂住他，瞪圆了眼睛，“不要命啦？”

    周围武者目送毒刃三人进入苇名国，也排队跟上。

    “今天来了个牛逼人物啊。”

    “咱们的收获恐怕要大打折扣喽。”

    武者们七嘴八舌地交谈，跟着进入了苇名国。

    穿过光幕，微弱的不适感之后，毒刃睁开眼睛，环顾周围景色。

    有句话这么说，秘境光门是什么风格，秘境就会是什么风格。

    苇名国果然和秘境光门如出一辙，充满了飞鸟奈良时期的古色古香。

    而且这里不像小灵山，到处是残垣断壁。

    这里的建筑保存非常良好，几乎没有破损。

    毒刃又看了看周围的环境。

    自己以及一众武者出现的地方，是一个巨大的青石广场，广场有四个出口向四面延伸，没入水汽笼罩的茫茫建筑之中。

    武者们三五成群，分散开来探索。

    平野阳台也急不可耐地疾掠出去，神色激动，“开始探索吧，我早就等不及了！我要变强！”

    吕萝瞥了毒刃一眼，没说话，但话已经藏在了视线里。

    毒刃郑重点头。

    他当然知道自己的目的是什么，而且一直未曾忘记。

    找到关押向浅瞰的准确地点！

    在这之前，或许可以尝试着联络到万游隙投放进苇名国的那些机关造物。

