    咻咻咻～～～

    随着斗魂开始，墨白上手就是丢了几片叶子上去，抢先出手。

    对方是不是很强，都没关系，把握住节奏和距离，赢的就是自己。

    “这是什么魂技？”

    见到墨白只是拿蓝银草的叶子丢射攻击，首次见到的戴沐白微微一愣。

    “第一魂技·白虎护身罩！”

    没有多想，戴沐白直接施展出自己的第一魂技来。

    一只白虎虚影在戴沐白的身上，然后消失，留下淡淡的金光罩在戴沐白身上。

    和武魂附体，几乎没什么两样！

    叮叮叮！！！

    只不过墨白的蓝银叶子攻击在上面，就全部被阻挡住了，都没能破掉外层的白虎金刚罩！

    “这么弱的吗？”

    戴沐白感受了一下墨白的攻击，心中顿时有些藐视起来。

    “来而不往非礼也，看我的！”

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    接着，戴沐白就施展出他的第二魂技，从口中射出一道强烈的光波，朝着墨白轰射了上去。

    “穿花蝴蝶步！”

    墨白一个步法轻巧的避开，看上去就好像微微动了一下身体，就恰到好处的避开了戴沐白的攻击。

    “群星逐月！”

    “子母追魂夜！”

    “繁星点点！”

    “……”

    避开后，墨白再次发出一道道蓝银叶子，如雨点般朝着戴沐白洒落上去。

    叮叮叮——

    戴沐白知道墨白蓝银叶子的攻击力不强，躲都没躲，任由墨白躲攻击击打在他的身上。

    当然，主要也是墨白的蓝银叶子攻击数量太庞大了，他感觉自己就算想躲也躲不开。

    然后戴沐白很快就感受到了，墨白到一两道攻击是不强，可是攻击数量一多，他身上的白虎护身罩也在快速的被消耗着。

    “不能任由他这么攻击下去！”

    虽然哪怕身上的白虎护身罩消失了，戴沐白也不觉得墨白的蓝银叶子能对他造成什么威胁，还是决定不能这么被动下去。

    吼～

    然后就见戴沐白怒吼一声，无视着墨白对攻击，直接就朝着墨白对身影冲了上去。

    “特么的，攻击力还是弱了点，下一个魂环，一定要找个穿透属性的！”

    “要不然，老子都要成刮痧大师了！”

    墨白见状，心中吐槽了一下自己。

    然后墨白就迅速的拉开身位，一边利用蓝银叶子刮痧和阻挡戴沐白，一边绕着斗魂场移动。

    “打他，打他！”

    “果然是废武魂蓝银草，华而不实，打人都不痛不痒的……”

    “打他，把他给打败了！”

    “对对对，就知道跑！”

    “……”

    现场的观众见状，也都为戴沐白欢呼助威起来。

    砰～

    只是在他们的呐喊助威下，戴沐白身上的白虎护身罩却是因为承受了墨白太多的攻击，砰地一声消散了。

    噗噗！！

    戴沐白身上的白虎护身罩一消失，其脸上和胳膊上就各自挨了墨白一道蓝银叶子的攻击，划出两道浅浅的血痕出来。

    没办法，就算没了白虎护身罩，戴沐白身上依旧还有武魂附体的状态，墨白的攻击也只能造成这么点伤害了。

    “可恶！”

    “找死！”

    然而这不痛不痒的伤害，却是让戴沐白怒了，脸上居然被划破了一道血痕，不可原谅。

    “吼——”

    “第三魂技·白虎金刚变！”

    戴沐白再次怒吼一声，施展出了他的第三魂技来。

    在白虎金刚变之下，戴沐白的体型都发生了变化，一下子膨胀了不少，肌肉更加发达，身上还出现的黑色的老虎纹路。

    戴沐白的第三魂技白虎金刚变，半个小时之内强化自身的异常抵御和力量、速度、防御等。

    状态提升百分比白，是一个非常强大的自身增幅技能。

    叮叮叮！！！

    墨白这次再攻击到戴沐白身上的蓝银叶子，就一点作用都没有了，直接被弹开。

    “吼——”

    戴沐白怒吼一声，然后身影就像墨白冲了上去，速度是之前的两倍。

    “啊……”

    小舞在观众席上见到戴沐白变得这么凶猛起来，顿时替墨白担心了起来。

    “墨白要输了，他的对手第三魂技明显是自身增幅技能，而且很强，在这种状态下，墨白的攻击对他一点用都没有，他的对手已经可以完全无视了！”

    “之前墨白的蓝银叶子还能对他的行动造成一些阻碍，现在不行了！”

    “蓝银草武魂作为暗器来攻击，果然还是太弱了！”

    在小舞身边的唐三，见到斗魂场上的对决，冷静的的分析着。

    看着这样的一幕，唐三再次感觉自己的蓝银草武魂走控制系才是正确的，想要暗器的话，他自己就可以打造，而且比蓝银草叶子强多了。

    数量虽然不及蓝银草叶子，可是他有二十四桥明月夜啊，多打造一些储备起来就是了。

    “不会的，墨白才不会输！”

    小舞听到唐三的话，虽然也觉得唐三可能打不过戴沐白了，口中却不愿意那么说。

    “这下子，我看你还怎么阻挡我！”

    戴沐白一边冲向墨白，一边冷笑起来。

    墨白让他脸上出现伤口，哪怕再细小，过几天就能恢复，也让他起码要破相好几天的时间。

    想到这里戴沐白就怒。

    不能好好的泡妞了！

    冲到墨白面前后，戴沐白挥动双爪，狠狠的抓向墨白。

    “穿花蝴蝶步！”

    关键时刻墨白还是冷静的避开了。

    “哼！”

    戴沐白却是不依不挠的，左突右扑，双爪连连往墨白身上招呼。

    他就不信，墨白能全部躲开他的攻击。

    可惜，墨白还真的险险的每次都刚好避开了戴沐白的攻击，看起来险象环生的。

    不过，连续使用穿花蝴蝶步，对魂力的消耗很大，墨白清楚不能这么下去。

    看来，也该认真起来，给唐三看一点更高超的暗器手法了。

    ……

