    第262章没人给他做饭，怪可怜的

    一阵手忙脚乱，总算把塞子给堵上了，水却浪费了好些，寒蔺君很郁闷，这点小事都没做好让他挺尴尬的，尤其是在林羞面前，弄得自己跟个生活白痴似的。

    林羞憋着笑，安抚道：“被碗挡住了看不到下面，很正常的～”

    保姆估计也看不下去了，上前道：“先生太太，交给我吧，你们去做别的事情。”

    寒蔺君悻悻地往旁边退开，将现场交给她，林羞抽来厨房用纸递给他，他接过慢条斯理地擦着，看着小女人脸上根本止不住的窃笑，很是不满，凉凉地问：“很好笑吗？”

    林羞无辜地道：“没有笑你啊～你多心了～”

    任助理在客厅里面拿着遥控在调电视频道，片刻后便道：“寒总，频道已经有了。”

    任助理做事效率真的是高～

    寒蔺君将擦过的纸扔进垃圾桶，走过去，道：“你跟我到书房来。”

    任助理忙放下遥控跟过来，还不忘带上包，很明显两个人是要谈工作的事情了。

    寒蔺君回头对林羞道：“到沙发上坐着看电视去。”

    林羞应了一声，目送他们进入书房，却不急着去休息，坐在餐桌边看着新来的保姆在忙碌。

    保姆动作很利落，这么会儿功夫已经洗了一半的碗了，应该是常做这种家务活的，她问道：“怎么称呼你？”

    保姆道：“都叫我齐阿姨，太太你也这么叫吧。”

    林羞窘道：“齐阿姨，你叫我林羞就好，我还没结婚呢～”

    齐阿姨诧异了，回头道：“可是任先生找我的时候，说是要给这家做孕妇餐……”

    林羞脸更红了，忙道：“暂时还不用，我不住这里，也就这两天偶尔会出现，你还是主要照顾寒先生就好，他独居，没人给他做饭。”怪可怜的～

    不过后面这句话她没说出口。

    齐阿姨也是聪明的，知道这对小情侣估计是还没结婚就先有喜了吧，她也不戳破，笑笑道：“行，那要是有需要我做的尽管提。”

    “好。齐阿姨你吃饭了吗？”

    “还没呢，”齐阿姨有些不好意思，“刚才任先生送我过来的时候正好遇到堵车，我们也没来得及吃饭。”

    “电饭煲里还有饭，冰箱里也有菜，一会儿你自己炒两个菜吧，任助理应该也还没吃，你们一起吃。”幸好寒姐姐买的菜不少，冰箱里还有存货。

    “好的好的。”

    林羞起身往客厅走去，拿着遥控器翻了翻频道，觉得没什么好看的，又放下起身。

    看了看书房紧闭的门，应该是没那么快出来的，想了想，决定给他们泡杯咖啡送进去。

    从厨房柜子里很快找出了咖啡粉，烧开水泡了一壶，倒出两杯，然后用小托盘放着端到了书房门外，敲敲门，等里面传来“进来”的声音，推门进去。

    寒蔺君坐在办公椅上，手里拿着几份文件，任助理站在桌前，两人都转过头来看她。

    林羞总觉得自己打扰了人家工作似的，讷讷地道：“我给你们送咖啡过来。”

    任助理赶紧主动上前，从她手里接过托盘，“麻烦林小姐了。”

    林羞道：“你应该还没吃饭？我让齐阿姨炒菜了，一会儿叫你出来吃。”

    “谢谢。”

    寒蔺君问道：“你吃药了吗？”

    他不说她真忘了呢！

    林羞吐吐舌，“现在就去。”忙将门关上，回厨房吃药去了。

