    好家伙！

    全球直呼好家伙！

    想不到你继国缘一浓眉大眼的，居然还是个小瑟批，见到人家小姑娘，居然要和人家一起！

    当然，这是调侃的说法，大家都知道继国缘一并不是这样的人，不懂得如何与人打交道的男孩只是看到女孩难过才说出这番话。

    然后, 光幕影像中，女孩因为男孩突如其来的话吓了一跳，回头过来，才全球人看到了她的模样。

    这是一名非常可爱，眼中流着眼泪，有一双黑曜石般美丽的眼睛, 其名叫诗，而她在惊愕之后, 居然点头同意了, 从此两个孩子相依为命，一起生活与成长。

    ————

    现实世界，人们看到这一幕，都是目瞪狗呆，怎么都没想到继国缘一这小子居然真的和妹子在一起了，还成了相依为命，从小一起长大的青梅竹马。

    就这关系，长大后大概率是直接原地结婚了吧？

    艹，突然被喂了一口狗粮，太艹了！

    而对知道继国家情况的人来说，则更让他们惊讶了，因为这继国缘一的妻子，就是叫诗！

    大阪，继国家, 继国家的人都惊讶的看着继国缘一和他的妻子继国诗, 夫妻两人也是一脸惊讶，然后下意识看向彼此。

    霎时，狗粮疯狂洒落，两人露出了彼此依恋的微笑，并牵住了彼此的手。

    ————

    光幕影像，BGM变得轻松快乐，而画面显示的，是两人一起成长的画面，配合旁白音，人们看到了两个小孩相依为命，一起生活，一起成长，并在这过程中彼此相爱，又深爱彼此，直至十年后结为夫妻。

    两人相处的过程中，继国缘一通常十分沉默，是一个安静的孩子，如大家看到现在知道的一样没有变化。

    但诗是个非常活泼的孩子，总是从早到晚说个不停，与其在一起的继国缘一，仿佛不再那么沉寂, 变得快乐了许多。

    而当漫漫时光悄然流逝，缘一终于明白了, 自己眼中的世界究竟与其他人存在着多么巨大的差别，天生通透世界的他，就仿佛天生能看透世间本质的神明一般，有着其他生命无法比拟的‘神性’。

    而这，便是他心底那股与世界格格不入的‘疏远感’的由来。

    在画面中，已经成长起来的二人，一人安静沉默，另一人则带着快乐且充满活力的笑容。

    而诗始终紧紧抓着缘一的手，带着后者这个天生的异类，步入安稳而平凡的生活。

    一幕幕画面，配合那温馨的BGM，让全世界的观众都感到内心产生了一股甜蜜的瓶颈，还有那甜蜜蜜的糖果味。

    当然，也有很多单身狗承受了100万吨的暴击，从头到尾吃着狗粮的他们都快吃吐了。

    而就在这轻快中，画面变成了诗的肚子一天天变大，代表二人的爱情结晶与生命的延续即将诞生。

    可正当大家准备等待新一轮幸福场景出现的时候，BGM却突然变了，变得有些沉重起来。

    霎时，全世界的人头心头一突，感觉情况不对了。

    光幕影像的画面来到了诗临产的时候，继国缘一出门去找接生婆，在山林中快速穿梭。

    只是半路上，遇到一个身体情况不佳的老人靠在一块岩石上喘息不止。

    善良的继国缘一上前询问情况后，就决定把这位老人送到三座山外儿子的身边。

    画面在这时是加快的，只是展现出继国缘一背着老人翻山越岭如履平地的画面，代表了这个男人即便没有修炼，其神之子般的天赋依旧让他仅仅靠正常成长就远远超越了正常人。

    等把老人送到儿子身边时，已经是深夜了，继国缘一也开始快速返回，而这也代表他找接生婆的时间被耽搁了。

    人们看到这一幕，都是深深蹙眉，很多人还以为继国缘一因为当好人耽搁了找接生婆的时间，所以妻子将要难产了。

    只是很快光幕影像的内容就证明了他们的猜想是错的。

    因为天生通透世界的关系，继国缘一自然能推测出妻子生产的具体时间，所以明天再去找接生婆也不会迟的，而他也在这时直接往家赶了。

    然而，当镜头转移，继国缘一回到家的时候，看到的只有满屋的鲜血与双双惨死，倒在地上的妻儿。

    这一幕画面清楚展现了继国缘一妻子的情况，腹部被破开倒在地上，而腹中的胎儿只剩下残肢在地上，上面有着被撕咬的痕迹。

    显然，是某个怪物袭击了怀孕的诗，并吞噬了两人的孩子。

    现实世界，人们看到这幅画面，瞬间心脏骤停，而继国缘一则下意识握紧了妻子的手，传承梦境中最可怕的画面终于还是出现了。

    其实继国缘一早就有预料的，毕竟传承梦境已经注定了未来，可真正看到这一幕的时候，继国缘一还是有种心中散落一片的痛苦与悲伤。

    ————

    光幕影像，就在这时，一个怪物出来了，是一个差不多一米九高度，浑身肌肉喷张，头上有角的人形怪物。

    现实世界很多人都对这个人形怪物并不陌生，因为上次诡秘直播间里出现的恶鬼就与之一模一样。

    那个恶鬼还拿着不可名状的东西在咀嚼，显然这里的惨剧就是它做的。

    那一瞬间，继国缘一的怒火被点燃了，现实世界许许多多人的怒火也被点燃了。

    继国缘一的心声也在这一刻响起：“即使是，自己看得比生命更重要的东西，也会被他人轻易践踏……”

    接下来，就是一场战斗，继国缘一拿着砍柴用的柴刀，和恶鬼战斗起来。

    恶鬼展现出了超越人类的力量与速度，然而，在继国缘一面前，却脆弱如孩童，被轻易砍掉了手脚。

    只是，这个怪物的生命力和自愈力非常恐怖，哪怕被砍掉了手脚乃至脑袋，也始终没有死，并且还在持续的自愈。

    于是，继国缘一就不断的砍，不断的杀，光幕影像也通过加快时间的方式，直接跳过了夜晚。

    最终，太阳升起了，那个已经被继国缘一砍得血肉模糊的恶鬼，最终在太阳光下灰飞烟灭，连沾染在继国缘一身上的那些血肉也一并灰飞烟灭。

    这一幕被现实世界的人看到，不明真相的还以为这个恶鬼是诡秘，毕竟恶鬼惧怕太阳的属性和诡秘如出一辙，瞬间让很多人头皮发麻，感到惊恐——难道说诡秘不是几十年前出现的，而是几百年前就已经出现了吗？

    对此反应最强烈的，则是作为鬼王的鬼舞辻无惨，其不由自主露出了震惊之色，虽然杀死继国缘一妻儿的恶鬼出来的时候，他就感觉即时感很强，像是自己制造的鬼，可并不能确认。

    如今看到熟悉的扑街画面，还有那即便被剁成肉酱也不死的恐怖生命力，鬼舞辻无惨就头皮发麻的发现，那恶鬼居然与他制造的恶鬼是同一种生物。

    难道说……

    在许久以前，自己这样的存在就已经有了吗？

    嘶~

    怎么可能？

    自己不是第一只鬼？不是由‘主’创造的究极生物吗？

    细思恐极，无惨已经开始脑补许多可怕的画面了。

    ————

    光幕影像中，消灭了恶鬼的继国缘一呆呆愣愣回到了死去的妻子身边，就这么呆呆愣愣盯着对方的尸体。

    伴随着悲伤的音乐，旁白音再次响起。

    【没有经历过多少风浪的天才，最大的愿望就是和家人们过上平静的生活，一抬头就是所爱之人的面庞，一伸手就能碰触她们的温度。】

    【可恶鬼的袭击将这一切都化为了泡影。】

    随着这个旁白音，一幕幕画面出现了，那是诗顺利诞下的孩子的幻影，是孩子伸出小手捏住继国缘一手指的幻影，是一家三口其乐融融的幻影。

    最终，这一幕幕画面被残酷的摧毁，代表的，便是继国缘一所珍视的一切被摧毁了。

    画面配上那悲伤的BGM，让现实世界无数人感到十分难受，很多感性的人，无论男女老幼都流下了眼泪。

    大家通过光幕影像见证了继国缘一所经历的一切，也见证了两个孩子两小无猜的快乐成长，更见证了他们彼此相爱的过程。

    这一幕幕美好的画面都给所有人留下了甜蜜美好的印象，然而光幕影像中的转折却残酷地摧毁了这一切，诠释了什么叫做悲剧就是将人所珍视的东西彻底摧毁。

    霎时间，现实世界很多人都叫骂起来，表示弄出这种悲剧的家伙没有心！

    而光幕影像中，故事还在继续。

    继国缘一，他该恨吗？他该怒吗？他该哭吗？

    失去的一切便不再回来，只有无力守护的悲哀萦绕心头，让他如同枯木般，抱着染血的尸骸整整呆呆愣愣坐了十天。

    即便是继国缘一，十天不吃不喝不眠，也是支撑不住的，因为他始终是一个人类。

    不过，斗牙王留下的力量在这时起了作用，保护了本应该在绝食绝水中和妻儿一起死去的继国缘一，让他即便十天不吃不喝不眠，身体状况也不算坏。

    然后，在第十一天的时候，有人来了。

    一群穿着黑色制服的奇怪武士，他们自称为鬼杀队，是为猎杀恶鬼而生的一群人。

    同时，继国缘一也通过对方知晓了袭击自己妻儿的人，就是名为鬼的生物，这些东西都是由人类转化而成，其源头，则是一名叫鬼舞辻无惨，同样由人转化为鬼的鬼之始祖，也是万恶之源的鬼王！

