    黑衣道人衣袖飘动，正待去追金鹏王，斩草除根，却骤然顿住了。

    他仰头看着虚空中急速凝聚的乌云，眉头一皱。

    随即，他袖袍一卷，将追日巽风虎给拂了下去。

    “退开！”

    追日巽风虎正在呆愣之中，猛地被推开，心中自然一惊。

    但，黑衣道人沉稳醇厚的声音传来，却是叫它心中一定，竟然并不觉得害怕了。

    这头老虎心中纳闷，不明白自己怎地会对一个外人如此信任。

    黑衣道人的力道柔和却不容它反抗。

    因此，追日巽风虎只得由着这股力道，被推送到千里之远。

    那些原本正被这突如其来的状况给惊住了的生灵们，见了此状，立刻也远退千里，将追日巽风虎团团围住，七嘴八舌的打听了起来。

    “虎王，这到底是怎么回事？那道人真就如此厉害，连金鹏王都败退了？”

    “这道人到底是何等的境界，虎王可知晓？”

    一时间，各种声音吵吵嚷嚷，叫虎王烦操的很。

    它发出一道虎吼，将身边的声音尽皆压了下去。

    “尔等自己长了眼睛，不晓得看吗？”

    虎王昂着大脑袋，朝远方那道黑衣身影看去。

    各族的老祖们顿时被它噎得一滞。

    它们狠狠的瞅着追日巽风虎，若不是忌惮它的实力，怕是要冲上来，将它围殴一顿了。

    “轰！”

    震天的巨响将这些生灵们惊醒，它们惊骇的朝远方看去。

    就见一道通天彻地的雷霆，迅速的自九天落下，看其架势，怕是要将那黑衣道人给劈成粉碎！

    “这怕不是雷劫了，这是雷罚罢？”

    有生灵声音颤抖的说道。

    追日巽风虎也双股一抖，险些站立不稳。

    怪不得那道人将它推离千里之远，这般威势的天雷，怕是方圆多少里内，都要生灵灭绝。

    它担忧的看向黑衣道人，希望他能从这恐怖的劫雷下挺过来。

    而事实上，那黑衣道人的心中，也极为罕见的在骂娘。

    开天时，自小混沌内冲出来那么多的生物，也没见哪个要渡天罚，怎地到了他这里，就要有此‘殊荣’？

    他百思不得其解，也只得作罢。

    遂将身躯一振，气势冲天而起，竟将那漫天的乌云都给冲散了片刻。

    那道声势汹汹的天雷，也被这道人恐怖的气势给冲击的七零八落，就此消失。

    这气息如威如狱，震慑世间，整个古皇界的生灵们尽皆腿软，恨不得就此跪下，顶礼膜拜。

    离此千里之地的追日巽风虎等生灵们，离得最近。

    此时却是再也支撑不住，纷纷‘噗通噗通’的跪倒在地，以示恭敬。

    黑衣道人却是仅凭自身的气息与雷劫对抗，冲散了一道劫雷，叫隐在虚空的葫芦娃二人心中震撼不已。

    “这家伙定然已经合道了！”

    葫芦娃肯定的说道。

    灵霄点了点头：“不错，与老爷的境界相差不离。”

    他身为纯阳法宝的元灵，自然比葫芦娃的境界高些，眼神毒辣许多，一眼就看出了威震天的虚实。

    不错，这气势滔天的黑衣道人，正是转生归来的镇魂碑的法宝元灵，威震天。

    但，灵霄瞅着葫芦娃，那目光中的深意，叫他瞬间有些不大好意思。

    葫芦娃摸摸后脑勺，眼神闪躲的道：“或许，应该，他是受了俺的牵连罢？”

    灵霄撇撇嘴，还或许，应该？

    这家伙将天道得罪了，心中就没点数？

    不过，这般悍勇的行为，他也颇为赞赏。

    因此，他倒也未说甚么，只是有些担心威震天能否渡过此劫罢了。

    葫芦娃也有些忧心。

    威震天转生前，将镇魂碑给了主人支撑洞天，也不知他现在手头上有没有趁手的家伙使用。

    在两人担忧之际，威震天又渡过了两道雷劫，气势如虹。

    天雷之上，那不知渺渺的空间内，天道正咬牙切齿的看着隐藏在法宝界域内的葫芦娃一眼，瞬间将眼神凶狠的盯在了威震天的身上。

    它耐何不得葫芦娃，就拿与他交好的威震天撒气，势要给他个好看！

    瞬间，天雷半点不给人喘息的时间，轰隆隆的连劈了两道下来，直震得附近的生灵们心肝乱颤。

    直到这会儿，威震天都没有拿出任何法宝来抵抗雷劫，不禁叫人讶异。

    追日巽风虎的虎目一动，心中涌起一个不可思议的猜测。

    它紧紧的盯着威震天，似乎要看个清楚明白。

    九为极数，威震天到此时已经渡过了五道雷劫，气血也有些翻涌。

    他正待休整片刻，好顺利的渡过剩下的雷劫。

    却见空中的乌云迅速堆积，电闪雷鸣间，一道比上回更加粗大的雷柱劈了下来。

    威震天的眉眼顿时一立，这天雷，是完全不想给他活路啊！

    “嗡！”

    这一刻，威震天的身躯之上，散发出一道奇异的声响，竟将将那道势不可挡的劫雷，给镇住了片刻！

    随后，他冲霄而起，一拳将那暂时停住的劫雷轰散，又冲进了劫云之中，拳拳暴击，好一顿撒野！

    天道气极，原本只想要给他点颜色瞧瞧的心思，也被他气得改变了主意。

    咔嚓！

    紫色雷柱似要毁天灭地，摧枯拉朽的朝威震天轰去。

    其雷光所过之处，虚空破裂，黑洞隐现，如同被犁过的沟壑般，恐怖且丑陋。

    “唰！”

    灵霄宝船内，葫芦娃猛地站起，咬牙切齿的道：“神霄紫雷！”

    这紫色的雷柱分明就是只有雷罚降临时，才会出现的神霄紫雷。

    当然，这天道发出的神霄紫雷，比王铭所修出来的神霄紫雷，又厉害了千百倍不止。

    “看来这天道是记吃不记打啊，今儿俺葫芦娃非得给你个不可！”

    葫芦娃恨恨地道。

    他抽下腰间的红绫，气势汹汹的就要往宝船外冲去，却被灵霄眼疾手快的给拉住了。

    “你看，那是什么？”

    灵霄伸出一根葱白的玉指，指着远方，惊诧的道。

    葫芦娃有些疑惑的看去，只这片刻的功夫，那东西已经近在眼前，极为清晰的就映入了葫芦娃二人的眼中。

