    蓝天白云、山清水秀、林密草青，站在最高处眺望，只有连绵不断的崇山峻岭和一望无际的密林，看不到一点人类活动痕迹，绝对的人迹罕至之地。

    两山之间的山坳处，坐落着一个新建成的村子，一条清澈的小溪从村子东面流过，蜿蜒而下，消失在崇山峻岭之中，不知汇入哪条大河中，奔流入海。

    环境优美、水源充足、位置隐蔽，绝佳的隐居之地，也因此被选为建造新异人村，一栋栋双层高教楼都是新型复合材料搭建的，轻便而又坚固耐用，价格也是同等钢铁的五倍。

    不过这对洗劫了很多家银行的戈登来说，钱不是问题，实在不行，还有位于曼哈顿的美联储地下金库，他上次就想去里面逛逛，拿点土特产，最终因很多原因而没能成行，成了戈登心中的遗憾。

    戈登站在村口，望着新异人村里满满当当的人，或面带欣喜、或好奇的打量四方、或惊愕的看着高山峻岭、或跪地用颤抖的手抚摸着青草和泥土...

    一切的辛苦、多年的努力，在这一刻全都值得了，他们成功了，带着当年的村民们回到了地球，还重建了村子，实在是太好了。

    戈登长舒了一口气，整个人都放松下来，对着身旁的林肯说道：“看，我们的村子。”

    “嗯？嗯！”林肯有点心不在焉的点了点头，他的思绪还停留在阿提兰，那个他生活了二十年的地方，不知道失去了黑蝠王的阿提兰会走向何方，还有粮食短缺问题。

    他跟在戈登和贾盈身边，自然是知道分发下去的粮食根本不可能支撑到再收获的季节，而那些粮食也是阿提兰仅有的存量了，没有了戈登也没有了破伤风更没有了泰瑞根水晶，等同于和外界的联系彻底断绝。

    “唉！”林肯几近微不可查的叹了一口气，很多地方都是离开了才开始怀念，更何况是生活了那么久的地方，叹息间，目光不由得转向了左侧，余光捕捉到了贾盈和陪在她身旁的女孩。

    两人站在一起跟姐妹差不多，一点看不出是母女关系，贾盈巧笑嫣然的对着身旁的女孩介绍着新异人村，言语间穿插着和以前的村子对比。

    正发呆呢，戈登的手肘撞了撞林肯，揶揄道：“动心了？”

    “什么？”林肯一愣，随后赶紧摆了摆手，道：“不，我只是好奇她是怎么觉醒的呢？”

    “这就看贾盈能不能问出来了。”戈登用他的‘双眼’凝视着往村子里走去的贾盈和黛西，方尖碑的存在是阿提兰王室的不传之秘，遗失太久，否则阿提兰也不会衰弱成这样。

    要不是他拥有瞬移的无可代替的能力，必须由他去地球，黑蝠王绝不会和他说一点有关方尖碑的事情，那东西对异人族可是绝对的神器，且还有其他的功能，只是黑蝠王没有告知，现在也成了永久的秘密了，但想来应该是和克里人有关。

    因为不在意，自然不需要小心对待和尊重这些半只脚都踏入棺材板的老年人，极其强硬的通知所谓的基因委员会：黑蝠王已死，阿提兰由她接管，交出泰瑞根水晶。

    一个弱女子上门说这些话，只是徒增笑料，可要是身后跟着一群持枪的暴徒，以及面带凶光的异人的话，那这就是来砸场子的了。

    正在接管阿提兰的贾盈，没有时间和这些老头子纠缠，她要尽快拿到对异人族来说无比重要的战略物资——泰瑞根水晶，有了它，才能源源不断的制造异人。

    没人愿意交出手中的权力，更何况是对一个‘外人’，只是刚有人站出来反对，一个长着刺猬头的壮汉就一把制住了这个老头子，然后贾盈伸手抓住他的脑袋。

    下一秒，令人惊恐的事情发生了，老头的肌肤急速的枯萎，时间在他身上以千百倍的速度流逝着，不过三四秒就从七八十岁的老汉，成了百多岁老人...

    等到贾盈松开手时，这人身上的血肉几乎全都不见了，瘦骨嶙峋如披层皮的骷髅般恐怖，只有出气没有进气，最终再无声息。

    ‘咚！’

    苍老的不成样子的尸首摔倒在地，而年轻了些许的贾盈则微昂起头来，鹰眸般的双眼扫视着场中的基因委员会成员，让刚见证了岁月加速流逝的他们，一个个的全都低头闪躲眼神的凝视。

    也许在他们身强力壮时，还能有一战之力，可现在年老体衰，大多走路都要拄着拐杖，哪还有什么力气和人打斗，面对贾盈这个一点都不按常理出牌的家伙，只能沉默以对。

    林肯·坎贝尔第一次见到贾盈的异能，吸收人的生命力，来让自己永葆青春，惊的眼珠子都快瞪出来了，心中不由得去想她这副年轻的面貌下，真实的年龄到底几何？

    死亡很可怕，更可怕的是被人活生生的吸成干尸，在贾盈红果果的威胁加将阿提兰交给基因委员会管理的诱惑下，而房间又多出五具干尸后，基因委员会交出了他们手中的泰瑞根水晶。

    也许，他们手中还有藏私，但贾盈没时间和他们继续纠缠了，让人抬着装满泰瑞根水晶的箱子往外走去，毫不留恋的离开了用豪华别墅区做办公和居住场所的基因委员会。

    城中，粮食分发工作也接近尾声，贾盈在阿提兰的所有粮食全都发给了饥肠辘辘的平民，让愁云密布的阿提兰重新恢复了欢声笑语，家家户户升起炊烟，饭香味飘扬，充斥着每一个角落。

    跟在贾盈后面的戈登，不是很明白贾盈一系列迷惑行为，上前两步低声问道：“我们真的要离开吗？”

    林肯·坎贝尔当即竖起耳朵，想听听贾盈的真实想法，他也不理解贾盈到底想干什么？

    说她想离开阿提兰吧，偏偏把黑蝠王和马克西姆斯用尽卑鄙的手段解决掉，造成了大量无辜者的死伤，从而成为阿提兰最强的势力；可在她有足够的势力占据阿提兰时，却又强逼势力根深的基因委员会，抢走泰瑞根水晶，将手中所有的粮食全都发给平民，丝毫不考虑统治的问题。

    贾盈轻笑一声，道：“我说过会把大家带回地球的，马上我们就可以回去了，新异人村也已建好，就等着我们入住了。”

    贾盈说这话时，声音故意提高了很多，让跟在她身边的异人都能听清她的话，所有人的脸上都露出了喜色：魂牵梦绕二十年的地球故乡，终于能回去了吗？

    得到了贾盈保证，所有人的步伐都轻快了很多，趾高气扬的穿梭在大街小巷间，引的正端着破碗享受难得一顿饭的阿提兰人瞩目，眼睁睁的看着这群不一样的人，一路走向了城外。

    在即将到达集合地点时，全程眉头紧锁的戈登往前走了两步，和贾盈并肩而行，声音又放低了很多，问道：“我不明白。”

    单纯的想要离开阿提兰，早就可以离开了，何必等到现在。辛苦策划了多年，付出这么大代价，己方损失惨重，才消灭了以黑蝠王为首的王室，眼看着能轻松占据阿提兰，怎么就这么放弃了呢？

    贾盈停下脚步，抓过身来，抬手指向了城内，道：“你看...”

    戈登跟着停下来，站在高岗上，能看到这座存在了很久的城市大部区域，从这里只见密密麻麻的建筑和出入其中的人群，纵然爆炸造成了很多地方坍塌，但人们在领到粮食后，马上就忘却了其他。

    “这里就是个监牢，锁住了所有人，黑蝠王在地球上以他的实力肯定大有作为，可在这里，却只能整日待在王宫，为阿提兰人的吃喝操心，”贾盈抬头看着头顶的苍穹，道：“这里太小了，小到让人只能看到眼前那么一点东西。

    我想把他们全都带回地球，这唯有绝望之时才能办到，否则没多少人愿意相信我，离开故土，前往未知的地方。”

    戈登沉默了片刻，点了点头，贾盈一方的人都是曾住在同一个村的异人，那些阿提兰人哪怕相信了地球的广阔，但根深蒂固的王权思想，让他们宁愿效忠只有一张嘴的马克西姆斯，也不愿跟随贾盈。

    究其根本，马克西姆斯是王室子弟，而贾盈只是个普通的地球人，维持了很长时间的血脉观念，让阿提兰很难接受一个来自地球的普通人当他们的王，稍微来个人煽动，就能引发新一轮的叛乱、

    “分下去的粮食还不够他们一个月，而新的粮食至少需要两个月才能收获，这还是他们能团结起来，共同管理和照料农作物，以及考虑下一季的农作物...”

    贾盈话说到这，戈登恍然大悟的点点头，明白贾盈的算计了，她强行夺走基因委员会的泰瑞根水晶，却又许诺让他们管理阿提兰，等于废掉基因委员会最大的权力来源，却又给了更大的权力。

    群龙无首的阿提兰，在贾盈他们撤离后，肯定要开展新一轮的争权夺利，直至决出胜利者，可内乱从来都能极大削弱整体实力，还会给彼此增添无数的仇恨。

    到是，贾盈再入场，迎接的就不是铁板一块的阿提兰，而是分裂成很多个团体的异人族，各个击破从来是最容易的。

    而战争进行时，谁会舍得耗费不多的粮食，去考虑下一季的种植呢？恐怕就算熬到这一次的收获期，也无力去等下一次的粮食收获了，更何况贾盈根本不会等到那个时候入场。

    明白了贾盈的打算，戈登的愁容散去，取而代之的是轻松的笑容，果然贾盈还是那个贾盈，没有一点点的改变。

    “想在地球占据一席之地，不是我们一个村子能够做到的，哪怕集合异人族之力也不一定能做到，我们的人口太少了。”贾盈却不怎么高兴，阿提兰看起来很庞大，可实际不够地球一个村镇大小，总人口相比人类简直不值一提，连个零头都算不上。

    这么点人，不过是勉强繁衍生息，想要和人类争夺地球，那根本就是天方夜谭，哪怕一个拼掉一百，也会被人类堆死，更何况异人族只有很少一部分能够激活异能。

    还有泰瑞根水晶，贾盈看了那一箱子的数量，不过数百，就这么点，哪怕都能成功，也才增加数百个异人，更别提阿提兰贵族子弟能通过泰瑞根迷雾的几率都不搞，换成平民就更低了。

    “方尖碑，要拿到这东西啊。”贾盈用几乎微不可闻的声音说道，她的女儿贾盈就是被方尖碑激活的异能，平时不怎么努力，异能却如此的强，而黑蝠王修炼了这么久的闭口禅，实力也不见得比摸鱼的黛西强多少。

    这就是方尖碑的恐怖之处，能够完全激活异人血脉里隐藏的力量，泰瑞根迷雾则只能激活血脉力量比较强的异人之力，如果说方尖碑是水泵的话，那泰瑞根水晶就是用嘴吸，功率根本不是一个级别的。

    只是方尖碑在格瑞尔手里，这就有点麻烦了，那家伙年纪虽轻，但却不是好对付的，幸好有黛西这一层关系在，这就有了机会，否则真的只能强抢了。

    前方，二十年前被带到阿提兰的地球人，正欢天喜地的讨论着存在记忆里的地球，在房前屋后种菜、牵着牛去耕田、到小溪河流抓鱼摸虾...

    而来阿提兰后出生的孩子，则懵懵懂懂的听着大人们对那片广阔天地的讨论和对回地球生活后的期盼。

    “准备好了吗？我们要回去了。”格瑞尔说着戴上悬戒，开始往里面输入魔力，对虚空转动起手来，一圈一圈又一圈。

    每一圈都会让空气里多出一些明亮的光点，好似受到格瑞尔转动的手吸引，慢慢的聚拢在一起，逐渐的形成一个明亮的光环，在彻底成型的刹那，光环成了个显示屏，开始‘放映’蓝天白云青山绿水。

    那里就是地球，宇宙中人类唯一的家园。