    

    居然是他？火云什么时候？施雅心中走过一丝感动，施雅看了看这个曾经的地方，她在这里长大，充满着许许多多的回忆。虽然装饰变化了但是施雅还是能感觉到那童年的青涩！（“来，雅儿，尝尝你娘的手艺，这米糕啊，可是你娘花一个时辰做的。你试试，好不好吃！”施宇递给小施雅，万般宠溺的期待她的回复。“真好吃爹，爹可还记得要给我做的竹蜻蜓吗？”

    “当然记得，人家姑娘都喜欢漂亮衣裳，也就你喜欢竹蜻蜓！”）施雅拿着那旧旧的竹蜻蜓，拍去那灰尘。“爹，你可知道我什么喜欢这个？”施雅转动起来，让它飞空。“它是做出来的玩意儿，但是它也有一颗翱翔天际的心。竹蜻蜓需要人的助力飞上天，如果有一天我没有你们的助力，还能走多远？就像它一样，随风而落。”掉落于地的竹蜻蜓好像施雅失落的心，她捡起来放进自己储物法器内。你是青风记忆，我该把你保留。你是我在片蓝天下唯一的眷恋，想带你走，可是你太大。法不容情。施雅对着那颗桂花树说道。

    武永安觉得奇怪：“姑娘为何跟树说话？”

    “你不懂，好了，这里交给你了，帮我看好我家，迟早有一天我会回来的。”临走之迹，施雅回头又看了一眼，然后加快脚步前行。

    当施雅赶到虚风关的时候，火云依旧瘫痪，在晒太阳。“林姐，我来了，你在干嘛？”

    “你的未婚夫啊，刚才又发病了，冷寒与紫气差点没要他的命，连连哆嗦不止，这不，给他旁边烤火，现在好多了。”

    施雅一心担忧着他，看火云更加严重的病情，“药呢？准备的药呢？”

    “妹妹放心，我已经给他喂过了。”

    施雅说道：“你怎么喂的？那药得搞碎了给他连药汤一起喝下！”林斌霞一脸茫然，她是直接掰开嘴硬塞下的。“还要这样啊！我直接给他罐下去了。”

    施雅没有怪罪，不知者不罪，“看好了，你要这样。”包袱里拿出一些药丸，再让林斌霞去熬制另一种药物。

    半个时辰后，施雅轻轻地给火云喝下，“掰不开，你就捏他鼻子。这样就好了。”一滴不剩全罐下，林斌霞暗暗称赞。“施妹妹，将来必是贤妻良母的典范。火云公子娶了你那是他今生最多的造化！”这话说的，施雅都不好意思，脸瞬间红起来，“哪里，我爹是郎中，我也就偶尔知道些。你是我是他的造化？得了吧，没遇见我可能他还活得更好呢。”

    “雅妹妹，怎么能这么说呢？毒他的人又不是你。”

    施雅顿时看了看林斌霞，“我差点忘了，你是占卜师啊！你能算出毒火云的凶手是谁吗？”

    “这个，不好说，没有关于那个人的信息或者物件，犹如大海捞针！”施雅连忙取出那毒针，“姐姐，您给瞧瞧吧，这是那个杀手留下的，你能算出这个吗？”

    林斌霞接过毒针，若有所思。还拿着它仔细打量一番。“雷藤散之毒？等等，这针居然是用来做魔心针的材料！”林斌霞祭出占卜球，法球画面开始流动，蓝色的烟逐步消散！

    出现这么一幅画面，一个呗灰色烟雾缭绕的人，被锈迹斑斑的仙锁所束缚。这个男人所处之地阴寒无比，周围皆是一条连着一条的锁链！隔着占卜球都感觉到此人的威压，虽然他在打鼾，但是他总是有一种不可侵犯的感觉。突然此人一睁眼！占卜球没有了画面，这个人不是鬼毅，而是黑暗之域被封印者邪帝！！！

    与此同时，黑暗之域魔影山下，邪帝微微一笑。“没想到世间还有窥探我的眼！”

    这个时候，一个人走了进来，他的双手，都有不同的盾。身体魁梧硕大，不胖也不瘦。“坚守者，天帝的走狗，睡的如何啊？”

    邪帝的语气不怀好意，此人是负责看守邪帝的。“邪帝，我开门见山，安霜去哪了？别以为我不知道他已经被你蛊惑，成为你的人了。”

    “最近你瘦了，看来那一觉，是挺久的。”

    坚守者说道：“少装糊涂，我走不开这里，不然我亲自去抓那个叛徒。我告诉你，别搞那些背地里的技俩。你的行为，我已经禀告天君，老老实实待着吧！”

    “多么卑微的看守者啊！你要是能有安霜一半识趣，我就不会选他了，几百年了，你一如既往地固执。禀告天帝又如何？她还能杀得死我吗？识时务者为俊杰，不识务者速战速决。湮灭在上，天下归影。哈哈哈哈！”坚守者不想理会邪帝，关上石门。遥望黑色天空，黑暗之域是朱雀给魔族的栖息地，自从魔族临至此地后，这个地方就再也没有阳光照射。满天乌云密布，常年如此，一年四季的黑暗。故此而得名，许多人都忘记了该大陆以前的名字。银光洲！

    回归虚风关，林斌霞惊鄂地说：“施姑娘，刚才真是太可怕了，我平身第一次被自己占卜的东西吓到！”

    “他是谁？那个人是谁？”

    “我不知道，但我觉得他觉得不是善类，他是不是你要找的杀手？”

    施雅摇头一下，“不是，一点都感觉不到会是他。”

    “占卜球，从来不会出错，你的针来自那个人之手，至于是不是毒你未婚夫之人就不得而知了。而且我要再测此人，我怕被他吓死。他那睁眼，我感觉我被发现了。这是一个不好的兆头。”师父说过，一个法力比你强大的人，你去占卜他，没经过允许，是会被对方察觉，惹出什么麻烦就不妙，这是林斌霞所担心的。

    施雅殊不知，此人正是幕后者。安霜与黑鬼，还有鬼毅这段时间都在阎雪莹家中养伤，鬼毅骗雪莹，安霜是他老板。不小心被海怪打伤。        

