    “哈？你说你去引开巴顿？”大地闻言，顿时惊声问道。

    有些怀疑，是不是自己耳朵听错了。

    “对呀，你拿什么引开巴顿，凭借你的摄像机吗？”明日奈已经有些厌烦了。

    “我们很感谢你提供的情报，但巴顿不是你一位普通人能招惹的怪物。”

    一旁的琉依还有新月守俱是点了点头。

    虽然没有说话，但看表情同样不认为夏龙能引开巴顿。

    “是吗？那就请你们看好了，我的变身。”

    夏龙没有与他们争辩，而是缓缓转过身背对他们，随后双手放在腰间两侧召唤出了帝骑驱动器。

    看着忽然出现在夏龙腰间的品红色腰带，一群人尽是瞪大了眼睛。

    什么情况？

    怎么这家伙腰上忽然就多出一条腰带了？

    夏龙打开腰间卡盒，随后抽出变身卡。

    “卡片？”大地看着夏龙手中的卡片不禁睁大了眼睛。

    无论是特殊防卫队X，还是艾克斯奥特曼在战斗中都会使用到各种各样的卡片。

    对方竟然也有？

    但……好像有些不同。

    “变身！”

    夏龙两指夹住卡片，看也不看向下利落一划，将卡片插入到了腰带之中。

    随后众人就见夏龙腰带头两侧，亮起数排彩灯。

    夏龙双手一推，闭合上腰带。

    【KamenRide！Decade！】

    下一秒，无数光影忽然涌出。

    在众人震惊的目光中，迅速附着在夏龙身上完成了变身。

    碧玉似的双瞳，面部下竖的黑色线条极其显眼，胸前有着醒目的十字形黑白条纹。

    “宇宙人？不对，似乎是铠甲！”

    “这……是装甲吗？”

    “不过这个色调也太骚了吧！”

    ……

    夏龙无视了身后的议论声，直接打开卡盒抽出一张卡，召唤出了炎龙驹。

    “我去引巴顿离开巢穴，之后让你们的战斗机配合我。”

    夏龙长腿一迈，潇洒跨上炎龙驹，扭头丢下这一句话后随后就开始行动了。

    赤龙驹速度极快。

    众人只看见一道红色流光飞速冲向了巴顿。

    眨眼间，就拉开了数千米距离。

    “好……好快！”明日奈有些惊讶道。

    “好帅呀！”大地却发出不一样的感慨。

    “利用卡片召唤出实体机械，这究竟是什么做到的？还是说那个帅气的摩托是能量构成的吗？”琉依看着夏龙转瞬间远去的背影，小脸上顿时泛起两抹激动的红晕，随后竟然跳了起来。

    一旁的新月守同样感到震惊莫名。

    ……

    “这位夏龙先生不会是宇宙人吧？”小百合扭头看向神木疑惑道。

    “是宇宙人又有何妨吗？看他的态度似乎是站在我们人类这边的，不能因为他人的特殊性就恐惧疏离，而要采取理解的态度。”神木队长嘴角上扬，露出一抹微笑。

    “是啊，或许他会成为第二个格尔曼博士。”小百合闻言同样露出笑容。

    她话音刚落，格尔曼博士就走了进来。

    格尔曼博士是梵顿星人，是那个宇宙中有名的吃货种族。

    两只大眼睛像是蜗牛的触角，一张鲶鱼似的大嘴，高高隆起的腹部彰显出主人非凡的饭量，皮肤通体成赤红色。

    看上去有些滑稽。

    “哎？你们在说我么？”

    “格尔曼博士，您来的正好，您见多识广，有没有见过使用卡片变身作战的宇宙人？”神木队长迎了上去，随后让山岸武队员将夏龙变身的画面调出来再度播放。

    “嗯，没有，我从没有见过。”格尔曼博士看了两遍后回答道。

    “不过那模样似乎是一种全覆盖式的强化装甲，里面应该还是人类。”

    “还是人类么？”

    神木队长与小百合副队长互相对视了一眼，算是彻底放下心来了。

    ……

    指挥室大屏幕上，战斗依旧打响了。

    夏龙驾驶着赤龙驹冲向巴顿。

    不过有了马斯凯迪号的前车之鉴，夏龙没敢靠的太近，而是在保持了能够绝对躲开的距离后发起了攻击。

    “尝尝这个！”夏龙按下按钮。

    下一秒，赤龙驹就朝着巴顿喷射出一连串赤红光弹来。

    巴顿张开大嘴喷射出火焰，将袭来的赤红光弹全部淹没。

    做完这一切后，巴顿看着眼前那飞来飞去的赤红小虫子，实在没有忍住自己的暴脾气，拍打着翅膀就朝着夏龙追杀而来。

    它本就是性格十分凶暴的怪兽。

    夏龙主动上门挑衅，它那里坐得住？

    产卵前它一定要扫清周围所有的威胁，为自己的孩子提供一个安全的环境。

    “对，就是这样，乖乖跟过来吧！”

    面甲下，夏龙嘴角勾起一个弧度，随后驾驶着赤龙驹急速向远方逃离。

    很快，巴顿就扑腾着翅膀朝着他追去。

    那庞然的身姿，凶恶的外表，无不给人巨大的压力。

    “那家伙应该没问题吧？”明日奈有些担忧道。

    “现在不是说这个的时候了，趁这个时候，我们快去救人！”大地扭头说道。

    其他人闻言，顿时反应过来，不敢浪费这来之不易的机会，立刻拨打了救援电话，朝着巴顿的巢穴跑去。

    指挥室内，神木队长立刻下令，让隼人和阿渡支援夏龙。

    “是。”

