    开设私塾的事情提上了日程。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    谢慎先要去搞定的就是郑训导。

    少年现在与郑训导的关系也算不错，有些话也可以直接说了。

    却说谢慎与郑训导一番畅谈后，郑训导十分爽快的答应了，并且提出一年只收四十两的束脩。

    要知道郑训导现在不仅仅是举人身份，还是官学教官，与当年在杭州宁府任西席先生不可同日而语。

    何况郑训导这次要教习的还是普通农家的孩子，比之宁家族人基础要差的多。换句话说，郑训导要在这些孩子身上花费更多的精力。

    还是谢慎看不下去硬是把束脩钱加到一百贯一年，也算是凑个整。

    议定教书先生这件事，谢慎便开始着手挑选宅院来做私塾学堂了。

    在这件事上谢慎充分征求了郑训导的意见，最终租下了毗邻县学的一处跨院。

    之所以选择这里不是因为租金便宜，而是因为这处院子就在县学旁。

    学习的氛围和环境在谢慎看来是最重要的。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，对这些心智尚未成熟的孩童来说更是如此。

    要不然，也不会有孟母三迁的故事了。

    谢慎希望县学生员的成功经历能够成为这些农家孩子的榜样，也希望他们有朝一日也能够考取秀才功名。

    这处宅子一年的租金是五十贯，加之给郑训导的一年一百贯的束脩，花费已经在一百五十贯。

    这还没有算学堂要购置的桌椅，以及笔墨纸砚等文房用具。

    这些可不是世家子弟，都是穷苦人家的孩子，谢慎虽然替他们交了束脩，准备好了学堂，但若是没有笔墨纸砚，这个学他们还是上不起的。

    这一点谢慎深有感触，当初大哥谢方为了让他能够进学不惜去扛大包卖苦力，可见供养一个读书人是一笔巨大的开销。

    谢慎会尽全力使得上学的开销降低，让他们能够把心思都放在读书上。

    搞定这一切，谢慎只用几日的工夫，也算是效率很高了。

    开设学堂属于私人行为也算善举，但有一环却是无论如何都绕不开的，那就是吴县令。

    吴县令再怎么说也是余姚的父母官，如果谢慎绕开他直接开设学堂吴县令心中肯定会不舒服。

    而且谢慎请的教习还是郑训导，那可是有大明官职编制的。

    准确的说吴县令和郑训导还是上下级关系，虽然不是直属但上级就是上级。

    吴县令如果不爽想要借故敲打，完全可以拿郑训导开刀，毕竟郑训导也可以算公然揽私活了。

    故而谢慎在租下宅院后便径直朝县衙而去。

    县衙前的衙役早已和谢慎相熟，当即把谢慎让了进去。

    少年跟着衙役一路穿堂过院来到后衙，询问县尊最近可是公务缠身？”

    衙役奇道：“谢小相公怎么知道？”

    谢慎淡淡道：“这不奇怪，平日都是你先去禀报，再带我去见县尊，今天却是直接把我引入后衙，应该是怕两次禀报惹恼了县尊吧。”

    “谢小相公真乃文曲星也，不过这也只有您能不经禀报先进县衙，这是县尊大老爷特地嘱咐过得。若是换了旁人，小的便是吃了熊心豹子胆也不敢放进来。”

    谢慎对衙役的恭维不置可否，人得有自知之明，他在吴县令心目中的地位绝对没有到如此地步。

    却说衙役前脚进到屋内禀报了吴县令，谢慎后脚便跟了进去。

    只见乌木书案上堆积了小山一般的文书，还有一些状子散落在角落里。

    吴县令就被如此多的文书“埋着”，面容十分憔悴。

    谢慎思考了一番措辞，却是一步上前道：“学生拜见县尊！”

    吴县令摆了摆手道:“谢贤生来了，坐吧！”

    谢慎也不推辞便坐在榆木南官帽椅上。

    凭借他对吴县令的了解，这位是不太喜欢事必躬亲的。

    县衙其实就是一个微缩版的朝廷，六房对应六部，具体事物完全可以交给底下的吏员来做。县令只需要把好关，在一些大事上决断即可。

    但余姚的情况有些特殊，这里的读书人太多，故而纠纷也会多。

    如果仅仅是农户间的纠纷，多是涉及钱财，吴县令也是懒得理会。

    若是读书人间起了纠纷一般都是涉及名声的。

    这就不好打下面的人去做了，不然有敷衍之嫌。

    对于一个县令来说，除了要搞好上下级关系最重要的便是和本地乡绅一条心。

    这关系到三年任期内县令能否出政绩，出怎样的政绩。

    而乡绅名流一般又都是读书人，多数都是有功名在身的举人老爷，秀才相公。

    吴县令虽然是三甲进士出身，但面对这些读书人也不能呼来喝去逞官威。不然若是这些乡绅联名弹劾吴县令，吴县令能否安稳度过任期都是一个问题。

    故而便是这些文书状子再恼人，吴县令也得一本本的看过去。

    谢慎自然清楚其中道理，这才没有贸然问。

    吴县令也没有在这些事情上抱怨的意思，只轻声道：“谢贤生求见本县所谓何事啊？”

    谢慎冲吴县令拱手一礼道：“学生此来是有事相求，还请县尊允准。”

    哦？

    吴县令顿时来了兴趣。

    在他印象中，谢慎是一个极为有才华的年轻人。这种人有一个共同的特点那就是自命清高。谢慎虽然极力克制但多多少少会表现出来一些。

    这也没什么，毕竟是年轻人嘛。

    吴县令好奇的是，谢慎怎么会突然放低身段来求他了。

    “学生去沿海荒滩监督佃农修筑堤坝，见一老翁哭诉生活艰险，这便起了建私塾，兴教化的心思。唯有如此才能让他们看到希望。”

    稍顿了顿，谢慎陡然话锋一转。

    ”县尊自上任来着力兴文教，学生实在敬佩，也想为家乡父老做些事情。还请县尊赐下一面手书牌匾，也好让学生挂在私塾大门前，让余姚读书人都能感受到县尊为朝廷教化人才之心。”

    吴县令眼眸中闪过一丝喜色。

    这便是说话的艺术了！

    ......

    ......(未完待续。)