    第66章 杀气镇压

    三天后，程云等一众考生随着老师来到了一处军事禁区。

    这里与H市有着名显的不同。

    泥泞的道路，遍地的沙土，随处可见的木桩子以及与隐约间能看到的一堆堆白骨。

    在离众人不远处，被几十米高城墙围着的城池出入口处，不时的有着战士御兽疾速而过。

    无一例外的，这些战士们和御兽的身上都带着伤口。

    有的伤口甚至还正在滴着鲜血。

    这一幕幕，告诉着新来的众人，此处，绝非善地；这里，充斥着危险与死亡。

    “不是吧？这里还只是秘境的外围吧，怎么会这么危险？”

    杨庆用他那聚光的小眼神，不时的打量着飞驰而过的战士，不敢置信的用手臂挤了挤程云，小声的说道。

    程云看了胖子一眼，意味深长的说道：“外围？正因为是外围，那才最危险！”

    杨庆瞬间明白道：“你的意思是说，人为？”

    “明白就好，警惕一点”，他提醒道。

    “你是说我们会被偷袭？”

    杨庆惊讶道：“不会吧？咱们这么多人，这么多老师，谁吃了熊心豹子胆了，敢打我们的主意？”

    “不怕一万只怕万一，总之小心点没大错”，他再次提醒道。

    杨庆点了点头，“这倒也是！”

    眼看离基地只有二三十米了，程云又将戒备之心提高了一个等级。

    看似越安全的地方，实则越危险。

    杀机也往往是在你放下戒心的时候，突如其来的。

    要知道自己这群人可都是上了暗杀（悬赏）榜的。

    一个人一百万！

    自己这群人这哪是人啊，简直就是群活生生的，行走的小钱钱啊。

    保不齐，就有人盯上了自己等人。

    这时要是谁能把自己等人一网打尽，那他的下半生，完全可以非常惬意的渡过了。

    也不知道是不是程云多心了，还是基地周围都被战士们清理一遍了。

    众人直到进入基地的那一刻，都没有任何危险的发生。

    这让程云轻轻的松了一口气，同时收回了手中把玩着的一把飞刀。

    这把飞刀长三寸七分，由合金所铸。

    是他在出关后从网上买的，并没有什么特别之处。

    如果硬要找一个不同寻常之处的话，这把飞到像极了焦版中的小李飞刀。

    毕竟，谁还没个武侠梦不是？

    众人在老师们的带领之下，来到了一个广场上。

    其实说广场，倒不如说是一个被砍伐的非常干净的林场。

    随着他们西湖御兽学院的到来，慢慢的，越来越多的H市高校汇聚了过来。

    H市第一御兽师高中、第二御兽学院、H市第三御兽高中、御兽师实验高校、……

    “老程，这气氛好像有点不对啊。”

    杨庆像是感觉出了点什么，声音越发的小声，“是不是他们也收到消息了？”

    他给胖子扔过去了一个白眼，“多新鲜啊，咱们都能收到的消息，你说那些豪门的会不知道？”

    “哈哈，那倒也是。”

    杨庆不好意思的摸了摸自己的后脑勺，确实，自己这话问的是蠢了点。

    正说着，从旁边走来了三位体格强壮，行走间不时的流露着杀意的男人。

    “咦，这不是周教官吗？”

    程云望着来人，发现三人中有一人自己的老熟人，周吴郑王四大家族中的周天周教官。

    扫视了众人一眼，周教官在看到程云的时候微微一顿，朝着他微微一笑，算是打过招呼后，发言道：

    “大家好，我叫周天，此次高考H市的负责人，你们可以称呼我为周教官，旁边的俩位是我的搭档，郑教官和王教官。”

    周教官简单的介绍了下自己和搭档后便退了下去，把亮相的舞台让给了俩位搭档。

    “大家好，我姓郑，周吴郑王的郑，单名一个平，你们可以叫我郑教官。”

    郑平教官的声音宏亮而有力，只不过他的双手上缠满了纱布，纱布上隐隐有血迹渗透，显然是刚受伤不久。

    “我叫，王安，你们可以叫我王教官。”

    王教官的声音同样铿锵有力，但他的脸上却有着一个很明显的爪印，似乎是被某种凶兽所伤。

    待郑、王二位教官依次介绍完之后，周教官再次的站了出来。

    “想必有的人已经知道，今年的高考变了。”

    周教官说道：“没错，确实是变了，由以往的擂台赛变成了现在的实战试炼。”

    “有没有搞错，这次怎么会变成实战？”

    “实战啊，那可是会死人的！”

    “我就说怎么把我们拉到这里来，原来是实战！”

    “早该想到了，这里明显是一个军事基地，让我们来这里，除了实战还能是什么！”

    ……

    周教官的消息刚一出口，众人便熙熙攘攘的谈论了起来。

    害怕者有之，蠢蠢欲动者有之，摇摆不定者同样有之。

    看的周教官是眉头直皱。

    他不悦的大声喝道：“都给我安静一点，你们看看你们什么样子，御兽师的脸都让你们给丢光了。”

    伴随着他大喝的是三道冲天而起的强烈杀气。

    被这杀气笼罩的程云只觉得一道凉气自尾椎骨直冲脑门而来，他不由的倒吸了一口凉气。

    “嘶……，好浓郁的杀气，这得杀多少凶兽才会形成这样的实质性杀意啊！”

    有了这三道杀气的镇压，众人一下子变得鸦雀无声起来。

    周教官满意的点了点头，这才和郑、王二位教官将杀气重新收敛了起来。

    “此次的实战试炼将为期一个月，如果你们的运气足够好或者实力足够强，过了这一个月，你们就可以踏进大学的大门了。

    而如果你们运气不好，那你们将会受到各种各样的伤害，有的甚至可能会被永远留在秘境中。”

    周教官大声说道：“当然，一份耕耘一份收获，大学也是分三六九等的，如果你们想要考到一个好大学，那你们就要在这里拼命了。

    如果你们怕死，现在还有机会退出，不然，你们就只有等到七天后了，因为这秘境七天才会有一次进出的机会。”

    说完，周教官顿了顿，以给大家思考时间。

    本来，是没有这次退出机会的。

    但经过班主任在这三天的时间里竭力争取，上头考虑到多几个人或者少几个人并不会影响到此次的“诱饵计划”。

    甚至，留下的精英更能“吸引人”，于是便同意了。

    (本章完)

