    刚才陆一沉代的是早上第一节大课，现在是上午10点左右，大学本科的教室里人满为患，尤其今天还是周一。

    上课铃声已经打响，陆一沉的脚步落到走廊上，并没有发出很大的声响。

    他的黑眸微垂，经过一个又一个教室，走到了一个教室面前。

    这是文学系的一个空教室，刚才问过他是否参加校园之星的几个人，正在里面低声谈论着什么。

    陆一沉站在教室的后门那里，透过上面的小玻璃窗，看着坐在那的黄毛。

    此时的他，周身有着强烈的压迫感。

    黄毛抬起头，看见竟然是他，眉峰微微挑起。

    “我出去一下。”

    他低低开口，迅速站了起来，而陆一沉的身影一闪，直接自门口消失了。

    黄毛走出教室，看着空空如也的走廊，是他看错了？

    空气中，飘来隐约的鲜血味道，很淡，却足够吸引现在季节躁动的吸血鬼们。

    黄毛深吸一口气，身形迅速一闪，追着血液的味道而去。

    他一路沿着楼梯往上，走的飞快，不一会儿就到了顶楼，鲜血的味道正自里面隐隐传出。

    黄毛的一双眼，彻底红了。

    他推开消防门，鲜血的味道更是浓烈。

    一阵风吹来，他有些贪婪的伸出舌头，这血液的甜美程度，超过他进食过的任何一个人类。

    这是什么极品食物，幸运的让他遇到了。

    刷——！

    他寻着味道，闪了进来。

    陆一沉修长的身形，背对着他站在顶楼的铁丝网前，他的手自铁丝网上拿下，在上面留下了些许红色。

    “怪不得她这么护着，原来是一道绝佳大餐。”

    黄毛深深嗅闻着空气中的血液气味，忍不住咽了一下口水，陆一沉转过身，手掌上破开的扣子流出的血液并不多。

    他盯着眼前这个已经迅速开始躁动的吸血鬼，将破开口子的手掌送到唇边，轻轻舔了一下。

    黄毛瞬间露出尖牙，自原地直接暴起，朝着陆一沉扑了过来。

    送上门的美食，哪有不吃的道理。

    嗖——！

    破空的极细声音，黄毛听到了，却不甚在意。

    近乎两秒之内，他就到达了陆一沉面前，手按住了他的肩膀，尖牙便要扑上来。

    刷！

    一道银色冷光，自黄毛的身后闪过，一条银色细长的锁链，直接套住了他的脖颈。

    嗖嗖嗖！

    细长的锁链在扣住的瞬间，层层缠绕，黄毛睁大眼睛，下一秒，他只感觉脖颈后方传来一阵强大力量，他整个身体不由自主的开始往后仰去！

    这是——！

    他血红的眼睛往侧边旋转，听见了陆一沉又轻又低的笑音。

    他的手里，握着一枚银色十字架，尖端锋利无比。

    手掌握着的十字架猛然向下按压，吸血鬼的身体以诡异的弧度往后面仰着。

    黄毛探出手，在碰触到银色锁链的瞬间，惊恐的收了回去。

    “你——！哈——！”

    他痛苦的发出嘶吼，尖牙更深的秃向外面。

    砰！

    陆一沉抬腿，吸血鬼膝盖一弯，跪在了地上。

    后面的那股强大压迫力量不再施压，黄毛的脑袋勉强抬了起来。

    他跪在陆一沉面前，脖颈上套着银色锁链，宛若一只被强行驯服的野兽，满是惊恐的看着面前的人类。

    陆一沉微垂黑眸，自上而下的俯视着他。

    那眼神，让黄毛忍不住身体微微颤抖了一下。

    “你——！啊！”

    他刚要发出声音，脖颈上的银色锁链狠狠一个缩紧，让黄毛发出了一声惨痛叫声。

    陆一沉扫了一眼他垂在身侧的手腕，“刚才，是用的哪只手来着？”

    黄毛听的瞳孔一缩，似乎知道他要做什么。

    那个吸血鬼的食物，竟然是来自教会的人！

    那个吸血鬼和教会之间有什么特殊联系吗？

    “啊，我想起来了，是右手。”

    陆一沉低低开口，掌心握着的十字锁链一个回缩，将地上跪着的黄毛吊了起来。

    银色锁链的末端，被扣在了铁丝网上方的栏杆上，黄毛被卡着脖颈，吊在了上面。既然那个

    他的脖颈上一条红色勒痕深深陷入了皮肤之内，有血流了出来。

    两只血红的眼睛往外凸，尖牙被刺激到伸长了很多。

    扑哧！

    银色十字架的尖端，猛然刺进了他的右手掌心，直接穿透！

    “啊——！”

    吊在那里的黄毛发出嘶吼，身体狠狠抽动了一下。

    血红的眼睛里，已经有血流了下来。

    陆一沉看着刺穿他掌心的十字架，冷冷扬唇，将十字架硬生自手掌上迅猛拔出，刺入了上方的手腕。

    他没有停留，再一次拔出十字架，沿着手腕之上，一下又是一下。

    被圣器刺破的伤口，血液似乎都凝固在了身体里面，只有被洞穿的血肉开口，并没有任何血液流出。

    每一次圣器刺入，吸血鬼的身体都狠狠一个抽搐。

    直到圣器刺向了他的肩胛位置，黄毛早已经如待崽的羔羊，眼珠微秃，尖牙那里有口水大量流出，连声音都无法发出。

    那条细长的银色小蛇，死死勒住他的脖颈，已经没入了他脖颈里面。

    陆一沉拔出十字架，黑眸里的阴霾并没有褪去。

    一段圣经被他缓缓念出，黄毛的身体剧烈一个颤抖。

    十字架的尖端，狠狠刺入了他的胸腔。

    银色的锋利尖端，进入冰冷的身体之内，迅速到达那颗已经永久停止跳动的心脏面前。

    银尖闪烁着光芒，刺了下去。

    与此同时，陆一沉的手掌扣上了他突出的尖牙上，鲜血瞬间涌出。

    站在楼下的顾小暖，立刻抬头。

    她闪身到了教学楼的暗处，脚下发力，直接飞了上去！

    到达楼顶的时候，她看见的便是倒在地上被洞穿心脏的黄毛，还有手掌满是鲜血，脸色煞白的陆一沉。

    “他咬了你吗？”

    顾小暖沉着脸色闪了过来，陆一沉手掌上再明显不过的齿痕已经说明了结果。

    一股杀意，窜过顾小暖的眼底。

    她看见了被陆一沉握在掌心的银色十字架，他似乎还有些没缓过神来。

    “小暖，他死了吗？”

    陆一沉低低开口，身体下意识的靠向她。

    顾小暖探手过去，发现了他此刻细微的颤抖，他手掌的温度近乎要和她的一样了。

    “死了，他不会再伤害你了。”

    她开口，被他掌心的鲜血刺激的有些无法自控，迅速将他拦腰抱起。

    近距离的接触，这鲜血的气息，更是一种撩拨。

    “我带你去处理伤口，这里会有同族来处理的。”

    顾小暖低低开口，怀中的陆一沉张开手臂抱紧了她，俊脸也埋进了她的颈窝。

    受伤的手掌放在自己的膝盖上，顾小暖抱紧了他直接跃了下去，直奔校医处。

    他们离开十分钟之后，两个个一身黑色西装的吸血鬼来到了阳台上。

    看着黄毛被洞穿的心脏，还有落在胳膊上的无血伤口，两个吸血鬼忍不住摘下了墨镜。

    两双猩红无比的眼睛，看见黄毛如此惨样，都有些震惊。

    其中一个探出手指，摸了下黄毛尖牙上沾染的血液，放到鼻间嗅闻了一下。

    “啧啧啧，教会的人类血液的确是上乘，不过也是真要命啊。”

    一个吸血鬼直接扛起了黄毛的身体，低低开口，“手持圣器的家伙，怎么到D市来了，我以为他们只会出现在T市那种地方。”

    另外一个吸血鬼嗤笑一声，将手指上的血液舔舐干净。

    “谁知道呢，我们这种小地方也能惊动大佛过来，这个时期本来教会就盯得紧，D市的同族们似乎过于躁动了。”

    两个吸血鬼直接自顶楼飞跃而起，刚才品尝了血液的吸血鬼忍不住喃喃低语，“这血液，还真是美味啊。”

    另一个扛着黄毛的吸血鬼转过头来看他，说话的吸血鬼哈哈一笑，重新戴好了墨镜。

    “我还不嫌自己活的久，可不会为了一口吃的，和这个蠢货一样。”

    两个吸血鬼一前一后很快便消失不见了踪影，吸血鬼们躁动危险的季节，也是这一族损失数量最多的时候。

    早就见怪不怪了。

    这边，顾小暖以最快的速度带着陆一沉到了校医处，校医见到他掌心处的伤口也不免惊讶，连忙进行了紧急处理。

    “同学，你这是被钉子伤的吗？”

    校医在里面处理伤口，“如果是的话，等下要去医院检查一下，不要感染。”

    “好的，谢谢老师提醒。”

    陆一沉坐在那里，温和有礼的开口，处理伤口的时候，也仅仅是眉峰动了几下。

    校医动作迅速的包扎好伤口，拿出一个体温计，“同学，测一下体温，要是有轻微发烧的话，要立刻去医院。”

    陆一沉点点头，抬起胳膊夹住了体温计，有其他的学生过来，校医起身去处理。

    顾小暖走了进来，她看着陆一沉手上包扎好的伤口，“伤口深吗？”

    “不深，没事的。”

    陆一沉笑了，另一只手抬起，是想要她过来的意思。

    顾小暖站在原地，她眼中的血色因为他血液的味道有些压抑不住，根本不敢靠近。

    “我去外面，平静一下。”

    顾小暖说完匆匆转身，陆一沉看着她逃离的背影，方才的笑容瞬间消失不见。

    体温计被他拿了下来放在桌上，微微活动了一下肩膀站起身，大步走到了外边。

    校医处外面，有两个小凳子，顾小暖垂着头坐在那里，双手用力的扣在一起。

    她抬眸，眼底不断翻涌的血色和慌乱，让陆一沉眼里的寒冰，渐渐散去。

    他坐了下来，身体轻轻靠在她身侧。

    叹息一声，抬手，将她揽入了自己怀里。

    “你不会伤到我的，一定不会。”

    【作者有话说】

    晚安。

