    房间里，随着郭明权的到来，气氛顿时变得有些怪异。

    对于郭明权，王洪才和吕延勤虽然不太瞧得起，但是倒也没什么好说的。

    而周世海和胡皓夫则是无所谓，不过跟郭明权也不太熟，也不知道说些什么。

    至于郭明权这时候也知道自己因为愤怒而有些冲动了, 这时候也不敢再开口说些什么。

    房间里，只剩下郭道明一脸淡然的喝着灵茶…

    “哥…我刚刚只是有些怒气上头，不知轻重了…”

    郭明权看着郭道明的神情，最终还是鼓起了勇气，弱弱的说了一句。

    而郭道明听到郭明全这话，才点了点头, 放下了手中的茶杯，把目光放到了郭明权的身上, 缓缓的开口道：“明权, 你要记住。我就你这么一个弟弟。所以，你有什么事情，我自然不会不管。

    但是，你要清楚的是，处理事情都要讲究章法的，而不是像你那样子乱来。

    这些年你每做一件错事，所受到的责备、惩罚，都没让你明白一个道理。

    你做的那些事情，并不是不给你做！

    而是你处理事情的手法太过于卑劣了，留下了太多问题。这才是你真正错的地方，你明白了吗？！”

    郭明权听到这里，心底有些不服气，但是脸上却不敢有什么表现，只是有些弱弱地向着郭道明开口说道：“哥…我知道错了…”

    郭道明看着郭明权这副模样，摇了摇头叹了口气，缓缓地说道：“你要是真的错了，就不会说这句话了, 算了跟你说再多也没用, 或许我一直帮你擦屁股，原本就是一个错误。

    应该让你去承受一两次，来自于外界的惩罚才对。

    毕竟来自于家里的责备、惩罚说到底只会激起你的叛逆之心…”

    郭道明的这一番话说得郭明权脸色微变，他最不喜欢的就是自己哥哥郭道明这幅一直都是一脸淡然的说教模样。

    而且从小到大，他无论做什么都会被父亲拿来跟哥哥比较。

    每一次，自己都是被批的体无完肤，在父亲的口中自己根本没有任何一点点可比性。

    他也曾经想过努力追赶自己的天骄哥哥，但是很明显的他不得不承认自己跟哥哥的差距确实是太大了！

    自己根本没有资格做什么比较！

    所以，后来郭明权干脆也不争些什么了，每天活得开心就好。

    勾栏听听曲，喝喝小酒，没事再玩上一两个美丽的小民女，这也是快乐得不得了。

    他不明白自己这么做，有些什么错？！

    比起其他大家族里那些恶少，他已经算是很好了。

    最少每位姑娘伺候完他之后，都有着颇为丰厚的赔偿。

    甚至有几个，还愿意跟他最终被他收进府中当了小侍女。

    这些小娘皮一开始脸皮有些薄, 肯定都是拒绝的, 但是有了那么一两次之后, 还不都是一个鸟样？！

    这些年他玩弄过的那么多个姑娘，绝大部分都是这样子，基本上只要事后钱给够，后面都是不了了之。

    甚至有不少姑娘，因为钱给的足够多，还选择赖着自己。

    当然也有少数刚烈一点的，那就确实是让他有些头疼，这也是多多少少闹出些许事情来。

    不过他也没怎么着人家，最终肯定是要家里面出面把事情给压了下去，自己也因此受到了惩罚！

    这还不够吗？！

    郭明权越想越是不服气，他总感觉自己做了这么丁点破事，就好像罪大恶极一样，至于吗？！

    这跟哪些恶少相比，自己这点事算什么？！

    只是心里面无论有多么的不服气，郭明权嘴上也不可能真的去顶撞自己的哥哥。

    不服气归不服气，这些年哥哥对自己确实是不错的，很多事情自己最后没办法解决，都是找到哥哥这里。

    而哥哥每次也都愿意帮他擦屁股，让他免了不少父亲的责骂和惩罚…

    收回心思，郭明权向着哥哥郭道明苦着脸道：“哥…我哪敢…我以后慢慢改就是了…”

    郭道明看了一眼郭明权，再次摇了摇头开口说道：“你啊，终究还是太稚嫩了。或许一直以来都是被家里保护的太好了，我知道你现在虽然嘴上说着不敢，知道错了以后要慢慢改。

    但是实际上你心里面还是不服气的。

    喜欢女人没有错，美女作为男人哪个不喜欢？

    但是你方法确实是错了，这种类似于强买强卖的手段，从一开始你就不应该做。

    你可以想办法去慢慢俘虏这些女孩子的芳心，玩腻了才抛弃，也没什么，最终只是落得个始乱终弃的小小坏名声而已。

    但是，你一旦强行解决这件事情，这性质可就变了。

    你或许心里面一直都以为，这是一些小民女，以郭家的能耐来说问题不大，根本不是什么大事。

    但是你要明白你到底是什么身份！你可是我们郭家次子！

    你想过一个问题没有？

    你不可能一直都是问仙府的学子，你也不可能一直都是游手好闲，你终究会在家里的安排之下，成为大赵管理系统的一员。

    但是你觉得，在朝廷为官，是一件很容易的事情吗？所有同僚们都是和和睦睦、客客气气，每天都以笑容相处的吗？！

    年轻时候你所遗留下来的各种坏习惯，未来皆有可能成为你前进道路上的绊脚石。

    这才是家里面，包括我在内一直不让你如此胡闹下去的原因。

    这些话语很少跟你说，毕竟以你的年纪阅历和心性，说了你也不一定懂。

    但是这一次，你竟然让一个小小的衙差，弄进了大牢里面，我觉得你得开始自我反省一下了。

    就算那个衙差有着先天第一重的修为境界，你只要利用好自己的优势，根本不可能落得如此丢人的下场。

    战斗一定要用本身的实力吗？

    你自己去好好的想一想这个问题。

    也别跟我说什么你不想当官，不想入朝为官之类的，整个大赵的修炼资源就这么多，全部掌控在朝廷里面。

    如果从问仙府之中毕业以后，你不入朝为官，家族或许支撑你修炼到筑基期第八九重是没问题的。

    但是从金丹期开始，所需要的修炼资源成倍递增。

    你觉得，我们郭家还有办法继续支撑你修炼吗？

    而到那时候，你觉得当一个散修，有可能继续像现在这样子修为进境这么快吗？

    你可知道你现在每天所吃的、喝的、还有修炼之时所服用的丹药的价值到底有多少？

    你莫不是以为你自身炼气期第九重的修为，在你这个年纪是理所应当就能够达到的？”

    一个个问题被郭道明抛了出来，问得郭明权哑口无言，有些目瞪口呆的看着自己的哥哥。

    这是哥哥郭道明第一次跟他讲这么多的内容，而且讲得如此之深。

    这些问题，郭明权一路听下来，突然发现自己确实是从来没有思考过这些问题！

    而如今这么想一想，他突然发现哥哥所说的确实都是对的。

    虽然被批评得心里面有些憋屈和不甘，但是郭明权只是纨绔而已，并不是傻子！

    他只是不喜欢去想那么多，但是并不是不会思考！

    仔细这么一想，他也发现自己的行为处事，确实一直是有些欠缺考虑。

    而自己一直自认为问题不大的事情，竟然也会给自己留下不小的后患，这确实是一直以来他都没有去想到的！

    而此时，周世海、王洪才、吕延勤、胡皓夫四人听着郭道明教育自己的弟弟郭明权，也是听得心里面佩服不已。

    他们跟在郭道明身边，也有一年半载了，郭道明的行事作风确实是让他们觉得心服口服。

    他们都相信，只要郭道明从问仙府毕业，开始入朝为官必定有平步青云的一日。

    而到那时候，他们只需要紧紧跟着郭道明的步伐，道路自然会好走许多。

    而且别忘了郭道明的父亲，还是元洲督察院的左督史，是元洲督察院的两位掌权人之一，除了右督史整个督察院就是郭道明的父亲最大了。

    把这些因素都考虑进去的话，可以说郭道明绝对是前途一片光明。

    周世海四人的心思，郭明权自然是不清楚的，此时的郭明权也开始意识到自己的行为确实是有些不妥当，脸上露出丝丝懊悔的神情向着郭道明认错道：

    “哥哥，一直以来，我确实是没想到这么多。还好你今天点醒了我，放心吧，我以后会注意的！”

    看着郭明权的态度，郭道明点了点头满意的继续开口道：“这些问题其实父亲，也早有说过，只是你心里面一直都是不服气，抗拒去聆听这些内容罢了。

    要记住，事情要解决，这是最终的目标。

    但是这个解决事情的方法和过程是有很多种的，每一次解决问题，你就要想明白一件事情如何以最小的损失去解决问题。

    而不是选择损失最大的那一个方法和方式。”

    “哥，放心吧，这次我是真的懂了。以后遇到事情，我再也不那么鲁莽了。而且遇到喜欢的姑娘，也不会再用这种强硬的手段了。”

    “你明白就好，这顾云既然敢得罪我们郭家，我自然会想办法让他后悔。

    不过现在最重要的就是那个小姑娘，你等下赶过去一趟登门道歉，记得带上些许礼物什么的。

    既然看上了，就大大方方的去追，也不要用那些见不得人的手段，不知道的还以为我们郭家的人，连一个小小的民女都搞不定，要用这种低劣的手段才有办法解决！

    这不单止是污了你自己的名声，也是在玷污我们郭家的名声。

    一个不好，还会影响父亲的仕途！

    到那时候没了父亲当我们的靠山，你觉得你也好，我也罢，还能够有如此优沃的修炼资源，每天安安心心地享受生活，尽情修炼就可以吗？！

    大赵之中那么多的散修，那么多的平民子弟修士，他们之中不乏天资优越之人，但是为什么修为境界上还是很难跟得上我们？

    这其中，差的不过是资源罢了。”

    听到这里，吕延勤的目光微微有些变化。

    而郭明权的额头之上，却是开始已经冒出冷汗来了。

    至于周四海他们几个，却是了然的点了点头，对于郭道明的话语极为认同。

