    对于韩非的轻视，树小满极为不喜。

    却见她翻身跳开，于半空中，一箭化箭雨，足有百道流光。

    韩非嘴角一翘。和奕雨臣战斗的时候，他以锁定技对敌，靠速度是没意义的，但是和你不同啊！

    “刷刷刷！”

    就看见韩非化作幻影一般，徒手摘箭。顷刻间，百箭皆碎！爆开的一瞬，那能量都来不及逸散出去，就被韩非一口给吞了。

    “嗡！”

    韩非消失在原地，在树小满还未反应得及的情况下，就出现在她的身侧。

    “分而击之，力量不够。”

    树小满大惊，身体翻转，一圈如刀锋一样的藻叶出现，护住周身。

    然而，下一刻，她就懵了。

    韩非竟然身体一扭，就出现在藻叶风暴之中，还是站在了自己的身侧。

    而且，为免自己破坏云海神树，一个防御阵不知何时出现。

    她自己的一击，竟然无法一时轰破那阵法。

    树小满还想用其它战技，结果就听见“哒”的一声响指。虚空中，出现无数锁链。顷刻间，就封锁了她的行动范围。

    说时迟，那时快。

    树小满想以替死术，将自己换出去。结果，人刚移走，一圈虚空锁链再次将她包裹。这一回是直接扣住，不再给她抵抗的机会。

    在树小满的震惊中，韩非收回了虚空锁链，淡淡笑道：“承让。”

    树小满：“……”

    话说，树小满是第一次见到这种战斗方式。

    徒手接箭，吞食能量，瞬间凝阵，扭曲空间，还有那快到让人根本反应不过来的速度，这世上怎么会有这种人？

    树小满自认为：自己虽然在同境之中，不算最强。但是，如果可以让自己全力施展，自己是不弱的。甚至，可以说是很强的那种。

    但是，在面对韩非的时候，她骇然地发现：自己根本连施展的机会都没有。就那么点时间，连跑路的机会都没有，还怎么战斗？

    树小满深吸了一口气，脸色极为严肃：“我输了。”

    韩非笑道：“你的反应速度，已经很快了。战斗意识也不错！但若有机会，可以提升一下力量。”

    树小满无奈地抿了抿嘴：你强，你说我就听着。

    树小满不以为意：奕雨臣大人都输了，自己输了，那不是很正常的事情么？

    却听她道：“走吧！我先带你去飞羽部转一圈。不过，估计很多人都好奇……你们阴阳天，是不是都像是你这样子的？”

    韩非当时整个人都不好了，黑着脸道：“你们这是地域歧视。我跟你讲，在我们阴阳天，我还算是那种挺好看的。”

    树小满：“……”

    树小满歪着脑袋道：“行吧！我们飞羽部，是位于云海神树西侧，靠近寒冰域的一边。城居范围大概5万里，不过都住得比较分散就是了。而如我们飞羽部这样的大部，云海神树上还有八个。这就是我们水木天的所有人类了，人数可达亿万。”

    韩非顿时了然。

    这就对了，不可能72个尊者，人类尊者才一个。看来，是人类分了九部。如此去算，那尊者境强者得有9个。

    不过，却听树小满道：“等奕雨臣大人破境入尊，人类就可以再多一部。到时候，就是十部了。”

    韩非讶异道：“每多一个尊者，就可以自成一部？”

    树小满点头：“当然。云海神树很大，就算咱们人类有十个部，也是住不了多大地方的。”

    韩非疑惑：“这里，不是还有其它种族嘛？”

    树小满一本正经道：“有天空一族，妖植一脉、虫族。但它们其实住的地方也不多。比如天空一族，他们最喜欢住在云海神树外围，群居虫族都住在云海神树的树窟窿里，妖植不会去划分住的地方，但一般都住在云海神树底层。一般除了强大妖植，普通妖植不会出战……吾，树妖例外。总体来说，就是比较分散。”

    韩非讶异道：“那若起了战事，怎么办？如何快速汇聚各大种族？”

    树小满看傻子一样看着韩非：“有尊者传音啊！尊者一声令下，只需要指定地点就可以了。因为各族生灵住得太分散，所以云海神树就有许多传送阵，就是方便大家快速聚合。”

    韩非了然。

    总结就是，云海神树很大，各族加起来都住不完。因为彼此距离很远，所以才需要传送阵。

    说话间，韩非和树小满已经来到了人类聚集地。

    从传送阵中走出，韩非顿时就看见，一大片类似于集市般的地方。

    各种各样的店铺，摆得乱七八糟。有些铺子是挂在树上的，有些是落在树干上的，有些是围成圈的。

    “嗡嗡嗡！”

    韩非就看身后的树干上，到处都是传送阵。不时地，就有人从阵中出现。

    熙熙攘攘的人群，在各个铺子间川流不息。

    除了人类，还有树妖混杂其中，各种各样五花八门的东西都在售卖。

    有人吆喝：“寒冰域刚弄出来的冰蚕丝，有没有要的？要换弓弦的，赶紧了。”

    有人坐在地上摊前：“刚铸好好的神兵羽弓，换购黑蛟骨和蛟筋。”

    有大蜘蛛结网，挂在半空。

    蛛网上，挂着各种各样的灵果和晶石，目光正在巡视人群。

    大蜘蛛：“走过路过不要错过，我这都是上好的灵果。”

    有顶着巨角的大甲虫扛着一具一模一样甲虫，在吆喝：“初级执法境虫蜕，错过再等10年。”

    当即，有人跑了过去：“我要了，你要换啥？”

    那大甲虫嗡嗡道：“我要玄武奇石，龙元草，紫极果。”

    那询问之人苦笑：“我没龙元草，玄武奇石和紫极果倒是有。”

    那大甲虫眼睛一亮道：“那龙元草，换成火元草也行。”

    那人当即一喜：“这个有。”

    韩非愣愣地看着这一幕，总感觉有些不可思议。这就好比，人类去到了外星人社会一样，稀奇古怪的生灵和谐地生活在了一起。

    只听树小满骄傲地说道：“这样的大集市，只有我们人类聚集地才有。所以，每日里这里都有无数生灵汇聚而来，只为购物换物。”

    除了这大型集市，这里还有各种八卦。

    就听一个小树人说：“你们听说了么？阴阳天那边来人了，强横无比，他跨境击败了人类半尊奕雨臣大人。”

    “吹鱼吧？阴阳天，怎么可能来人？”

    “就是，就算来人了，还跨境击败奕雨臣大人？想什么呢？奕雨臣大人可是要入尊的存在。”

    那小树人树枝颤动：“我亲眼看见的呀！那人长的可丑了。”

    听到这，韩非当时整个人都不好了：不是，咱们只是地域不同，有必要这样么？

    韩非扭头一看，就发现树小满在憋着笑，脸都憋红了。

    “咳，咳咳……”

    韩非咳嗽了几声，暗暗运用了一丝兽吼之力。顿时间，许多人的目光，朝韩非这边看了过来。

    “哇！真有这么……呃……阴阳天真的来人了吗？”

    “呀！那不是小满大人么？怎么会跟阴阳天的人在一起？”

    “树树，他真的击败了奕雨臣大人？”

    有人类满脸错愕：“原来，阴阳天的人是成这样的？”

    到时候有一只鸟类围着脑袋：“我觉得好像还行哎！人类不都长这样么？”

    一听有人议论自己的长相，韩非当即道：“我们阴阳天都这样，这叫男人味。在我们阴阳天，有这样一个故事……上古传说之中，人族有绝世强者，号盘古神帝，他呼出的气息变成了四季的风和飘动的云；他发出的声音，成了轰轰雷鸣；他的左眼变成了太阳照耀大地，他的右眼变成了月亮；他的躯干变成了山河大地，他的血液变成了奔流不息的江河湖海，他的汗毛变成了茂密的花草树木，他的汗水变成了滋润万物的雨露……这都不是关键，关键是，他长的和我差不多。”

    “噗！”

    “咳咳！”

    “Duang……”

    仙宫之中，生命女王手里的水壶掉在了地上，静儿刚刚偷上仙宫的烤鱿鱼直接从嘴里喷出。

    无殇雪在盘膝修炼，一个不稳，体内灵气错乱，差点把院子给轰了。

    树小满震惊地看着韩非：“人，原来可以这么不要脸的么？”

    就看见那小树人，树枝招摇：“哇，那盘古神帝好厉害。”

    有独角天牛触须抽了过去：“你听他忽悠，那等强者，肯定有大角，只有虫族才可以这么优秀。”

    一时间，就看见一大群人、树人、虫子、鸟类，纷纷看向这边。

    有人道：“我可以打他一顿么？”

    有姑娘问：“虽然知道他在吹鱼，但他叫啥名字？第一次见到这样的人呢。”

    有大鸟惊呼：“快看，他身上有尊者令。”

    “呀！真的是尊者令，他哪来的尊者令？”

    树小满回过神来，抽抽着嘴角对韩非道：“因为将来你可能要住在这三年。所以，总归是要和各族照面的。择日不如撞日，就今天？”

    韩非整个人都不好了：自己这是被当猴看了？

    韩非心说：各族加起来亿万生灵，天天给他们看，我岂不啥事都不用做了？

    当即，韩非道：“还是等等。他们知道有我这么个人就行了。”

    树小满点头：“也好。”

    完了，树小满对众人道：“诸位，韩非来水木天，还有许多事情要做。就不跟你们一一见过了。你们呢，该干嘛干嘛，我们先走了。”

    “等一下，我要跟他切磋。”

    有人在邀战，树小满头一歪：“一边去。什么时候，能打过我，再来找韩非。”

    说话间，树小满招呼韩非，进了一个传送阵。

    之后，一连穿过了好几个传送阵，韩非这才发现周围的树枝变得越来越细，应该是在往云海神树的外围走。

    此刻，俩人站在一处空无一人的巨大枝干上。

    树小满：“水木天这边，关于阴阳天的传说一直都有。所以，他们知道你来自阴阳天，自然会好奇。你也可以不用管！倒是臣大人说你来渡劫，很急吗？”

    韩非想了一下，渡劫不是推演《虚空垂钓术》，应该不至于有多大的动静……

    韩非想了一下：“我随时可以。”

    树小满一愣：“啊！你现在就可以渡劫？东西都准备好了？”

