    段云从来都是救急不救穷，如果不是任正非主动来求他，他也不会主动找任正非拿钱换股份，因为他也知道，就凭那10万块钱，任正非是根本不可能成功的。

    如果段云不提供免费软件和资金的话，年底的对赌任正非肯定失败，这是毫无疑问的事情，创业不能只凭一腔热血，有些硬件条件不具备，是无论如何都不可能成功的。

    按照两人之前的对赌协议，如果任正非输了，他将会给段云50%股份，但那并不是段云想要的。

    关于采取的是后市风投的常用规则，后市风投最低占比8%，而最高也就25%，这么做是有一定道理，尤其是科技型的公司，它本身没有固定资产，真正值钱的是人，而如果外来投资占比过高的话，很容易降低风投企业主管的积极性，会产生一些隐形的风险。

    段云其实并不打算完全控制华为公司，他只是需要占据一部分股份，在华为内部有一定话语权即可，华为发展壮大后，将会成为段云芯片产业布局的一部分。

    “等会儿我就会让律师准备一份合同，明天早上这个时候你过来，咱们两边签订合同之后，我会把钱和软件交给你们公司。”段云说道。

    “真是太感谢段经理了。”任正非感激的说道。

    “你要真想感谢我，就尽快把这个数控交换机研发出来，我可是非常看好任经理你的。”段云微笑着说道。

    “我也想啊，做梦都想……”任正非有些感慨的说道。

    人过中年出来创业，身体还不太好，任正非想着完成人生的逆袭，确实不是一件容易的事情。

    但对任正非来说，他岁数大了，也没有多少钱，刚离婚，还要养子女，没有任何的退路，眼下这个华为公司就是他唯一的机会，也正是因为如此，相比一般的创业者，任正非有一种“狠”劲。

    段云从来不会担心任正非拿到钱后会变得懈怠，因为经历过人生大起大落的男人，心性还是比较稳的。

    就在段云和任正非商谈转让股份的事情时，深圳电子集团总经理办公室中，马福元，许富国和华强电子厂的厂长牛光荣坐在一起正商谈事情，气氛有些沉闷。

    “牛厂长，你不是在开玩笑吧？还有咱们深圳电子大厦买不到的芯片？”许富国皱着眉头对牛光荣说道。

    “许副经理，我们厂的技术人员拿着天音复读机里面的电路板去电子大厦那边问过了，其他的零部件都能买到，唯独电路板上的那块储存芯片买不到同型号的，市场上那些人跟我说他们也是第1次见到这种芯片……”牛光荣说道。

    早些年的时候，国家对走私打击比较严厉，内地想获得进口芯片，除非有国家的正式批文，否则的话根本没法买入，也正是因为如此，国内很难买到国外的芯片，而段云获得的第1块集成芯片，还是南方一些小作坊通过拆卸洋垃圾电器，从里面分解出来的芯片。

    到了后来，云专门在厦门设立办事处，通过厦门远方公司高价购买了一批芯片，这些芯片主要来自台湾，但因为两岸关系相对紧张，所以这种芯片也并不容易获得。

    然而只是几年时间，深圳这边的走私芯片越来越多，最主要的原因就是特区开发之初，是政府的财政收入非常有限，花费巨资盖起的电子大厦刚开始的时候租户寥寥无几，而为了财政收入得到保障，收回商厦的巨额投资，所以现在市政府相关部门对电子商厦的这些商户管制比较松，后来明知道有大量的香港电子产品通过各种渠道进入电子商厦的市场，却长时间睁一只眼闭一只眼，而这样做的结果就是大量先进而廉价的电子产品进入中国国内，虽然确实给深圳市政府带来了很高的财政收入，但同时也因为走时电子产品的进入，挤压了国产电子产品的生存空间，导致很多国营电子厂产品大量积压，走在破产的边缘。

    而到了最近这两年，深圳的很多电子企业基本上全部都或多或少从电子商厦这批发购买过电子元件，甚至包括很多的私营企业，这已经成为了一个公开的秘密。

    深圳电子集团旗下的大部分企业都从电子商场里面批发购买过大量的香港走私零部件，不仅价格比国产货便宜，而且性能先进，品种齐全，也正是因为如此，深圳的电子产业才会从无到有，在短短不到10年时间，就已经发展成为了全国最强的电子产业基地。

    许富国和牛光荣原本以为段云的电子零部件也是从深圳电子大厦那边买到的，然而当华强电子厂的技术员去电子大厦采购的时候，却惊讶了发现，这种型号的储存芯片根本没有卖的，而市面上可以买到的英特尔公司出产的储存芯片不光各项性能参数差很多，而且价格也贵的要死，小小的一枚128K芯片价格居然高达600多块钱人民币，这个价格显然是华强电子厂无法接受，因为段云天音电子厂出品的复读机出厂价也才720元，这一块芯片就几乎相当于天音牌复读机的整机成本，如果用这种芯片制作复读机的话，不光性能差，成本更是高得离谱，根本没法和天音牌复读机竞争。

    “那他们到底是从哪搞到的这种芯片？”许富国一脸疑惑的说道。

    “这个实在不清楚，另外我也给香港那边的朋友打电话了，他们说香港也没有卖这种性能规格的储存芯片……”牛光荣又接着说道。

    “香港都买不到！？”这一下，许富国彻底惊呆了。

    在许富国看来，香港是个高度发达的城市，绝对的自由港，在那里可以买到全球所有的商品，没有任何的限制。

    “那这种芯片看来应该是段云那个合资芯片厂出产的产品。”此时一直沉默不语的马福元突然插了一句。

