    杨天刚出来就看见夜下树旁的那一幕，吓得他直接扭头就进屋，还顺带关上了门，老大调戏妹子，他要退避三舍给老大留空间啊！

    紧接着杨天又替楚涵捏了把汗，他老大实在是太牛逼了，白允儿凶名和美名不相上下，名声更是大到整个华夏都知道，当下却是被他老大按在树干上不能反抗，估计全华夏也就楚涵敢这么做。

    楚涵并没有进一步的动作，只是在打破第一层关系的时候适时的停下，这是他留在余家村的最后一晚，当天夜里去看了老妈一眼。

    这大概是整个小基地里最干净也是防守最严的屋子，丁思尧就住在旁边紧挨的一间，二十四小时待命，稍微有点风吹草动就能瞬间跳出来随时准备干架的样子，楚涵算是见识到了虎牙战队成员对任务的看中程度。

    见到是楚涵，丁思尧也没有立刻回屋子，却是站在了屋外守着，这一行为让楚涵微微诧异，却是在进屋之后心中对丁思尧上了一份心。

    这家伙在表态啊！

    丁思尧不傻，他早就知道军方高层对楚涵的态度，尤其是这一次安罗市的大战之后，楚涵必然将会再次受到军方重视，只是会重视到何种程度却也同样让丁思尧期待。

    这个叫楚涵的年轻人，究竟能走到什么样的高度？

    屋内老妈躺在柔软干净的床上，紧紧闭着眼睛面容安详，旁边只有尚九娣一人，她的额头微微溢着汗水，正在拧干毛巾给老妈擦脸。

    “你打算一直留在这里？”楚涵率先开口。

    “恩。”尚九娣褪去了一身荣耀，但哪怕穿着最普通的衣服也难以遮掩傲人的身材：“反正上京基地也没我什么事。”

    楚涵并不多说，只是觉得恐怕上京基地不会随着尚九娣这么乱来，毕竟是一名少将，更是华夏最年轻的女少将，她算是上京基地的一块招牌，如今呆在这里必然会惹得上京那帮利用尚九娣名声的大佬心生不悦，她不是白允儿，不能脱离那些人的掌控。

    不过楚涵当下实在没有精力管这么多，同时他也尊重尚九娣的选择，而于私心而言，他对那些想利用尚九娣名声的人尤为反感。

    尤其是在尚九娣表明了对自己的感情之后。

    楚涵是在天刚刚亮的时候离开，没大张旗鼓，只是和几个人打了个招呼，跟着楚涵走的只有一人，是李毅。

    带着李毅不是因为想带着他一路一起，而是李毅想留在船上，船同样是一个重要岗位，那条河是安罗市基地的第一层防护，想进城要么渡河要么绕路。

    留李毅在船上不仅是他自己的想法，同样也是楚涵的考究，李毅性格沉默寡言不适合呆在基地，那条河也需要一个强大的人驻守，只是具体还能利用那艘船做什么，楚涵还有别的打算。

    两人并不是直接马不停蹄的赶路，而是先回到了安罗市市区，游轮上的动机需要找人修理，而依照蒋天庆和杨天所知，安罗市有会修理的幸存者。

    名字叫老鬼，只是不知道末世爆后是死是活。

    辰星那处被屠尽之后已经没有多少丧尸，楚涵和李毅直接从这条路杀入，只是要找老鬼却需要去另一个方向，那是一条在文明时代鱼龙混杂的街道，什么人都有，如今末世爆，哪怕还有人在那里生存，也一定更加混乱。

    在一天之后，楚涵和李毅小心翼翼的摸索到了这块区域，一路上遇到的丧尸越来越多，尤其在靠近这里之后，丧尸的聚集数量直接从三五成群猛然涨到了十几个或是几十个一波。

    看到这一情况楚涵眉头紧皱，这么多丧尸聚集的地方，那个叫老鬼的人还能活着？

    哐当！

    一块广告牌毫无预兆的从高空掉下，砸在地上出巨大的声响，楚涵立即顿住了脚步向后退去，声音会引来大量的丧尸群，此刻可没有暴风雨，这一带的丧尸尤其多，要是全部向着这里聚集，自己可完全没有优势。

    “操！”忽的一声炸响在那广告牌落地之后响起，紧接着一个衣衫褴褛的人从角落的垃圾堆里冲了出来，边跑边小声的大骂：“又要引来丧尸。”

    楚涵和李毅同时一顿，两人对视一眼，紧接着便是看向这名向着自己二人跑来的人，衣服破烂不堪，脸上漆黑一片，头都一块块结在一起，明显是在安罗市苟延残喘的流民。

    那人看见楚涵二人的衣着之后只是诧异了一秒，紧接着便是边跑边提醒了一句：“看什么看？不跑等死？”

    楚涵不动神色的跟在此人旁边离开，旁边的李毅声音极轻的来了一句：“有诡异。”

    的确有诡异，楚涵和李毅进入安罗市之后并不是没有遇到人，反而遇到过不少，大部分人在见到楚涵和李毅的衣着打扮之后，便是像狼见到肉一样扑上来，恨不得抱住两人的大腿就赖上，直接开口求食物的居多，少数人则是要求跟着楚涵和李毅一起，如果不是因为二人度太快，估计一天时间里身后就要跟着一大票人。

    如果是以前楚涵对于这样的事情肯定不会管，但是自从有了建立基地的想法之后，他便是有意无意的将这些人往余家村或者自己之前划出的那些区域去指路。

    能自己去余家村的，他收纳，去不了的他也管不着，毕竟他要建立的基地不是收容所。

    而能去那些划出来区域的人，楚涵则是存在另一种心思，被指向那些地方的人大多数是要求跟着自己的聪明人，聪明的让楚涵不能信任。

    那些划出来的区域丧尸比这里少很多，虽然不像余家村那般有人守着，但至少距离近，并且既然能在这里活下去，在那里他们只能活的更好。

    这波人，属于待定者。

    理由同样，楚涵并不是见到谁都会好心上去帮忙的救世主。

    而眼前这个看起来很肮脏浑身散着臭味的流民，却是和那些饿的干瘦的人不同，他不仅有力气逃跑，甚至跑起来度还不慢，并且刚刚在看见楚涵二人时，那似乎很平常的态度尤其让楚涵谨慎。

    明显不一般！

    ...