一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相反，秦浩的一举一动完全暴露在对方的眼皮子底下。

    只见一片沼泽地，以及再翻越一小丘陵的后方，在某处极难罕见的小开阔地面上，有一名老者正盘膝而坐。

    老者穿着不凡，从衣服的布料判断，造价很昂贵，说明他以前的地位很不一般。

    但是从天龙国死里逃生，半月来又在暗夜之森东躲西藏，宇文天宰的衣服被刮破不少，零零散散的布条子挂在身上，看上去犹如乞丐。

    他的头发长时间没洗，显得很脏污，蓬松在一起，如乱麻一般。

    “小畜生，你可终于来了！”

    宇文天宰咬牙切齿的说道，一双三角眼迸射出仇恨之光。

    在他的面前，悬浮一面一人高的巨大铜镜。

    这面铜镜名为阴阳造化镜，是件不错的下品圣器，虽然不具备攻击力，但偷窥能力相当强悍。

    此刻，在这阴阳造化镜中，正倒映出秦浩的身影。由于距离太远的缘故，秦浩的身影显得不是很清晰，看上去一片朦胧。

    “啊，魔镜啊魔镜，让他的脸再清晰一点，好让我看得仔细，方便老夫发泄仇恨！”

    宇文天宰嘴里念诵着咒语，双手合十，掐出一堆乱七八糟的手印，然后大喝一声：“给我亮！”

    嗡！

    这魔镜，啊不，造化镜里亮光绽放，上面的镜像马上变得清晰起来，秦浩俊朗的外貌展露无疑，脱俗的马尾，白皙的脸蛋，笔挺的鼻梁骨，匀称的身形……

    “居然比老夫年轻的时候还要帅，不杀了你，我杀谁？”

    宇文天宰也是嫉妒的大吼道。

    此刻，阴阳镜中的秦浩，进入了沼泽地范围，正遭受沼泽地黑暗生物的袭击。

    这些黑暗生物犹如蟾蜍，个体很大，比椰子还大，外貌很怪异，三条腿，一只眼，眼睛长在脑门上，像个电灯泡子。

    现在有无数的蟾蜍，接连不断的从沼泽地的泥潭中拱出来，头顶的眼睛一个接一个亮起，眼眸中射出一道又一道毒素，如黑色的箭矢般，密密麻麻的袭向秦浩。

    秦浩“艰难无比”的抵挡着，抵挡很辛苦，貌似还不幸中了俩箭，不消片刻，嘴唇发紫，面色发黑，明显中了蟾毒。

    “哈哈哈……这小愚蠢至极，为了别人，独身闯入这暗夜之森，沼泽地的蟾蜍十分厉害，连老夫都忌惮三分，他竟然敢光明正当的硬闯，简直是不知死活到了极点，蠢逼一个！”

    眼睁睁看着秦浩中毒，伤势越来越多，宇文天宰心头痛快无比。

    然后他慢慢的扭头，望向一旁不远处，被困在树上的一名青年，正是叶水寒。

    叶水寒浑身伤痕，皮肉破裂的程度惨不忍睹，不复往昔的高贵气质，被摧残的不成样子。

    在他的身上，缠着一堆毒蛇般的藤蔓，藤蔓是从大树上长出来的，带有剧毒，还能吸血。

    此刻，藤蔓尖锐的钉进他的四肢百骸，正贪婪的吸食叶水寒的血肉，然后把毒素注入他的身体，麻痹他的神经。

    换句话而言，叶水寒是活不成了。

    “还想过来救人？没门，今日我要你们全部死无葬身之地，为我整个家族陪葬。”

    宇文天宰朝叶水寒冷哼了一声。

    劫人之前，他并不知道叶水寒是龙渊大帝之子，是黄老头子受到重伤之后，才说出真相，妄想吓跑宇文天宰。

    哪知，却让宇文天宰变得更加疯狂。

    原本他还担心秦浩不会为了叶水寒，来到这可怕的暗夜之森，可现在，他坚信秦浩百分之百会到。

    如果对方不来，叶龙渊也不会让秦浩活着。

    事实上不出所料，秦浩果真来了。

    “呜呜……呜！”

    叶水寒望着阴阳镜中，遭受大批毒蛤蟆攻击的秦浩，发出急切的呜咽之声。他说不了话，他的口中，被塞了一只臭袜子。

    看到秦浩为了来救他，身上的伤势越来越多，叶水寒心急如焚，也心痛如割。

    “痛苦吧？比起老夫承受的灭门之痛，你的痛苦算个毛线。现在仅仅是个开端而已，好戏还在后面呢！”

    宇文天宰拍拍屁股站起，重新把目光望向阴阳镜，心头咦了一声。

    镜中的秦浩，不知何时，竟然闯过了沼泽地。

    短短一个失神之间，宇文天宰没看到对方使用了什么方法。

    这令宇文天宰颇有一些惊讶。

    但也完全在预料之中，沼泽地的毒蛤蟆，大致相当于一阶凡圣修为，可怕之处，在于数量众多。

    从搜集的情报来看，秦浩拥有五阶凡圣修为，能闯过这一关，是必然的结果。

    只是可惜，闯过这一关，似乎也是秦浩的极限了。

    宇文天宰已经看到秦浩的身体，出现大面积的浮肿，这说明对方中毒已深。

    “是时候过去收割了！”

    收起阴阳镜，宇文天宰舒出一口气，看来秦浩没什么底牌，只是个垃圾小凡圣，那么虐杀行动正式开始。

    这一刻，他斩断树上的藤蔓，像牵着狗一样，拽着叶水寒朝前方走去，嘴角噙着残忍的笑容。

    ……

    沼泽地边缘！

    秦浩浑身沾满泥巴，看上去，颇为狼狈的倒在地上，大口的喘着气。

    “若非我的身躯不是普通肉身，即便玄圣强者被毒蛙射了那么多伤，不死也废！”

    感叹着毒蛤蟆的厉害，暗夜之森的凶险程度，比起爆炎山脉的内围，还要可怕许多。秦浩握起紫陨剑，踉跄的爬起。

    闯过这片沼泽地，他屠杀了大约一千多只毒蛙，也难怪宇文天宰会吃惊，毕竟，相当于斩杀一千多名低阶凡圣。

    秦浩爬起之时，目光，也是不经意的瞄向一堆草丛。

    在草丛里，他感知到藏有一簇微小的灵阵之眼。

    事实上，秦浩一路走来，发现了不少灵阵之眼，这些东西具有监视的效果。

    不难猜测，是宇文天宰留下来的，想以此观察秦浩的动静，以及真实修为。

    秦浩将计就计、顺藤摸瓜，故意循着藏在暗处的灵阵之眼经过，这样就能找到宇文天宰。

    而此时，他感觉到那俩股微弱气息，在逐渐的靠拢，看来敌人近在眼前了。

    “兄弟，我一定把你救出来！”秦浩面色坚毅的再度前进，每走一步，经脉里的红莲魂火，正在快速净化体内的毒素，其实这些毒素对秦浩而言，一点卵用没有。若是几只蛤蟆把他堂堂的天圣毒死，未免笑掉大牙。