    从东海龙王的财大气粗中，就能知道东海龙宫的富有。要是能将龙宫抢了，那今后，姜尘怕是无需为资源而忧心了。

    可惜，这也就只能想想，且不说龙宫底蕴深厚，就一个东海龙王，随手都能将姜尘拍死。

    抢龙宫，那不叫抢，那叫找死！

    …………

    收下好处之后，姜尘也不想陪这些老家伙们，在这里看水族跃龙门。于是，就听他说道：“诸位前辈，晚辈就先告辞了。”

    说完，姜尘就看向了姜子轩。

    东海龙王说的在好听，但没姜子轩的同意，姜尘又岂敢乱跑？

    见此，姜子轩点了点头，说道：“去吧去吧，去东海涨涨见识，也是好的。”

    得到姜子轩的同意后，姜尘也不停留，动念间纵地金光便施展开来，身化一道金光消失不见。

    跨入天人之境后，姜尘由内而外的发生了一场蜕变，故此，他对纵地金光又有了新的领悟，直接提升到了一息三千里的地步。

    一息之间，便以跨过三千里的距离，这般速度，已经不慢了。

    不过，姜尘并未满足如此，就见他在施展纵地金光的时候，竟是同时施展了另一门神通，潜渊缩地！

    两大神通融合，姜尘的身边顿生变化，虚空开始呈现折叠之象，他的速度再次暴涨了一截，达到了一息万里的地步。

    快，非常的快，不可思议的快，这是姜尘目前唯一的感觉。

    一息万里，这是寻常金仙都无法企及的速度。有此速度在，以后姜尘得罪了金仙，也不用怕被他追上了。

    可转念一想，姜尘突然发现，好像现在的他，也没必要怕金仙吧。。

    念及此处，姜尘心中的兴奋之意，也就淡了下来。这速度，还是不够快啊，还得再快。

    人家孙悟空一个筋斗云十万八千里，他不求与人家比肩，求个一息九万里，应该不过分吧？

    心中这样想着，姜尘暗暗祭出了道鉴，一边向前赶路，一边参悟纵地金光。

    至于他的目的地是哪？那就随缘吧，什么时候他参悟纵地金光有所领悟，那就什么时候再停下来。

    ……

    时间飞逝，转瞬之间，就是三月过去了。

    嗯，姜尘又在东海之上飘荡了三个月，而毫无疑问的，他又迷路了。

    不过，他这三个月也不是全无收获，最起码，他对纵地金光有了新的领悟，从一息三千里，提升到了万里的地步。

    倘若在加上潜渊缩地这门神通，那他的速度，便可直线飙升到一息四五万里。

    而这，就是姜尘的极限了。若他再想提升的话，便只能继续提升境界了。

    ……

    又往前飞了几日，姜尘终于感受到了些许生气，走到近前，却是看到三名仙人，正在云头上谈笑。

    豁，其中一个，姜尘还认识，正是之前的傲来国国师云阳子。

    迷路中的姜尘，看到熟人，就好像看到了救星一般，连忙走上前去，就要与云阳子打招呼。

    不过，姜尘也是好面子的人，当然不会把自己迷路这么丢人的事往外说。

    就见他收起纵地金光，转而施展神通腾云驾雾，在脚下升起一朵祥云将自己托起，向着云阳子等人飘去。

    “前面可是云阳子道友？”远远的，就听姜尘喊道。

    “是贫道！”听到有人喊自己的名字，云阳子连忙回头看去，正好看到了姜尘那满是微笑的俊脸。

    傲来国一别，也才没过多久，云阳子自然还记得姜尘。就更别说，像姜尘这样少有的少年，很难不让人留下深刻的印象。

    故此，一看到姜尘，云阳子就把他给认了出来。

    说实话，东海这么大，姜尘又是外来户，云阳子以为傲来国一别，他与姜尘就再无见面的机会。

    却没想到，在这茫茫东海之中，二人竟再次相遇，不得不说，这也是一种缘分。

    他与这位道友有缘啊！

    念及至此，就见云阳子有些兴奋的朝姜尘打招呼道：“嗯，原来是，原来是……”

    原来个半天，也没见他说出姜尘的名字来。

    他根本就不知道姜尘的名字，又怎么可能说的出来。当初，两人不过是点头之交，谁能想到今后会再遇，姜尘根本就没留下名字。

    喊不出姜尘的名字，云阳子那兴奋的表情，瞬间就变为了尬尴之色，一时间，他就僵在了那里，不知该说什么好。

    看到云阳子的表情，姜尘先是有些诧异，可旋即，他就意识到云阳子尬尴的原因。是自己当时走的匆忙，竟是忘了通报姓名。

    这么一想，姜尘不免有些尬尴。

    不过，他脸皮厚，完全没把这回事放在心上，就见他打了个哈哈，说道：“却是忘了，贫道还未告知道友我的来历，是贫道的错。”

    说到这里，姜尘微微正色，张口就凭空捏造一个身份，“贫道南瞻部洲散修红尘道人，见过诸位道友。”

    无怪乎姜尘如此，实在是东海这个地方，并不怎么欢迎姜家的人。

    地皇神农未曾成道之前，曾受到过截教的帮助。故此，姜家和截教的关系不错，上古时期，有不少族人跑到金鳌岛听通天教主讲道。

    自然而然的，姜家也被划分到了截教一方。

    而截教有一死敌，名为阐教。

    东海散修，名为散修，可掌控这股势力的，却是阐教的南极仙翁。从某种意义上来说，东海散修，就是阐教的外围势力。

    有此缘由在，东海散修自然不欢迎姜家之人。虽然，他们还不至于向姜家的族人动手，但若是能够顺手恶心一二，他们也是不介意的。

    与姜家相比，阐教更喜欢姬家的人。不过，姬家的人，是否喜欢他们就不好说了。

    上古的恩恩怨怨，复杂难明，姜尘也不是很清楚，但他觉得，姜家与阐教关系不好的原因，怕是不止是因为截教那么简单。

    肯定有着更深层次的原因。

    可具体如何，就不是姜尘所能接触到的了。

    他的实力，还是太弱小了，远无法进入姜家权力的中心，了解到上古时期的种种隐秘。

