    听到媳妇又叨叨起了苏萌，韩春明双手扶着摩托车把，瞪直眼睛看着前边，根本不敢搭话。

    “韩春明，苏萌是不是又漂亮了？”秦淮茹坐在后边，戳了他一下。

    “没有，才没有淮茹姐漂亮呢。”

    秦淮茹顿时就乐了, “嘿嘿，我知道你哄我，不过我就是开心。”

    “韩春明，你可得给我记住了，苏萌，空有其表！”

    韩春明骑在摩托车上, 轻轻扭捏了一下, “槐花都在呢, 你说这些干嘛？”

    “槐花？”秦淮茹低头瞅了一眼，两人中间的槐花。

    槐花此刻激动得小脸通红，一个劲地往四周瞧，见妈看自己，她顿时激动地喊道：“妈，妈，好快啊！槐花感觉好快啊！”

    “你这傻孩子……”秦淮茹笑着拍了一下她的胳膊。

    公安局离得不远，骑着摩托车很快便到了。

    三人下了车，韩春明回头说道：“你俩在外边等着吧，我自己一个人去就行。”

    秦淮茹正好懒得去，便点了点头。

    瞧韩春明推着摩托车进去了，她领着槐花，便去了旁边的小卖部。

    “同志，给我拿三瓶北冰洋汽水，再拿两支冰棍。”

    今天热的厉害，还不得九点呢，外边就跟个火炉一样, 得来支冰棍降降温。

    秦淮茹将汽水装进挎包里，接着递给了槐花一支冰棍，两人蹲在树荫下，一边舔着冰棍，一边等起了韩春明。

    “槐花，暑假作业做完了没有？”

    “咳咳。”槐花舔了一口，接着扭头朝马路北边看了过去。

    秦淮茹顿时就乐了，“你个小屁孩，就知道疯玩，肯定没做完。”

    槐花连忙转过了身，她凑到秦淮茹身边，撒起了娇，“妈，槐花都做了一大半了，就还剩下了一点点没做完。”

    “哼，就一点点了，那还不赶紧做完了再玩？”秦淮茹白了她一眼。

    “嘿嘿。”

    ……

    舔完一根冰棍，韩春明还出来，又等了一会, 身上燥热得很，秦淮茹掏出钱, 又让槐花买了两根。

    第二支冰棍啃完，又等了大半晌，她正要再去买一根冰棍呢，就听到轰的一声。

    秦淮茹眼睛一亮，连忙拉起了槐花。

    “轰……”

    “吱嘎。”

    韩春明将摩托车，刹在了路边，他拍了一下后边的车身，笑着说道“上车！”

    两人赶紧跑了过去，槐花三两下就爬上了摩托车。

    秦淮茹倒是没急着上去，她站在车头前看了起来。

    摩托车牌是黄底红字，挂在了摩托车上头上，她看了一眼车牌号，还有点意外，“京城，010660。”

    “嚯，行啊，韩春明，你这同学够意思，这还是一个靓号呢，你可得请人家吃顿饭。”

    “嗨，这是咱运气好，我可没走后门。”韩春明得意地说道。

    秦淮茹白了自家男人一眼，这人说的话，她可不信。

    跨上摩托车，她拉着韩春明的衣服说道：“走吧。”

    “咱去哪玩？”

    韩春明想了想，说道：“看电影怎么样？咱去东单，找家离那近的电影院，看完之后，再去百货大楼。”

    秦淮茹瞅了一眼前边的闺女。

    槐花的冰棍还没舔完，她正在车上舔着呢，“槐花都行。”

    “好嘞，那就去看电影。”韩春明加了一点油，摩托车立马窜了出去。

    有了摩托车，办什么事都方便，没一会，一家三口就到了一家电影院前。

    门口处有许多年轻的男女，进进出出的看着很是热闹。

    韩春明停好摩托车，便领着三人走了进去，“淮茹姐，看什么片子？要不看《追捕》吧，这個片子最近可火了。”

    秦淮茹点了点头，她也没想看的，便任由自己男人去买了。

    等到了放映厅，两人一左一右，槐花坐在中间。

    秦淮茹朝周围看了看，不大的放映厅，竟然都坐满了人，她还吓了一跳。

    听着周围的讨论声，她才知道这些人，全是为了这个片子来的。

    嗨，这可就有意思了，这个片子好像是小日本拍的，有这么好看嘛？

    随着电影开始，她也认真的看了起来。

    嗯，看了一会，秦淮茹还真有点惊讶，这个片子实话实话，还行，真还挺吸引人的。

    特别是里边人的穿着、各种城市场景，各种高楼大厦，各种现代化的电器，路上的各种小汽车……

    秦淮茹算是明白，这片为啥这么火了，这不就跟后世看特效片一样嘛？现在的小日本，正是最辉煌的时候，号称……嗯，那啥来？能买下媒国？

    她也忘记了，反正记得上学的时候学过，等到了那啥协议的时候就不行了。

    “咦？不行了？”秦淮茹喃喃自语。

    嘶，想了半晌，她也没想出要怎么靠这个赚钱。

    炒外汇？这东西她不会，更没听说过，再说了，就她现在兜里不到一百块的钱，能炒个屁啊。

    出国也是不可能，她可没这个资格。

    ……

    “哇，风衣太好看了。”

    “好俊啊……”

    “啊……我爱人要是他就好了。”

    “我非他不嫁。”

    “我以后就按照他找爱人。”

    ……

    正愣神呢，秦淮茹就听到放映厅里，叽叽喳喳地吵了起来，大部分声音还都是年轻女同志的。

    嘿，可真露骨的。

    她往幕布上一瞧，电影正到了高潮处，电影男主戴着蛤蟆镜，穿了一身米色风衣，还别说，真够帅的，把她看得都是一愣。

    “哎？韩春明，你觉得这个男人好看吗？”

    旁边，韩春明连忙点了点头，“好看。”

    说完，他默默拿起胸前的蛤蟆镜，戴到了自己脸上。

    秦淮茹见他这样，笑得不行，随即又有些遗憾，这要是进些米色风衣就好了，肯定好卖。

    “嗯？”这倒是个机会，可比什么协议靠谱多了。

    从挎包里拿出三瓶汽水，她递给了韩春明。

    “我喝一瓶就够了。”

    “呸，你给打开，想什么呢？”秦淮茹没好气道。

    额……

    韩春明很是尴尬，幸亏屋里黑，也没人看到。

    拿着汽水，他用力一咬，“嘭、嘭、嘭。”

    “给。”三瓶汽水，正好一人一瓶。

