    紫薇皇朝。

    观星台。

    夜色正浓，无边无际的黑暗笼罩着这片大地。

    何秋几人站在台上，一幅混元八卦图被刻在他们脚下。

    “圣人，今天周天星辰隐匿，不是个测算天机的好日子，不如改天再来？”

    古宣在一旁小心翼翼地说道，生怕何秋不耐。

    “不必, 就今日。”

    何秋淡然说道。

    “可星辰隐匿，《紫微斗数》很难真正的发挥出来，就算强行催动，也只能落得一个……”

    古宣还要再劝，却突然双眼放光，停止了继续劝说。

    只见何秋右手高高举起，一团紫光高高悬挂天空。

    “紫薇星图！”

    古宣大喊道, 如同得见大道，如痴如醉地望着那团紫光陡然凝聚成型, 化为一颗紫薇帝星。

    而后与地面上真正的紫薇星隐隐相连，光芒大涨。

    笼罩天边的黑暗散去，周天星斗跳出，将黑夜照亮，几人如同身处白昼。

    “接下来呢？还差一点！还差一点！”

    古宣如同疯魔了一般。

    在他一生之中，唯有两件事为重。

    一件是为紫薇皇朝趋利避害，逢凶化吉。

    另一件则是修炼《紫微斗数》了。

    他对自己有很准确的认知，之所以能修成数千年无人可以修成的《紫微斗数》，不是因为他有多么才华横溢，而只是因为他比其他人多了一份运气而已。

    早在数百年前，古宣在《紫微斗数》上就没有任何进益了。

    而何秋刚刚所施展的，正是紫薇星图这一《紫微斗数》中无上秘术之一的起手式！

    没有理会古宣，何秋直接打散了空中高悬的紫薇帝星。

    刚才的群星隐匿并不是普通王者改变天象就可以的。

    这是一种涉及宇宙诸多星辰的天象，除非涉及帝道，或是有着奇特秘术, 不然就算强行改变天象，也不能用于推演天机了。

    紫薇星图以紫薇帝星为核心，演化万千星辰，可用于演化诸法，推演天机。

    不仅仅是一门天机秘术，更是能横扫诸敌的杀伐秘术。

    但紫薇星图演化出紫薇帝星还好，只是消耗一些精血。

    若是演化万千星辰，所损耗的就是寿元了。

    就算何秋身怀不死药，又有寿蛊这一能引发大帝抢夺的延寿神物，也不想随意消耗。

    而之所以用度神术将人王度化，也是为了尝试一种取巧之法。

    看是否能欺瞒天道，避免寿元减损。

    一旁，古宣虽然心痛不已，但也不敢强求何秋再次演化，只得在心中默默推演刚才何秋演化出的起手式，看是否能让困住自己多年的瓶颈突破。

    而因为《紫微斗数》无需他人辅助，所以古宣就趁着记忆最深刻之时，直接封闭七窍，隔绝外界繁杂，苦修起来。

    就在他闭目塞听之时, 被何秋度化的人王却站到了混元八卦图中央，双手举起, 结出一个极其神圣的手印。

    紫薇帝星又起，只可惜这一次古宣却无缘得见了。

    “这是紫薇星图？”

    紫薇皇主皱着眉头，不懂为何人王居然能施展出这门秘术。

    虽然很明显人王不可能得到这门秘术，必定与何秋有着关系。

    但这也太让人匪夷所思了。

    要知道，不少修士虽然在修行路上走出很远，但却受限于资质，无法再进一步，若是能让其直接学会秘术，该是何等恐怖之事。

    只是不知这种秘术是不是度化之术所附带的。

    一时间，不仅仅是紫薇皇主，其他一同前来的王者也各自有着想法。

    周天星辰演化，天机、太阳、武曲、天同、廉贞、天府、太阴、贪狼、巨门、天相、天梁、七杀、破军……

    一颗颗或闻名天下，或无人知晓的星辰演化。

    一百，两百……

    一千，两千……

    最终，人王满头华发，面容苍老，凝聚出了三千星辰。

    “还是不行。”

    何秋感受着体内流失的生命精元，心中有了思量。

    他利用种道秘术在人王体内演化紫薇斗数法，很顺利地将其根基全部转化，铸就了可通晓天机的紫薇道基。

    可由于只是强行将肉身刻画上了玄功，所以人王所能施展的天机术远不能及得上何秋自身施展。

    虽然不能施展出何秋的全部感悟，但也足够何秋实验想法，看一看能否以此来避开天谴。

    他的思路却是没错，但天道难欺，人王固然承受了天谴，损了寿元，可他却也损失了近百年寿元。

    同时，何秋也明白紫薇先祖为何天资横溢，却不能证道了。

    以人王的寿元来看，只是一次施展，就损失了千余年的寿元。

    而大帝就算能活两世，也不过两三万年寿元。

    紫薇先祖一个准帝，就算修行地更加熟练，又能施展几次天机秘术呢？

    何秋一叹，将太阴古镜取出，丢在了紫薇帝星之上。

    人王强行催动自身精元，紫薇帝星大亮，三千周天星辰运转，勾勒出了一副画卷。

    “北海？”

    何秋诧异道。

    太阳圣皇便将自己的传承留在了北海，而太阴人皇的传承居然也在北海。

    这是巧合？

    还是说北海有什么奇异之处，能够同时吸引两位大帝将传承放在哪里？

    而在何秋思考之余，白虎王等人却是有些绝望。

    看着人王将死之状，想起了何秋说要送给他们一场机缘的事。

    如果是这种机缘，他们宁可不要。

    《紫微斗数》虽好，但也没有自己的命重要啊！

    “算了，完善此法之事任重而道远，不是一时半会儿就能成功的，还是先去太阴人皇的传承中看看。”

    何秋看向人王，此时他已经寿元无几了。

    取出一株药王，他交给了人王，让他疗伤。

    人王没有客气，直接吞服下了整株药王，满头白发转瞬之间就半黑半白，寿元恢复了数百年之久。

    这还是因为其以前曾服食过药王，不然效果会更好。

    “紫薇皇朝中有没有什么资质比较好的修士，我要送他们一场机缘。”

    何秋看向了林源。

    虽然打算先去寻找太阴传承，但找人修行完善种道法也是重中之重。

