    萧清羽只觉得有什么东西，顺着她的喉咙钻入了腹中。

    她根本来不及阻止，整个红色果子就被她连皮带核硬生生吞了下去，顿时全身热力游走，暖洋洋的。

    霎时，喧闹的声音又响起来了，几乎要淹没了她。

    “天啊，她把如意仔吃了！”

    “如意果，她吃了如意果……”

    “她居然把如意娃娃吞了，这下不妙了，我们要倒霉了！”

    “不行，吐出来，让她吐出来！”

    无数声音犹如聒噪的苍蝇一样，听得萧清羽心烦意乱，眼看一根根枝条又朝她伸了过来，浑身的剧痛气的她脑子仿佛要炸开。

    福如心至，萧清羽忽然大喊一声：“定！”

    瞬间，声音消失了。

    一切都停止了，就连小九也僵在她面前，一动不动。

    无数的光影以萧清羽为中心，疯狂地旋转起来，整个天地陷入了一片混沌，彻底失去色彩……轰一声，萧清羽眼前一黑。

    当她再看清景物时，已经又回到平台上了。

    这一切来得太快，萧清羽愣在当场，茫然地看着眼前众人，还有些没回过神来。

    刚才的一切仿佛梦一样，是真的还是假的？

    “清羽，清羽！”

    当她听到楚怀殇关切的声音时，才明白时间到了，她已经离开了琅嬛福地。

    看着萧清羽的眼神又灵动起来，楚怀殇这才松了一口气，柔声问她：“没事吧，你刚才傻乎乎的，是不是在琅嬛仙境里发生了什么？”

    萧清羽陡然想起，刚才她吞了一颗红色的果子，叫如意果？还是如意娃娃？

    这时，侍神低沉的声音响起：“时间到，萧清羽，你在琅嬛福地里得到了什么机缘？”

    这话一出，其他人也好奇起来。

    琅嬛福地里的珍宝究竟是什么，她又得到了什么？

    “别说！”小九的声音忽然传来。

    萧清羽瞬间明白了。

    她顿时笑了起来，一副很开心的样子，摸出了两颗龙蛇果，还有几株之前采摘到的灵草说道：“侍神大人，你看，我在琅嬛福地里得到了这些！”

    侍神一看，板着脸道：“还不错。”

    它顿时放心了。

    这女子没有大福缘，根本没找到大帝的花园，只在外围转了一圈。

    不过能得到这些，也算她运气，够她享用了。

    燕慕蓉看得惊讶不已：“这是龙蛇果啊，还有这些……啊，我都认不出来了，萧姑娘，你运气真好，得到了这么多宝贝。”

    姬花妍、轩辕长陵等人更是羡慕嫉妒恨。

    如果最后一关是他们赢了，得到这些宝物的就是他们了。

    可恨！

    ……

    广场中，无数世家宗门之人，看着萧清羽等人从天梯上返回。

    而后，天梯上发出蒙蒙的白光，渐渐消失。只留下侍神威严的声音，回响在梵天城上空：“登天梯第一场，到此结束，尔等需得勤勉修炼，不负大帝期望。”

    众人恭敬而虔诚地俯身：“谨遵大帝之令。”

    带着回音的声音逐渐淡去，天空中的云层也开始消散，一切恢复了最初的样子。

    众人终于一松，侍神走了。

    姜百鸣简直急不可耐，笑的老脸都开花了：“殇儿，萧丫头，祖爷爷今天高兴啊！太高兴了！”

    萧清羽有无数的话要说，只是当着这么多人的面，只能忍着：“祖爷爷，咱们赶紧回去吧，我有好东西给你们看呢。”

    这次真的见者有份了，她在琅嬛福地弄了那么多好东西回来，还没仔细研究呢。

    “好好，赶紧回去。”姜百鸣大笑。

    姜家众人笑逐颜开，喜气洋洋地回域主府了，轩辕世家却响起了惨绝人寰的哭嚎：“什么，白冰死了？所有人都全军覆没！？不可能，你骗我，长陵，你是骗为父的？啊——为什么会这样？！”

    整个轩辕世家一片悲痛。

    姚家、姬家之人虽然也懊恼叹惋，但比起轩辕世家的结局来，又好受多了。

    整个广场上人声鼎沸，有震惊有激动，更有无数人惦记着第二场，算着时间准备赶往下一域，继续看热闹。

    当萧清羽等人返回姜家后，回到议事厅里，才拿出了自己在琅嬛福地得到的灵药。

    一株株九品灵草灵花摆放在玉盒里，散发着灵气，一个个红彤彤的龙蛇果，清香诱人，纵然是姜千重见多了珍宝，也忍不住吞了吞口水。

    姜百鸣怀着激动的心情，逐一看了之后，只留下了一株九品灵花，立即道：“行了，萧丫头，赶紧将其他的收起来，留着你和殇儿修炼之用。祖爷爷代表姜家，留下这一株就够了。”

    姜千重一听，喊道：“老祖……”

    这么多珍贵的灵花灵草，才贡献给家族一株，未免太少了吧？

    这些灵药要是炼制成丹药，效果绝对不会比以前大帝赐下的那颗真血神丹差。

    “你闭嘴，这事轮不到你插手。”

    姜百鸣瞪了姜千重一眼，一股威严之气流露，姜千重这才讪讪闭嘴。

    看着萧清羽，姜百鸣正色道：“萧丫头，祖爷爷知道你的心意，但这些宝物都是你和殇儿辛辛苦苦，豁出去命才得到的，家族不能要了你们的机缘，赶紧收起来，留着自己用才是。”

    “祖爷爷~！”

    萧清羽心有感动，但还是又拿了一枚龙蛇果塞在姜百鸣手中，传音几句，听得姜百鸣睁大了眼睛，欣喜不已：“当真，丫头？”

    “是啊，所以祖爷爷，这两样就算我和楚怀殇贡献给姜家的。至于其他的，我先确定一下药效，还有怎么用，然后再告诉祖爷爷，好东西要大家分享嘛。”

    “好好，丫头真是有心了。”姜百鸣笑得老怀安慰。

    将登天梯的五个关卡以及发生的事告诉了众人后，姜百鸣等人又惊又奇，感慨良多，趁着他们消化今天发生的事，萧清羽和楚怀殇才去了后院，回到了房间里。

    关上门，萧清羽确定周围无人了，才神秘兮兮地看着楚怀殇，眨眨眼道：“楚怀殇，你猜猜，我在琅嬛仙境中还遇到了什么？”

    就连楚怀殇都没料到，萧清羽还有奇遇。

    能得到这么多高品级的灵草灵果，他觉得很不错了，每一样都是九品，甚至有些还是超九品，堪称奇珍的罕世宝物，得到一件都是大机缘，何况四五件。

    “看你得意的样子，清羽，定然还得到了什么奇珍？”楚怀殇含笑道。

    “我不说，你肯定猜不到。”

    萧清羽眸子里飞闪着得意之色，这才将自己的收获全部拿出来，放在桌上。

    “这么多？”连楚怀殇都震惊了，俊逸的脸上终于多了些表情——不可置信。

    “还不止呢！”

