    第3278章 出事了

    “呵呵，老林的，可能今天回来，又得让给安排一下了。”

    唐洛跟韩若冰说着，按下了接听键。

    “老林，今天回来吗？知道你功劳大，你……”

    “老唐，出事了。”

    听筒中，传来林一鸣略带严肃的声音。

    听到这话，唐洛脸上的笑容消失了。

    “你说。”

    唐洛沉声道。

    “武安市那边传来消息，说有人因为吃了咱们的心脏药，死了。”

    林一鸣没啰嗦，直接说道。

    “死了？什么时候的事？确定吃的是咱们的药吗？”

    唐洛皱眉。

    “人死是昨天的事，但今天那家人断定，是咱的药有问题。”

    林一鸣回道。

    “至于吃的药是否是正品药，那边的人还在查。”

    “嗯，老谢不是说，那边的假药也不少吗？一定得先把影响降低，在没搞清楚前，不能由着他们想说什么是什么……”

    唐洛严肃几分。

    “我现在已经准备去机场，下午就到，老谢那边，情况也都掌握了。”

    林一鸣道。

    “那好，等你到了再联系，要是有必要，我会马上赶过去。”

    唐洛回道。

    “好。”

    林一鸣应声。

    两人没有多聊，挂掉了电话。

    “出什么事了？”

    韩若冰也察觉到了什么，问道。

    “武安那边出人命了，据那家人说，服用的是我们的药……”

    唐洛简单说了说刚才电话中的内容。

    “是因为吃了假药吗？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “这个还不能确定，林一鸣带人去查了……”

    唐洛摇摇头。

    他觉得，如果真是因为假药吃死了人，那对他们不会有什么太大影响。

    不过，他隐隐觉得，事情本没有表面上这样简单。

    “你也不要太着急了，相信林少会查清楚的。”

    韩若冰安慰道。

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    很快，他手机再次响起，是谢民打来的。

    本来谢民想去一趟武安市，但被唐洛给说服了。

    唐洛说等林一鸣的消息，如果有情况，他会动身。

    听唐洛这样说，谢民也就打消了念头。

    至于事情的背后是否有人在操纵的考虑，唐洛没有跟谢民多说。

    毕竟，事情暂时还没有结论，他不想让谢民太担心。

    只不过，谢民心中也隐隐有些想法，只是默契地没有多说。

    等再次挂掉电话，唐洛安静下来。

    他在想到底是怎么回事，也在想最近有被谁盯上。

    可想了好一会，他也没有怀疑的对象。

    “应该是想多了，这针对的就不是自己，还是药业上的事……”

    唐洛心中嘀咕。

    只是，对药业上的事，他没有太靠前，也不太清楚潜在的威胁或者对手。

    韩若冰看着唐洛一脸严肃，也没有打搅他。

    “但愿是我想多了，呵呵。”

    唐洛注意到韩若冰看他，笑笑，也不想让媳妇儿为他的事担心。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    随后，唐洛重新开始工作。

    只是他的状态，明显有点不像之前那样好了。

    中午，唐洛和韩若冰吃过饭后，回了办公室。

    一个多小时过去，林一鸣终于打来电话。

    听到唐洛手机响，韩若冰也停下手中的工作，在听着。

    “老林，查清楚了吗？”

    唐洛按下接听键，问道。

    “老唐，这事有点麻烦，死者吃的，的确是咱们的药。”

    林一鸣说道。

    听到这话，唐洛一怔，他不是不相信林一鸣的调查，只是不相信会是这样的结论。

    “是咱们的药？”

    唐洛皱眉，重复问道。

    “是啊，死者家中的药，确实都是正品。”

    林一鸣回道。

    “老林，这可能只是表面现象，我觉得还是先不要着急下结论。”

    唐洛想了想，说道。

    “有时候，或许只是对方的手段太高明……”

    他之所以这样说，是因为他对他的药，有绝对的信心。

    “你的意思是说，这背后有人在捣鬼？”

    林一鸣问道。

    他心中也有过这个想法，只不过，死者服用的就是他们中海药业的药。

    “嗯，老林，你那边先继续查，我今天尽快过去跟你汇合。”

    唐洛已做好出发的准备。

    “你要过来？好啊，咱兄弟俩联手，把这背后的势力揪出来。”

    林一鸣兴奋道。

    “呵呵，就这样干。”

    唐洛也不复刚才的严肃，露出一丝笑容。

    “那我等你，老唐。”

    林一鸣最后道。

    “好。”

    唐洛点点头，挂掉电话，看向韩若冰。

    “你又要出去了？”

    韩若冰问道。

    “媳妇儿，你也不觉得我的药，能吃死人吧？”

    唐洛反问。

    “我不相信。”

    韩若冰认真摇头。

    “死者家属认定吃的就是中海药业的药，现在老林到了，还没查出什么，这个时候，我就不能再置身事外了。”

    唐洛说道。

    “我明白，我只是担心……”

    韩若冰欲言又止。

    “媳妇儿，你忘了我最擅长解决问题了嘛，再说了，这事针对的是中海药业，又不是我的仇家在找我麻烦，不会有什么事的。”

    唐洛拉起韩若冰的手，安慰着她。

    听到唐洛的话，韩若冰也算稍稍放松了一点。

    “放心吧，媳妇儿，那不还有老林跟我搭档嘛。”

    唐洛又安慰了一句。

    “嗯……那你现在就准备走吗？”

    韩若冰点点头，问道。

    “嗯，尽快吧。”

    唐洛道。

    “那你小心些，还是……尽量用一些其他的方式解决问题。”

    韩若冰见状，也不准备再多阻拦唐洛。

    不过，她觉得她这话对唐洛，可能也不会有太大作用。

    “呵呵，听你的，媳妇儿。”

    唐洛笑笑，尤其是听到韩若冰口中的‘其他方式’。

    他明白韩若冰为什么这样说，那是因为太了解他解决问题的一贯方式了。

    “要不，我送你去机场吧？”

    韩若冰想到什么，又道。

    “别了，媳妇儿，我想先去一趟老谢那，再去机场。”

    唐洛说道。

    “媳妇儿，别这样兴师动众的，我又不是去上刀山下油锅，呵呵。”

    “嗯……总之，小心一些。”

    韩若冰叮嘱道。

    “明白，就是不能陪你继续工作了，你自己也不要太累了，我会尽快回来的。”

    唐洛轻抚着韩若冰的头发，说道。

    “好。”

    韩若冰点头。

    两人又聊了两句，唐洛从办公室出来。

    (本章完)

