    第296章 娜儿与东儿

    比比东的回复很简单，只有三个字“知道了”，字里行间无不透漏着酸楚。

    对于还没生娃，家里就有三口子的情况，比比东默默接受了方元还有别的女人事实。

    不闹腾是因为比比东明白，真要算起来她其实是后来的。古月娜都能容得下她，她若是为此死抓不放, 或许有可能会引发方元的不满，到时候吃亏的反而是自己。

    比比东觉着自己应该大度才对。方元又不是那种见一个爱一个的男人，反正他除了自己，也就古月娜这一个女人而已。

    再说了，依照方元的品性，绝不可能会为了自己抛弃古月娜。反而还不如她比比东吃点亏, 让方元感到心里有愧才好。

    酸楚是因为，爱情都是自私的。比比东害怕失去方元没错, 但她也会因为方元和别的女人再一起, 而感到心里很不舒服。

    比比东有些担心，古月娜会比自己优秀，方元和她在一起会忘了自己，哪怕只是短暂片刻。

    通过电报，方元自然看出了比比东的难过，也明白她因为爱自己而做出了某些让步。

    于是乎，方元临时决定，今晚应该和比比东坦诚相见，以此表示永远不会忘记她。

    只不过古月娜也应该照顾到，所以方元和古月娜一同传送回了武魂城。

    能做出此番决定，方元是想让娜儿与东儿见个面，至于大被同眠什么的，真的只是顺带而已！

    此刻，比比东早已经躺下，就是眼睛还睁着，一副楚楚可怜的样子。

    突然间, 感知到房间内有空间波动传出。

    比比东身体僵硬一下后, 便翻身背了过去，之后再也没有任何动作，起身什么的更是懒得。

    知道是方元回来了，比比东心里委屈不想过多搭理，反正某人肯定会主动抱上来。

    方元看到比比东不太热情的样子，便偷偷对古月娜传音。

    “娜儿，我想看你和东儿贴贴，待会我们一起抱住她好不好？”

    古月娜看了看方元，见到他眼中有些渴望，于是乖巧的同意了。

    为了防止吓到人，方元先让古月娜隐去身形，自己爬到床上从背后温柔的抱住了比比东。

    “东儿，吃醋了？我知道你不高兴，所以特地回来陪陪你！”

    听完方元专程回来陪自己，比比东心里开心了不少。

    不过，为了不让方元看出来自己确实吃醋了，比比东岔开了话题。

    “鬼才吃你的醋！元，你回来陪我，是把娜儿丢下了吗？”

    方元先是微微用力, 将比比东翻过身正对自己, 这才略带调笑的开口。

    “嘿嘿, 东儿，你居然会关心娜儿，我简直爱死你了！不过别担心，你感受一下那是什么！”

    说罢，方元向古月娜传音，赶紧从后面抱住比比东。

    比比东正为方元的回答感到费解，猛然间感到腰上多出了一双陌生的手，清凉而又温暖。

    赶紧回头张望，比比东视野中，出现了一张美得不可方物的脸庞。

    “好美！你是...”

    比比东从未想过，世间竟有如此美人，连同为女人的自己都感到惊艳。

    听到比比东喃喃低语，古月娜莞尔一笑。

    “你好，我是古月娜。谢谢你的出现，让源郎收获了别样的感情。”

    说完，古月娜就将自己的脸，贴向了比比东。

    既然方元想看她们俩贴贴，古月觉得就应该主动一点，像方元疼爱自己那般亲近比比东。

    比比东蒙了，什么情况？这古月娜怎么回事，竟然当着方元面占自己便宜。

    正处于愣神的比比东，感到胸口一凉，赶紧想要推开两人。

    “呀~臭方元，你干什么？怎么能当着娜儿的面脱....”

    当下橘里橘气的情况，让方元早就看的眼冒红光，直接开口打断比比东想说的话。

    “东儿，今晚我就要向你坦诚，我和娜儿的一切。”

    比比东一听就知道方元打的什么坏主意，挣扎幅度变得更大了。

    “不行！元...不是，娜儿，你先放开我，我们不能由着方元这坏家伙胡来。”

    古月娜才不会听比比东，方元想干什么，自己就应该大力配合才对。更何况比比东身上，也有一丝如同方元那般，让自己着迷的气息。

    方元暗地里撺掇，让古月娜赶紧和比比东接着亲亲。

    比比东无力的挣扎，随着古月娜深情一吻止住了，方元趁机完成了最想做的事情。

    再之后，比比东脑子就宕机了，直到方元转移了阵地，她才明白今晚会很荒唐。

    ......

    在天快亮的时候，三方会谈才结束。

    比比东此时哪还有睡的心情，无力的揪着方元腰间的软肉，拧了一次又一次。

    任由比比东发泄着不满，方元现在感觉比当神仙都快活，毕竟两只手一边能抱一个！

    看着比比东一直拧方元的腰，古月娜感觉有些不乐意了。

    古月娜刚想说点什么，制止住比比东这种看来很不应该的行为，方元察觉情况提前安抚住了她，并贱兮兮的表示她也可以拧。

    为了不让古月娜错误认为比比东不好，方元故意对古月娜说，比比东喜欢拧自己的腰，是一种爱意的表达方式。

    比比东听到方元为自己开脱，心里很满意他的宠爱。

    但是，一想到方元不完全属于自己，还有别人会心疼，比比东最后还是狠狠掐了一下才罢手。

    当太阳升起的时候，方元才和两个老婆从浴室出来，并贴心的为两人完成梳妆工作。

    借助古月娜之手，方元把早就准备好的魂骨交给了比比东，以此来彰显家庭和睦。

    方元希望能让比比东明白，在这个家里应该团结一致，彼此之间互帮互助。

    比比东可不傻，再感知到这些魂骨上都有与魔蝶尾刺骨同源的气息后，就明白了这其实都是方元为自己准备的。

    方元故意让古月娜送给自己，不就是希望自己不要吃娜儿的醋吗。经过昨晚的荒唐，比比东哪还有这个心思啊。

    昨晚让比比东清楚的知道了，古月娜对方元的爱，比自己都毫无保留，甚至可以说得上是唯一的追求。还有就是，经过偷偷比对，比比东发现除了海拔高出古月娜许多，其余方面可以说没有任何优势。但自己在方元心中的地位，并不输于古月娜分毫。

    方元很好，古月娜更好，比比东觉得这个三口之家，确实算的上很美满。

    (本章完)

