    第599章太喜欢静姐了

    “静姐，你们怎么不等等我，太不够意思了？”

    刘鑫跑着追过来，从身后一把搂住李静的肩膀，风风火火的架势，贼飒。

    李静看夏春兰的目光不着痕迹地收了回来，偏头看着身边这风风火火的姑娘，“你不是要跟你同伴一起？”

    李静说的是知青点那些人，走的时候她看到刘鑫正跟几个人说话，就没跟她打招呼。

    包括来作证的莲嫂，以及相处的比较好的周淑梅，跟她摆了摆手，旁边熟悉的人太多了，并没有同行的打算，李静便先一步离开。

    “刘鑫姐姐，你挡到我了！”

    蒋孝新本来跟李静跟的好好的，刘鑫突然跑过来，占据了他的位置。

    小家伙噘起嘴巴，可不满意了。

    刘鑫回头揉了一把蒋孝新的脑袋，“拉着俩小娃，还想往静姐身边凑，你是不是太贪心了？”

    蒋孝新：“……”

    “这咋叫贪心？你挡到我跟我姐说话了！”

    刘鑫贼贼一笑，不理蒋孝新，凑近了李静说：“静姐，今天你要请客吃饭，我是帮了忙的！”

    李静对于自己身边凑，还特别喜欢搂搂抱抱的刘鑫有些无奈，把她手扒拉下，应：“好，都请！”

    这个“都”字，让刘鑫眼睛直眨巴。

    “那啥，静姐，先说清楚，你请客可不算你欠我的饭，我还有很多顿呢，可不能爽约！”

    刘鑫之前蹭了几顿饭，混熟了之后有点不好意思，不过不好意思归不好意思，还是要说清楚。

    李静伸手戳了戳她的额头，“谁爽约了？”

    “没有，没有，静姐最好啊！”

    说完，就凑过去想往李静脸上亲，李静戳上她的额头，把人定住，不让她往前走。

    “干嘛？”

    刘鑫嘿嘿笑起来，“太喜欢静姐了，想亲你一口。”

    李静：“……”

    另一边跟着的旺财“嗷呜”一声，呲着尖牙，露出了点点的凶意。

    自己主人竟然在自己眼皮子底下，差点被人占了便宜。

    虽然，这个人是女的！

    李静平静地说：“别凑过来，我不喜欢人家亲！”

    刘鑫一愣，“噗嗤”一声，笑了出来。

    “静姐，你难道不好意思了？怕什么，我们都是女的，又不是你丈夫……咳，别不好意思！”

    李静：“……”

    后面的蒋孝新听到这句话，眼珠子瞪了起来，“不准你亲我娘！”

    他都没亲过呢！

    刘鑫扭了一下头，当看到蒋孝新那别别扭扭的神情，捂着肚子哈哈笑起来。

    “静姐，你们家孝新可真可爱，他不想我亲，肯定是想自己亲！”

    “你胡说什么？不要乱说话！”

    蒋孝新拉了豆芽和豆苗，又在后面着急的喊。

    刘鑫眼珠子骨碌碌转，又抱上李静，“不管，反正我要亲了！”

    蒋孝新急得松开了小两姐妹的手，直接从身后抱住刘鑫的腿，抱住就好，往后拖。

    “嗳，小孝新，你干什么？你是想让我翻跟头是不？赶快松开！”

    “你松开！你说你松不松？”

    蒋孝新见刘鑫不松手，使劲往后拖。

    当然也是因为见李静拉着她胳膊，她摔不倒。

    刘鑫斜着身子，抱住李静，欲哭无泪，“静姐，你快管管你儿子呀！”

    李静摇摇头，“不管！”

    蒋孝新一听李静这么说，可得意了，还拖着刘鑫的腿，威胁，“你说，还亲不亲我娘？”

    豆芽见挺好玩儿，也伸手抱住刘鑫的腿，豆苗找空隙，往旁边凑，看上去也想抱。

    刘鑫终于妥协了，“好好好，不亲，不亲行了吧？”

    ?  ?看这情况有人能猜到接下来的剧情吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

