    不在国内。

    这是张龙给的回复，盛鑫还是要验证一下张龙的态度，果然如朱董所言直接了当，借口很淡漠敷衍。

    当然张龙有气也能理解，暂时先安抚好客户，线下面谈比较好。

    但能否有成效，未知。

    ……

    “走你，250万。”

    下午停盘前，张龙没有抛售持股而是直接将闲置的250万资金取现，于是汇丰那头立即就收到了申请。

    这是什么操作？秦妙彤有点懵，交易好好的怎么突然就出金呢。

    “喂，张哥…”

    交易经理打来电话，不用开口张龙就知道要问什么，“暂时有用，最迟周四会入进来100万，挂了。”

    “呼，呼呼～”

    秦妙彤深呼吸了几口气，澎湃的胸膛有点波澜起伏，很是无语。

    她还没怎么说话呢。

    不只是要问一问取现出金的事，也是要做一下风险提示，250万暂时取现没问题，但账户直接满仓了。

    一般交易最好不要占用超过二分之一仓位，三分之二是界限。

    眼下直接满仓风险太大。

    “自主，自负。”

    这是秦妙彤对张龙的评价，开户入金激活都很利索，甚至今天交易与出金同样也是，代表更难以掌控。

    作为交易经理来说，客户越听话越能创造交易佣金，高提成。

    毕竟熊市环境各家收费其实很便宜，牛市狂潮时才会收高价。

    “诶，惆怅…”

    秦妙彤叹了口气，张龙这个客户是自主预约上门开户，对接辅导只能拿最低佣金提成比例，再加上300万的激活资金享受佣金万2.5，更加可怜。

    嘚，这个月又要吃土了。

    大熊啊大熊，赶紧变牛吧。

    ……

    盛鑫，下午热闹非常。

    预估没有错，下午收盘前后又有几个客户上门，而且但凡能上门的客户基本都是心理承受能力较差接受不了血崩大亏，又难缠还又情绪很激动。

    七人，已经足足七人。

    “还是小张好…”

    七人里面有四个都是之前张龙名下客户，此番一交流得知大家被张龙辅导时都赚，区别只是赚多赚少。

    这就闹了，情绪更大。

    “小张人呢？”

    有客户瞪眼，“看来张姐说的对，你们盛鑫就是嫌小张辅导太好了，带着我们回本赚钱不高兴，跟黑心皮包公司一样吞客户资金，不让盈利。”

    “对赌是吧！”

    金融市场五花八门。

    有些小平台公司和盘子是假的在圈内不是秘密，新手或许会上当，老手贪图收费便宜的话也有的会上当，但大多还是认可大公司，正常收费平台。

    盛鑫的收费与资金对应都不低，是正规的无疑，可现在说不清。

    有客户认为盛鑫在故意侵吞资金，暗中其实走与客户对赌模式，客户与盛鑫互为盈亏，一头赚另头亏。

    客户赚盛鑫就得亏，所以客户不能赚，张龙能力过强只能辞退。

    “报警，举报！”

    又有客户愤慨，“我就不信你们这种只让客户亏钱不让赚的黑心公司没有人管，找记者曝光，等着。”

    三个女人一台戏。

    客户上门想要彻底隔开不让碰面不现实，自主扎堆坐在了一起。

    三男四女，尤其几个女客户的战斗力半点不输张丽珍，很蛮横。

    盛鑫怕的就是这种胡搅蛮缠泼妇型，讲道理说法律没有用，以前跟着张龙都能赚，一换人立马开始亏。

    别扯那些没用的，赔钱。

    ……

    “咦？”

    突然，陈有为一怔。

    处理完公司的一些事情之后上门盛鑫，这两天的交易太艹了，之前购买拓海能源一跌再跌，套的死死。

    不过跟随张龙日内做短线近200万资金，盈利还可以，没亏太多。

    只要拓海能源涨起来，总体就是一波很可观的收益，等着就是。

    但没想到张龙突然走了。

    可走就走吧，新对接的辅导人员就是个大傻叉，没主见没本事，短线交易的200万资金昨天到今天没了一小半，看样子还得继续跌，不能忍了。

    只是没想到，在盛鑫竟然见到了一个还算熟悉的身影，展毅老婆。

    好家伙，肚子这么大了？

    “嗯？”

    张丽珍也是一怔。

    上门盛鑫的客户已经不少，不需要她再如何咋呼，况且她一个孕妇多少还得注意情绪，所以达成统一阵线逼迫盛鑫低头就行了，倒也轻松自在。

    只是没想到，正悠哉喝水看大家与盛鑫领导打口水仗，再次进门的客户竟然是陈有为陈总，黑心老板。

    还挺巧，估计没少亏。

    毕竟是一家大公司老板总裁，一两百万的话估计都懒得上门。

    “呃，两位认识？”

    有客户见张丽珍与陈有为一副惊奇又似熟悉的模样，招呼，“那正好，人多力量大好办事，快请坐。”

    就这样，安排陈有为坐在了张丽珍的旁边，不过两人都没说话。

    互视打量，各有心绪。

    ……

    “龙哥，救命啊。”

    常松挺不住了，十个上门的客户有五个都是他现在名下，也就是之前张龙名下辅导维护，真的搞不定。

    而且没上门的客户不是一笑而过，只是比较冷静或者懒得上门。

    电话里该骂还是骂，很凶。

    “放心，死不了。”

    张龙笑呵呵安慰，“问题再大也是盛鑫的事，你只是一个员工而已，辅导交易不违规怕什么，没事。”

    话是如此，但被一堆客户各种骂爹骂娘骂祖宗，滋味太过酸爽。

    没办法，该求还得求。

    “龙哥，跪求救命…”

    常松的语气快哭了，不是装的是真的快被客户骂哭了，“上门的客户公司能接手处理，但其他客户我还是得打电话安抚，怎么办，安抚不住。”

    “不听不理就是骂。”

    其实以前的张龙也是这样，客户亏损后进行官方式安抚，只是亏损本就心塞还要被踢皮球，不骂才怪。

    客户要的是解决办法，或者接下来该怎么做，而不是模棱两可的安抚说一些官方场面话，没有意义，哪怕告知风险过大建议割肉也是一种办法。

    可惜，一般人不敢替客户做决断，哪怕建议明确一点让客户选。

    不出问题还好，出了…？

    “你好好休息吧。”

    张龙还没接话回复，电话里突然就传出了梁雪的声音，“尤董让我约你见个面被我拒绝了，不用理。”

    “好了，就这样。”

    电话挂断，想必是梁雪不再让常松来打扰求帮助，自己解决。

    不锻炼不磨练如何成长。

    “呵，尤董？”

    客厅阳台，张龙隔江看向盛鑫公司大厦位置，十个客户上门还一副不解决不罢休的势态，要如何处理？

    一个解决不好，就得炸。

    “嗤，活该。”

    张龙目光一闪，等炸膛！

