    《首访非洲，世界2000亿先生的第一个行程！》这是一个华夏媒体的头版头条，随着比尔·盖茨拥有了2，000亿美元的财富，他现在的一举一动都能够登上头版头条来着。

    这还不仅仅是米国的头版头条，就连华夏的头版头条，比尔·盖茨也一直霸占着。

    说起来非常的神奇，可能比尔·盖茨霸占华夏媒体头版头条的次数，比在米国本土媒体还要多，华夏媒体都快要把比尔·盖茨给捧到天上去了。

    光捧比尔·盖茨倒也不算什么，有些媒体还天天要拿我们贾老板来做对比对象，说什么比尔盖茨当了2，000亿美元先生，而贾老板随着游戏行业的全面失守，个人财富很有可能已经跌落了100亿美元以下了，连比尔盖茨的1/10都没有。

    现在就连手机行业也被微软给强势横扫，贾老板的资产跌出世界500强都是指日可待的事情，有些媒体甚至还信誓旦旦的表示，大千集团已经步入了破产的边缘了，贾老板马上就要变成亿万负翁了。

    “这这些媒体真难写，而且写得我都要信了！”贾老板看的砸了砸舌头，事实上，大千内部都有不少人信了，开始担忧自己的工资能不能够按时发放。

    不过还有些高管，居然主动便是愿意放弃工资什么的，陪着公司一同渡过难关。

    贾老板非常感动，然后把这些人通通都骂了一遍，然后宣布，明天给所有人多发一个月的工资，没啥理由，就是高兴。

    然后集团内部所有大千药丸的传言全部消失不见了，不过外面的媒体口中，大千还是药丸。

    “你说这个比尔·盖茨赚了2000个亿不在米国好好的待着，跑到非洲去干什么？”朱秋水也看到了这篇报道，好奇的问道。

    “没啥，或许人家大发慈悲的想要做善事，帮助非洲人民了呢！”贾老板笑呵呵的说道。

    别说，接下来的发展，还真就如同贾老板所预料的那样，比尔·盖茨用最快的速度抵达了非洲，看望了一位给他寄信的小姑娘，还随身带着这位小姑娘的好朋友，却发现这个小姑娘已经因为血吸虫病而不幸去世了。

    比尔·盖茨当场在所有记者媒体面前痛哭流涕，然后公布了一个举世震惊的决定：“他决定将自己的全部身家都捐献出来，成立一个非洲慈善基金，用来关爱非洲的少年儿童成长，保证他们的医疗卫生安全，让每一个非洲孩子都不会再因为贫困而饱受磨难。”

    而且比尔·盖茨说道做到，他当天就回到了米国，然后第一时间申请了基金会，同时将自己拥有的微软集团的30%的股份，统统捐给了基金会，一分钱都没有留下。

    甚至就连股份转让合同，都被媒体曝光，比尔·盖茨结结实实的把自己在微软价值2000亿美元的股份，全都捐献了出去！

    这些都是白纸黑字写在合同里面的，一旦比尔·盖茨签名，那这价值2000亿美元的股份，可就全都和比尔·盖茨没有一毛钱关系了。

    但比尔·盖茨却义无反顾的签下了自己的名字。

    这一刻，整个世界都沸腾了，全世界人民都被比尔·盖茨这高尚的情操给征服了，在无数华夏人和华夏媒体的眼睛里面，比尔·盖茨已经变成了在世圣人一般的伟大。

    然后，继续有华夏媒体挖出，其实不止是比尔·盖茨，整个米国绝大部分的富豪，居然都把自己的企业和财富捐献出来，一分钱也不留给自己的孩子，全部捐献给了各种慈善基金，整个国家都是伟大的圣人一般。

    于是乎，米国的形象，再一次变得无比光辉和伟大了起来，然后一些不怀好意的媒体，又开始指桑骂槐的指责某位华夏首富不够慈善。

    当然了，有人很快指出，贾老板的慈善是够得，毕竟人家在大洪水的时候，是亲自跳进洪水里面，冒着生命危险去救灾的，这一点贾老板无可指摘。

    但也有媒体反驳道“既然如此，那贾老板为什么不把自己所有的家产全都捐献出来呢？”

    一时之间，整个舆论圈上下，都是一片乌烟瘴气的。

    ——————————

    “这些米国人真的有那么的伟大？”朱秋水不懂就问，再一次好奇的向贾老板提问道。

    “这怎么可能，就算他比尔·盖茨真的是个圣人，愿意将自己全部的财产都捐献出来。但是全米国的富豪都是圣人不成？”贾老板嗤笑道。

    “可是人家结结实实的将全部的财产都给捐献出来了呀！”朱秋水道。

    “我问你，你觉得比尔·盖茨成立了这个慈善基金会，会被谁掌控，他的股权是掌握在谁的手里面？”贾老板问道。

    “当然是比尔·盖茨自己的手里面啦，可是慈善基金会这种非营利性的组织，还有股权吗？！”朱秋水道。

    “没错，这就这问题的关键，米国的慈善基金会和华夏的慈善基金会完全不同，华夏的慈善基金会那是纯粹的只花钱不赚钱，是由政府来背书的组织。”

    “但是米国的慈善基金会，其实是一个完完全全的商业组织，这个基金会就和正儿八经的公司没有什么区别，基金会由股权控股，所以手中的股权大家就能够完全掌控整个基金会，同时也能够调动基金会上下全部资金，还可以给基金会的各个工作人员发工资的。”

    “另外基金会虽然不能够直接进行市场买卖行为，但是却可以参加各种商业活动，甚至进行各种金融操作，甚至发表自己的债券等等的金融产品也完全没有问题！”

    “因为这是为了赚取更多的慈善资金！”

    “另外因为不是上市企业，所以基金会完全不需要公布内部的财报，你根本不知道他们给哪些人发了多少工资！”

    “最后，也最最重要的是，因为慈善基金会是慈善组织，所以他们享有的税率是最低的，甚至在很多行当都享有免税的待遇！比如在遗产税方面，是完全免税的！”贾老板微微笑道“这其实才是慈善基金最吸引富豪们的地方！”

