一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第663章秘密任务

    云乞幽一宿没有睡着，从青鸾阁回来之后就一直躺在床上望着房梁，脑海中在想着叶小川说的话。

    七？

    这只是一个普通的数字，为什么看守祖师祠堂的那个老人会以青烟幻化出一个七字来暗喻自己的身份呢？

    这个古老的数字七，代表怎么样的含义？

    云乞幽睡不着，叶小川也睡不着，他也在想那个七字，他总感觉这个古老的数字，以前在哪里见过，可是一时半会怎么也想不起来，他甚至想不通，不就是一个数字吗，自己为什么要纠结。

    天还没有亮，叶小川的房门就被敲响了，还没有问是谁这么不开眼，门外那人便已经推门走了进来，一看来人，叶小川立刻爬起来，道：“师父？”

    醉道人点头，道：“你最近身体好了许多，昨天还能吃能喝，看样子你发疯就是远离人群时间太久，现在已经慢慢的恢复过来，现在马上去山顶集结，有大事。”

    叶小川的心中猛然一惊。

    他是知道昨天四脉首座与长老院的许多长老在轮回大殿议事的，至于商议四脉大事要请四脉首座到场，叶小川用屁股想都知道肯定与魔教有关系，难道说自己装疯的策略没有成功？自己还是要被派往残酷的战场？

    他小心翼翼的道：“师父，我这病不是三两天就能好的，估计还得修养三五个月，最好是三五年，大事能不能先交给别人？”

    醉道人翻着白眼，道：“你说呢？昨天晚上让你们这些小家伙狂欢，就是因为这件事，少废话，快去。”

    叶小川郁闷的走出房间，正好看到杨十九也出来了，一身戎装，就像是出笼的小老虎，兴奋的不要不要的。

    当走出院门的时候，叶小川这才发现事情好像整大条了，隔壁院子的顾盼儿、胡道心，以及南面院子的赵无极、常小蛮等人也天不亮就穿戴整齐手持仙剑走了出来，大家都很迷糊，不知道这天还没亮，在搞什么鬼。

    几个人御空飞向山顶的轮回大殿，然后就看到一道道的流光从轮回峰山腰的各个角落升起，四周的轮回峰四脉也有不少宛如流星般的光泽从四面八方汇聚过来。

    叶小川飞到赵无极的身边，低声道：“赵师兄，什么个情况，几个时辰前咱们还在一起快快乐乐的吃叫花鸡，手拉手唱赞歌，怎么放屁的功夫就要集结待命了？我瞅了一下，集结的基本都是年轻一代的精英弟子啊。”

    赵无极摇头道：“我也不知道，师父只说马上到轮回大殿，至于什么事情师父没说。”

    都是精英人士，很快就飞到了山顶，山顶高空的寒风那叫一个冷啊，如刀子一般往衣服里钻。

    看到其他人瑟瑟发抖的模样，叶小川很显摆的从乾坤袋里掏出了一件虎皮大氅，还是纯白色的，这是他两年前在苍云山杀死的一头吊睛白额虎，整张皮都完整的剥了下来，然后请杜纯给自己缝制一个虎皮大氅，连虎头的位置都被缝制成了一个虎头帽，现在穿起来，臃肿是臃肿点，但架不住拉风啊，别人一看就知道自己是土豪。

    轮回大殿外站着的都是熟人，一半以上还都是昨晚在一起开篝火晚会的，除了苍云门的弟子，叶小川还看到几个外派弟子，比如百里鸢，比如欧阳采玉，还有两三个叶小川看着眼熟，应该是十年前在断天崖见过。咿？那不是五行门的山下直束吗？他怎么也在苍云山？

    大师兄古剑池就站在大殿的大门处，孙尧很狗腿的站在古剑池的身后，看了看天色，古剑池对众人道：“人都来齐了，出发吧。”

    众人大多数都是糊里糊涂，可是这个时间谁也没有多说一句话，大家似乎都有一种心照不宣的默契。

    叶小川刚到轮回大殿，还没有来得及显摆自己的吊睛白额虎纯白大氅就被古剑池带着出发，他只好抽出无锋继续御空飞行。

    一行人足足飞行了三个时辰，已经远离苍云山大概千里了，古剑池这才让众人落下休息，吃点东西。

    众人落在一片山林里，有自带干粮食物的就自己吃，没有来得及带干粮的就去孙尧那里领取两个馒头。

    叶小川是肉食动物，旺财这一次没来，没人和他抢吃的，让他有些不习惯。

    正蹲在一棵大树后面吃鸡腿，后脑勺就被拍了一下，回头一看，见是百里鸢，这脾气也就没处释放里。

    百里鸢道：“你可真够骚包的，都快四月的天，你穿着虎皮，不觉得热吗？”

    叶小川翻着白眼，道：“本大圣乐意，你管得着吗？对了，今个儿是什么情况，一路狂奔千里，这是要干什么去啊？你可知道？”

    百里鸢也蹲在叶小川的身边，伸手抢过他手中的鸡腿，低声道：“还能干什么，肯定是大事儿。”

    “废话，我知道是大事，看看我们这群人，光灵寂境界的高手就有六七个，到底什么大事要出动这么多人？和魔教打架？”

    “具体任务我也不知道，估计只有古剑池与孙尧两个人知晓，他们两个是领队，我们跟着就是了，我等了这么多年，总算可以有机会一展胸中抱负，与魔教妖人……”

    她还没有说完呢，叶小川就挪着屁股走了，这个女人太可怕了，完全就是心理扭曲的死变态，这明显要和魔教你死我活的死掐，这个女人不仅不害怕，还舔着舌头一脸兴奋的模样，还是距离她远一点为好，历届正魔大战，死的最快就是这种热血澎湃的白痴。

    刚挪到小师妹杨十九的面前，这个暴力女侠似乎比百里鸢还要兴奋，双目都红了，和一个漂亮的仙子在激情洋溢的讨论着。

    咿，那仙子不是琅琊仙宗的欧阳采玉吗？十年前这两个少女还整天私下非法斗殴，怎么现在好的能穿一条迷你小短裙了？

    叶小川将虎头帽戴在脑袋上，躲的远远的，一群被热血冲昏天的暴力狂，整天打打杀杀的，一点都不和谐，世界和平才是最重要的，为什么要你杀我，我杀你？人的小命儿只有一次，死了可就什么都没了。