    探照灯照射下，一行人大步而来，为首的正是密谍司秦牧。

    熟人相见，庄一凡有些诧异：“你怎么来了？”

    “我主动请缨过来，主要是想当面道歉，上次的事兄弟们办的不地道，希望你能原谅。”秦牧认真说道。

    庄一凡想起上次冷落，不在意地笑道：“小事而已，过去了！”

    “多谢兄弟大度，有机会去京城务必联系，不醉不归。”秦牧认真说道，见庄一凡真的没在意，话锋一种，补充道：“我们过来还有件事，驻守蟒山，协助猎魔司，没想到赶上你这边大动作。”

    “林堂主认识吗？”庄一凡指着林堂主问道。

    秦牧赶紧说道：“人不认识，但林堂主这个名字在我们那儿挂了号，有些资料，你想知道什么，来之前首长交代过，对你知无不言。”

    这时，一名守夜人过来，给庄一凡打敬礼后说道：“报告首长，猎魔司直属行动一队奉命前来执行任务，请指示。”

    庄一凡认出对方，正是上次去森林追捕韦一笑的其中一名领队，便问道：“我们见过一面，怎么称呼？”

    “魏武，你叫我武子就行，亲切。”对方赶紧说道。

    “行，那我托个大，叫你一声武子，白玫瑰一伙逃脱，六七人样子，如果可以，请务必找到，其他人无所谓，那个白玫瑰尽量抓活口。”

    “是，马上安排。”魏武满口答应，部署去了。

    庄一凡看了眼林堂主，失血过多，已经昏迷，没法审问，马上说道：“秦队长，你们谁带急救包没？帮忙包扎一下，这家伙还有价值，死了可惜。”

    “小乐。”秦牧喊道。

    一名女孩上前查看，从背包里拿出急救包给林堂主包扎。

    庄一凡追问道：“说说，这个人什么来头？”

    “根据资料，这个人以前是M集团安保队长，你说的白玫瑰如果我没猜错，也是M集团一名安保队员，后来拉拢几个人组建玫瑰佣兵队，代号以玫瑰为名，什么蓝玫瑰，黑玫瑰，金玫瑰……她自己叫白玫瑰，但据说背后有靠山，具体是谁不清楚，如果需要，我们可以重点侦查一下。”秦牧解释道。

    庄一凡没想到又跟M集团有关，这白玫瑰和自己母亲到底什么仇恨？

    这时，秦牧继续说道：“我们得到消息，拜月教今天一早放出风，对你悬赏十个亿，活的二十亿。”

    “这么多钱，我自己送上门行不行？”庄一凡有些诧异地笑问道。

    “那得问拜月教。”秦牧也笑道。

    “我说白玫瑰怎么忽然改主意，原来是这样，既能发一笔，又能杀我泄愤，一举两得，好算计。”庄一凡恍然大悟，白玫瑰和林堂主曾经共事过，肯定知道悬赏这事，二十个亿的诱惑，再大的仇恨也能先放下。

    难怪刚才不直接动手，却催促林堂主，这是既想赚钱，又想自己死。

    这女人——够贪，够狠！

    “发生什么事？”秦牧好奇地问道。

    “帮我查一下白玫瑰，越详细越好。”庄一凡叮嘱道，不想透露太多。

    秦牧见庄一凡不说，也没多问，满口答应。

    这时，魏武匆匆跑上来，歉意地说道：“白玫瑰已经跑远，他们有车，已经安排人拦截，但能不能抓到不确定。”

    “麻烦大家了，这儿你们按规定处理就好，一群利欲熏心，跑来猎杀怪兽的佣兵，背后有各国生物公司影子，具体的你们自己查，差不多就收队，大晚上的，说不定别的地方需要你们随时支援。”庄一凡开始赶人，明天一早进蟒山，这事庄一凡不想暴露，怕引来更多麻烦。

    “是。”魏武满口答应道。

    “你们也去忙吧。”庄一凡看着秦牧。

    秦牧犹豫一下，问道：“今晚没什么事，我们去追捕白玫瑰吧？”

    “也行，麻烦大家了。”庄一凡客气道，能抓到最好，抓不到也无所谓。

    很快，大家带着佣兵离开。

    小村庄恢复宁静。

    庄一凡目视大家走远，看向深邃的山岭暗自思忖，碍事的佣兵虽然赶走了，但拜月教知道自己行踪后肯定不会善罢甘休，会追查过来，以他们动辄灭口的习惯，到时候村民恐怕会被牵连。

    正寻思着，听到身后传来脚步声，庄一凡回头看去，是房主人，赶紧说道：“吓着你了吧，没事了。”

    “今晚多亏你，不然咱们都活不成，你是猎魔司的人？”对方感激地问道。

    “不是，他们是我叫来的，有血魔出现的地方，必有守夜人维护安全，不过，说不定还会有佣兵过来，明天一早你跟大伙儿说一声，都搬走吧。”

    “行，我这就去跟村长说说，没有佣兵，血魔，也会有怪兽，这儿已经不安全，早点离开也好。”

    “也是，我陪你过去吧，多个人，安全。”

    “那就太谢谢了，我去拿个手电筒。”

    房主人感激地说道，刚才战斗时房主并没有睡，而是躲在窗边偷看，见识了庄一凡的本事，心中大定，进屋拿手电筒照明。

    两人很快来到村长家，刚才又是枪，又是打打杀杀，连直升机都来了，村长也知道不安全，心里发慌，一番交谈后，马上用广播喊话，讲情况说明，让大家明天一早赶紧离开，保命要紧。

    大家吓得都睡不着，纷纷来村长家，人多，胆子壮一些，村长烧了一堆篝火，烫上老酒，再烤上一只羊，边吃边聊，相互壮胆，想到就要离开生活的村子，一个个心里堵得慌。

    气氛沉闷，压抑！

    不知不觉天色放亮，村民们拖家带口，背着值钱的东西，赶着牛羊去投靠亲戚，很快走了个干干净净，村庄变得冷清，萧条。

    庄一凡目视大家离开，吃了点昨晚烤剩的羊肉，再把剩余的打包备用，水壶灌满，背上行囊朝大山走去。

    河岸边，一艘木船停靠，孤零零的，随微波摇晃。

    远处森林传来一道不知道什么生物的吼声，低沉，有力，像是在发出警告，给森林平添几分神秘、恐怖。

    庄一凡手握唐刀，沿河岸而上，影子被阳光拉的老长。

    孤傲，不屈！

