    虫族强者铺天盖地的袭来，尽管只是围而不攻，但一众帝族大能却也感到阵阵惊恐，不禁连连后退，紧缩成一道圆圈。

    这些虫族大军不可怕，但这尊蚊蝇虫帝都来了，这才是让他们感到害怕的！不过一感觉到他们簇拥的乃是当朝帝后，一众帝族大能就来了底气，并且泛起阵阵怒意。

    什么时候，这帮虫族，敢这么和他们嚣张了？

    这数千万年，虫族不就是他们的猎物么？

    什么时候猎物还敢反咬他们么？

    不是所有大能都知道虫族辉煌的过去，毕竟，虫族已经被放逐到虫界数千万年，很多大能都没有活这么久，在他们的认知中，从知道虫界这个地方时，就是用来猎杀浑身是宝的虫族的猎场而已。

    “蚊虫帝！你什么意思！想翻脸是不是！？”

    一众帝族大能底气十足，毕竟就算知道虫族底蕴的强者，亦是满脸豪横。

    虫族怎么了？

    他们在场这么多帝族，还有帝后娘娘与神象帝，是不是给这些虫族脸了？

    然而望着一众帝族底气傲然的模样，蚊虫帝更为震怒，他那尖长的嘴巴都似乎变得嗜血。

    “怎么了？

    你们扭头看看，那是什么！”

    蚊虫帝指向脚下，一众帝族大能看到的，正是汹涌的混沌！“把混沌引到我虫界来，还敢问本帝怎么了？”

    蚊虫帝的声音很是尖细，甚至有几分老太监那般的抑扬顿挫，但越是如此，越令人听得阵阵发毛。

    霎时间，一众帝族大能慌了……这祸，确实闯大了！根本无需过多的言语，一众大能只需要想想，若是别人打架，把他们族地打碎一角，将混沌引来会是什么后果，就心知肚明了。

    “敢还手的，统统弄死！”

    蚊虫帝不再废话，霎时间数不尽的虫族大军怒杀而去，将一众帝族大能围的水泄不通。

    蚊虫帝就立在那里，他那密密麻麻的复眼扫视在场所有人，他倒要看看，谁敢抵抗！“嗡嗡嗡……”那铺天盖地的毒豸猛虫，那令一众帝族大能瑟瑟发抖的虫族大军，让他们顿时慌了。

    尽管这些虫族大军只是看上去壮观，但实际上对他们来说就是很容易碾死的蝼蚁。

    可问题是，刚刚还扬言敢还手就弄死他们的蚊虫帝可不是能随便碾死的蝼蚁啊！甚至在蚊虫帝面前，他们才是个头比较大的蝼蚁而已！一瞬间，各方帝族无不是慌了，他们不禁后退，甚至片刻间，便有虫族强者的倒钩尖刺擒住大能的衣衫，将他们往外拽去。

    望着似乎要将他们拽到虫巢，面目狰狞的虫族，一众帝族大能顿时就慌了。

    “娘娘！娘娘救命啊！”

    “放开我！你们这些虫族，知道我是谁么！知道我清河族三个字怎么写么！”

    帝后也被这场面搞得发懵，她刚准备走，怎么虫族就追杀而来了？

    误会，一定是误会！其实帝后心中也很是不爽，好不容易她和万星一唱一和，让这些帝族大能服服帖帖，结果，虫族就当着她的面抓人？

    “蚊虫帝！你这是何意！那混沌是帝阙族反贼弄出来的！与本宫何干！与本宫的天臣何干！”

    蚊虫帝复眼转动，他当然知道是怎么回事，但作为仅剩不多的虫族帝境强者，他乃是虫族的高层，自然知道老祖宗的意思！当即，蚊虫帝桀桀一笑：“要不是你们追杀那些反贼那么狠，他们会破碎混沌么！”

    此话一出，帝后愣住了，一众帝族大能也都蒙了。

    好特么有道理啊！足足片刻，帝后甚至都想不出反驳的话来。

    但是回过神后，却见帝后咬了咬牙：“不管如何，你当着本宫的面抓他们，是不打算给本宫面子么？

    ！”

    蚊虫帝冷笑更甚，甚至那一道道复眼中，都充满了鄙夷：“你的面子有多大？

    能把这混沌窟窿给堵住么？”

    帝后一阵语塞，而蚊虫帝更是毫不留情：“不能你在这跟本帝费什么话！”

    “再说了，够不够给你面子，你心里有数，别多管闲事，滚出我虫族的地盘！”

    “你！？”

    帝后愤愤咬牙，她刚被那贼刀冒犯到天威尽失，现在，这虫族又让自己滚！？

    然而，帝后却迟迟说不出话来，毕竟，这事他们确实不占理啊！而且她也很清楚，其实虫族是没打算和她天庭结仇的，否则来的就不止一位蚊虫帝了。

    虫族的目标似乎只是这些帝族大能，毕竟就如蚊虫帝所说，如若没有这些帝族大能助她一起追杀一众反贼的话，其实她和神象帝还真未必能把妖月空逼到那般地步。

    所以这笔账算在一众帝族头上，那是丝毫不过分！甚至，帝后都很想说，这幸亏各方帝族也就一两位巨擎在，就这种把别人地盘打碎一个混沌窟窿，那就是把帝族族长扔进去，也不可能把窟窿补上啊！而且，蚊虫帝能说到这般地步，完全就是在忌惮陛下的师尊，否则，什么当朝帝后，什么梵明族女帝，前者还真不放在眼里。

    但是帝后依旧不能忍了，尤其是她和蚊虫帝对峙的片刻，越来越多的帝族大能都被抓走！“娘娘救命啊！”

    “你们虫族找死是不是！不去找那些反贼算账！敢抓我们？”

    “别，别吃我们……娘娘！我不要虫界！他们一定会拿我当虫卵的！”

    一众帝族大能哭爹喊娘，甚至更有巨擎忍受不了，直接暴起神威，横扫间，无数虫族被碾为各种颜色的血沫。

    那巨擎所站的方圆千里星域，瞬间就一片死寂。

    然而，蚊虫帝的复眼一动，下一瞬，桀桀阴森的冷笑，便出现在那巨擎身后。

    “还手是吧？”

    “噗！”

    说话间，蚊虫帝那尖长的嘴巴就化作一道细针，直接刺穿了那巨擎的护体神威，轻而易举的就刺入其脖颈之中！肉眼可见的，那巨擎甚至都来不及发出惨叫，浑身道血就被蚊虫帝吸干。

    “啧啧，好久没尝过你们这些帝族的血了，味道真不错！”

    

