
　　萧陌然走后，桃铁柱识趣地进了小房间。

　　桃夭夭几步一跨，扑进他怀里。

　　“阿华！我只是想逼刚才那个人走，那个相亲对象总是不死心，所以我才演戏的。”

　　她仰着头，他面无表情地俯视着她。

　　桃夭夭见他不理自己，双手抬起抓住他的双颊，踮起脚尖想要亲他。

　　可是卓其华却拒绝了。

　　桃夭夭立马红了眼眶，“你待会儿就要走了，都不要亲亲了吗？”

　　话音刚落，卓其华就把她扛了起来，转接把她摔在了一旁的沙发上。

　　他忽而变得粗暴起来，开始撕她的衣服。

　　桃夭夭虽然有些懵，但是只要是他。她都愿意，她抱住他的脑袋，任由他的肆意。

　　可是他却停了下来，俯身看着她这张小脸。

　　桃夭夭开始表忠心，“阿华，哪怕一分钟都好。不，一秒钟都好！你把我拿了去，我不可能喜欢别人的！也不会给别人的！你真的要信我啊！”

　　卓其华单手摸着她的面颊，竟笑了起来。

　　“信你，只是刚才看到那一幕太嫉妒了而已，吓到你了？”

　　桃夭夭欢喜起来，撅起嘴，“那亲亲！还有一分多钟就走了！”

　　卓其华却调侃起来，“不是说，一分钟都好，把你拿了去吗？”

　　“啊？好啊好啊，那你快点！说不定这次就成功了？”

　　桃夭夭表现出的兴奋让卓其华很满足，但是他握住她雀跃的双手。

　　“我说了，等真正可以、时间充足的那一天。因为我想桃桃的第一份回忆，不是短暂急切的，不是这么突然的。我想要给你的回忆是温馨的、是美好的。是你无论多少年以后回想起来，嘴角都是笑的。”

　　桃夭夭听着这番情话，眼角开始掉泪。

　　卓其华吻着她的泪后，才碰上那唇。

　　只是，刚覆盖上一秒，他就消失了。

　　她抱着他后背的双手还在空中，空落落的感觉让桃夭夭一下子哭出了声。

　　她不是哭自己，而是哭卓其华。

　　她可以每天见他一回，可他要出来见她，就要等二十四天。

　　“娘亲！”

　　桃铁柱听见她的哭声立马出来了，桃夭夭赶紧把身子转向了沙发靠背。

　　“铁柱你先闭上眼！”

　　她这才意识到，身上的衣服都成破烂了。

　　“铁柱你自己回房间吧！我要去洗澡。”

　　说完她立马跳了起来跑进了浴室，镜子前，她看着脖子上他留下的痕迹，仿佛他的温度和气味还在。

　　她掏出裤子口袋里的手机，打下一句话：

　　“我想你了......”

　　虚拟世界的卓其华看见这个消息，窝心极了。

　　反手就回复上了，“知道了，小色鬼。”

　　语音转文字，桃夭夭收到了消息。

　　在眼眶里的眼泪立马缩了回去，转接桃夭夭对着对话框就是一顿“炮轰”。

　　各种“国粹”骂出，卓其华那头也没有反驳，最后桃夭夭骂爽了歇了几秒钟，对面才传来回复。

　　“嗯，桃桃，以后有什么都可以跟我说。哪怕是发泄的话，我都听着。我陪着你呢。”

　　最后他还加了一个爱心。

　　桃夭夭发送了一个坏笑的表情，，然后打入对话。

　　“宝，想涩涩！”

　　对面是一通子笑脸的回复，因为卓其华看见这话笑得合不拢嘴。

　　“就知道你这个小色鬼到了夜深人静，就喜欢说这些骚话。”

　　这一次桃夭夭没有再骂他，而是回复了一个害羞的表情。

　　她坐在了马桶上，就这么跟卓其华聊了一个多小时。

　　聊着聊着，软件跳出来一个对话框。

　　是系统的提示！说是增加了语音等功能。

　　桃夭夭差点拿不稳手机，因为第一次进虚拟世界就是这个提示！

　　她起身对着镜子对着自己的脸就一番捯饬，转接心怀忐忑地按下了升级的按钮。

　　界面显示“软件升级安装中”。

　　桃夭夭看着四周，并无半点变化。

　　界面显示升级成功，聊天的界面变了。

　　左方果然有语音输入功能，而且.......她点开加号，竟然有摄像功能了。

　　最右边，语音通话四个字让桃夭夭蹦了起来。

　　虽然没有进入虚拟世界，但是好像这些功能，能稍微排解相思之苦了。

　　翻阅了下，竟然还有互动的小游戏。

　　她点击了语音通话，等待着那个熟悉的声音。

　　“桃桃！”

　　这个声音让她破防了，能随时随地听到他的声音了。

　　卓其华听见了她轻轻抽泣的声音，心疼道：

　　“别哭了，我抱不到你。”

　　随后是他一段段的柔声细语，还有许多的缱绻情话。

　　桃夭夭听着这些动听的声音渐渐舒缓了情绪，嘴角上扬，享受着这些天籁之音。

　　忽而她蹦出一句话，“你刚才走的时候我什么样子，现在还是什么样子，还想看吗？”天籁小说网

　　电话那头沉默了三秒，“你早点休息吧。”

　　桃夭夭撒着娇，“那我要看看！”

　　电话那头再次沉默三秒，带着一种“肆虐”的口吻，“看什么？”

　　“腹肌！看腹肌！我好久没看了！你最好拍个九宫格给我，再给我360度环绕拍个摆拍的视频！对了！还有西服，给我拍个从外套开始一层层往外扒的！”

　　一大通叽里呱啦兴奋渴求的话语让在虚拟世界的卓其华笑得都快窜天上去了。

　　“真的那么想看？”

　　桃夭夭听着他一副宠溺的语气，这语气她听着都快化了。

　　“想嘛～～～你快点拍我等你哈，我先挂了。”

　　这尾音拖得都拖到卓其华心里去了，等她挂了电话他才发现他哪有什么设备拍照片和视频。

　　然后他就想起来桃夭夭在虚拟世界留下过一个平板。

　　他翻箱倒柜拿出自认为样式最好的西服，按照桃夭夭的要求拍摄了好几段视频，又开始学着剪辑成片，还加上了背景音乐。

　　最后拍摄了九九八十一张照片包括各个角度的自拍。

　　但凡是能搔首弄姿的自拍动作他都拍出来了，还搭配上了形形色色的表情。

　　桃夭夭洗完澡，拿出手机看消息，已经显示99+了。

　　忽而，她眼睛瞪得像铜铃，哈喇子都不自觉留了出来。

　　这卓其华，果然是狐狸精转世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第96章 增加语音摄相功能免费阅读。https://xs.23sk.com 