    皇后皱眉，“什么？怎的又把人打了？？”

    她容色难看，这死丫头无法无天了，竟然又娴妃给打了？？？

    而且还没有被治罪？

    当真是妖女能施展什么媚术把人给蛊惑了？

    这时，外面又传来了禀报。

    “启禀娘娘，白三小姐在娴妃娘娘和二公主离开后已经出永和宫了。”

    皇后更纳闷了。

    白三三这就走了…？

    她用力了拍了一下桌子，恨恨道：“这死丫头，到底有什么本事，竟然屡次都能让太后和皇上都宠着！

    ”

    而此时的白三三，已经由宫女带着和姒月一起走在出宫的小道儿上。

    “主子，没想到二公主回宫当真去告了状，真是不自量力。”姒月跟在三三身边，冷嗤道。

    白三三点点头，“毕竟我打了她，她们要告状也是正常的。”

    姒月看了眼白三三，发现主子好像每次遇到这种事，都不会生气。

    别人要杀她，她也不会生气。

    也不知道主子什么时候才会生气呢……

    “可那个二公主颠倒黑白，还说您一直在路上欺负她呢。还好太后和皇上没信她的话。”

    白三三摇头，“不，他们信了。”

    “信了？”姒月疑惑。

    “嗯，他们相信，我在欺负她，但，不敢欺负我。”白三三一本正经的说出了大实话。

    姒月：“……”

    “因为，他们对我做不了什么。”白三三继续补充了一句。

    从当时他们的反应来看，他们其实是相信段琳母女所说的，她是欺负了段琳的。

    但是即便信又如何。

    他们也没打算治罪于她。

    姒月忽然之间觉得主子的身影特别高大。

    崇拜之情更是溢于言表。

    “只是段琳母亲，那个女人太激动，想打我。我便给了她一袖子。原本，也没打算动手的。”白三三的话里带着一丝幽幽叹息。

    此时姒月的表情和空间里的焰川的表情可以说是难得的统一。

    娴妃娘娘忽然想要动手，还不是因为……被主子给气的。

    虽然主子话少，可有的时候若是说起话来，几句话就能气死人的

    。

    当主子气定神闲的说着气死人不偿命的话的时候，娴妃被气的想要动手也就情有可原了……

    以至于气的想动手还没动上呢，便被主子一袖子给扇了……

    说打吧，也算不上打。

    但伤害不高，侮辱性很强。

    当场娴妃便哭了起来。

    永和宫乃太后寝宫，又岂容有人大哭大闹，所以很快便让人将娴妃和二公主先带回去了。

    太后和皇上也没怎么再提起这事。

    就是主子要走的时候，皇上还是忍不住哄着说了一句：

    “三三啊，你看你也这么大了，如今你也与子契有婚约，再过个几年，

    也到了适婚的年纪，也该懂事了，脾气有的时候也得改改，也不能总是动手不是。如今没什么事，倒也无过。若是有什么，朕……也不一定能护你。”帝王的这句话带着叮嘱和警告。

    但白三三只是淡淡看了他一眼，只是疑问了一句，“婚约？”

    听到这两个字，她忽然想起了什么。

    好像之前也听到谁说过。

    说她和子契之间有婚约。

    夏帝听到三三疑问，好奇，“你不知道？”

    白三三颦眉，眸色淡冷。

    夏帝一下明白了什么，立马收回自己的话，“那方才便是朕说多了几句话，你便当没听到好了……要不吃点零食吧？”夏帝赶紧拿了块糕点哄，想转移话题。

    原来战王府和相府都瞒着她呢，

    那他说了岂不是就当了这个坏人了？

    若是到时候出了什么事，子契来找自己麻烦可怎么办？

    所以他想赶紧用吃的把话题给哄走。

    焰川嗤笑，这傻皇帝，还真把阿芷当小孩儿哄呢。

    这话他可听到了啊。

    哼，那臭男人果然对阿芷不安好心！下次就把他杀了吃掉。

    竟然还想娶阿芷？也不看看自己配不配。

    区区一介凡人，竟然妄想染指神女？我呸呸呸！

    白三三没说话，她想起来了，是有这么回事，但先前她忘了。

    看来，晚些时候，得去找子契问问。

    太后见皇帝的模样也识趣的什么都没说，而是又叫了一些点心来，直到白三三离开。

    姒月见三三若

    有所思的样子，不禁询问，“主子是在想和战王殿下的婚约一事吗？”

    白三三摇了摇头，道：“方才那宫中的点心倒是不错，下回，找人来要一点。

    ”

    姒月：“……”

    出宫门之后，焰川和她们二人一边断断续续唠嗑，一边回府。

    姒月驾着马车，白三三则躺在马车中的软榻里休息。

    “主子，不对啊，怎么这么久都还没有到相府。”姒月皱眉，沉声道：“已经一个时辰了。”

    姒月察觉到不对劲，

    平日里半个时辰都要不到回到相府的路程，今日回来竟走了一个时辰都还没到。

    有古怪。

    三三和焰川在马车里都睡着了。

    所以被姒月喊醒的时候，俩人都还有些迷糊。

    白三三懒懒睁开眼睛，“已经一个时辰了吗？”

    姒月点头，声音有些焦急，“是啊主子，已经一个时辰了。相府迟迟不到。路也有点问题，好像……好像刚刚走过。可是我明明就是按照之前的路线的走的。”

    白三三撩开了窗帘，目光扫了一眼窗外，淡淡道：“迷阵。修行者布下的。”

    焰川一听顿时来了精神，甩了甩头，一对龙角都冒了出来。

    “迷阵？”

    姒月皱眉。

    心中也有些懊恼，自己也太大意了，竟然带着主子进了迷阵。

    刚出声，她便听到忽然的一声响，回过头，便见到主子飞落了马车顶上。

    因为身子轻小，所以落上去时她竟也感觉不到一点重量。

    白三三落到马车顶，

    目光扫了一圈，嘴角淡淡勾起一抹冷意。

    “在这里等我。”

    “主子！”姒月担心主子一走又跑不见了。

    “我去，宰了这个人。”白三三冷声道。

    这个人对她的马车布下迷阵，必然是故意引自己的马车过来的。

    也就是说，对方冲着的可能是她。

    那她就去会会这个家伙。

    顺便宰了他。

    话毕，白三三脚尖轻踮，人已经飞身而起消失在了原地。

    随着白三三的消失，周围的场景也变成了一片树林，不再是街市，一看便离城很远很远了。

    姒月震惊，“竟然已经到了城外？”

