    这是付出。

    每一个男人在几十年的生命力总得会为了一件事奋不顾身，总得会为了一种守护无所畏惧。

    可以是怀里的女人膝下的孩子，也可以是一直追逐的梦想，甚至单纯的为了钱。

    不管伟大还是自私，作为男人，这辈子总得为一件事付出所有。

    “雷哥，你的伤口……”

    秦风发出惊叫声，他看到了不可思议的一幕，雷书侠的伤口竟然以极快的速度止血，皮肉连接在一起，呈现出肉眼可见的修复。

    “没法长命百岁了。”雷书侠只是看了一眼，淡淡的说道：“虽然我不是太懂，但知道如果细胞再生速度太快的话，意味着生命的时间就会变短。所有自我修复能力强的生物，都活不久。”

    他没有一点儿奇怪，因为模模糊糊知道这个药剂，否则也不可能在瞬间爆发出无与伦比的战斗力，或者说是生命力。

    简单来说，H2实验室的这个药剂，就是靠燃烧生命短时间获得无穷的力量。

    既然燃烧生命，出现细胞再生能力飙升的情况就不是偶然。

    选择牺牲，那就是无所畏惧。

    “雷哥……”

    “收拾一下吧，虽然伤口复原的快，但还到达自己就能拼凑好的地步。”雷书侠笑道：“这他妈浑身得劲，爽！”

    “你的生命会很短暂，可能十年，可能二十年。”秦风用力抿着嘴低声说道：“这种情况我见过，基本上都会以内脏先衰竭开始。”

    “你有病吧？”雷书侠瞪他一眼骂道：“我他妈又不是现在死，不还有十几二十年吗，你在这多愁善感个毛？赶紧给我收拾伤，疼，真当我这不是人肉？”

    “好，雷哥。”

    秦风立刻对他的右臂进行冲洗，拿出针开始缝合。

    “疼！”雷书侠龇牙咧嘴道：“大哥，轻一点不行吗？打点麻药不行吗？疼呀。”

    “不是……你从前不是不疼吗？”秦风满脸诧异。

    “从前不疼那是因为……我靠，老子的痛觉神经回来了！妈个蛋的，痛觉神经回来了，真是跟我添麻烦呀——”

    如果说细胞再生速度变快可以接受，痛觉神经重新回来，反而让雷书侠难以接受。

    这是在玩他！

    一方面生命不会太长，另一方面失去的痛觉神经重新回来，回到十八岁之前的时候，这不是玩他是干嘛？

    这么多年了，都已经习惯没有痛觉，现在却重新打破他的习惯。

    “那我轻点吧。”秦风说道。

    “轻轻轻轻……一定要轻点，慢慢的来，不着急，不着急啊。”

    “……”

    身体的情况雷书侠没有跟别人说，并且让秦风也要守口如瓶，他不想让人知道自己的秘密，包括枕边人。

    当然，不让枕边人知道是因为不想让她们为自己数时间，十多年真的很快。

    与其陪伴着数时间的死掉，还不如在某一天突然死亡，那样反而大家更好接受。

    第二天醒来的时候，右臂的伤势就已经好转，甚至说身上恐怖的疤痕也消退许多。

    “小宝，陪我玩玩。”

    雷书侠把小宝叫过来，带着对方走进春天场景。

    “干爹，玩啥？”小宝挠头。

    “玩你。”

    “不是……干爹，俺是男滴。”

    小宝想跑，他还是个孩子。

    “陪我打架。”雷书侠骂道：“我他妈不喜欢男人。”

    “打架？干爹，你确定要俺陪你打架？”小宝眨眨眼，快速摇头：“不行不行，俺打不过你。”

    他才不跟雷书侠打呢，因为没法打。

    是打赢还是打输？不管打赢还是打输，都不太好。

    “滚进来，这是命令！”

    “是！”

    尽管小宝很不情愿，但还是跑进去陪他干爹打架玩。

    站在草地上，吹着如沐的春风，雷书侠把身上的武器卸掉，赤手空拳。

    “干爹，要不……”

    小宝刚要说什么就被打断。

    “全力而为，不要怕把我打死。”雷书侠说道。

    “可、可……可俺就是怕把你打死，你是俺干爹，要是出全力把你打死了，那俺就是不孝啦。干爹，要不俺陪你散散心，走走逛逛？那边树林子里有野猪，俺给你抓个野猪烤着吃行不？”

    “废什么话？来吧，出全力，不要怕把我打死。”

    “可是……”

    “执行命令！”

    “是！”

    “……”

    整个春天场景里就他们两个人，当门关上的时候，谁也不知道他们在里面干嘛。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    “干爹呀，别打啦，俺快被你打死啦！”

    门被从里面打开，小宝满脸血的跑出来，看的哨兵一愣一愣的：宝爷这是……

    所有人都清楚战神营最能打的是谁，这么多年以来，小宝就从来没有遇到过真正的对手。

    刚来站阵营的时候，他一口把吴战北、周天麟他们全部挑翻，而是是那种碾压式的挑翻。

    所以，在战神营他有一个绰号，被人称为宝爷。

    可现在，宝爷满脸血的跑出来，似乎被打的不轻。

    “给我站住！”雷书侠嗷嗷的叫道：“这是命令，继续陪我打。”

    “俺不打啦，干爹你都快把俺打死啦，不打啦，不打啦，俺还没娶媳妇呢——”

    小宝跑的更快了，满眼恐惧，他被雷书侠打的都快哭了。

    本以为出全力能让干爹睡一会，可最后才发现根本不是那么回事。

    开始的时候还怕把雷书侠打死，现在害怕雷书侠把自己打死。

    “你给我站住。”雷书侠追出来，看到两边的哨兵之后高声叫道：“爹打儿子就是这么打的，回来，让爹再打一会。”

    可惜小跑头也不回的跑掉，他是真的没法跟雷书侠打，并且完全搞不懂自己这个干爹怎么突然强到让自己都无能为力。

    “小宝，这是怎么了？”

    齐王顶头撞到满脸血的小宝，诧异他怎么满脸血，而且身上衣服被撕烂，好像是被打的。

    “干爹打俺。”小宝哭丧着脸委屈道：“还不准俺停下，要不是跑的快，就被活活打死啦。”

    “他能打死你？”齐王满脸疑惑。

    “废话，当爹的打儿子他敢动吗？”追上来的雷书侠大声说道：“没把他打死就是好的了。”

    “雷书侠，有意思？小宝好歹是咱们战神营的门面，再是你干儿子也不能给打成这样呀。”齐王摇头。

    “营长，俺打不过干爹……”小宝叫道。

    “知道你打不过他，他是你干爹，你也不敢动手。”齐王笑道：“回去吧，我给你拦着他。”

    “不是……俺出全力了，真的出全力了，可干爹……”

    “滚！”

    雷书侠眼睛一瞪，小宝撒腿跑的无影无踪。

    “书侠，干嘛呢？”齐王说道：“多憨厚的孩子，至于吗？”

    “有你啥事？”

    “没我啥事，但还真有件事得跟你说一下。”

    “啥事？”

    “索菲亚公主。”

    “来了？”

    雷书侠喜出望外，他好久没见这个小猫咪了，还挺想的。

    “在沙国。”

    “回去了？”

    “被抓回去了。”

    听到这句话，雷书侠皱起眉头，意识到这里肯定有大问题，否则齐王不会专门跟自己说这件事。

    “说！”雷书侠盯着他。

    “龙族要跟你通话。”齐王说道。

    “他们抓了索菲亚？”

    “没，索菲亚被皇室抓回去的。”

    “你的意思是……”

    雷书侠已经大概能猜出发生了什么，龙族没有绑架索菲亚，但索菲亚是死是活，龙族说的算。

