    秦暖暖对上了韩绣探究的目光，也不敢和邵九霄多说，只是随便聊了几句就挂了电话。

    那头的邵九霄转着手中已经黑屏的手机，狭长的凤眸危险眯起。

    秦暖暖刚刚和谁在一起？

    语气和态度都不像这几天的她，她到底想要隐瞒什么？

    这样想着，他猛地握住了半空翻转的手机。

    蓦地用力，手机竟然在他的怪力之下扭曲碎裂，他一脸嫌弃得把手机扔到了茶几上，冲着墨云寂说，“换个质量好的。”

    墨云寂嘴角抽了抽。

    这已经是市面上最坚固的机型了，抡起来直接可以当板砖的那种，明明就是你老人家动不动就自己跟自己生气。

    他偷偷看了眼邵九霄，对上他深不见底的黑瞳，咽了咽口水，把到了嘴边的吐槽吞进肚子里，老老实实说，“我这就派人去查。”

    “回来。”

    人刚刚走到门边，又被邵九霄叫住，墨云寂回头，就看见自家大哥已经陷进了沙发里闭目养神，再也不说一个字。

    这个闷葫芦。

    墨云寂无奈扶额，闷死他算了。

    他守着整个人都仿佛沉寂在黑暗之中的邵九霄，偷偷给一个号码发了一条短信。

    大哥，我也只能帮你到这里了。

    而咖啡厅那头，秦暖暖正襟危坐，对上忽然严肃起来的韩绣，她乖巧得像是一个小学生。

    韩绣喝了一口咖啡，才问她，“我记得刚才你爸爸说你交了一个男朋友？”

    秦暖暖不想否认邵九霄的存在，她郑重点头。

    “是，他对我很好，我爱他，他也爱我，我们在一起会很幸福。”

    韩绣的指尖转动着咖啡杯的杯垫，并没有像普通家长那样开口就是劝秦暖暖分手，反而是微笑着说，“你都18岁了，也到了谈恋爱的年纪了，什么时候把男朋友带过来和韩奶奶吃顿饭？”

    一想到言笑晏晏的笑面虎和吃人不吐骨头的大白鲨坐在一起吃饭，秦暖暖忍不住一哆嗦。

    这顿饭一定会消化不良的！

    她对着韩绣说，“现在还不是合适的时候，但是一旦到了那个时候，我一定让韩奶奶见他。”

    秦暖暖屏息。

    “也行，”韩绣笑得更加温和，随即凑近秦暖暖低声劝她，“虽然你现在已经成年了，但是毕竟还是学生，所以一定要做好措施。”

    秦暖暖脸爆红。

    她刚想说他们还没到这个程度，转念又想到似乎她和邵九霄该做的都已经做了，脸不禁更红了。

    韩绣看着秦暖暖这个样子，心知肚明。

    她表面上不说什么，心却已经沉了下去。

    两人的气氛沉寂下去，秦暖暖凑过去，拽着她的胳膊撒娇，“我好饿啊，我们去吃火锅好不好？”

    韩绣无奈揉了揉她的脑袋，“我已经很多年没有回来过了，都听你的。”

    之后，韩绣过来没有再提男朋友的事。

    秦暖暖终于是松了口气，如果韩绣一定要见，她还真的不知道应该怎么办了。

    毕竟，在她的心里韩绣一直填补了她母爱的这个空缺。

    两人刚刚到了火锅店，秦暖暖的手机忽然响了。

    是一条陌生号码发来的短信，秦暖暖只扫了一眼就愣住了。

    上面只有短短几个字。

    “速归，墨云寂。”

    秦暖暖的心猛烈跳动起来，难道是邵九霄出了什么事！

    可这里她刚刚答应了韩绣陪她吃饭，秦暖暖坐立不安，韩绣看在眼里。

    “有什么急事你就去吧，我这里有小赵陪着。”

    秦暖暖抬头，小赵对着她点了点头。

    她这才不好意思得拎起包，“对不起韩奶奶，今天我真的有急事，下次我一定补给你。”

    韩绣摇摇头，“快去吧。”

    直到秦暖暖的背影消失在眼前，韩绣脸上温和的笑容才冷了下来，她夹起一块牛肉慢慢的涮着，直等到牛肉红色的肌理变成了熟透的浅灰。

    “小赵，你去查一查暖暖的这个男朋友到底什么来头？”

    她心里总有些不安的感觉，这个丫头可别像她那个妈一样，识人不清，爱上了一个不该爱的男人，受一辈子的情伤。

    ……

    ……

    秦暖暖紧赶慢赶终于在七点半之前赶到了水天湖墅。

    刚进门就看见整个客厅里面一片昏沉沉，一盏灯都没开，别墅里的佣人也不知道去哪里了。

    她摸着黑想要找电源开关，脚下不知道被什么东西绊了一下。

    “哎哟，”秦暖暖一下摔倒在地毯上，抱着膝盖痛得龇牙咧嘴。

    黑暗里忽然伸出一只手。

    “啊——”

    秦暖暖吓了一跳，可当被凌空抱起，落入一个炽热坚硬的怀抱时，秦暖暖冷静下来，那颗高高悬起的心也随即放下。

    邵九霄把她放在沙发上，起身又去开灯。

    这个人的视力似乎在黑暗之中毫无阻碍，很快，整个客厅亮了起来，邵九霄回到秦暖暖身边，单膝跪在她脚边，查看她膝盖上的伤势。

    膝盖上一大片乌青，在她奶白色的肌肤上格外明显。

    邵九霄不知道想到了什么，声音有些干涩，“疼不疼？”

    “疼，要揉揉，”秦暖暖眼睛里蓄着两汪泪水，可怜巴巴得看着他。

    她麋鹿似的眼神几乎就要把邵九霄看化了。

    邵九霄避开她的眼神，起身去拿了一瓶药油过来。

    他单膝跪在秦暖暖脚边，打开药油，倒在掌心搓热，然后将炽热的掌心按在秦暖暖淤青的膝盖上轻轻揉搓。

    温热的药油在皮肤上化开，有热辣辣的温度涌进身体。

    秦暖暖舒服得叹了一声，又撩了撩自己的裙摆，指了指自己大腿一侧的另一块淤青，“还有这里。”

    邵九霄看见那个位置，眼底渐染黯色。

    看他一动不动，秦暖暖更委屈，“是你晚上不开灯才让我弄成这样的，你是不是不打算负责？”

    “不是。”

    “那你一定是生气我这么晚才回来？”

    “……”

    邵九霄无奈，伸手按在另一个淤青上，那里的肌肤更加柔软，他的动作也更轻，生怕自己掌心的茧子反而让秦暖暖的淤青更严重。

    终于，等到放开秦暖暖时，已经满头大汗。

    谁知道，这个小磨人精根本不愿意放过他。

    “老公，人家还想洗白白。”

