    <!--go-->    班主任坐在讲台后的椅子上，手中红笔在学生提交的卷子上飞驰。

    寂静的教室中，笔尖划过纸张的声响成了主旋律。

    顾行在座位上也手速极快，签字笔基本没停过。

    他除了数竞，其余课程的成绩也不算很差，在班里能排个中下游水平。

    虽说多科目的综合考试水平比不上顾盼，竞赛能力不如沈关山。

    但顾行向来乐观，他和沈关山比综合能力，和顾盼比竞赛。

    这样他能赢两次。

    双赢。

    沉下心去搞定一道又一道基础题，等顾行觉得脖子有点酸的时候，抬头看一眼黑板旁边的表，发现第一节自习课都快要结束了。

    他做事一贯很专注，只感觉时间过的很快。

    再把这节自习的内容翻查一遍，确定没有漏下什么重点，便听到下课铃声在教室内回荡。

    顾行看了眼自己制定的自习时间表，提前把下节自习要用的化学资料准备起来，而后掏出了沈关山送给自己的黑巧克力。

    品牌名是Domori，单个字母顾行都认得，可拼在一起就搞不明白了。

    他依稀记得自己好像曾经见过这个品牌，但是再细想，却又没了头绪。

    丁冉吨吨吨往嘴里灌水，见同桌手里拿着一板黑巧，还很好奇的凑过来看。

    “你认识这牌子吗？”顾行让他看清楚品牌名。

    丁冉连连摇头，“我对黑巧又不感兴趣，巧克力牌子就知道德芙和费列罗。”

    顾行搞不明白沈关山的意思，他先将其放回口袋，没多久就再度徜徉在学海中。

    等自习课全部结束，已经是晚上九点多了。

    丁冉家里有人来接，他和顾行和几名同学道别之后，就一溜烟冲了出去。

    顾行把桌面收拾干净，等顾盼一起回家。

    来到鼓西小区门口，见父亲正准备关店，二人赶紧上去帮忙，把放置快递的金属架子抬到了最里面，再将卷帘门拉下来。

    三人检查完毕，才结伴往家里赶。

    一路上顾父手里拿着餐盒，看儿女在旁边打闹拌嘴，脸上笑容不止，任由烟火气息在昏黄路灯下升腾再消散。

    临近居民楼前，他才劝开了兄妹两人，“上楼慢点，千万别绊着。”

    顾行掏出手电筒，照亮黑黢黢的楼道，走在最前面给家人领路。

    只不过他腿长，步伐迈的很大，顾盼根本追不上。

    “顾彳亍……”顾盼在后面幽幽开口，“你就算走的再快，老妈也不会让你先洗澡。”

    顾行欲言又止，不过总归是放缓了脚步。

    三人爬到顶楼，对面沈关山家大门紧闭。

    上楼之前，顾行特地仰头看了一眼，发现她家南卧室都是黑的，估计早早就睡下了，此刻也没办法去问黑巧的事情。

    或许就是单纯的送个礼物罢了。

    回家时，母亲还坐在客厅沙发上盘算着进货的事情，见丈夫回来，把他拉到一旁嘀咕着什么。

    顾盼则脱鞋跑去拿换洗衣服，扭头便冲进了卫生间。

    顾行干脆站在自己书桌前，顶着淅淅沥沥的水流声，掰开一块黑巧填到嘴里，用碎片时间再捋一次古文背诵。

    巧克力微微发甜，而后便是苦与一点点酸，浓郁的花果味香气在口腔中蔓延开来。

    算不上入口即化，但味道还挺不错。

    将近一刻钟的功夫，顾盼就换上一身印有派大星的睡衣跑了出来，头发还用毛巾包裹着。

    “快去洗，爸还在后面等着呢！”她回自己隔间前还不忘提醒。

    顾行抱着衣服进了热气蒸腾的卫生间。

    摆好沐浴露与洗发水，而后下意识先把喷头温度调低了一点。

    因为身高、体质等种种原因，顾盼洗澡温度永远比他高。

    小时候不注意，直接开喷头有时候还会被烫到。

    洗澡的时候顺便把牙刷干净，搞定一切之后，他才离开卫生间。

    顾盼那隆隆作响的吹风机也停止了工作，顾行把房门关上，先打开自己书桌上的电脑，想要登陆账号通过厂长的好友申请。

    台式机是上高中那年买的，当时配置就不算好，现在开机都有点迟钝。

    自从顾行成年可以去网吧之后，他就没在这台机器上打开过英雄联盟，现在还要下载不少版本更新包。

    铁通网络在此时发力，慢吞吞的网速让顾行颇为无奈。

    他干脆放在那里先不管了，搞定两篇阅读理解，抬头看一眼还没更新完毕。

    一直到晚上10:20，总算是能登录游戏了。

    片刻卡顿之后，成功进入客户端界面，顾行发现除去厂长之外，还有不少人来加他。

    一群不认识的ID，甚至还有两个卖片的昵称。

    想来厂长直播引流过来的。

    顾行成功加上了诺言的好友，再拒绝其他申请。

    一路点到最后，他鼠标突然停了下来。

    只剩最后一条申请，对方昵称为‘EDG招人Qxx……’。

    这人ID格式和卖片的很相似，顾行差点一不小心把他也给叉掉了。

    现在才回过神来。

    EDG招人？

    顾行蹙蹙眉头，他搞不清楚状况，不过担心错过什么事情，还是通过了这条好友请求。

    他先和厂长打了声招呼，可对方不在线，想来是搞定直播之后就打其他号去了。

    再点开‘EDG招人’的聊天框，发了条你好过去。

    临睡前的顾盼敲响了隔间门，“顾行，你不睡觉吗？”

    他看了眼桌面右下角的时间，如今已是十点半。

    明天周一，早上七点还有升旗仪式，必须得早起。

    顾行见对方还没回复，便打算等第二天中午回来再处理。

    关掉电脑和电灯，房间陷入一片黑暗，他整个人平躺在单人床上，合起双眼走的很安详。

    卧室很窄，两米长的单人床横着放刚刚好。

    可顾行身高摆在这里，要是身体稍微往下挪挪，有时脚趾就能碰到墙壁。

    他养成了习惯，睡觉时让两腿稍稍分开一个角度，就能极大的避免这种情况。

    顾行打算以后挣了钱，就努力换上一套大房子。

    起码要大到让自己的脚趾顶不到墙。

    把被子拉到脖颈处，便打算陷入沉沉梦乡。

    顾行入睡向来很快，而且睡眠质量很好。

    但今天似乎不太对劲。

    眼皮时不时就跳一下。

    顾行不信什么跳财跳灾，但他自从考完奥赛之后，睡眠就一直很足，精神状态也不差，按理说不应该……

    他睁开双目，打算先缓上一会儿。

    结果这一睁眼，呼吸都停滞了一瞬！

    原本平整光滑的天花板，此刻彻底变幻了模样！

    防御塔、小兵、草丛、野怪营地、河道……

    一整座召唤师峡谷出现在他眼前！

    打游戏打多了？

    顾行第一反应就是自己出现了什么幻觉。

    他眨眨眼睛。

    依旧是召唤师峡谷！

    健健康康活了18年的顾行对这种事感到心慌。

    他甚至能听到隔间另一头顾盼喝水被呛到的轻声咳嗽。

    坐起身来，他敲响了隔间门。

    “干嘛？”顾盼拍拍胸口，疑惑问道。

    “你能帮忙看看我房间的天花板吗……”顾行还想验证一下。

    顾盼原本不想搭理他，但想了想还是拉开门，探出小脑袋。

    “有没有发现什么不对劲的东西？”顾行心里忐忑。

    现在，他不清楚自己到底希望从妹妹口中得到什么样的答案。

    “没有啊，”顾盼神色如常，将目光从天花板上收了回来，看向自己的哥哥，“难不成你刚才看到蜘蛛了？”

    顾行思忖片刻方才开口。

    “可能是我眼花了。”

    他关上门，打算回床上躺着。

    顾盼突然反应过来，压低声音喊道，“顾彳亍你是不是故意膈应人，不让我睡觉？”

    她向来不惮以最坏的恶意揣测顾行。

    这是多年斗争的经验。

    但这次顾行没心思再搭理她了，盖上被子望向被召唤师峡谷占据的天花板，陷入了沉思。<!--over-->

