    ……

    镇元子深深地叹了口气。

    “其实让红云老友沦落到这步田地的主谋还是鸿钧，可惜他修为太高，我不是对手，更不敢奢谈报仇之事。”

    “徐道友，我不修造化，花费十几个元会，始终威能彻底修复红云老友的神魂。今日得见道友造化重宝，才大胆带道友来此，还望道友施展妙手，救一救我这老友。”

    镇元子言辞诚恳，一躬到底。

    “镇元道友请起，红云道友功德深厚，若能救其性命，徐君明自不会袖手。不过此番救治，耗时日久，只怕非短时间能奏效。”

    徐君明所说也是实话。

    虽然他精善造化道，但红云本身就是残魂，修复灵魂是天地间最难的事情之一。也幸亏红云修为深厚，元神强大，又有鸿蒙紫气，以及深厚的功德护持，否则根本没有修补的希望。

    当然，如果徐君明的神魂道能进阶混元金仙境界的话，还容易一些。可惜现在还早得很。

    “不知道友需要多久？”

    简单算了算。

    “最少一个元会，若是多的话，不超过三个元会。”

    “果真？”

    镇元子惊喜道。

    他花了近二十个元会都没什么结果，三个元会就能功成的话，自然堪称惊喜。

    “贫道从不打诳语。”

    “那一切就摆脱道友了。”

    “先不忙谢。我还有很多事要做，所以不能常住五庄观，若想修复红云残魂，还需让我带走。若是道友不放心的话，此事便作罢。”

    镇元子犹豫起来。

    他愿意相信徐君明，但他也清楚鸿蒙紫气的珍贵。

    不怕一万，就怕万一。

    看着镇元子，徐君明也很好奇，他会如何选择。

    “还请道友收我红云道友为徒。”

    此言一出，徐君明也有些惊讶，不过他也承认，这貌似是最合适的办法。师徒传承可不仅仅是名字上的意义，更重要的还是气运相连，福祸相依。关系之中，仅次于父子，夫妻。

    如果徐君明跟红云成了师徒，作为师父，也不可能去夺弟子的宝物。否则，传扬出去，整个崇山书院就算不崩溃，也将失去现在的勃勃生机。

    “事关第三者，你确信红云愿意？”

    “我与红云老友相交近十个元会，我了解他。救命大恩，当涌泉相报。相比之下，拜师又怎么会拒绝？”

    徐君明点了点头。

    “镇元道友，你知道我并不缺徒弟。”

    他并不是非要救治红云不可，跟镇元子之间，更多的还是交易，至于关系，还没亲密到那份上。

    帮他救护人参果树，已经是看在他人品难得的份上了。

    镇元子当然明白他话里的意思。

    不过他实在拿不出太多能够交换的筹码。

    考虑片刻，一咬牙，躬身道。

    “我愿意加入崇山书院。”

    徐君明惊讶于他的选择。

    “值得吗？”

    “值得。太古时代，若非红云道友屡屡护持，我早已身死魂灭。现在他落难了，我也当竭力护他周全。”

    言语间情真意切，那怕徐君明已经参悟到混元玄仙境界的神魂之道，也听不出丝毫的虚情假意。

    显然，他就是这么想的。

    当下不由叹道。

    “红云能有你这样一位挚友，真是他此生最大的幸事。”

    “还望道友能成全。”

    “崇山书院一代弟子只有八人，不会再增加任何人。如果你想加入崇山，只能作为二代弟子，你可愿意？”

    既然决定加入，镇元子便不再犹豫。

    “愿意。”

    镇元子到是果决，当即跪地。

    “弟子镇元，拜见老师。”

    看着行大礼的镇元子，徐君明也不禁感叹起来，他绝没想到这次来到五庄观，居然会是这样的结局。

    不过镇元子品性忠厚，懂得感恩，到是一个不错的弟子人选。

    看着跪地的镇元子。

    “你真想好了吗？”

    “弟子决心已定，不再更改。”

    “你且随我来。”

    一座云遮雾罩的小山飞了出来。

    徐君明挥手，收走半空中的九九散魂葫芦后，身化灵光飞了进去。

    镇元子深吸了口气，迈步跟了上去。

    光芒一闪，再出现时，已然来到一片竹林之中。

    “好浓郁的灵气。”

    镇元子心中震撼。

    他的万寿山有先天灵根人参果树镇压，灵气就够浓厚了，结果跟这里一比，却差了数个档次。

    而且他发现，这里的灵气，全都是高质量的先天太初灵气。

    这是天地初开的太初时代，才有的环境。

    “还不跟上。”

    应了一声，跟着徐君明，沿着穿过竹林的石板小路，蜿蜒向前。

    不一会，一座二层木楼出现在眼前。

    跨过潺潺流水的木桥，推门而入，穿过院子，跨进厅堂。

    徐君明转身走进左侧的房间。

    镇元子跟上去。

    进来后发现，这是一座供奉宗门弟子的神殿。

    中间悬挂两副画像。

    左侧是一个身穿道袍，脸上带着一副眼睛，玩世不恭的中年道士。

    右侧则是一个同样身穿黄色道袍，但剑眉如鬓，神色严肃而刚硬的中年道士。

    “这两位便是本派祖师，四目道长和一眉道长。”

    不用他说，镇元子已经跪倒在旁边的蒲团上行叩拜之礼。

    看他虔诚认真的样子，徐君明心中暗香。

    “若是师父知道镇元子成了他徒孙的话，想必能在九叔和一休大师那里吹上几年。”

    微微摇头，可惜他当时并未在地仙界发现四目道长的踪迹。

    至于九叔，隔着无穷时空，肯定也不会知道。

    看着神色肃穆的镇元子，徐君明微微吸了口气，亦严肃道。

    “两位祖师之下，本门一代弟子只有八人。为师为掌门大弟子。”

    “你二师叔道号‘太极阴阳真君’，唤做任无极。”

    “你三师叔道号‘太元五德真君’，唤做龙帝。”

    “你四师叔道号‘太素紫薇真君’，唤做敖天。”

    “你五师叔道号‘太乙真君’，唤做徐德。”

    “你六师叔道号‘太始玄元真君’，唤做陈玄奘。”

    “你七师叔道号‘太真造化真君’，唤做天工。”

    “你八师叔…。”沉吟片刻后，徐君明道，“道号‘太玄真君’，唤做盘陀。”

    镇元子越听越疑惑，他好歹也是太古化生，上古成道，从未听过这些道号和名字。

    看他神色，徐君明不用猜也明白他在想什么。

    “混沌广大，洪荒世界只是其中之一而已。”

    镇元子心中一震。

    “老师之意，洪荒之外还有跟洪荒世界一样广大的混元世界？”

    “自然。”

    看镇元子修为已至混元玄仙后期，有他辅助，最多三四个元会，就能进阶混元金仙。

    索性也不再隐瞒。

    “洪荒在混沌中不过沧海一粟。混元境界也不是修行的终点。混元金仙之后，多是能度过大劫，便会成为‘鸿蒙’之境，这是一个全新的，比混元更伟大，更强悍的境界。”

    “鸿蒙境界分为四重，第一重即为鸿蒙上尊，第二重即为鸿蒙大尊，第三重即为鸿蒙至尊，第四重即为鸿蒙天尊。”

    “一重境界便是一重天地。”

    “所以，不要被洪荒束缚住你的眼界，广阔的混沌才是未来。”

    镇元子心中仿佛有无数惊雷炸响。

    以前对混沌中模模糊糊的感受，在徐君明讲述下，瞬间变得真切起来。

    他到底非常人，虽然震撼莫名，但深吸了几口气后，缓缓平静下来。

    看在眼里，徐君明暗暗点头。

    镇元子果然不愧是能跟三清相比的人物，这份定力确实非同凡俗。

    “弟子定然努力修行，争取早日登临鸿蒙至境。”

    “你有此志，也不负我今日提点。”

    左手一挥，数道灵光飞到镇元子面前。

    “青竹杖、储物葫芦、随身洞天，都是我崇山真传弟子都有的宝物，今日为师也传你。”

    “多谢老师。”

    再挥手，一道镜光没入镇元子丹田。

    “这大衍神镜乃是我崇山书院镇教至宝，你催动一下试试。”

    镇元子尝试了一下，陡然提升的悟性，让他心中震撼起来。

    “此镜妙用无穷，但最大的作用便是辅助悟道。有它之助，以你之悟性，最多三元会，便可入混元金仙。”

    感受着大衍神镜的奥妙，这时候的镇元子已经丝毫没有先前拜师时的憋屈，反而万分庆幸。

    任何一个修道人都清楚提升悟性的宝物有多难得。

    “弟子多谢恩师赐宝！”

    “除了给你的宝物，我门下嫡传入门，为师都有大宝赐下，今日你入门也不例外。”

    左掌摊开，一枚晶莹剔透的玉蝉飞了出来。

    “此物原为光阴蝉，乃是时间之道的灵虫。可惜我得到时，已然失去生机。如今被我炼成上品混元灵宝，催动之后，可以避入时间乱流，圣人之下道法，皆免。”

    “还有，祭起此宝，以你现在的修为，可以把时间放慢十倍。”

    镇元子心中一震，瞪大了双眼。

    这意味着三个元会，可以当成三十个元会去用。

    “如果是混元真仙，时间可以放慢百倍，混元天仙则是千倍。”

    法力催动，玉蝉缓缓飞到镇元子面前。

    “今日此宝赐你。”

    “弟子多谢恩师，日后定不负师门。”

    “起来吧，我带你去见见你三位师兄师姐，以及你七师叔。”

    带着镇元子，借助崇山居的传送大阵，瞬间来到混沌巨石。

    同来的镇元子还没回过神，狂暴的混沌气奔涌而来，一时无备，差点被冲走。

    到底是混元玄仙后期的大能，很快就稳住了心神。

    “那是…？”

    脸上露出震惊之色。

    无尽的混沌中，趴伏着一尊巨大无朋的双头玄龟。

    那巨大无比的体型，浩瀚而强大的气息，几乎堪比圣人。

    更加惊人的是其头顶一朵十八品青色莲花，那强横至极的造化气息，简直是他生平仅见。

    滚滚混沌灵气，被那莲花吸收炼化。

    速度之迅猛，让他看了都深感震撼。

    除了那巨龟和莲花，在不远处还有一尊亿万丈高的庞然巨柳，隔着很远，就能感受到那浩瀚的空间气息。

    让镇元子猛然想起了一个传说中的人物。

    另外，他还感受到两处异样，但远不如那巨龟和巨柳惊人。

    “那巨龟便是你七师叔的本尊。”

    “七师叔？”

    徐君明点头后，“你七师叔道号‘太真造化真君’，唤做‘天工道人’。”

    “那尊巨柳…？”

    “那是你大师兄杨眉的伴生灵根‘空心杨柳’。”

    “杨眉？太古五圣？”

    “不错。他早已证就混元金仙，不过在混沌深处遇到大敌，跟红云一样，一点残魂逃了出来。被我所救后，便拜入我门下，为大弟子。”

    徐君明大袖一挥，周围狂暴的混沌之气瞬间平复下来。

    震动大衍神镜。

    “都过来吧，我有话要说。”

    很快三道灵光划破混沌，快速飞来。

    身穿白袍，白发白眉，却一副年轻人长相的杨眉，最先到来。

    其次是身穿黄色麻衣，腰间扎着草绳，肤色黝黑，身材高大的姜石年。

    最后则是身穿赤色宫装，头插金步摇，相貌美丽的凤藏灵。

    “参见恩师。”

    徐君明颔首后，伸手一指。

    “这位是洪荒五庄观镇元子，如今已拜入我门下，日后就是你们的四师弟。”

    闻言，杨眉神色平静。

    镇元子只是他的晚辈。

    但姜石年和凤藏灵就不一样了，他们可都是听着镇元子的传说修炼成仙的。如今成了同门，还是自己的师弟。

    听上去多少有些不真实。

    “镇元子参见师兄师姐。”

    果然是地仙界能跟孙悟空结拜的人，拿得起，放得下。

    除了杨眉，姜石年、凤藏灵慌忙回礼。

    “镇元子？”

    “老师。”

    “尔等相互认识了，日后要相亲相爱，共同护持，争取早日登临鸿蒙至境。”

    但凡是混元级别的弟子，徐君明都说过鸿蒙境界的存在，为的就是让他们打开眼界，不要局限于洪荒。

    修行之人，眼界宽阔，才能有更广阔的未来。

    “镇元子？”

    “老师。”

    “以后，你就在这里修行吧。五庄观虽然是洪荒难得的福地，但到底比不上混沌灵气。”

    “是。”

    徐君明一挥手，红云老祖的元灵飞入十八品造化青莲。

    有此至宝，要不了多久他便能恢复。

