    “县令大人的告示？”

    “县令大人终于想起我们这帮读书人了吗？我还以为他的眼中，就只有那些武人呢。”

    “谁说不是，自从县令大人到来之后，所接触的人，不是武人就是商人，偏偏我们读书人，他接触的最少，没有我们这些读书人，谁帮他治理这县城？”

    “县令大人看来是幡然醒悟了。”

    吴府下人张贴的告示前，一群身穿青衫，拿着折扇的青年们，围着告示议论纷纷，这些人便是清远县城内的读书人了。

    清远县城虽小，但却并不缺少读书人，在这个世界中，统治阶级们宣传的，同样是万般皆下品，唯有读书高的理念，读书人是高人一等的存在，尤其是那些考取了功名的读书人，更是可以拥有见官不拜，免除赋税等特权。

    这个世界和现实中的封建社会所不同的是，这个时代的县令、城主们由皇帝任命，但他们的手下，便由他们自己任命便可，像师爷、捕头这种有品级的官员，县令、城主们只需要将名单上报，一般情况下，皇帝是不会驳回来的。

    当然，也有皇帝自己直接任命的，但这种情况比较少。

    也就是说，身为清远县城县令的吴凡，是有权利任命县衙内官员的。

    当吴凡的任命传开的时候，清远县城的读书人们，都在盼着自己能够得到吴凡的招揽，从此走上仕途，但，那个时候，吴凡却并未招揽他们任何一个人，倒是和武人、商人们走的颇近，这让清远县城的读书人们，心中非常不满，而因为内心的傲气，他们也没有主动去拜访吴凡的意思。

    而如今，吴凡终于张贴告示，招揽人才了，清远县城内的读书人们内心颇为欢愉，同时，也觉得，这是吴凡在向他们低头、退让的表现。

    “咦，罗秀才，你也来了？”

    “罗大才子不在家里温书，居然也出门了？”

    “我听闻罗大才子当初誓言，有朝一日要金榜题名，大殿面圣的，怎么，如今也对这小小县衙内的一官半职心动了？”

    “这县衙内的官职可都不高，也能入得了你罗大才子法眼？”

    在众人围着吴府告示议论纷纷的时候，一个身穿打满补丁的长袍，面色蜡黄，头发枯槁的青年挤了进来，看着告示发呆。

    这青年显然在这些读书人中颇有名气，他一出现，便被众人认了出来，但不少人对他的言语之中，却不乏嘲讽、鄙视之意。

    青年姓罗，他只是看着告示，目光微微流动，对于周遭的杂言杂语并未放在心上。

    待将告示的内容看完之后，罗姓青年一声不吭地走出人群，朝着远处而去。

    “哎，别走啊。”

    “罗大才子这是怎么去哪？”

    “罗大才子果然眼高于顶，不屑于我等交流。”

    身后的青年们对着罗姓青年纷纷叫嚷，罗姓青年却是脚步不停，仿佛什么都没有听到一样，径直往前走去，脸色没有丝毫变化。

    这些年，这样的嘲讽，奚落，他已经不知见了多少，早就已经习惯了。

    “咦，他好像是朝着吴府去了。”

    “看样子是的，看来，他真的对吴县令的招才告示心动了。”

    “我们也赶紧去吧，别被他抢了先。”

    “走，一起，一起。”

    很快，围在告示前面的众人便都散去，人群三三两两地朝着吴府而去。

    罗姓青年第一个到达吴府，他看了看吴府的高大门头，眼中有羡慕，有失落，也有犹豫。

    稍稍站了一会，罗姓青年还是敲响了吴府的大门。

    “来了，来了。”

    吴府的大门很快被打开，一个下人看着门外的罗姓青年，问道：“请问，你找谁？”

    “你好，我叫罗鹤鸣，我是看了城中的告示，前来投效县令大人的。”罗姓青年对着吴府下人行了一礼，客客气气的说道，脸上丝毫没有读书人的傲气，反倒是有些讨好的意思。

    “哦，是为了这事啊，你先等着。”那下人回了一句，随后返身跑回府内，不久又再次出现，手中拿着东西。

    “我家大人不在府中，有事外出了，他交代过，如果有人前来报名，先在这里登记。”那下人对罗鹤鸣说道。

    说着，那下将拿来的纸笔递给罗鹤鸣。

    “好。”罗鹤鸣接过，看了看那下人，那下人站在那里也看着他，并没有要再离开的意思。

    罗鹤鸣犹豫了一番，将纸张铺在地上，微微蹲了下去，在纸上写上自己的名字。

    “好了。”写好名字之后，罗鹤鸣将纸张递还给那下人。

    下人接过纸张道：“明天早上过来，我家大人明日会一同审核。”

    “好。”罗鹤鸣点点头，再次对那下人行了一礼，这才转身离开。

    在罗鹤鸣离开后不久，之前围在告示面前的青年们，便也来到吴府的门前。

    “你们也是因为告示而来？”吴府那个下人还没有离开，看到这些人到来，不由得问道。

    “不错。”众人纷纷点头。

    吴府那下人将写有罗鹤鸣名字的纸张，递给那些人道：“在这上面写上你们的名字，明日再来这里，我家大人将会对你们进行统一考核。”

    其中一人接过纸张，看到罗鹤鸣的名字，说了一声果然，不过，他并没有立即写上自己的名字，而是左顾右看了一下，说道：“你这里连张桌子都没有，我如何写字？”

    “趴在地上即可。”那下人回道。

    “什么？”

    “简直岂有此理！你这个下等人，居然如此羞辱我等？县令大人平日里是如何教导你的？”

    “县令大人就是这么对待我们读书人的吗？连起码的尊重都没有！”

    “听闻县令大人武人出身，果然不懂礼数！”

    下人的话，彻底激怒了门口的青年们，他们纷纷呵斥出声，有的只是呵斥眼前的这个下人，有的甚至连吴凡也一起骂。

    “这是我家大人特意交代的，如果有谁接受不了，大可以自行离去。”面对群情激奋的场面，那下人丝毫不慌，显然，早就对这个场面有所预料。

