    这房间一共就那么大点，一眼扫过去就看的一清二楚。方志强喊了一嗓子：“毕罗春！”

    “老毕！”

    没有人回应。卫生间里头毕罗春换下的衣服还在，可是人却踪影全无。

    方志强心中顿时一紧，一种不好的预感涌上心头，他连忙拿起手机，转身就要出门下楼去找。

    “强子！”角落里头一个黑影叫住了他，方志强一愣，听出来是毕罗春，这才松了一口气：“你干嘛呢？怎么一个人偷偷跑出来了？害我担心死了。”

    毕罗春从走廊的角落里慢慢走出来，神情有些疲惫，穿着方志强的一身衣服，由于他现在是胖了不少，衣服并不合身，穿在他身上显得十分局促，而他整个人就更加的局促：“我……我洗完澡看见你不在，想出来抽根烟透透气。结果门带上了才想起来没有钥匙。”

    他说这话，走到方志强跟前，方志强看到他眼睛红肿着，分明刚刚才哭过，心里头顿时就起了疑，他脑子转的很快，联想到刚才的事情，于是直接地问道：“你刚才是不是下楼去刘艳那了？”

    毕罗春根本没有烟，出来抽的哪门子烟？这不是撒谎是什么。

    毕罗春之前来过，刘艳她们住哪，他都清楚得很，而且方志强刚才自己站在门外都能听到里头的动静，隔音这么差，毕罗春要是过去，肯定听见了刘艳跟他说的那些话，不然他不会是这样子。

    方志强猜的没有错，毕罗春从卫生间洗完澡出来以后，看见屋里空无一人，他立刻就想到了，方志强一定是下去找刘艳了。他自己也是控制不住，实在想要去见刘艳，但是又不敢，所以下去以后，只敢在门外傻站着，结果，就听到了刘艳和聂倩的那些话。

    他当时的心情，是真的感觉心碎了一地，但是他明白，这不是刘艳的错，而且刘艳说的也并没有错，的确他现在是个彻彻底底的罪人，如果再赖着强子，不仅仅是拖累，更加是害了他。

    所以他听了一会，发了一会楞，却更加地不知道怎么办才好。甚至于他想到一走了之，或者更彻底的解决……但是那样的话，估计强子只会更难受，而上去的话，他又没有开门的钥匙，所以只能在走廊里傻等着。可是一直等到方志强上来，他听见了声音，也看见了方志强开门，可是唯独没有勇气上前去。直到看见方志强火急火燎地出来找他，他才生怕方志强真的大晚上到处去找，这才出来。

    “没有……”毕罗春下意识地就撒了个谎，毕竟偷听不是啥光彩的事情，他更不希望，方志强知道他偷听、知道他已经听到了那些话。

    方志强信他才怪，两个人认识多少年了，放个屁都知道对方心里头想的是啥。毕罗春那演技能瞒得过他那才见了鬼了，所以他直截了当地说道：“你听见刘艳说的话了是吧？”

    毕罗春知道也瞒不过去，低着头说道：“这不怪刘艳……是我自己的错，她说的是对的……强子，我真不能因为我犯的事害你……”

    “你进来！”方志强不由分说一把把毕罗春拉近了屋里，他可不想到时候人家都听见都知道他窝藏罪犯。

    毕罗春一声不吭地被方志强拉了进来，方志强把他按在沙发上：“坐好。”然后给他点上烟，自己也点上，两个大老爷们，没那么多讲究，再说他俩现在这情况，喝酒他是再也不会了，也只能借烟消愁了。

    毕罗春抽了大半支烟，小声说道：“强子，电话借我用下行么？”

    方志强二话没说掏出手机递到他跟前，想起来又问了一句：“你要打给谁？”

    “我打给我爸妈……真的好久了，一直不敢联系他们，后来回来也没有，当时还想着，把刘艳追回来，回家风风光光大办一场喜事的，结果刘艳没搭理我，我也就不想回去，后面更是猪油蒙了心，一点没想过给他们点钱让他们也好过点……强子，也谢谢你那时候帮我圆谎，估计他们还以为我在国外呢……”毕罗春头都不敢抬，死死盯着手机，“我明天一早就去公安局自首，想先给他们打个电话，真的挺想他们的……也算是给他们交代一下。”

    毕罗春说道这里，抬头看着方志强，恳切地说：“强子，我知道我不该麻烦你，但是也只有你……你能不能帮我照顾一下我爸妈……他们年纪大了，我这个做儿子的，一天孝心都没有尽过……”毕罗春说着，止不住又哽咽了：“强子，我知道看你给你添麻烦了，等我出来，我做牛做马也会报答你。真的，我会改的，哪怕进去十年八年，出来以后做苦力，我也会好好做人，一分一毛去踏踏实实赚钱……”

    跌跌撞撞，当初咒骂社会不公平的毕罗春，终于肯低下头，去老老实实做人，只可惜，他兜的圈子和要付出的代价，也实在太大了。

    “你准备怎么跟他们说？继续说你在国外，可能十年八年不回去？还是直接说实话，说你在外头坑蒙拐骗发了财结果又被人骗去，现在自首要坐牢？你觉得哪一种他们能接受？毕罗春，你爸妈今年多大了？不比我爸年轻哪去吧，你让他们再等你十年八年甚至于可能更久？然后你再重新开始，再一点点打拼属于自己的事业？等你有能力再去尽孝？”

    方志强痛心疾首地看着毕罗春：“你觉得他们等得了吗？一二十年的时间，我自己都不敢想那时候你跟我变成了什么样子，何况是你年纪那么大的爸妈？你要让他们继续在谎言里撑多久，你觉得他们还能撑多久？”

    “那怎么办？怎么办啊强子？”毕罗春整个人抱着头痛哭着问道，“我犯了事，一错再错，我自己都没脸活在这世上。我不去坦白不去自首，我以后这辈子我都没办法面对刘艳啊……还有你，我到今天还不去承担，这一辈子都只能是欠你的，一辈子都没脸见你……”