    第26章 进入奇峰学院的日子

    天老马上使用乳泉液与红莲花，异莲草及一些在黑暗森林所采摘的草药混合，制成一个药液。

    以乳泉液为主其他草药为辅，让乳泉液吸收这些草药的精华，慢慢从白色的液体变成红黄色。

    会变成红黄色那是因为红莲花和异莲草，这两种药草在这些药草里面算得上药效最强的两株。

    天老废话不多说马上把药液倒进天凡所在的木桶里面。

    此时此刻的天凡嘴唇泛白，脸色逐渐变成浅紫色这说明毒素越来越靠近心脏。

    先前天老帮天凡点住穴道，因此毒素还会流动这么慢如果没有天老天凡这一战必死无疑。

    该说不说毒蝎的毒爆是真的能做到一换一的效果。

    药液一进到桶里面天凡的身体就开始吸收药液。

    药液一进入到天凡的身体，天凡全身上下都感到剧痛好像被别人拿着一把大刀砍了无数次。

    天老浑厚的声音道：“气沉丹田，忍住这身剧痛，把毒素慢慢地逼回去身体外就行了。”

    如果天凡承受不住这身剧痛就十死零生，此时此刻的天凡全身煞白，骨头变得僵硬了起来。

    过了半个时辰，被刀砍无数次的疼痛依然弥漫天凡全身，天凡此时此刻觉得已经过去了一天可是仅仅过去了半个时辰，再久一点恐怕他也要忍受不住了。

    经过了这么久的奋斗也不是说没有效果，他的脸上除了白色已经没有先前的浅紫色了，毒素也慢慢地从他的身体排出去。可是疼痛依然没有减少，就比如说一个病人没打麻醉针直接开始动手术。

    天老在一旁看着也是干着急，此时此刻的他也没有什么办法只能看天凡这次的造化。

    天老心想道：“老夫刚得到了一个徒弟，就要死了吗？那可真是辱没本尊的名声啊！”

    天老摸摸胡子看着天道：“天青凡你这个小儿，儿子死了可不能怪我啊！”

    一天过去了，天凡身上的疼痛依然还在，被人砍了一天可不是一位七岁小孩可以接受的了的，天凡这等毅力可不一般。

    就这样五天过去了。

    今天是一年一度，进入奇峰学院的日子。

    天族外面聚集了四十多位青少年，为首的是天元安这位天族大长老。

    天雨萱一人站在角落，当他得知天凡来不及进入奇峰学院的消息顿时变得冷漠无情。

    前三天鲸可妮在戴惜的带领下来到天族并向天青凡传达了天凡身受重伤的消息，当天青凡得知也没有什么太大的表现。

    而躲在门后偷听的天雨萱则是变得冷漠，有一次一行人在天雨萱的面前说天凡的坏话，天雨萱毫无理智的冲上去揍了他们一顿。

    因此还被大长老给训斥及惩罚因为他打的正是大长老的儿子天翔，在天族里唯有天翔最看不惯天凡再加上仗着自己是大长老的儿子，所以还可以无忧无虑地说天凡的坏话。

    因此天雨萱还向族长申请了等天凡他还去可是天青凡想都不想直接给拒绝。所以还会造就天雨萱现在的失落。

    在天族天雨萱只有天凡一个朋友也是青梅竹马，天雨萱和天凡没有什么血缘关系，天雨萱是天青凡收留的一名流浪女孩并为他取名天雨萱！

    所有人都对她这个外来势力感到厌恶除了天凡，天凡是第一个向她示好的人也是唯一一个。

    ?  ?请大家收藏收藏我的书吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

