
　　张谦修看石承望和袁鹏池冷得有些哆嗦，便说道：“石老，我们就确定一下这里的基本情况，要是没有错的话，其他的事情，我们回去以后再谈。”

　　石承望知道张谦修是照顾自己：“行，张老板还有什么疑问？”

　　张谦修转头对苏雨薇说道：“媳妇，你记一下。”

　　苏雨薇立刻明白张谦修的意思，找人要了一个笔记本和一支笔，站在边上准备做笔记。

　　张谦修让人把地图拿了过来，说道：“石老，你给我准备的水库，在哪个位置？”

　　石承望指了指地图上的一个位置：“这里，就是我们面前这一座山后面！”

　　说着，石承望指了指峡谷最里面的一座山说道：“这一座山后面就是一个谷地，地势比较低。”

　　“里面有三座山，成三角形，相互之间有山脉相连。”

　　说着，石承望把小指和无名指扣到手掌，食指、中指、拇指张开，摆成一个三角形，说道：“大概就是这个样子，到时候一个入水口，不用管，一个是水坝，要修建一下，最后一个地方，要加高、加固，就是纯天然的水库了。”

　　“入水口那一个方向，是一个峡谷，全部可以算做水库，这个水库几乎是天然的，建造成本就是水坝和一侧的堤坝，建造成本并不算高。”

　　张谦修又问道：“石老，你确定从那边河水里引水，不用大量修建河堤，也不用打隧道。”

　　石承望肯定的点头：“我们已经去勘察过了，这一路过来，很多地方都是天然的河道，完全不用打隧道，之前我也说过，有一些地方要挖深或者修建河堤，但总长度是有限的。”

　　“到了水库下游的话，那就需要全部挖河道，修建河堤了。”

　　张谦修想了一下，继续问道：“我承包期间，水库也归我使用，外人不得干预，包括当地官方。”

　　石承望说道：“张老板，那你得保证下游的灌溉用水才行，到了灌溉的时候，你总不能看着下游的人用不上水，只能去取地下水啊。”

　　“取地下水的成本太高了。”

　　张谦修点头：“这个我能保证，石老，但我丑话说在前头，我要先保证我自己的地里先灌溉，然后再保证下游村子的灌溉。”

　　石承望犹豫了一下，点头：“这个可以理解，我答应了。”

　　张谦修最后问道：“这外面有多少亩地？”

　　“二十六万三千七百亩，这个我们准确测量过的。”石承望说道。

　　张谦修转头看向苏雨薇。

　　苏雨薇把记好的笔记递给张谦修。

　　张谦修大概瞄了一眼，然后递给石承望：“石老，你看一下，这些情况有没有问题，没有问题，我们刚才确认的这几点，以后要写进合同，其他方面的问题，我们回去以后在商量。”

　　石承望看了一下：“没有问题，可以写进合同！”

　　说着，石承望自己取出笔，在下面签了自己的名字。

　　张谦修本没有想让石承望签字，这只是一个数据和一些基本情况，记下来免得双方在这些基本情况上有争执。

　　不过石承望签字，张谦修也没有拦着。

　　石承望把笔记本递给张谦修：“张老板，我也非常希望这次合作能达成。”

　　“要是成了的话，就像你说的，这是我们翼州省农业的一大进步。”

　　张谦修接过笔记本：“我也很期待这次合作能谈成。”

　　苏雨薇在边上说道：“石老，谦修，我们还是先回去，这外面确实有一些冷了。”

　　石承望搓了搓手：“对对对，张老板，苏小姐，袁老，等会我们一起去吃个火锅，这天寒地冻的，再喝两杯。”

　　一行人返程，这回去的路也不好走，主要雪太厚了。

　　等回到市里，天色已经黑了。

　　张谦修和苏雨薇这样的年轻人都觉得有一些疲惫，徐伦几个博士也累得不轻，石承望和袁鹏池两个年纪比较大的人，虽然满脸疲惫，但也没有说累。

　　石承望更是拉着大家一起去吃了个火锅。

　　石承望本还想谈一下合作的事，但身体着实有些撑不住了，只能先回去休息。

　　回到招待所，其他人都去休息了，张谦修把苏雨薇叫来，一起琢磨这个事。

　　张谦修说道：“媳妇，我总感觉，这么大的水库，还有这么长的河道，三百万修不下来吧！”

　　苏雨薇也点头说道：“应该修不下来。”

　　张谦修琢磨着说道：“我一直在琢磨一个事，下面这一大截的河道，我们是不是可以让下面那些村民自己挖啊？”

　　“我们也就省了一笔钱。”

　　苏雨薇愣了一下，随即反应过来：“你是想找个借口，让他们自己挖河道，然后你就不管了？”

　　“对啊！”张谦修说道：“我要是不要照顾他们，我直接沿着山脚，顶多修五六公里就能把河水引回原本的河道。”

　　张谦修说的那五六公里，就是之前袁鹏池说的方案，只是当时是想引水来灌溉的，可实际情况却是河道太低了，根本不可能引水。

　　虽然不能引水来农场，但农场的水流过去是没有问题的。

　　如果要按照石承望的设想，那就是是几十公里的河道啊！

　　苏雨薇说道：“那你要和官方商量一下。”

　　张谦修信心十足：“他们会答应的，我要农业机械化，他们肯定会找各种借口去省里，甚至跟国家要补贴，国家只要看到成绩，肯定是愿意给钱的，多了不少，一千万左右我估计是有的。”

　　“他们拿了那么多钱，可是多亏了我，我一分钱不要，只是让下游村民自己修河道，官方又不吃亏，他们有什么不愿意的。”

　　“到时候就让官方跟下游的村民说，上游会修一个水库，可以给你们提供水灌溉，你们想要用上面水库的水，就要自己按照标准，把河道修好。”

　　“大家本来就缺水，肯定答应啊！不答应就从别的地方绕道呗！”

　　“反正这些工作让官方的人去做，他们最多就跑跑腿，也不用花钱，只要不花钱，他们肯定没有什么意见。”

　　苏雨薇笑道：“看你这抠门的样子，你那一片荒地都二三十万亩了，还去计较这几十公里的河道。”

　　张谦修一本正经的说道：“我的钱也不是大风刮来的，到时候还要去找瓦列里整几台农用机械过来才行。”

　　“到处都要花钱，这来钱的地方没有几个，这么不行啊！”

　　苏雨薇说道：“你做的事情，好像都是出利润比较久的。”

　　“出了和瓦列里合作的那一项，你的粮食生意，利润很低，我估计净利润能达到百分之五就已经非常不错了。”

　　“罐头厂和饼干厂，目前虽然在好转，但利润肯定不会超过百分之十五。”

　　“而且这三个，现在还太小了，一年赚的，不够你一次花的，幸好有贷款的五千万，要不然的话，你早就没钱了。”

　　“至于印刷厂，跟其他的也是半斤八两，好不到什么地方去。”

　　“你投资的农业，一年一季，这荒地就算改造的快，前面两年也不会有什么大的收成，赚的钱也是有限的。”

　　“总而言之啊，你现在手里，没有快速赚钱的东西，但都是一些比较稳的东西。”

　　张谦修也明白，自己现在的情况，如果只是老老实实赚钱，以后老老实实做的富豪，那是板上钉钉的事情。

　　但张谦修现在最大的动力不是做富豪，他甚至觉得，做生意其实挺没劲的，不如投机倒把赚钱快。ŴŴŴ.23sk.com

　　依靠着自己对未来的了解，现在去上京、花城、申城、鹏城以及各个省会囤地，以后买茅台、苹果等公司的股票，到了2008年存一些比特币，那时候才几毛钱一个，后来二十多万一个，就算二十万一个，基本就等于纯赚两亿。

　　这些东西加起来，随随便便就是几十亿近百亿的身价，是没有什么操作难度的。

　　就算只有五十亿，放在银行，开个私人银行账户妥妥的，银行行长要把你当祖宗供奉起来，然后安排一个团队帮你打理这一笔钱，保守估计，一年百分之五的利息是有的，一年的利息就有两亿五千万。

　　一年躺在家里就要花掉两亿五千万，不花掉钱就会越来越多，这日子过得要多来劲有多来劲。

　　正因为张谦修对未来是知道的，有条件过这样的日子，所以他觉得现在赚钱挺没劲的。

　　但想要发展芯片，那就必须要有一个稳定，雷打不动的收入，他甚至要成为资本，而不是一个有花不完钱的土豪。

　　而且，芯片不是一个人能搞的，他必须要有一个庞大而强大的团队。

　　想要变成资本，想要有一个庞大而又强大的团队，那就必须要有承载这一切的东西，那就是一个复杂而又庞大，牵扯到无数人利息的产业。

　　这些东西张谦修之前没有想过，做生意一段时间，知道一些规则以后才想的。

　　张谦修长长嘘了一口气，说道：“现在我们找不到人，就算我有一个好生意，都没有人来帮我管理。”

　　“就算现在这一片荒地，到时候让谁去管，我都愁啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第385章 基本情况免费阅读。https://xs.23sk.com 