
　　“哇塞！晓乐哥哥你就这么让它跑了？”林娇先是发出一声惊呼！

　　“不然呢？拿枪打死它吗？”顾晓乐反问了一句。

　　宁蕾马上回应道：“这么漂亮生物，恐怕全世界也不会有几只了吧？

　　顾晓乐，我看能不伤害它还是别伤害它了！”

　　刚刚的那一幕实在是太震撼了，至于这位傲娇的大小姐也觉得不应该射杀这只丛林里的精灵。

　　顾晓乐出人意料地没有和她抬杠，而是点了点头说道：

　　“我确实没想伤害它，一方面这只大猫太过珍惜了，另一方面我也不希望开枪，万一那些海盗没走循声赶来就麻烦了。”

　　三个女孩子全都信服地点了点头，嘴上虽然没说什么，心里不由又是暗挑大指称赞顾晓乐的细腻心思。

　　被刚刚顾晓乐那个话反问有些不好意思的林娇，换了个话题问道：

　　“晓乐哥哥，虽然说你是大小伙子，可是通过这么多天来我们的朝夕相处，我怎么觉得你的心思比我们这些女孩还细腻呢？

　　按说像你这么心思细腻会关心人的男孩子没道理找不到女朋友的啊？”

　　这个话题一下子就又问道顾晓乐的痛处了，其实他何尝没有这种疑惑呢？

　　不过现在想来在都市里光是心思细腻有个毛用啊？

　　你要是有一辆玛莎拉蒂，就算你是个天天丢三落四的马大哈，恐怕上杆子给你当贴身助理兼女朋友保姆的漂亮女孩子也得排队。

　　否则的话，就算你心细如发又能怎么样？

　　看到顾晓乐不说话，林蕊站出来打了圆场：

　　“其实我觉得我们晓乐队长只是谦虚而已，像他这么优秀的男孩子在大都市里不可能缺少女孩子追求的，我说的没错把队长？”

　　顾晓乐苦笑了一下，放下手里的AK47重新坐回到营地边的树桩上，又喝了一口蘑菇汤说道：

　　“林蕊，谢谢你能这么想！不过这一次我这个队长可能真的要让你们这些队员失望了！”

　　林娇显然是看热闹不嫌事大的主儿，一点不在乎顾晓乐脸上的尴尬马上接着问道：

　　“快，快，快给我们大家讲讲，我们英明神武的晓乐哥哥是怎么让大伙失望的！”

　　她老姐林蕊显然还想劝这老妹少哪壶不开提哪壶了，可是顾晓乐却摆了摆手示意无所谓地说：

　　“有什么好听的，我以前追求过一个女孩，因为听说送花最浪漫了，于是我就每天到她的办公室楼下送一束鲜花给她！

　　可惜只送了三次，就当我以为这次恋爱会有结果的时候，突然有一天那个女孩告诉我以后别送花了，她不喜欢我送的这几种花！

　　当时我就困惑了，谈恋爱送花不就是红玫瑰白玫瑰什么的吗？我就马上问她喜欢什么品种的花，我现在就去买！结果你们猜她说什么花？”

　　顾晓乐说到最后还故意留了一个扣子，林娇马上瞪大了眼睛追问到底是什么花？

　　不过成熟稳重的林蕊显然猜到了答案，抿嘴一笑说道：

　　“不会是使劲花随便花吧？”

　　对此顾晓乐只能惨然一笑地说道：“恭喜你答对了！”

　　面对这个答案林娇笑得花枝乱颤，捂着肚子简直都要站不起来了。

　　但一旁的宁蕾眉头却拧到了一起：

　　“顾晓乐，你是不是编排故事在这里羞臊我们这些女性呢？”

　　好嘛，动不动就把什么问题都上升到两性矛盾的层面上来，这么一顶大帽子扣下来，顾晓乐还真有点应接不暇！

　　他可算是知道了，像宁蕾这种从小喝糖水长大的白富美在网络上肯定是女拳主义的排头兵啊！

　　不过对此顾晓乐也无意与她开战，道不同不相为谋，何况男女之间的斗争自古都没停过。

　　他摆了摆手示意这个话题翻过，而是把脸色一板一本正经地说道：

　　“好了，我们还是说点正事。

　　我觉得那只大猫出现地非常奇怪，我说的奇怪不仅仅是它的毛色，还有它的行为动作，就刚刚来说它之所以撤走，摆明就是看出我手里这支AK47能够伤害到它！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐的这话一出，大伙也都想起刚刚那只大猫确实有些诡异。

　　“难不成这只大猫它认识枪？”林娇好奇地问道。

　　顾晓乐点了点头说：

　　“野生动物认识枪并不稀奇，它们也是有智慧和记忆的，只要曾经有人用同样的家伙伤害过它或是它的同类，它就很可能对枪械心生戒惧。

　　甚至有可能把这种记忆知识一代一代传承给它的后代！

　　不过现在我们是在一座无人的孤岛上，这只品种奇特的大猫居然也认识枪械，那就只有一个可能就是以前海盗曾经伤害过它或是它的同类！”

　　顾晓乐的这番解释让三个女孩子有些丈二和尚摸不着头脑，

　　宁蕾不解地问：

　　“这片海域里经常出现海盗，他们跑到丛林里用枪打伤过野兽也不稀奇啊？”

　　但顾晓乐却摇了摇头，微微一笑：

　　“我觉得这里面很可能对我们会有一些有利的帮助，好了，先不说些了，我们还是赶紧准备一下搜索周围的区域吧？”

　　可是他的话刚一说完，一直蹲坐在他肩头上的小猴子黄金突然叽叽喳喳地又叫了起来，

　　起初大伙还有是又来了什么野兽，顿时又紧张起来。

　　不过看小猴子比比划划指着远方的样子，众人明白了，似乎是这个小家伙要带他们去什么地方。

　　几个人互相对视了一眼，虽然不知道这只小家伙到底是什么意思，但还是顾晓乐拍板下了结论：

　　“走！正好我想看看黄金能给我们带来什么发现？”

　　于是乎四个人外加一猴，带上一些简单的工具和武器，索性营地里也不留人了，直接全员出发浩浩荡荡地顺着小猴子指点的方向开始前进。

　　因为现在的时间是上午，丛林里的热气全都在夜间转化成了植物叶片间的露水，所以湿度并不大。

　　太阳也是刚刚升起没多久，温度也不算太高，走起来十分凉爽宜人，四个人边走边聊显然比起昨天午后在丛林里狂奔的景象实在是要惬意多了。

　　大概走出了3,4公里后，顾晓乐突然站住了脚步，目光停滞地盯着前面的一片丛林……

　　“晓乐哥哥，怎么了？”林娇挤到他身旁好奇地问。

　　“大家小心一点，前面的树林里可能有东西……”

　　顾晓乐的这句半截话让现场的三个女孩子都是一惊？

　　有东西？难道还是那只大猫？

　　大概是猜出了她们的心中所想，顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不是，那片丛林里倒了很多棵大树，而且还有烧焦的痕迹。我怀疑有什么东西直接落到了那里，而且发生了爆炸或是燃烧！”

　　“什么东西落到那里还发生了爆炸燃烧？难道是有坠机吗？”这是几个女孩几乎同时想到的事情。

　　“走吧，看看今天我们的运气怎么样，那架坠毁的飞机会留些什么宝贝给我们？”顾晓乐大手一挥笑呵呵地说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零二章 坠机免费阅读。https://xs.23sk.com 