    林明晰煞有其事地拎着一篮子鸡蛋进了屋。

    仔细问过郝大娘这东西吃时有没有什么讲究，特意让人选了几个去给苏沅做蒸蛋。

    苏沅看着他为了几个鸡蛋如此郑重，撑不住乐出了声。

    她打趣道：“林大人，圣人书中言，子言不语怪力乱神，你这是忙活什么呢？”

    林明晰闻言眼底多了些许尴尬，可还是很坚持。

    “不管，好的就该吃，总之吃了对你也没坏处。”

    苏沅对蒸蛋接受良好，耸肩一笑坦然接受。

    “行行行，听你的。”

    吃过饭，林明晰牵着苏沅在院子里散步，两人走着走着，就说起了怀北当地的各种习俗。

    得知当地无学堂，无书院，甚至没有几个像样的教书先生，孩子生下来放在荒原地里肆意生长。

    有什么好的祈愿也是去求神拜佛，或者是寄予一些听起来就很没着落的习俗，苏沅不禁轻声叹气。

    她轻轻地说：“想有好前程，好出路，满天山神佛不可信，归根究底还是得靠自身。”

    否则光是靠着求神拜佛，心中祈愿怎能实现？

    林明晰深以为然地点了点头，轻声道：“我之前就在想这个问题，想让这里的孩子有出路，还是得设法将书院开设起来，尽可能地让孩子去读书。”

    “读书虽不能保平步青云大富大贵，可书中圣言壮举，多读总是不错的。”

    尽管不能让人人都靠着读书光宗耀祖，可读过书，识大体，明大义，这才是真正的兴盛之道。

    只是这想法虽不错，可想实施起来却极其艰难。

    想追求思想上的进步，总要想把肚子吃饱。

    否则连温饱都不能解决，怎会有人愿意花银子把孩子送进书院？

    林明晰无声一叹，低声说：“书院的事儿只能是暂时压着，等先把荒地解决了，百姓碗里堆上了自家产的饭菜，吃饱穿暖了，或许就能慢慢地提上日程。”

    苏沅抿着唇嗯了嗯，若有所思道：“心急吃不了热豆腐，总要一步一步慢慢来。”

    “对了，城外的荒地弄得怎么样了？”

    “我听说水井已经打好了？”

    怀北这地界虽气候不好，风沙大，可地底下却不缺水。

    林明晰只是让人找找看能不能打出井来，没想到几日就有了好消息。

    他眉眼间难得闪现出一抹轻松，笑道：“我原本想着能打出一处出水的井就算不错了，可这些人确实是能干的，竟寻到了两处，出水的情况都很是不错，只要稍加以修缮，就能长久取水。”

    有了水井，荒地的浇水问题就不需发愁了。

    他顿了顿神色微妙道：“沃土的肥已经弄得差不多了，只是坑挖得小了些，可能不够，这几日会有人再挖一个，不过我短时间内应该暂时不会出门。”

    林明晰事事都求亲力亲为，说出自己不去了这话着实让苏沅意外了一瞬。

    她奇怪道：“不出门，在家吗？”

    听出她的纳罕，林明晰眼中闪出了一丝说不出的幽怨。

    “我在家陪你，不好吗？”

    苏沅听了更觉古怪，拧着眉说：“可是我不需要你陪啊。”

    她自己在家好吃好喝好睡，还没有林明晰在时那么多禁忌。

    苏沅表示自己真的可以。

    并且还能过得很开心。

    林明晰闻言慢慢地黑了脸，深深吸了一口气闷声咬牙：“沅沅。”

    “你真的那么不需要我吗？”

    他的声音不大，语调甚至还很温柔。

    可不知为何，苏沅愣生生从中听出了一种咬牙切齿的意味。

    仿佛只要苏沅敢说不需要，他就能立马把牙齿磨利了狠狠地咬她一口。

    苏沅很是识趣地摇了摇头，一本正经道：“不，我刚刚都是胡说的。”

    “其实我特别特别需要你陪，你不在家的时候，我连饭都吃不香。”

    虽然知道这是苏沅用来糊弄自己的话，可林明晰听了，眉梢还是舒展出个满意的弧度。

    他心愉点头：“这就对了。”

    他扶着苏沅继续在院子里转圈散步，等数着差不多到了数，这才愿意放苏沅回屋休息。

    一夜无梦好眠，苏沅再起床时，就发现家里多了好几个生面孔。

    剪月隔着屏风指了指外头的人影，低声解释：“这两个是夫人从盛京送来的接生嬷嬷，紧赶慢赶了一路，总算是赶在您生产前到了。”

    这些人按理说应该早半个月就到的。

    可来的时候路上出了点儿岔子，耽搁了时辰，这才在昨日半夜赶到。

    剪月伺候着苏沅穿好衣裳下床，扶着她往外走的时候说：“夫人原本还想给孩子安排几个乳母的，可怕路途远了颠簸到了也不合适，就说让大人在城中找几个稳妥的来用。”

    “大人前些日子就吩咐我去寻人，眼下都在外头候着呢，您一会儿出去瞧瞧，看有没有合您眼缘的？”

    苏沅没想到在自己不知道的时候南歌离和林明晰安排如此周全，愣了一下略显抗拒地说：“接生嬷嬷可以要，乳母不用。”

    剪月怔了一下，讶然道：“您的意思是？”

    苏沅揉着腰打了个哈欠，慢悠悠地说：“我的孩子我自己带，实在不行还有你们和林明晰搭把手，要乳母作甚？”

    她虽没生养过孩子，可没吃过猪肉也见过猪跑。

    孩子生下来什么也不知道，谁带得多自然就跟谁亲近。

    好不容易生个娃，交给别人带着，回头见亲娘不如见乳母亲，那算怎么回事儿？

    光是想想苏沅就能憋屈死。

    剪月目光微转明白了苏沅的深意，可还是心疼道：“都说孩子吃奶，吃的是亲娘的血气，您虽身子康健，可只怕也受不住。”

    “要不这样，乳母留下一个，到时候……”

    “真不用。”

    苏沅哭笑不得地看着忧心忡忡的剪月，慢条斯理地说：“孩子我定是要自己带的，而且我敢保证，你担心的事儿一定不会发生。”

    “不管是我，还是孩子，都会很好的。”

    剪月拗不过她只能苦着脸说是。

    她带着苏沅瞧过接生嬷嬷，按规矩给了赏赐，又扶着苏沅回屋吃饭。

    苏沅近日不知怎地，胃口格外的好。

    连着喝了两碗粥，连吃了三个包子看起来都还是意犹未尽的样子。

    冬青怕她吃多了积食，正想说扶着她出去走走。

    就见苏沅突然抬起了手。

    苏沅吸气感受了一下身上的微妙，抿唇迟疑道：“许大夫昨日把脉时说，大概什么时候生来着？”

    冬青愣了愣，定声道：“许大夫说应当是在月底，大概还有二十来日的样子。”

    苏沅缓缓呼出一口热气，扶着肚子站起来说：“林明晰呢？”

    “大人今日没出门，一大早就去找了许大夫，这会儿应当还在许大夫的院子里。”

    “很好。”

    “去帮我把林明晰和许大夫都一起叫来。”

    冬青脑中白光突闪手猛地一颤，难以置信地看着苏沅。

    “主子？！”

    苏沅忍着不适扭头对她和脸瞬间煞白的剪月挤出个笑，闷闷道：“这小崽子性子估计有点儿急，等不到月底。”

    “去告诉林明晰，我可能要生了。”

