    车子停在车库门口，王艾拎着挎包走下车，也忍不住伸了伸懒腰。此时已经是21日凌晨1点多了，哪怕是热爱夜生活的意大利人也大多爬上了床，偏僻的小镇郊外山林里，显得格外宁静。

    银色的月牙还在西方的地平线上有一丁点的残迹，苍天上的星斗颗颗分明，一条不断闪烁的光带横亘天空。

    王艾一手抓着跨在肩膀的挎包带子，一手插着裤兜，遥望着苍天和不远处黑影瞳瞳的城镇。现在家里轮到了时文君做主，最大的改变除了三楼空空落落，就是王艾的穿衣打扮。

    许青莲还能宠着点王艾，而时文君则一点面子也不给，逼急了就质问王艾你是不是拿了古驰的钱？你穿的那么烂怎么对得起人家的赞助费？

    被敲打的王艾只好变成了一个纯粹的布娃娃，任凭时文君玩真人换衣游戏。

    今天的他矗立在家门前，望着远方的时候，就穿着一件厚实的长款修身风衣，显得身材格外修长挺拔。康丝似乎也好久没有注意过这宁静的夜空，背着手仰头看了会儿，便低下头来围着王艾转圈。

    一阵夜风吹来，卷起王艾的衣角，他似有所觉，拉住康丝：“回家吧，明天还要早起。”

    跌跌撞撞的康丝一头撞在王艾的胸膛上，捂着额头生气：“你快点找个助理吧，我累死啦。”

    “嗯。”王艾深吸了一口气。

    家里人除了一个保卫应该都睡了，到门口时，张光突然回过头满脸笑意：“对了，王博士，忘了说，恭喜你，你是这个。”

    赵丹、康丝、王艾都是一笑。外边虽千万人赞美，但感受最真实的总是来自身边。

    家门打开，一道黑影冲上来，王艾一只手抱住顺势转了一圈。淑女已经二十多斤了，是一条大狗了，自从那天带着它出去跑步以后，渐渐就养成了习惯，每天晨练王艾出去跑，总会带着它。

    虽然它跑着跑着就耍赖了，但感情却突飞猛进，亲的不得了。

    可即便这么闹，淑女还是一声不叫，顶多在王艾怀里发出一些喉音，尾巴甩的跟拖布似的，抽打的王艾的风衣哗啦啦响。

    张光在一楼检查了一番门窗便回房间了，赵丹跟着王艾、康丝上二楼，一拐弯去了监控室做日常检查，康丝推开自己的房门又退了一步，冲着王艾摆了摆手：“我也忘了说，你真了不起，嗯，在你身边工作，我很荣幸。”

    王艾皱眉笑着，用手点了点她，见她一吐舌头关上了房门才慢悠悠上楼。

    站在寂静的三楼，看了一眼窗台上的绿植，王艾心里明白，伙伴们都察觉到了他的惆怅，正用各自的方式安慰他。王艾本能的感觉到一层层枷锁套在他的身上，本能的想要挣脱、挣扎、离开这一切去自由自在，可这样的想法往往一闪而逝，他终究选择了眼下的这条路，终究要承担这些责任坚持的走下去。

    匆匆洗漱，王艾躺在床上，突然想到在今天这个夜晚，梅西、C罗、哈维、卡卡这四位候选人，是不是也是同样的彻夜难眠？尤其是梅西？

    想着想着，王艾突然笑了，他们也许和自己一样紧张、忐忑，但一定会有足够多的派遣方式，哪像自己，生生的活的像个圣人？

    迷迷糊糊的六个小时以后，天色昏黑中王艾醒来，感觉睡得不大好，但还是起来了。今天去苏黎世有午睡的时间，飞行的过程中也可以睡，有足够的精力应对晚上的颁奖典礼。

    阎世铎前天已经来电告知他会提前抵达苏黎世等他，两人在颁奖典礼结束后的晚宴上，还要联合再次向布拉特等国际足联官员“公关”，还有不到一年2018和2022年世界杯主办权就将水落石出。不单是中国，其他有意的申办国也在利用各种场合积极活动。

    目前来看，俄罗斯有意申办2018世界杯，按照国际足联的一些规则，就是各大洲轮流举办，对中国比较有利的是申办2022年。因为中俄关系好，这样错开还可以互相支持。

    所以中国申办方目前比较倾向于选择后者，王艾自己当然倾向于2018年世界杯，2022年有点太晚，他都35了谁知道到时候状态怎么样？也许早就退役了也说不定。

    但没办法，中国第一次申办世界杯，还是得成功率第一。

    在这种场合王艾的主要作用就是“形象代言人”，有他在，没人能说中国没资格办，这就够了。至于具体的谈判、磋商、交换，这都是阎世铎的事儿，轮不到王艾操心。

    领着狗出去跑步，一身大汗的回来吃饭，席间时文君又一次拒绝了王艾的邀请，时文君和许青莲各有各的执拗，王艾也只能点头称是。再说圣诞节、元旦这些日子网站的工作特别忙。从07年年底的代购网店开始到现在整整两年，业务开拓到了十多个欧洲国家，加盟店面八千多家，日平均交易额两千多万人民币。

    时文君也确实离不开，等熬过了这两大节日她将单独返回北京找家里要钱要人，许青莲临走时定名的结算工具“红松鼠”已经在沈阳的“东北之光”开发了差不多了，这一次要把人带来准备上线试运行，摆脱每日里疯狂的跑银行的尴尬处境。同时网站的服务器虽然都留在米兰，但目前服务器已经不大够用了，为这个圣诞节租用了20%还不知道能不能顶过去，终究得自己买。

    还有就是，时文君准备在米兰买一栋楼做公司总部，总租人家的写字楼太不方便。这一大堆支出，光靠王艾的工资卡和网站自己的结余，怎么也支应不下来，亚马逊和淘宝虎视眈眈，不能错失发展机会。既然“未来基金”是国内互联网企业的最大孵化器，那么支持一下自家的互联网企业，应该应分的吧？

    不过等这一趟时文君从国内回来，大概也快要搬出王艾的家了。

    突然有种女儿养大了要嫁人的感觉，啧！

