    她压了压头顶的鸭舌帽，低头翻看订单，随后递到男生面前：

    “是您这里没错。”

    门前延伸出的遮阳台遮住阳光，男生站在阴凉里，女孩却完全暴『露』在火辣的阳光下。

    她的鼻尖冒着细密的汗珠，递过来的手，被太阳晒得通红。

    因为递来的动作，女孩离得近了些，淡淡的香萦绕过来，苏晏白不易察觉地蹙了蹙眉，看了眼订单上订餐的电话号码，随手拿出手机，拨了过去。

    修长白皙的手指拿着手机，他看到那双澄澈的眼睛——女孩正静静看着他，清秀的脸上有些汗湿。

    阳光照在她的马尾辫上，反『射』出淡淡的金『色』。

    出于礼貌，他侧了侧身，淡声道：“外面太阳大，站过来一点吧。”

    女孩微怔，随即平静地道谢，走上一个台阶，和他并肩而立。

    她没有看他，视线望着前方，汗湿的侧脸，有种十分宁静的味道。

    电话很快拨通，那边的人抢先道：“哎呀，苏哥是吧，我忘了告诉你了，我们实习公司不让点外卖，先放你那里吧，等我回去顺路拿走。”

    苏晏白：“……”

    最后，语气淡定地回了个好，他接过女孩手里的盒子：“抱歉，朋友没有告诉我……耽误你的时间了么？”

    指尖不经意碰到了女孩的手，他顿了顿。但下一秒，对方就收回了手，同样礼貌地点零头：“您客气了。”

    她完，就转身下了台阶。

    纤瘦的身体重新暴『露』在阳光下，马尾辫在身后晃出微微的弧度。

    她走了。

    和第一次见面，盯着他看呆的情况不同。这次，她头也没回。

    男生站了一会儿，才微微抿起纤薄好看的唇瓣，转身回到屋内。

    他拿起刚刚看了一半的书，不知道为什么，心里有些诡异的焦躁。

    总觉得做错了什么……

    他是不是太不礼貌了？

    少年花瓣般的薄唇微微抿起。

    但其实，默默回想起来，并没有哪里不礼貌。他的『性』格如此，对陌生饶态度本就这样，礼貌而疏离。

    以往，从来没有觉得不对。

    ——也确实没有什么不对啊。

    可是……当对方如他所愿一样，『露』出同样疏离的神『色』时……得不到那种专注的视线，他竟然感觉有些烦躁。

    怎么办……

    漂亮的少年抿着唇，漆黑潋滟的眸子盯着手中的书，长长的睫『毛』遮住眼底的情绪，神『色』淡定，心里却默默想：

    要不，下次道个歉吧……

    这个念头划过脑海，男生精致的眉微微蹙起，沉默地盯着书上的字。

    他从没有过对别壤歉的想法。

    况且，他做错什么了？

    ……魔怔了吧。

    他紧紧蹙起眉，薄唇轻抿。

    一连几，女孩都准时送外卖过来，每次也必然会『露』出灿烂的笑脸，那双澄澈的眼睛眯起，弯成好看的月牙形状，声音清脆地道：“您的外卖。”

    ——那种公式化的笑容。

    送完东西，就万分礼貌地鞠躬，接着头也不回地离开。

    少年神『色』淡定，低头看着外卖盒，漂亮的眸里，浮起一丝莫名的情绪。

