
　　杨奇的速度的确很快，但距离那出世的幽魂草实在太近，就算他动用清影翼，也已经来不及了！因为冲在最前面的，已经是罗铎大帝！

　　杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，嘴里冷喝道，“断人机缘，乃是生死大仇！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接杀向了郑硕两人，原本对于郑硕两人，虽然没有什么交情，但也算是熟络，即便是争夺宝物，杨奇也不至于下杀手。

　　可是现在，郑硕两人无缘无故攻击他，导致他错失机缘，他心中的愤怒可想而知。要知道他虽然是距离幽魂草最近的修行者，但就算是另外一个队伍，可都还没对杨奇出手，反对倒是熟悉的郑硕两人先一步出手了。

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑挥动，两道蕴含着恐怖威势的凌厉剑芒，朝着郑硕两人袭了过去。

　　“狂妄！”

　　关于杨奇的实力，便是郑硕两人流传出去的，两人只认为对于杨奇的实力有一定的了解，别看杨奇通过了那剑道强者留下的考验，郑硕两人却并没有通过。

　　但杨奇本身的修为境界就不如郑硕两人，面对的对手实力自然不如郑硕两人面对的对手，强者的考验是一回事，修行者之间的生死厮杀却是另外一回事。

　　此刻杨奇居然想以一敌二，郑硕两人心中立刻是有种被人轻视的感觉，心中愤怒到了极点，两人手中的长剑挥动，两道凌厉的剑芒迎上了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着两道细微的破碎声，杨奇的攻击直接破开了郑硕两人的攻击，旋即余威不减的朝着郑硕两人袭了过去。

　　“怎么可能？”

　　眼见杨奇破开了自己两人的攻击，郑硕两人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，他们知道杨奇的实力不弱，如果是单打独斗，他们之中的任何一人，都不见得能够对付杨奇。

　　可是现在，他们两人却是联手对付杨奇，按理说就算杨奇有着不弱于他们两人之中任何一人的实力，也绝对不可能抵挡得住他们两人的围攻才是。然而现在，杨奇却是轻易破开了他们的攻击，两人心中的震惊可想而知。

　　郑硕两人虽然震惊，可到底是六星武帝巅峰层次的修行者，立刻是回过神来，手中一动，连忙封住了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着两声惊天巨响，爆发开来的剑气风暴直接将郑硕两人的身形吞没。

　　嘶~

　　不远处，正在争夺幽魂草的罗铎大帝等人不由倒吸一口气，六星武帝巅峰层次的修行者能够来到这里，绝对不是什么什么弱者。

　　郑硕两人敢联手在这片空间闯荡，两人联手之下，能够爆发出来的实力，肯定达到了七星武帝层次。

　　可就算是如此，郑硕两人和杨奇正面交手，却依然是落入下风，可想而知杨奇的实力是何等之强，绝对达到了七星武帝层次，而且就算是在七星武帝初期的修行者之中，也肯定不是弱者。

　　虽然震惊于杨奇的实力，不过罗铎大帝手中的动作却是没有丝毫的停顿，一道浑厚的元力手掌，直接朝着那幽魂草抓取过去。

　　“幽魂草是本帝的。”

　　罗铎大帝刚一出手，另外一个队伍为首的六星武帝巅峰手中一动，一道凌厉的刀芒朝着罗铎大帝袭了过去。

　　就在那修行者出手的同时，紫阳大帝似乎早有预料，身形异动，直接来到罗铎大帝身前，出手将袭来的攻击抵挡了袭来，而罗铎大帝则是趁机将幽魂草收取了起来。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，那袭来的攻击，直接被紫阳大帝抵挡了下来，与此同时，罗铎大帝的身形一晃，朝着远处飞掠而去。23sk.Com

　　嗖~嗖~

　　两道狼狈的人影自剑气风暴之中飞掠而出，不是郑硕两人，又是何人，显然在杨奇的攻击之下，两人却是吃了不小的亏。

　　“该死，虚行大帝的实力，怎么会如此之强？”华服男子的脸色难看到了极点。

　　杨奇的实力出乎他们的预料，仅仅只是依照，华服男子便是明白，就算是他和郑硕两人联手，也绝对不是眼前杨奇的对手。

　　感受到杨奇身上的强烈杀意，郑硕不禁有些后悔起来，他再一次小瞧了杨奇。而这一次还和杨奇结下了大仇，他毫不怀疑，自己两人继续和杨奇厮杀，对方一定会将他们两人斩杀在此！

　　“撤！”

　　没有任何的犹豫，郑硕立刻是传音给华服男子，选择了撤退。幽魂草已经落入罗铎大帝的手中，如今他们被杨奇拖住，根本没有夺取幽魂草的可能，甚至连自己的性命都受到不小的威胁，这种情况下，郑硕怎么可能再继续厮杀下去。

　　嗖~嗖~

　　郑硕两人的身形一晃，便要朝着眼前这片空间的深处逃去，只是他们刚有所动作，便已经被杨奇察觉到了。

　　看着准备逃走的郑硕两人，杨奇眼中杀意涌动，嘴里冷冷一笑道，“想走，哪有那么容易！”

　　“虚行道友！”

　　就在杨奇准备出手对付郑硕两人，将二人斩杀在此的时候，一道熟悉的声音在他的耳畔响了起来。

　　开口的不是别人，正是紫阳大帝，双方合作，此刻紫阳大帝受到威胁，罗铎大帝带着幽魂草撤走，他自然是能求助到杨奇的头上。

　　嗯？

　　听到紫阳大帝的求救声，杨奇的眉头不由一皱，紫阳大帝的实力虽然不弱，但面对着两名六星武帝巅峰层次的修行者围攻，明显有些抵挡不住。

　　若是杨奇不出手，光靠着紫阳大帝一人支撑，就算可以为罗铎大帝争取逃走的机会，自己恐怕也得负出不小的代价。

　　嗖~嗖~

　　与此同时，郑硕两人的身形一晃，直接化作两道流光，朝着这片空间的深处逃去。除非杨奇动用所有的手段，不然很难在对付郑硕两人的同时，帮紫阳大帝抵挡住那围攻他的两名六星武帝巅峰修行者。

　　虽说动用所有的手段，可以留下郑硕两人，但杨奇现在还没有动用所有手段的打算。毕竟后面还有宝物出世，还要参与核心区域那处机缘的争夺，现在暴露所有实力，对杨奇而言并非什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十五章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 