

    她先去了梅苑的304，到底是风月场所，她听力甚好，歌舞管弦乐，尤其得吵，除却纸醉金迷的欢笑嬉闹，还有撕扯的男女。

    “早点听话，就不用吃这么多苦头了。”男人语气轻佻。

    “我要告你们，我要告你们！”

    女人歇斯底里。

    男人们却都在笑。

    有人嚣张：“去啊，去告啊。”

    有人嘲讽：“我倒要看看，你这婊·子还怎么立贞洁牌坊。”

    “滚开！”

    “都滚开！别碰我！别碰我！”

    女人撕心裂肺地哭喊，绝望、愤恨、不甘，还有不愿。

    哦，是被强迫的。

    口罩上都是雨水，周徐纺把口罩摘了，扔进垃圾桶里，用手背擦了擦脸，然后走到304门前，握住门把，轻轻一拧。

    “咔哒！”

    门开了，屋子里，乌烟瘴气，酒气刺鼻，女人衣衫不整，被两个男人按在地上，还有一个男人跨坐在她身上，中年，微胖，戴着无框的眼镜，他皮带松着，裤子上都是白色的浊物，被扰了好事，怒目圆睁：“谁让你开门的？”

    周徐纺将门整个踢开：“送外卖的。”

    走廊里偶尔有行人路过，男人只得从女人身上爬起来，扯了件大衣遮住裤子上的狼藉，脸色极其难看：“这里没有叫外卖，快滚。”

    地上的女人趁势爬起来，有人拽住她，她疯了似的推搡，咬了人，得空就跑了。

    男人急了：“快！去把她抓回来。”

    门口的周徐纺被撞到了一边。

    女人伤痕累累的，跌跌撞撞得跑不快，后面两个人在追她，来往的路人也只是多看了几眼，留下了目光，却没有停留脚步。

    为什么会熟视无睹呢，司空见惯了吗？周徐纺想不明白，侧身，避着监控从衣服上拽了一颗扣子下来，捏在拇指与食指之间，轻轻弹了出去。

    追赶的男人大叫了一声，小腿一麻，拽着前面的男人摔作了一团，这时，女人已经跑出了梅苑。

    周徐纺把雨衣的帽子扣上，继续送外卖去。

    身后，男人在骂骂咧咧。

    “不是让你锁门吗？”

    “锁了呀。”

    啪嗒一声，那把锁整个掉下来了。

    “这锁怎么坏了？”

    “那女人卸下来的？”

    “妈的，说什么屁话，她多大力？能把锁扭下来？”

    “那怎么坏了？”

    “行了。”男人不耐烦，“去陈经理那儿知会一声。”

    半晌后，陈经理就得了消息。

    浮生居的陈经理四十来岁，是个略微丰满且风韵犹存的女人，穿着淡紫的旗袍，步步生莲。

    “韩秘书。”

    “陈经理。”说话之人西装革履，面相斯文。

    陈经理走近了，问：“小骆总在里面吗？”

    “在。”

    帝都商贾骆家，被称作小骆总的只有一位。

    陈经理推了门进去。

    屋里灯光暗，木椅上，女人侧躺着，在抽烟，薄唇，单眼皮，很寡情的长相，指间一根烟，白茫茫的朦胧之后，嘴角噙一抹似有若无的笑。

    骆家长孙女骆青和，除了老爷子，整个骆家，便数她权利握得大，眉眼里有股子浸淫商场的精明与凌厉。

    烈焰红唇，她轻吐了一缕薄烟：“合同签下了吗？”

    陈经理上前：“签了。”

    “那个新人呢？听话吗？”

    “不怎么听话。”陈经理笑道，“说要去告我们呢。”

    “这样啊。”她抖了抖烟灰，拖着语调，“按照老规矩来办。”

    “知道了。”

    抽完了一根烟，骆青和便起了身，整了整身上的职业套装，将杯中洋酒饮尽，踩着高跟鞋出了房间。

    她开门，瞧见了一张熟悉的面孔。

    “江织。”

    对方侧目，睨了一眼，没理。

    骆青和抱着手，靠在门边，笑了：“你怎么不理人啊？”

    她五官寡淡，一笑，气场便出来了，傲气凌人。

    江织没搭话。

    薛宝怡停了脚，戏谑：“骆大小姐可真不识趣，我家织哥儿不理你，自然是不想理，你这样问，不是打自个儿的脸吗？”

    这话，可真拂人面子。

    骆青和也不恼，目光毫不避讳地落在江织身上：“小二爷这是护短呢。”

    薛宝怡懒懒抬了个脚，挡住了骆青和的视线：“你说呢？”

    她说啊，她似真似假地玩笑，眼里，自信过多，盛气逼人：“传闻不假啊，你那后宫三千是假的吧，江织才是你的心头好。”

    这话，她也敢说。

    薛宝怡脸都气红了：“你——”

    前头，江织在催：“跟她废什么话。”他脚步慢下来，耳尖被染红，压抑的咳嗽声断断续续。

    薛冰雪给他顺气。

    薛宝怡哼了声，留了个白眼，跟着江织走了。

    左拐，进了长游廊。

    薛宝怡才问江织：“你以前是不是和骆家结过什么怨，不然怎么那么讨厌姓骆的？”反正，在他的记忆里，江织就没给过骆家人好脸色。

    “你话太多了。”江织走快了些，“别跟着我，我自己回去。”

    说完，撂下薛家叔侄二人自己走了。

    阿晚抱着鸡跟在后面。

    薛宝怡挠头：“怎么还生气了呢？”

    薛冰雪头发软，修剪得短，灯光打下来，发间的影子细细碎碎的，看上去很温顺无害：“你忘掉了？”

    “啊？”

    薛宝怡懵逼脸。

    薛冰雪瞧瞧四周，没人了，才说：“江织的初恋是骆家的养子。”

    这事，薛宝怡也知道一点，他就是不明白了：“人都没了这么多年了，还记着？他们才见过几次面啊。再说了，骆家那个养子也没什么好的，话都不会说。”

    听说，智力还有问题。

    这事也是怪，骆家这辈没生到男丁，领养是没错，可为什么要领养一个又哑又弱智的男孩？

    可偏偏，就是那个又哑又弱智的，让江织记了这么多年。

    薛冰雪娃娃脸严肃了：“这话你别在江织面前说。”

    哪敢说，骆家那个养子，哥儿几个是提都不怎么敢提。

    “跟他说什么，我又不是傻。”

    薛宝怡不想提这事儿了，感慨：“哎，问世间情为何物啊。”感慨完，拨了个电话，“来浮生居，二爷寂寞了。”

    电话那头，女人娇嗔。

    薛冰雪被这番骚操作弄得瞠目结舌：“你——”好气啊，他又不会骂人，瞪着薛宝怡半天，挤出四个字，“不知羞耻！”

    不知羞耻的薛宝怡一把勾住他叔的脖子：“三叔，大侄子带你去开开窍。”

    薛冰雪板着一张娃娃脸，推开那个浪荡子，直接打了个电话：“二哥，管管你儿子，他乱搞男女关系，像什么样子！”

    乱搞男女关系的薛宝怡：“……”

    这个纯情傻白甜呀。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这章划重点～

    