    紧接着，山羊便让方林岩在这里等待着，他去通知其余的朋友过来，大家就准备成立团队了。

    方林岩点点头，没过多久，山羊就领来了两个人。

    其中为首的是个叫做“肖恩”的黑人大汉，满脸络腮胡子，但说话却很温和，给人以有条不紊的感觉。说自己做过消防队长，还加入过军队。

    本来疯狗一直都在拉拢他进入自己的核心成员当中，但因为肖恩觉得疯狗的行事理念与自己格格不入，所以一直没有加入，没想到这反而救了他一命。

    另外一个是个混血妹子，短发青春靓丽活泼前凸后翘，叫仙妮亚，还是念书的大学生。但她拥有很强的协调能力和组织能力，已经筹办了多次学校大型活动，并且还擅长跆拳道。

    值得一提的是，正是因为她的组织协调能力，所以还做了疯狗的核心成员，亏得疯狗开会那天她临时遇到了事情迟到，所以才很幸运的得以幸免。

    预订的团队成员本来还有一个人，叫做野猫，不过他貌似现在正在做一件任务，抽不开身，所以无暇前来参加建团仪式。

    方林岩入队也没有什么波折，一来是他拥有这个小团队目前必须的铜质徽章，另外一方面，则是因为他表现出来的硬实力还是很强的。

    比如他身上穿着的护具，那可是耗费了好几个白金币，都是市面上的精品，又比如说他故意佩戴在腰间的那把造型独特的州长的咆哮，只是看外观就知道这玩意儿应该威力不小！

    接下来成立临时团队就真的很简单了，直接在心里面呼叫询问空间就能知道大概过程，首先需要聚齐三个人，然后三个人同时伸出手，指尖相触，就会出现一张临时团队契约，在契约上面签上自己的试炼者编号就行。

    方林岩查看了一下契约，发觉上面写得很详细：

    团队成员之间不能互相攻击，

    有的任务标注上了（团队）的，那么只要团队当中一个人完成，那么团队当中的所有成员都能完成。

    团队成员在一起战斗的时候（彼此之间的距离不超过五十米），能获得10%的防御力提升。

    在近距离（100米内）的时候，团队成员能够直接通过专属的团队频道交流，外人不可见。

    所以，方林岩很干脆的在团队契约上签下了自己的试炼者编号，正式加入了这个临时团队。

    值得一提的是，要吸收新入团的成员，只需要临时团队的团队领袖提出申请，团队当中当中有超过一半的人通过，然后在契约上签名就行。

    只是谁也不知道的是，方林岩在签名的同时，就暗自对空间查询了一下退出临时团队的条件：竟然只需要1000通用点而已！

    ***

    加入了临时团队以后，方林岩胸口的光芒就消失了，同时也无法再看到广场上的安全区，好在身边多了三名队友貌似还是令人安心不少。

    其余的三人明显也对方林岩友善了很多，肖恩则是对方林岩吐露了一些他不知道的秘密，

    原来每个人进入试炼之后，都会遇到一起随机事件，然后针对试炼者在事件当中的应对方式来给予一定的奖励。

    比如仙妮亚之所以能拿到黑市奖励，就是因为她进入试炼以后遇到的随机事件，居然是两个流浪者内讧，最后她成功做了黄雀，在他们的包裹里面找到了几块矿石，这其中有两块矿石能直接出售给空间，直接就卖了2300通用点。

    野猫遇到的随机事件就比较独特，他居然遇到了一只被捕兽夹夹到的变异蝎子！

    这只蝎子很是巨大，并且蓝幽幽的很恐怖，若不是中了陷阱的话十个野猫也不够杀的，并且它可以说是浑身是宝：

    蝎子肉可以吃，蝎子的蝎毒用来治疗风湿病，癌症的都有奇效，蝎子尾巴可以用来泡酒，甲壳能制造甲胄，可以说是供不应求。

    结果野猫把这玩意儿弄死后，拿到了阳藩市外面去卖，他做事很是豪爽（当然也有可能是完全不懂行情），偏偏这只蝎子还很抢手，所以就在卖东西的时候认识了一个叫做那木克的男子。

    那木克则是当地黑帮“八先令”的核心成员，他们的老大却与钢拳兄弟会的指挥官关系不错，钢拳兄弟会不方便出面的事情就由他们来做，双方还算是合作得相当愉快。所以在这样的关系下，野猫就顺理成章的加入了“八先令”，然后混的还相当不错，甚至有办法弄到钢拳兄弟会的贡献度。

    所以，这一次想要完成主线任务，兑换到钢拳兄弟会的B类装备/道具的关键，实际上就要靠野猫来做了，需要集所有人的力量来给他帮忙，然后凑贡献度。

    只是如果没有方林岩提供铜质徽章的话，野猫连钢拳兄弟会的外围区域都进不去，哪怕是凑够了贡献度，也没办法前往军功处兑换钢拳兄弟会的B类装备/道具，必须要假手他人，可这样的话，就会被额外抽成两成！这可是令人非常肉痛的一件事。

    这也是山羊要竭力争取方林岩加入的原因，因为有了方林岩的铜质徽章以后，野猫现在的贡献点就已经够了，能直接进去兑换到任务物品，不用受盘剥也不用担心夜长梦多。

    所以，此时一干人实际上就是去找野猫，告诉他先将手里面的任务放一放，先加入团队完成了任务再说。

    很快的，一路上也没有遇到什么麻烦，四个人就来到了“八先令”黑帮在这里的聚集地------杂货市场。

    在路上的聊天当中，方林岩还发现了一件令他非常恼火的事情。

    那就是自己的队友竟然已经进入了整整五天了！！

    队友们获得的准备时间，是差不多一百个小时，而他自己竟然只有二十四个小时！

    关键是方林岩还不知道发生这种情况的原因啊，毕竟他这一次是强蹭进来的，并且貌似之前还借着獠牙的身份在811世界里面捞了不少好处，因此也不敢对别人说起，只能吃个哑巴亏了。

    来到了杂货市场以后，山羊对这里显然也是十分熟悉了，直接就找到了一个人咕哝了几句，然后给了五个铜币这人便进去传话。

    很快的，野猫就出现在了方林岩的面前，这是一个理着平头的小伙子，肌肉发达，眼神冷酷，嘴唇很薄，甚至脸上带着一道刀疤，看起来就很是桀骜。

    他看着方林岩的眼神颇有些不善，不过看向仙妮亚的眼神则是有些炽热。

    当下介绍一番打了招呼以后，野猫也是在临时团队契约上签字，正式加入了团队，而他加入团队后第一件事，便很干脆的朝着方林岩伸出了手：

    “喂，徽章给我。”

    方林岩抬起眼睛看了他一眼，忽然微笑道：

    “不行。”

    野猫的脸顿时就沉了下来，冷笑道：

    “你这是给脸不要脸？”

    团队里面的气氛顿时就紧张了起来，方林岩将手放在腰间的“州长的咆哮”上，淡淡的道：

    “第一，我不在乎你的脸是什么！第二，我在入团之间就和山羊谈好了，他说把去黑市的名额让给我，我把第一个完成主线任务的名额让给他！你现在横插一脚出来叫我拿徽章？？”

    野猫这时候才留意到方林岩腰间造型不凡的“州长之咆哮”，眼神也是一凛，他也是有点眼力的，知道这样造型特殊的枪械肯定威力强大！能持有这把枪械的方林岩的实力可想而知，不过要让他就此认怂却又觉得面子上有些挂不住。

    好在这时候队长肖恩站了出来，大喝道：

    “都闭嘴！”

    然后肖恩看向了山羊道：

    “山羊，扳手所说的事情是真的？”

    山羊愣了愣，有些尴尬的道：

    “啊？是我提出来要把黑市的位置让给扳手......因为你们知道的，我必须把资源集中到一点上，所以去了也就是个凑数的。让我先完成任务却是扳手先提出来，实在不行的话，我落后一点完成也没关系。”

    肖恩很干脆的道：

    “山羊已经为团队牺牲了不少，也是时候补偿他一下了，这样，扳手你把徽章给山羊，野猫你把记录贡献点的狗牌也给山羊，直接让山羊进去兑换！”

    野猫此时拥有的贡献点当中，有一大半都是肖恩，仙妮亚和山羊帮他完成的，所以他也没什么话好说，正好有个台阶下，悻悻然的将狗牌递给了山羊，方林岩也顺手把铜质徽章抛给了山羊，山羊又是有些激动，又是有些兴奋的道：

    “这......这怎么好意思？”

    肖恩拍了拍他的肩膀道：

    “走吧，我们送你到钢拳兄弟会堡垒门口去。”

    然后肖恩就转过身对着方林岩正色道：

    “团队里面本来是不允许这样两个人的私下交易，但是，鉴于这一次是你入队之前达成的协议，所以这一次就认可了。不过，作为代价，你要让山羊第一个领取任务奖励，你就要轮到最后一个去。”

