    乔凛进了车里，接过她递来的大衣，刚想随手扔到一旁，听到宁七说‘穿上’，便把长臂伸了进去，“她跟你说什么了。”

    不对劲。

    “夸你帅。”

    宁七敷衍。

    “爷生的俏，也是明目张胆的俏。”

    乔凛睨她一眼，：“用背着我夸？怎么，以小爷命题，写作文呢，夸这么半天。”

    冻出毛病在。

    “是女孩子间的悄悄话。”

    宁七抿唇浅笑，又仔细的看他，“你大晚上跑青城镇兜什么风？”

    “祝贺你呀。”

    乔凛眉头一耸，“马副厂长了不得，以一己之力，大统天下了。”

    “这事儿呀。”

    宁七绷不住乐，“谁告诉你的？”

    “线人。”

    宁七哦了一声，神情自然到让乔凛以为余天暴露了。

    下一秒，某小爷立马安心了。

    “郑老师跟你说的吧。”

    乔凛不置可否。

    他是真佩服马副厂长这一本正经‘瞎猜’的劲头子。

    得亏她日后不会进刑贞口。

    否则要横生出多少冤假错案？

    六月都得暴风雪。

    “你哥么。”

    宁七兀自点头，郑天林算是乔凛大哥，知道她的事儿不稀奇。

    “乔凛，说起来，这事儿我真得谢你，是你给我出的招呢。”

    “？”

    乔凛玩味儿的，“我教你挨个说人痛处的？”

    哎呦~

    郑老师和他讲的还挺细~

    “我是领会精神，举一反三，是你说的，得让施暴者体会下疼痛的滋味儿，她们每个人都针对过苏月，那我要做的，就是怼回去……”

    宁七笑道，：“其实我也不容易，逐一观察，还拿本子把每个人特点都记录下来，背了背，就怕关键时刻掉链子，我们班宋晓芳，挺好个小姑娘，我实在找不到人家毛病，没办法，只能说人发际线高，给小姑娘吓得，这两天还时不时照镜子看发际线呢。”

    “幸好你面对的都是女同学，才能药到病除。”

    “你的意思是……”

    宁七好奇，“这招对男生没用？”

    乔凛不动声色的看她，“小爷借你试一下。”

    “……”

    宁七微微眯眼，挠了挠下巴便开口道，“你看你头皮屑多的，都要成烤鱼片了，是不是昨晚没洗头？”

    “嗤~”

    乔凛轻笑出声，朝宁七一探，扑落着发丝冲向她，“来，给你尝尝。”

    “起开！”

    宁七脸腾的就红了，闻到他发间薄荷香气的同时，耳膜有些嗡嗡作响，撑着气势，“你口臭！你多少天没刷牙了！”

    “七七四十九天。”

    乔凛牵着唇角露出白牙，“看，还有上个月的菜叶呢。”

    “滚蛋！”

    宁七绷不住，脸朝外一别，控制着胸口的起伏，“不玩了！”

    “就这？”

    乔凛没发觉她的异常，只当是哄着她乐。

    坐正身体，笑的洒脱坦荡，摇摇头，“这些小姑娘呀，竟在意些没用的。”

    “可能，这就是男女间思维模式的差异吧。”

    宁七装着淡定，实则脑子里乱的一批，“你们是上帝视角，而我们是个人视角，我们的世界说大也大，说小也小，不会像你们男孩子那样，家國天下，儿女情长，什么都能装得下。”

    真喜欢她？

    愣能不说！

    不像他性格呀也！

    “你马老师不也什么都能装得下？”

    乔凛启动车子，“家國天下，你一样没差，儿女情长，你马副厂长看不上，庸俗。”

    庸俗？

    她可没说过！

    没想过而已！

    “……”

    宁七看向窗外，路灯洒在满昏黄，那一小圈的光晕，照亮了她的回忆~

    八零年，从乔凛在村民身后叫起的那声小胖子开始……

    昨日种种，电影一般，一帧一帧，接连在她脑中呈现——

    “马三宝，听说你最近要给马胜武买车？”

    乔凛出声询问，“想买个什么价位的，我朋友有辆拉达要卖，我觉得还可以，带你去看一眼……”

    “……”

    她没答话，头冲着车窗，有些入神。

    “马三宝？”

    “……”

    “马副厂长？”

    “……”

    “天王盖地虎！！”

    “……！”

    宁七一激灵，这才回过神来，“你干嘛？”

    “想什么呢。”

    乔凛眉头一紧，“最近有情况了？”

    难不成余天没看牢？

    “什么情况？”

    宁七懵懵哒。

    乔凛轻踩刹车，停靠到路边，一脸正色的看她，：“马副厂长别是满口的努力上进，私下里，玩起早恋了。”

    “哈？”

    宁七干笑，“我早恋？我都……”

    她都算大龄剩女青年了好嘛！

    “……”

    乔凛眼深着，目光如刀子一般割着她，“你心虚了。”

    咕噜~

    宁七喉咙一紧，“我身正不怕影子斜，心虚啥？”

    正常情况下她肯定就揭竿而起了！

    问题是，今晚有了意外收获，这就……

    虚点反正。

    “想谁。”

    乔凛直问，漆黑的眸子却苦涩了几分，“说出来，小爷帮你参谋参谋。”

    “……”

    车内很静，静到只有两人的呼吸声~

    宁七借着窗外的路灯打量他——

    今时今刻，是天浩浩，日融融，佩剑对弯弓，半溪流水绿，千树落花红。

    半明半暧中，更凸显三狗子绝色。

    三年过去，她还一直把他当做那个只会在广播里撒野的浑小子。

    猛然回神，才发现，他已如岩石一般，硬朗逼人。

    张了张嘴，她想说，一直在想他，想自己从未发现他的变化。

    也从未发现，原来，他在她的生活里占据了很大很大。

    她时常会见到他，却从未想过，他为什么愿意，一次一次来招惹自己。

    苏月的话犹然在耳，喜欢她？

    她不敢相信。

    但若是不喜欢，依他的性子，又怎会做出如此多不符合常理的事情？

    薛三响那声很别扭的少女……

    乔凛似真似假说的老婆。

    宁七仿醍醐灌顶。

    大彻大悟。

    留心了才发现，他误以为自己在想别人时，眼里会划过受伤——

    骄傲如他，也会神伤。

    宁七试探的问，“乔凛，你说，现在要谈恋爱吗？”

    “我……”

    乔凛心口一刺，疼痛感忽的蔓延四肢百骸，磁腔哑了几分，“意思是，你现在要谈恋爱了？”

    “我在问你。”

    宁七正了正神色，认真道，“你想吗？”

    她长大后的声色不似小时候那般绵绵清甜，不知是不是总给工人们开会，喊得多了，不是很清脆，略有细腻醇和，吐出的字节，如酒一般，酿着醇馥幽郁。

    “小爷当然不想！”

    乔凛紧着脸，：“高中三年，主要以学业为重，这时候谈恋爱，是会死人的，马宁七，我可警告你，你要是敢谈恋爱，我先告诉你奶，再告诉你哥，然后还要……”

    “怎么样？”

    杀人。

    乔凛把两个字憋在喉咙里，眸底透着微红的看她，“你给老子好好学习，敢想那些乌七杂八的事情，我饶不了你！”

    “你说的哈。”

    宁七浅笑，他好像是会错意了！

    心思缜密之人，也有滑铁卢的时候哈~

    “那我……可就在等两年才能谈恋爱了。”

    现在她要做的事情的确很多，大学必然是要考到京洲的。

    临去京洲前，她还要把厂房都搞好，开始为刺玫果铺路。

    无论如何，她都必须保持一分清醒和理智。

    对她来说，她不仅仅，只是她自己。

    “你当然要等。”

    乔凛沉下一口气，“说吧，那个人是谁。”

    “三狗子，你是不是傻！”

    “……”

    “我有谈恋爱的时间吗？”

    宁七喝了一声，“如果真有那个人，就是你！”

    “！！”

    乔凛陡然一震！

    若不是车门关的紧，他都要撞出去，“我，我？”

    “我身边除了你还有谁？！”

    宁七失笑，“要不你给我介绍一个，比你好的？比你高的？还要能考上京大的？”

    “那没有。”

    某小爷冰封的脸当时就化了！

    春天来了~

    小鸟喳喳叫，花儿对我笑~

    片刻前还疼着的心窝立马被注入了良药。

    僵硬的四肢都开始回暖了！

    促狭的空气中，一缕一缕的，都是糖丝儿~

    连风挡外昏暗的马路都变的妩媚迷人了。

    乔凛的表情由于变化过快而有些形容不出，“老子这么优秀，怕是天下难出其右，你死了认识别人的心吧。”

    “你还老子上了！”

    宁七锤过一拳，“小爷都没改过来，又添新毛病了是吧！”

    心头的滋味儿很甜~

    她不敢太沉迷，怕……把持不住。

    乔凛不说话，唇角大大的咧着，“老子乐意。”

    “还说！”

    宁七又锤一拳，：“乔凛，我可跟你说清楚了，这两年，我要……哎，你车开哪去了！”

    才发现，他根本没有往胡秋月家里开，而是朝着京洲城方向奔了！

    “你要带我去哪呀，我明天还要上课呢。”

    “看车。”

    乔凛启动车子，这么一小会儿，情绪真一百八十度急转。

    “我朋友有辆七成新的拉达要卖，你买的话两万就能搞定，他有急事要出门，我带你去看一眼，喜欢就定下，回头我把车开回家，通知胜武去取就行。”

    他补充一句，“胡秋月那边我已经打完招呼了，会晚点送你回去，她不会以为你丢了的。”

    事实上。

    完全没必要这么麻烦滴！

    他朋友知根知底，人家说了，您三爷可以先把车开走，回家开几天，不喜欢给送回去都行！

    乔凛不同意！

    那不就少了交点了？

    他必须要带人亲自去看看！

    小心思呀~

    天天‘处心积虑’的真的好难。

    “两万？！”

    宁七惊呼。

    不白给她一样嘛！

    马胜武的驾照考下来后，她一直就想买车，参考下现年物价没觉得汽车会多贵。

    乔凛换车都跟换衣服似的呢！

    她这万元户，肯定买得起。

    看完就有些傻眼，稍微好一点的，造价都和三十多年后一样，要二三十万起步。

    挺神奇，跟房价比起来，车子涨幅真不大，价格一直很稳定。

    她就没太急，寻思慢慢碰一辆二手的汽车。

    现年趁车的人少，二手市场的轿车都破的没法看！

    一听乔凛说七成新的拉达就要两万，她立马心动了！

    “怎么，嫌贵了？”

    乔凛淡着腔，“我朋友他父亲是做贸易的，现年最富的那帮人，不差钱，要是嫌贵，我就再讲几千，问题不大。”

    “还能讲？”

    宁七忙道，“乔凛，别是你私底下给凑钱，我两万块还是拿的出的。”

    “放心吧。”

    乔凛扫了她一眼，“知道你不会用我的钱，小爷懒得做费力找骂的事，你要是不想我讲价，就两万块买下来。”

    “别。”

    宁七算盘精上身了，嘿嘿笑了笑，“要是他真不差钱，能讲点还是最好了，我差钱呀。”

    “嘁~”

    乔凛轻笑了一声，想到她之前的话，磁着音儿问，“两年后，真要谈恋爱？和我？”

    “……”

    宁七抿着唇角，身朝椅背靠着，老成在在的，：“好好开车，一但我两年后认识了别人可怎么办？”

    “你敢。”

    乔凛眉头一凛，车子开的倒是很稳，“谁有小爷大气。”

    “噗！”

    宁七忍不住锤他，“这茬儿给我忘了！”

    车内气氛暧暧~

    俩人像是说破了什么，又什么都没破~

    只，宁七清楚。

    从今天开始，这晚开始，她便不再是从前那个她了。

    要夸苏月厉害吗？

    还是……

    自己太迟钝了？

    对爱情，她好像有天然的畏惧和崇敬。

    不敢想，便也不去想。

    再等两年也好，三宝的年龄到了十九岁，她也得有更能拿的出手的成绩。

    否则！

    她如何对的起此前对叶静仪说出的一番话？

    人人都夸她马三宝能干，说她是天赐的福女，只有她自己知道，这一世的福气，是用她二十八年的灾难换来的。

    即便她笑容明朗，办事妥帖，可一种名为自卑的东西，仍被小心地藏在骨子里。

    她怕。

    怕不够优秀。

    匹配不了他。

    ……

    从京洲城回来，已是半夜。

    对车，宁七很满意。

    一万五就能买一辆七成新的拉达，还不是老款，她当即就拍板了！

    没错，三狗子又给她讲了五千块！

    定下后人家朋友直接说，车子回头他们开走就行。

    钱不急，抽空宁七汇到他账号里就可。

    顺利到不可思议。

    要按平常，宁七拨拉着算盘珠子肯定得调侃乔凛几句。

    但现在，她剖析起了内心。

    乔凛一直在帮她，三年来，大大小小的事情不胜枚举。

    她虽感激，很多时却没那么急迫的想要回报的冲动。

    对郑队长，对胡大叔，人家帮了她，她定得找个机会把人情还回去！

    为啥出钱给村小学修建？

    为啥指点胡大叔卖紧俏的磁带？

    感激之余，是宁七不想欠人家的。

    唯独对乔凛！

    她不知是不是接受的多了，自知还不上，反而不那么急着还了。

    心态很稳，莫名其妙的稳。

    她先前不懂为什么，但此刻，却明白了。

    因为……

    她没把乔凛当外人。

    而是。

    实实在在的身边人。

    宁七头冲着窗外，看着一路路后退的路灯，隐约中，似有雪花飘然落下~

    她想的昏昏沉沉，有些瞌睡。

    乔凛余光打量着，见她睡了，就放缓了车速，怕颠到她，单手解开大衣，轻轻盖到她身上。

    “……”

    宁七睫毛轻颤~

    温暖的同时闻到了一股香皂的清香，妥帖，心又安~

    她翘起唇角，不自觉地调整个舒服的姿势，睡了。

    半小时后，乔凛把车子停在了胡秋月家的路口处。

    见宁七还睡着，他笑了笑，没急着给她叫醒。

    嘀嗒~嘀嗒~

    车内很静，仿若能听到钟表的声音~

    雪花在夜空中洋洋洒洒的飞舞，到处，都透着流年的谧宁。

    乔凛手指在方向盘轻轻敲打了一阵，想到俩人刚刚说过的话，不自觉地翘唇~

    侧过脸，他看向还在酣睡的‘大姑娘’，微微探身，借着窗外的路灯，仔细的端详。

    她不知在做着什么梦，睫毛有些颤动~

    “……”

    乔凛微窒着气息，视线顺着她的眉梢打量，她眼尾的小痣随着时间的推移有些许加深。

    即便睡着，仍有万种风情。

    他悬起手，不自觉地勾勒着她的面部轮廓~

    作画一般~

    敢说，如果有一天他瞎了，但只要摸到马三宝的脸，便能一下认出来。

    这种熟悉感，是日日夜夜的累积。

    是他就算没有在平日见到她，也会在梦里无数次的相遇。

    “……”

    视线从她的眉眼下移，她的唇还是牵着的，朦胧中，透着股摄人心魄的美。

    鼻息处，萦绕起丝丝缕缕的芬芳~

    是他很早前就在挖参时闻到的，属于她的馨香。

    “小胖子？”

    他悄咪咪的叫了声，音儿小的自己都听不到，气势倒强的很，“小爷问你，你信不信……我敢亲你一口。”

    “……！”

    宁七差点没喷！

    她睡得没那么实，他探身过来便醒了。

    没动。

    颇有一种，想看他要做什么的恶作剧心理。

    “你不信。”

    乔凛悄声的哼着，“小爷就知道你不信。”

    语落，便又探近了几寸……

    “……”

    宁七闭着眼，大衣里的手控制不住的攥拳。

    微微颤抖。

    直觉的呼吸离自己越来越近，越来越近——

    会清晰的闻到他身上的香味，但——

    一秒，两秒，三秒……

    她等的浑身都开始僵硬，却听到一声轻的不能再轻的磁音儿，“不舍得……这是在欺负你……”

    ！！

    胸口忽的就抽了几分~

    心下一横！

    她猛地睁开眼！

    情形不亚于棺材里的千年女尸突然复活！

    言情片瞬间变成恐怖剧！

    “……”

    乔凛眸底划过惊诧！

    不知是他生来沉稳，还是猝不及防的情形下有些发懵。

    仍旧保持着刚刚的姿势，没动。

    宁七精准的对上了一双只有寸距的眸子！

    连眸底划过的诧异都让她看的一清二楚。

    但在‘诧异’之前，那眸底的款款深情，更是让她一同捕捉~

    真真日落汀洲一望时，柔情不断如春水~

    “……”

    俩人就对着看，足足三秒，谁也没开口！

    宁七在最初的紧张过后，反而有些想笑了！

    三狗子！

    出息！

    “醒了？”

    乔凛缓了几秒后便一脸镇定，“小爷刚要叫醒你，睡得跟死猪似的，都打呼噜了……”

    他奶奶的！

    被四个监考老师像盯贼一样重做高考试卷题都没当回事儿的乔小爷！

    此时此刻！

    心跳的都他娘的要从嗓子眼里蹦出来！

    她她她……

    醒了？！！

    乔凛慢慢的要直起身，语气冷硬，“马三宝，你看什么，以为我对你有非分之想？做梦吧，小爷什么行情，我只是……”

    声音一顿！

    身体明显一滞！

    宁七伸手勾住了他后脖颈——

    “……”

    乔凛眸底一深，“你……”

    “……”

    她没答话，就这么近距离的看他——

    有句话怎么说的？

    有人认为爱是姓，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样，乔凛先生，但是你知道我怎么想的吗？我觉得爱是想触碰却又缩回去的手。

    例如你刚刚，没有落下的吻。

    宁七勾着他的脖子微微起身，从对方的眸眼中明显能看出错愕！

    但只有一瞬，随即便是一种表达不出的情愫，有欢喜，爱怜……

    其中还按压着许许多多企图遮掩的淡定，复杂的，难以描清。

    她说不出什么心理，凑近后，只觉得时光都凝固了~

    胸膛里似踹了只分分钟就要爆炸的兔子！

    神经滋滋儿的泛着疼意。

    这种感觉~

    陌生而又熟悉！

    恍惚中，她好像回到了三年前，在那个洒满月色的树林中，她被少年护在身后，道了声，’不怕。’

    刹那时，她心头也迸发了同样的痛感~

    哦~

    宁七闭上眼，她终于知道！

    原来……

    她早就动心了。

    “谁在车里！！”

    胡同里传出男音，“车里是不是有两个人！”

    “……！！”

    车内的暧暧之气顷刻间便被打散！

    “车里的人干嘛呢！”

    男声还在喊着，手电光远远的晃过来，“什么关系的！！”

    宁七瞬时惊醒，她在做什么？！！

    她与他之间，仍然只有寸距。

    乔凛的眸底暧昧不清，后脖颈仍被她搂着，天知道，他在听到男声后有多炸毛！

    微微转脸，风挡外有三个穿着君大衣的中年男子晃着手电正疾步而来——

    飞扬的雪花中，依稀能看到，每个男人的胳膊上还有红灿灿的袖标，“车里人别动，我们是抓乱搞男女关系的！！”

    “他们俩好像是搂在一起的！”

    一个男人晃着手电确认，“一男一女！大晚上干嘛呢！！”

    哎哟我去！！

    宁七被手电光晃得眯眼，惊吓之余都忘了松开手！

    扯不扯！

    居然碰到了严DA期间的突击队！

    这要是被逮到了……

    她废了呀！

    宁七心突突的狂跳，再看向乔凛，更是尴尬！

    要怎么和他解释自己这举动？

    她刚才怎么突然就要……

    大爷的！

    怕把持不住！

    还是……

    干嘛？！？

    玩哥俩好吗？

    “……”

    绷了两秒后，眼瞅着那仨人越跑越近，宁七惊慌之下询问，“乔凛，怎么办？”

    “你俩别动！”

    跑在前面男人一拍机盖子，严肃的道，“车内灯打开，证件拿出来！！”

    “啊~”

    宁七吓得一抖，没待反应，身上盖着的呢子大衣就被乔凛掀起，整个罩到头上，同时听他扔下一句，“默数十个数，下车就跑！”

    下一瞬，驾驶室的车门便被推开，冷风而入，雪花纷扬星点起舞，乔凛下车后二话没说，单手撑着机盖一侧，对着正面的男人凌厉的跃起飞踹！

    “噗！！”

    男人躲闪不及，胸口如有重击，人退了十几步跌坐到地上，大喊，“快，快，他动手了，别让他们跑了！！”

    “臭小子，你还敢打人！”

    两个同伴迎上去果断出拳，“逮到车里的女人，肯定不是正经人！”

    宁七微拽了下衣服，露出一半的眼睛就清楚的看到风挡外乔凛正以一敌三！

    雪花漫天，乔凛一袭黑衣，神情冷峻，出招迅捷，躲过来人的拳头便生锤对方面门！

    果断快速！

    俩人接连倒地，一时间，呼号连天~

    大喊着来人呀！

    “……三，二，一！”

    宁七大衣罩头，推开车门就要跑，两步后回头，见乔凛身后的一个中年男子又摇晃的站起，持着手电筒就要砸到他的头顶，血当时上涌，她大喊了一声乔凛小心！

    摘下书包猛地朝那男人一甩！

    ‘嗵！’

    书包打中男人的同时乔凛也回头补了一拳！

    男人再次后仰倒地——

    战斗力清零。

    乔凛微喘着看向宁七，二人在雪中短暂的对看了一眼。

    没多虑，乔凛便捞起她的书包，同时奔上前，握住她的手，“走！”

    抬脚，便迎着大雪跑了起来。

    “站，站住……”

    三个鼻青脸肿的男人互相搀扶的起身，呲牙咧嘴的在后面踉跄的追赶，“你们跑得了和尚……跑不了庙！！”

    “车……你的车……”

    宁七跑得气喘，臂弯里还勾着大衣，头发都被风吹得扬起，雪花冰冰凉凉的落了满脸——

    “先甩开他们再说。”

    乔凛边跑边应，侧脸回头看她，“回头我自己应对，他们奈何不了小爷！”

    此刻，街面上早已空无一人。

    路灯下，一片莹白。

    在如雾的雪花中，他们穿梭奔行，仿天地之间，只剩二人。

    被他牵扯间，宁七晃神，只见他冷峭着侧脸，下巴犹如刀削一般，冰晶落与他的发间眉梢，点缀的，如星似月，闪耀梦幻。

    宁七有种错觉，仿佛就此，一溪霜月，漂泊天涯。

    俩人在前街时便彻底甩开了三人，又绕到后巷，从胡同的另一侧，跑到胡秋月家的后门前。

    这才微微站定。

    宁七弯下腰，撑着膝盖顺了好一会儿气，站直再看乔凛，俩人不约而同的，失笑出声。

    雪花沾染了二人，头发，肩头，皆是皎白。

    “马三宝。”

    乔凛启唇浅笑，眸底的风韵荡到了眉梢，：“咱们，白头到老了。”

