    ——“对了，有件事差点忘了告诉你，师姐汤虹洁跳楼了，警方调查她跳楼的原因是抑郁症，我想说的是，她不是‘陈宇’妻子的时空中，一直单身, 我希望你以后哪怕是不跟她在一起，也尽量多抽点时间，关心她的心理健康，别让她再患上抑郁症。”

    2013年。

    18岁的陈宇看着20年后的自己发来的这条短信，眉头微皱，久久没有动一下。

    “真的？你没骗我？”

    这是他刚刚发过去的问题。

    20年后的自己回复的是：“如假包换！难道连我你也不相信吗？”

    如果38岁的自己让他以后一定要娶汤虹洁，18岁的他肯定会怀疑38岁的自己在说谎, 目的就是让他以后娶汤虹洁。

    但，这短信里38岁的自己根本就没提让他娶汤虹洁。

    只是希望他以后能多关心她的心理健康, 以免汤虹洁再患上抑郁症。

    这就让他信了大半。

    此时此刻，他看着这两条短信的内容，心里有些被触动。

    特别是那句“她不是‘陈宇’妻子的时空中，一直单身”。

    这句话，让18岁的他对汤虹洁忽然有了些别样的感觉。

    哪个男人不渴望有那么一个女人爱自己？只爱自己？

    沉默许久，他才回过神来，心情复杂地发了一条短信给20年后的自己——“她跳楼后，应该有新闻报道吧？你在网上截一篇新闻给我看一下。”

    只是，他这条短信发过去后，就如沉大海，一直没得到回复。

    ……

    第二天，18岁的陈宇就坐飞机回到京城。

    期间，古丽扎尔几次给他发信息过来，他看见了, 都没有回复。

    他对古丽扎尔本来就没有投入感情，最近和她的交往, 他请了她吃过饭、看过电影, 也送过她不少衣服、鞋子和包包。

    从她最近频频主动给他发信息, 就能看出来古丽扎尔已经彻底对他心动，她这朵鲜花，他大概可以随时出手采摘了。

    他本来也准备近期就彻底拿下她。

    毕竟，他即便不谈恋爱，也还是需要女人的。

    但现在，38岁的“陈宇”发过来的那条信息，让他的心思转移到汤虹洁身上。

    对古丽扎尔，他的心思一下子就淡了。

    回到京城的当天傍晚，他像往常一样来到学校武术社的练功房。

    师姐汤虹洁正在演练八卦掌。

    练功房里还有几个社员也在锻炼。

    陈宇看见汤虹洁的身影，脚步顿了顿，看着她平静练功的样子，38岁的“陈宇”昨晚在短信里告诉他的话，又在他脑中回响。

    ——“对了，有件事差点忘了告诉你，师姐汤虹洁跳楼了，警方调查她跳楼的原因是抑郁症，我想说的是，她不是‘陈宇’妻子的时空中, 一直单身……”

    我不娶她, 她就一直单身？

    还患上了抑郁症……跳楼……

    “嘿！陈宇，你发什么愣呢？站在门口干嘛呢？”

    练功房里一个和陈宇相熟的男社员看见陈宇，便喊了一嗓子，将练功房里所有人的目光都引到陈宇这儿来。

    包括汤虹洁。

    陈宇笑了笑，拎着书包走进去，随手把书包扔在墙角，他来到汤虹洁近处，也开始演练八卦掌。

    他每次来这里，都会带书包。

    包中有毛巾，也有面包、矿泉水这些东西。

    汤虹洁瞥了他两眼，淡漠的表情没什么变化，仍然继续演练她的掌法。

    陈宇也没说什么，沉下心来，一招一式地练着。

    他现在还没想好到底要怎么对汤虹洁，是像38岁的“陈宇”说的那样，以后多关心她的心理健康，不涉及男女感情？

    还是追求她，试试跟她交往？

    他都还没想好。

    他也不着急。

    因为38岁的“陈宇”在信息里说了，他没娶她的时空中，她一直单身。

    所以，理论上他有的是时间慢慢考虑。

    在经历过蒋雯雯和柏珺雅之后，他对感情确实是怕了。

    本来都打算以后都不再谈恋爱，结婚的念头都前所未有的淡。

    而现在他即便觉得汤虹洁不错，他也还是犹豫着，一时间下不了决心是否要尝试追求她。

    在这种心理下，这天晚上一直到练功房里的人都散去了，汤虹洁也走了，陈宇都没有开口跟她说什么。

    他今天是最后一个离开练功房的。

    抓着书包背带，反手将书包搭在右肩上，他微皱着眉头，独自走在夜色下的校园中，向校外走去。

    晚风吹动他的衣摆，似也吹动了他的心。

    师姐汤虹洁……

    他以前也想过自己与她在一起的可能性，但，他对汤虹洁的兴趣一直不是很大，虽然汤虹洁的性格和蒋雯雯以前有点像，看上去都挺清冷的。

    可是，也许是因为汤虹洁虽然也漂亮，却不像蒋雯雯那样，让他觉得惊艳。

    也许是因为已经和差不多气质的蒋雯雯谈过恋爱，也可能是因为汤虹洁的性格太冷了，让他觉得无趣。

    总之，他以前没有追求汤虹洁的冲动。

    而现在，他发觉自己的心似乎在蠢蠢欲动。

    这是一颗想作死的心吗？

    早已对恋爱产生畏惧心理的他，走在校园的林荫道下，自嘲地在心里自问。

    时间一天天过去。

    他每天的生活依然充实，所有的时间都安排得满满当当。

    上课、自学、炒股、收购药厂，与彭寨山等人见面，商谈收购药厂的各项事宜，等等。

    每天傍晚，他也都照常来武术社的练功房，和汤虹洁等人一起练功。

    遇到周末的时候，其他社员不来练功房，汤虹洁就会检验他的功夫，一次次与他切磋，并在切磋中，指出他掌法中的一个个问题。

    古丽扎尔那里，他一直冷处理着。

    渐渐的，古丽扎尔对他的心似乎也冷了，最近已经联系四五天，没有再给他发信息。

    他的生活仿佛突然只剩下学习、赚钱以及练功。

    半个多月的时间里，他一次都没有跟汤虹洁提及感情的事。

    只是每次来练功房练功的时候，不自觉地看向她的次数，明显比以前多了不少。

    汤虹洁似有所觉，经常察觉到他对她的注视。

    但他没什么表示，她也没什么表示。

    不过她最近有些变化。

    比如：陈宇发现她最近的发型好像变精致了，脚上的运动鞋，也变成了新的，仅此而已。

    时间距离和38岁的“陈宇”联系，已经过去大半个月。

    这天晚上，校外一家火锅店中。

    陈宇、彭寨山、葛清、尹同庆等人再次聚齐，一起涮着火锅，谈笑风生，今晚他们每个人的心情都很好。

    因为经过最近这么长时间的努力，就在今天，他们的目标达成了。

    ——之前被他们一致选定的玉禾制药厂，终于被他们收购成功。

    这家玉禾制药厂自成立以来，一直在努力谋求上市，为此，先后购进了不少先进的制药设备，也曾购买一些新药的专利使用权，曾经一度做得红红火火，似乎很快就能成功上市。

    但……

    却连续几年，都差那么一点点，就是没法上市。

    而随着时间推移，这家制药厂的各种问题开始逐渐暴露出来，比如有人贪污，有人受贿，最致命的一点是随着时间推移，这家厂的几款拳头产品，渐渐失去了市场竞争优势，市面上已经出现疗效更好、价格却更便宜的同类新药。

    本来呢，玉禾制药厂只要购进最新的药物专利使用权，就能解决这个致命问题。

    但迟迟没能上市的这家药厂股东们，却已经不敢再大笔追加投资。

    进而导致玉禾制药厂的经营状况越来越差，有几位小股东已经撤资走人。

    在这种情况下，玉禾制药厂想上市捞钱的希望，自然是更加渺茫了。

    就是在这个时候，陈宇等人瞄上了这家制药厂，开始紧锣密鼓的收购工作。

    他们先是重点攻略玉禾制药厂的大股东，同时也与其它小股东接触。

    如果只是想拿下这家药厂的控股权，那他们其实早就能拿下了。

    因为玉禾制药厂最大的股东，这两年也没信心了，也在想着怎么把手中的股份脱手。

    可，陈宇决定收购制药厂的时候，想要的就不仅仅是控股权。

    他想要的是所有的股份。

    因为他有信心自己只要能拿到一家设备齐全的制药厂，他手中掌握的那些未来世界药物配方，就能很快让一家制药厂一飞冲天。

    这种情况下，他当然想完全掌握一家制药厂的全部股份。

    而今天，他们做到了。

    成功地将玉禾制药厂的全部股份收购，置入生命跃迁医药公司的旗下。

    “来！我再敬大家一杯，最近大家都辛苦了！干杯！”

    陈宇端起酒杯，意气风发地感谢大家。

    彭寨山等人纷纷举杯。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    ……

    散场时，已经是晚上7点多。

    大家各自离去，今晚喝了不少酒的陈宇，一个人走在回去的路上，街上车水马龙，路边的人行道上，行人如织。

    京城的夜晚，处处灯火，很漂亮。

    他今晚很高兴，想找个人分享一下自己的喜悦。

    一时间却不知该找谁分享。

    他拿出手机，却不知该打给谁。

    他花了八千多万买下一家制药厂，年仅18岁的他，做下这么大的事，他想找个人分享，竟然一时间想不到合适的人选。

    这让他心里觉得很不得劲。

    师姐现在还在练功房吗？

    他脑中忽然冒出这个念头。

    然后，在这个念头的驱使下，也在酒精的作用下，他摇摇晃晃地往学校走去。

    其实他心里清楚，这个时间点，师姐应该已经离开练功房了。

    但他还是往学校走去。

    他自己可能都不知道自己这个时候，为什么很想去练功房看一看。

    也许是因为猜到她现在应该不在那里，所以他才想去那里跟她自己的喜悦。

    也许是因为他这个时候，不想回出租房，不想回去休息，就想走一走。

    总之，他借着酒劲，摇摇晃晃地回到学校，向武术社的练功房走去。

    让他意外的是，这个时间点了，练功房的灯竟然还亮着。

    谁练功练到这么晚？

    除了师姐汤虹洁，咱们武术社还有练功这么刻苦的吗？

    他脚步虚浮地来到练功房的门口，眨巴着眼睛往里面看去，却见一身白色练功服的汤虹洁一个人坐在里面的休息凳上。

    她低着头，一只手按着小腹，坐在那里一动不动，像一尊雕塑。

    陈宇愣了愣。

    “师姐，你怎么了？”

    他走进练功房，疑惑询问。

    汤虹洁闻声终于动了，她紧蹙着眉头，缓缓转过脸来，眼神意外地看着他。

    她看见一脸醉意的陈宇。

    而陈宇则看见她煞白的脸，发白的嘴唇，以及额头细密的汗珠。

    “你、你怎么这个时候来了？”

    汤虹洁低声询问。

    陈宇见她这副虚弱、痛苦的神色，眉头一皱，连忙快步走过去，伸手扶住她手臂，紧张地问：“师姐，你怎么了？是不是生病了？”

    看见她右手紧紧地按着小腹，陈宇脱口就问：“师姐，你是不是阑尾炎犯了？你叫救护车了吗？我送你去医院吧？咱们现在就走吧！阑尾炎犯了可不是小事，不能拖啊！”

    说着，他就要扶她起身。

    汤虹洁无语地斜他一眼，被他扶着的手臂让了让，依然坐在休息凳上，没有起身的意思。

    低声斥道：“不是！不是阑尾炎！你不懂女人，别瞎说！”

    “不是阑尾炎？”

    陈宇愣了愣，目光下意识又看向她的小腹，他迟钝的思维，总算是有点明白了。

    “你、你那个来了？”

    他低声问。

    汤虹洁：“……”

    无语地看着他，汤虹洁闭上眼睛，轻声道：“你安静一点，让我再坐会儿，一会儿应该就好了。”

    陈宇看着她闭着眼睛、煞白的脸、紧蹙的眉头，额头细密的汗珠，他闭嘴了。

    脑中却又一次响起38岁的“陈宇”短信里跟他说的事——“师姐跳楼了，警方调查她跳楼的原因是抑郁症，我想说的是，她不是‘陈宇’妻子的时空中，一直单身……”

    在脑中响起这几句话的时候，他忍不住想：她患上抑郁症的时候，是不是也像现在这样痛苦？也许身体上没这么痛苦，但她心里的痛苦一定更严重吧？否则她又怎么可能跳楼？

    “师姐……”

    静默好几分钟，他忽然唤了她一声。

    本来闭着眼睛的汤虹洁缓缓睁开双眼，此时她的脸色已经稍微好了些，没刚才那么煞白了。

    她看向他，依然蹙着眉头，“什么事？”

    陈宇与她对视着，忽然露出笑脸，在酒精的作用下，他问：“师姐，你要男朋友不要？”

    他记得这是一部电影里的台词。

    不过那部电影里的原味台词好像是：“老许，你要老婆不要？”

    也许汤虹洁不知道那部电影。

    听陈宇突然问这么一个鬼马问题，她微微翻了个白眼，随口道：“我现在没心情跟你开玩笑，也不想听什么笑话，我现在也不想笑，你别逗我。”

    陈宇滞了滞，还是按照刚才的念头说出刚刚想好的下一句话。

    “师姐，只要你点个头，我就是你男朋友了，以后我就可以照顾你了。”

    汤虹洁目光微动，看着他。

    陈宇微笑看着她，目光没有躲避。

    他向来不缺乏勇气，只要他想，他谁都敢撩。

    尤其是在能与20年后的自己联系之后，他心里的底气就更足了。

    别说是汤虹洁，就算是哪个国家的皇室公主出现在他面前，只要他想撩，那他也都敢撩。

    “你认真的？”

    蹙眉看了陈宇好一会儿，汤虹洁才轻声问。

    陈宇坦然点头。

    既然开口了，他就不再藏着掖着。

    这一刻，他想的是——真正的勇敢，不是无所畏惧，而是明明心里畏惧，却依然有冲上去的勇气。

    他承认自己内心畏惧再谈恋爱，再涉足感情。

    但，就在刚刚，他决定再试一次。

    心无所恋的感觉，并不好。

    拿钱砸女人，只要身子，不要心的那种玩法，他心里也有些抗拒，这也是他之前明明已经用钱把隔壁班的少数民族美女古丽扎尔砸得晕乎乎，天天晚上主动给他发信息，而他却迟迟没有下定决心吃了她的主要原因。

    见陈宇点头，汤虹洁微微笑了笑。

    轻声道：“去给我倒杯热水吧！”

    陈宇眼睛微微睁大，有些诧异。

    他记得网上有女人吐槽——不管自己感冒、发烧，还是来了大姨妈什么的，男朋友都只会让她多喝热水。

    当初他无意间在网上看见这个小视频的时候，就决定以后要吸取别人的教训，绝不在女人生病的时候，劝对方喝热水。

    结果？

    汤虹洁刚刚竟然让他去倒热水？

    所以……女人来大姨妈的时候，还是应该多喝热水吗？

    他愣了愣，连忙点头，起身去帮她倒热水。

    ……

    2033年。

    时间倒回中年陈宇与青年陈宇联系的那个晚上。

    意识不断下坠的陈宇，终于感觉自己的意识停止下坠，他又一次感觉到自己身体的存在。

    还没睁开眼睛，他耳朵就听见附近传来的歌声：“小鸡小鸡咕咕day……母鸡母鸡母鸡，咕咕day……”

    魔性的唱法、奇怪的歌词，瞬间就把陈宇听愣了。

    什么情况？

    这都什么年代了，还有人听这首歌？

    这首歌的生命力这么强吗？

