    第553章 九天吞蟒大阵

    第555章 九天吞蟒大阵

    说着话语，此刻的陈安脸色还有些复杂。

    乾星传音道：“应该是在半步神王境巅峰吧，或者神王境初期的境界。”

    “对，我也感受到了, 差不多如此吧！”

    陈安道：“可有感知到了法则海洋的气息波动？”

    乾星道：“目前还没有感知，应该就是在神王境界之中。”

    说着话语，这个时候，几人方才是放松了一些。

    荒古大陆的法则海洋。

    那才是整个荒古大陆力量的来源。

    他们这些势力，在荒古大陆之上，只是属于黄金级的势力。

    但是却也有着一定的力量在。

    现如今，这大秦皇朝在出现之后, 直接就是短短的时间之内, 就爆发出了如此恐怖的气息波动。

    而且还能够和落雁天长老有一定的关系。

    这让他们的心中, 都是有着一些震撼的。

    同时也有着担心，这大秦皇朝的人，是否是已经达到了一个能让他们有着畏惧的层次。

    如果真的是那样的话，那这个大秦皇朝的力量，究竟是到了什么层次了？

    这让他们的心中，都是有些凝重和压力。

    他们最为担心的，也就是这大秦皇朝的人，修为有突破到了神皇境界。

    那样的话，他们这些人，自然是只能臣服。

    现如今，这些人既然没有修为突破，那自然就不需要有太多的担心了。

    这大秦皇朝，在灭掉了青木国之后，却是在想要直接对那岭南赵家出手了。

    在他们的心中，自然是有着想法，这大秦皇朝，应该就是要通过这落雁天大人的手段, 然后来灭掉那岭南赵家了。

    他们这些人，也是要跟随在落雁天大人的身后，这样的话，才能够在灭掉了岭南赵家之后，才有获得功劳的机会。

    想着这些，接着的时间，他们这些人，直接是跟随在大秦皇朝的战舰后方，朝着那岭南赵家方向而去。

    而且，这一段时间之中，这些人也有传令下面的势力，开始封锁那岭南赵家的一些逃生的通道之类。

    只要有足够的时间，这岭南赵家，肯定也是逃不出去。

    他们这也是在给落雁天示好。

    不过，现如今的落雁天，脸色阴沉，只是在秦铭的身旁，朝着那岭南赵家方向而去。

    他们这些其他的人，根本就没有什么时间和机会，来靠近这落雁天。

    自然也是有着一些想法了。

    看着这些，秦铭的脸色平静。

    没有任何的变色。

    只是看向那岭南赵家的方向, 脸色更是沉了一些。

    在他的视线之中，能够看见，那岭南赵家所在的地方，原本所存在的魔气，已经是再次提升了一些了。

    看见这些，这让秦铭的心中，也是有着凝重，轻声道：“魔气又增强了 啊！”

    “这是说明，在这个岭南赵家之中，魔族的数量又增多了吗？”

    秦铭的眼神之中，有着冰冷的寒光闪过。

    对于这岭南赵家，心中更是有着冰冷的杀意。

    竟然是再次勾结更多的魔族，真的是找死啊！

    要灭了这些魔族。

    秦铭的眼中有着寒光闪过，寒声道。

    接着的时间，直接是朝着前方冲了过去。

    在他的身后，则是跟随的白起，赵云等人。

    落雁天脸色平静，也没有说什么。

    这一路之上，几人的身上，都是有着冰冷的气息散发出来。

    这让那些其他的几个家族，原本是想要和落雁天还有秦铭谈论点什么的，也是不敢多说什么。

    只能跟随在几人的身后，朝着那岭南赵家方向而去。

    岭南赵家。

    在过去了差不多不过一个时辰的样子，秦铭等人已经是随着大秦战舰，降临到了那岭南赵家所在之地。

    磅礴蜿蜒的山脉，悬浮在大地之上。

    犹如是一条巨龙一样盘旋。

    仅仅只是一眼看去，就能够感知到，在这大地之上，盘旋的这一条巨龙之上，所散发出来的那些恐怖的气息波动。

    罗燕等人的眼中还有着凝重，“这赵家的人，是早已经 做好准备了。”

    “是啊，否则的话，也不会直接动用了这九天吞蟒大阵。”

    说着话语，这个时候，他们这些人的眼神之中，还有着一丝难看的神色。

    此刻，他们已经是可以看见了，在那大地之上，赫然是有着各种磅礴的阵法力量存在。

    只是一座大型的阵法，矗立在那大地之上。

    散发出来的气息波动，就已经让周边的天地之间，有着磅礴的波动。

    嗡嗡嗡！

    甚至于，哪怕是这个阵法还存在那大地之上，但是已经在将周边天地之间的灵力，不断的朝着这个阵法方向涌去。

    短短的时间之内，这个阵法之上，竟然是还有着黑色的磅礴的犹如巨龙一般的气息缠绕浮现出来。

    当大秦皇朝的战舰，在靠近之后。

    战舰之上众人的脸色，更是凝重了起来。

    此刻，在他们的视线之中，已经是能够看见，那战场之上。

    大地之上，所存在的九天吞蟒大阵。

    那高空之上，所存在的嘶吼声。

    赫然是有着一股磅礴的气息波动在爆发。

    尤其是这大阵之中，还有着赵家的人，位于大阵之中。

    此刻，这赵家的大长老，脸色极其的难看，寒声道：“大秦皇朝，你们究竟是想要做什么？”

    “现在，这个地方是我们赵家的地盘，你们竟然是敢进入这里，是想要和我们赵家作对吗？”

    此刻，在这赵家族长的眼神之中，满是愤怒的神色。

    看向大秦皇朝的时候 ，眼神之中更是有着杀意。

    这一段时间过去，他们已经是能够知道了。

    在现如今的荒古大陆之上，这个大秦皇朝的出现，对周边众多的势力，都是有着极大的压制。

    尤其是这之前，赵家的族长，已经陨落了。

    就是在这大秦皇朝的手中。

    现如今，他们赵家还没有去找这大秦皇朝的麻烦，而这大秦皇朝的人，竟然是已经敢出现，在对他们出手，这简直就是找死。

    这个瞬间，在九天吞蟒大阵之中，还有着众多赵家的人。

    他们的眼神之中，也是有着愤怒的神色。

    “这就是那之前杀了族长的人吗？”

    “真的是找死啊，竟然敢出现在这里。”

    “对，这里是我们赵家的地盘，这大秦皇朝的人，既然来了，那就别走了。”

    阵法之中，众多赵家的人，他们的眸子之中，都是有着愤怒的神色。

    看向大秦皇朝的人的时候，眼神之中都是有着杀意。

    这个瞬间，大秦皇朝的人，眸子之中有着冷光闪过。

    赵家大长老的脸色也是有着愤怒，同时寒声道：“大秦皇朝的人，你们现在退去，我们赵家也可以既往不咎。”

    赵家大长老的话语刚刚落下。

    一旁其他的一些人，脸色都是有些惊骇和愤怒。

    怎么也没有想到，这赵家大长老，竟然是会这样说。

    而赵家大长老的脸色难看，此刻脸色有着狰狞，根本没有多说什么。

    他们赵家，现如今已经到了这个地步了。

    尤其是在这之前的时候，赵家族长都已经陨落了。

    他们如果还敢和这个大秦皇朝对抗的话，就算是能够活命，但是赵家的力量，肯定会遭受极大的重创。

    秦铭脸上有着冷笑，摇头道：“和魔族勾结，还想活命，谁给你的勇气？”

    “杀！”

    这个瞬间，秦铭直接是冷哼道。

    轰隆！

    紧接着，随着秦铭的话语落下。

    下一刻，在他的身后，白起等人直接是冲了过去。

    嗡！

    嗡鸣声中，数万的杀神军团，直接是杀向九天吞蟒大阵。

    看见这一幕，那丹鼎宗等人的眸子之中，也是有了一丝惊讶的神色。

    “什么？这大秦皇朝的人，竟然是根本没有任何的隐藏，这就直接在对这些人动手了？”

    “这是找死吧，这九天吞蟒大阵存在，这些大秦皇朝的人，一旦冲进了这个九天吞蟒大阵之后，那就是会被完全压制下去的啊。”

    “是啊，这是不用落雁天长老出手吗？”

    这个时候，他们这些人在看向那战场之上的场景的时候，眼神之中都是有着惊讶的神色。

    他们之前的时候，还以为这些大秦皇朝的人，是想要动用落雁天长老的影响力，然后来让这个赵家服软的。

    但是却怎么也没有想到，也就在这短短的时间之内，就是会出现了这样的情况。

    这些大秦皇朝的人，竟然是直接动手了。

    有人的眼中还有着冷笑，“恐怕是连阵法都无法破开吧！”

    九天吞蟒大阵，能够在荒古大陆之上有着这么大的名气，这其中有着一个很重要的一点，就是因为这个九天吞蟒大阵之中，村组 的力量极强，不管是在防御之上，还是攻击之上，都是有着极大的名气。

    轰隆！

    然而，下一个瞬间。

    直接是有着一声轰鸣爆发。

    嗡！

    紧接着，伏羲直接是走了出来。

    随后，挥手之间落下一道磅礴的阵法符文。

    刺啦！

    这个阵法符文落下的瞬间，直接就落在了下方的阵法之上。

    浩瀚的轰鸣声响起。

    紧接着，不过短短的时间，就是有着一股磅礴的力量炸裂开来。

    在周边的众人。

    眼神之中还有着凝重的神色。

    (本章完)

