
“喀喀喀……”

铁链响动声，在夜间变得很刺耳，不远村口传来一阵犬，似乎是在提醒有人回来了。

推开铁门，便见眼前满地的枯叶。

地上覆盖一层厚厚的灰尘，不禁让赵客微微皱眉。

摄源手！

只见赵客伸手虚握，一股阴柔的劲力，掌心一正一反，轻轻一拨，便见四周碎叶旋转，凝成一团草球滚落在墙角。

自己使用了真·神魔妖丹后，身体就生出了变化。

再施展摄源手的时候，感觉仿佛一切都别的得心应手，有一种水到渠成的感觉。

就好像之前用的摄源手，虽有其能，却并不全。

因为自己似乎差了一些东西，但现在，自己身体出现了变化后，让赵客感觉摄源手催动的时候，自己体内似乎多出了一种能量。

正是这种能量催动，才让摄源手有了新的变化。

赵客思来想去，觉得这个能量，可能才是真正催动摄源手的东西。

按照万食册的记载，摄源手，本来就是道家的一门阴狠掌法，只是被一个道士改良了，成为了现在的摄源手。

相信以哪位道长的神通，摄源手必然会更有一番不同于自己的神采。

赵客哪里会知道，他吃下了真·神魔妖丹，已经有了妖魔之力，如果按照武侠小说的内力来算。

赵客现在就如同天龙八部里面的虚竹，平白得了一身深厚内功。

这要是放在现实里，那些真的具有真才实学的道家高人，苦修一辈子，也未必有他内功深厚。

或许这种反差感，赵客体会并不强。

但相信那些邮差里面，稍微懂得一些的人，例如赵客曾经遇到的李老汉这样半辈子走江湖的老头，估计体会最深。

自己苦练一辈子的绝技，却抵不上一张邮票，这种强烈的反差，绝对不是一般人能够享受到的。

“咔。”

打开了房门，虽然这次出去，大概也仅仅只有两个多月的时间，但房间里却并没有沾染多少尘埃。

因为赵客离开的时候，就用塑料布，把家具和餐桌都罩住了起来，剩下的那些灰尘，赵客同样用摄源手，将浮灰一扫，凝成巴掌大小的实心土球，扔在垃圾桶里面。

走上阁楼，看着空旷的房间，一口黑色的六六棺被平放在自己面前。

**着棺材的边缘，赵客不禁深吸口气，这段时间，自己已经好久好久，没有重新睡回在棺材里。

看到这口棺材，赵客仿佛才有了一点，家的感觉。

退去身上的衣服，把自己脱的一干二净。

对照着眼前镜子里的自己，白白净净的肌肤，虽然看起来有些消瘦，但线条分明的肌肉，却给人一种，如同豹子一样，充满了惊人爆发力。

双臂四种色彩不一样的纹身，看上去有点像是电影，黑道里面的花臂。

而胸口银色的纹身，却显现出最为神秘的一面。

旋涡状的纹身，八瓣扭转的条纹里，其中一瓣，却被染成了暗红色。

再看看自己的肩膀，碗口大小的一片肌肉，变成了暗红色，摸上去的感觉很硬，好像这就是一块死皮。

呆呆看着面前的镜子里，突然有一种感觉，仿佛自己就像是一张被人随意涂鸦过的纸，让赵客有一种冲动，想要把自己这张皮给拔下来。

只见一柄飞刀，握在赵客的手上，看着自己胸膛上的光滑的肌肤。

赵客的瞳孔快速收缩，将飞刀贴在自己的心脏上。

突然!赵客猛然抬起头，凝视着面前，梳妆镜中的自己。

明明是和自己一模一样的脸，却见镜子中，那张脸却越来越女性化。

眼神不在迷茫，而是带着非常强烈的侵略感，锐利、霸道、以及……贪婪！

那双眼睛盯着自己，慢慢的靠近上来，仿佛从镜子里走出来一样。

纤细的手指，轻轻把梳妆台上，那支迪奥999的口红，沿着自己的红唇涂抹上来，嘟嘟嘴巴，略微一笑。

就见女人将口红递在赵客的手上，同时很自然的接过了赵客手上的那柄飞刀。

女人纤细的手指轻轻沿着刀刃一抹，看着刀刃上闪烁着寒芒，在女人鲜红的嘴唇上，形成鲜明的对比，赵客的眼神不由得有些痴迷了起来。

然而这个时候，只见眼前，那双妩媚的眼神突然一变，银色的刀刃，在空气中划开一抹冷光。

挥手一刀，切开了赵客的喉咙。

“啊！！”

赵客双瞳等圆，看着镜子里，女人嘴角微微扬起的笑容，身影逐渐开始模糊起来。

“抱歉，我们这艘船，已经满载了，你这种新生出来，只会自残的废物人格，不需要！”

再一瞧，赵客本人还站在梳妆台前，只是神态却出现了新的变化，凝视着镜子中自己鲜红的嘴唇，微微一笑，低声自语道：

随手把那柄雪白的匕首扔在地上，随即一拳砸在镜面上。

“砰！”的一声，蛛网般的裂痕，瞬间令眼前的镜子裂开无数片，将一张脸被折射出不同的外貌，鲜血顺着赵客的拳头，在玻璃上留下一道血痕。

深吸上一口气，赵客转过身，一步一步走到棺材里，把棺材盖上，闭上眼睛，寂静无声的空间，仿佛整个世界都安静下来。

只有这一刻，赵客的脑海中，活跃的思维，才能彻底平息下去。

伴随着微弱的鼻鼾声，阳光透过窗帘，照耀在棺材上。

而外面马上车辆的轰鸣声，也变得繁多起来。

“咔！”

只见棺材被推开了一道缝隙，赵客揉着眼睛，从棺材里坐了起来，伸了个懒腰，感觉从来没有睡的这样香过。

坐直了身子，左右看了看眼前熟悉的房间，这时候，赵客不禁眉头一紧，留意到，墙角的梳妆镜，不知道什么时候被打碎了，看上面还带着血。

见状，赵客眉头一挑，抬起手掌，就看到自己右手拳头上，还扎着一个很细小的玻璃刺。

将手上的玻璃渣，捏在指尖，透过已经碎裂的镜子，赵客看到自己的嘴上，还抹着大红色的口红。

“是你!”

看到口红的一瞬间，赵客心神一凛，快速从棺材里走出来，走到梳妆台前，目光一扫，就看到那只被使用过的口红。

“我就知道，你们肯定不会就这样消失!”

赵客深吸口气，虽然不知道昨晚到底发生了什么事情，但可以肯定，自己七个人格中，那个很要强的贪婪，重新占据了自己的身体。

“哥哥！”

这个时候，赵客脑海中，忽然传来了赵客熟悉的声音，是蕾姆。

自从上次，自己唤出了愤怒之后，蕾姆包括和蕾姆连体在一起的哪位姐姐，都消失不见了。

也许是和蕾姆待在一起，习惯了蕾姆做自己的第二双眼睛，自从蕾姆消失后，赵客也感到有些不自在。

但这个时候，蕾姆的出现，却让赵客又有一些不自在。

唤出屠夫之盒。

这次屠夫之盒到是没有喊饿，看起来那些地狱的腐肉，让他吃的很满足。

赵客依照着自己的记忆，制作出了一个小女孩的身体，消耗掉了一颗生命球后，激活了分魂术，将蕾姆转移到这具新的身体里。

“咦!”

眼前，小女孩睁开眼睛，好奇的观望着周围，待看到赵客后，脸上不由露出天真无邪的笑容，扑上前抱住赵客道：“哥哥，你没事太好了！”

“我没事，告诉我，昨晚久经发生了什么？？”

赵客目光凝视着眼前这个小女孩，迫切的想要了解真相，这种让他云里雾里的感觉，让赵客感到很不好。

“我不知道，上次姐姐醒来后，我就沉睡了，后来姐姐也沉睡了，我是今天你醒来的时候，才复苏的。”

蕾姆的答案，显然并不是自己要的。

赵客目光凝视着蕾姆的脸上每一个细节，确定她没有说谎。

这就是为什么，赵客要制作一个身体给蕾姆，正是要看着她，确定她的话里，会不会有欺骗自己的成分。

如果没有，自然最好。

但如果蕾姆在骗自己的话……赵客不介意就地消灭掉她。

“好，你难得出来，自己在周围玩玩吧，记得穿上衣服哦，外面有很多坏人！”

“恩！”

第一次被赋予了小女孩的身体，让蕾姆有些欣喜若狂的感觉。

赵客的衣服，都很大，她船上一件外套，就已经把自己包裹严实了，反正不出院子，随便她怎么玩都没关系。

把蕾姆支开后，赵客坐下来，给自己泡上一壶清茶。

拿出烟袋锅子，赵客坐在沙发上，不紧不慢的抽着烟，同时脑中迅速思索起来。

联想到，之前王娜的神秘电话。

自己周围就好像覆盖了一层迷雾，让自己看不清，看不懂，但可以肯定的是，这个迷雾，一定和自己消失的七个人格有关系。

“看起来，还真的要去找一趟王娜！”

越是迷雾环绕，赵客越是想要知道，那七个混蛋究竟在搞什么鬼。

随即余光一扫，就看到放在自己桌上的黑色骨灰盒，一挑眉头，便见赵客上前，轻轻将骨灰盒打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780274"  chaptername="第二百一十五章：迷雾">加入书签</a>
</div>
