    195

    现在现实中也勉强达到了小成水平，算下来，已经极其快速了。

    可是想要达到大成没有个一两年苦修希望不大。

    大成可以启灵，算是修行者，也可以号称仙师了，所以这是小刀的目标。

    但是一两年时间啊，想想就头痛。

    哪怕知道内测玩家要知道他这个进度，会嫉妒的要死。

    可是自己面对，还是不满意啊。

    无法用经验直接提升起来，就是慢，就是不满意。

    于是，时间在小刀皱着眉头苦修中度过了。

    苦修了差不多一个月多时间，终于可以出来透透风了。

    原因很简单，火鬼到了。

    偷懒的机会来了。

    小刀一次次告诫自己要努力，定下的修行计划也按照执行，没有一丝一毫的偷懒，但是能合理的偷懒还是很爽的。

    所以他早早的就躺在躺椅上，惬意的喝着茶，享受着秀儿的按摩。

    这才叫生活啊。

    不过随后看见了战们还在努力修炼，尽然集体修行十三太保横练功，成绩不差，此时却依然汗如雨下。

    有小刀的资源，他们都等级已经提升很快了，顶尖的都接近八十级了。

    看见这些，不禁又有点羞愧，自己不应该偷懒啊。

    秀儿都那么努力，如今巫文领悟不少，每天都忙忙碌碌的，炼药也没有落下来。

    自己这一看查其属性都门清。

    “来了！”

    咦，男的？这是。

    老兵。

    小刀都快把他忘了，没想到学成归来。

    “主人！我成为战巫了，掌握了气血神速，这一切多亏了主人提供的武器和铠甲。”老兵明显很是激动，直接下跪行礼。

    明显，巫没有这个习惯，是从玩家那学来的。

    小刀有些惭愧, 好久没有关注过他了。

    连忙安慰了几句。

    他突破了八十级瓶颈, 目前正是八十级, 小刀干脆奖励经验。

    将其直接提升到了九十级。

    这个瓶颈还要靠他自己了。

    估计掌握残血指就能突破吧。

    突破的方式任务还是很多的。

    九十级的老兵大喜，小刀查看了一下他的实力，也就那样了。

    气血神速一般只能施展二倍的, 

    不过有了他带队伍？不由又冒出了新的念头来，应该能容纳更多的气血。

    集合上千战的血气斩?能不能杀仙师？

    秀儿练手的铠甲武器。

    武器增加了锐利, 坚固之类的巫文, 应该能支撑千人的血气斩融合, 铠甲也加了掌握的巫文，主要是防御类的。

    即练手, 又制造出了巫器。

    手下第一个战巫，自然要最好的装备了。

    正在安排，打算演练一下。

    这一次又有人来了。

    聊天频道先一步通知。

    随后很快正主来了。

    随后, 疤面鬼带着火鬼走了进来, 两人都是东武那边流行的江湖人士打扮, 全部是披风遮脸装扮。

    即使如此, 一不小心的晃动，凸出一块, 展现火鬼的婀娜身形。

    不愧为早起出名的美女玩家，这身材。

    “坐！我这里随意。”小刀看出了火鬼的紧张。

    特别是对于美女，小刀总是下意识优待的, 哪怕是曾经的美女。

    所以直接道：“三十六散人都是凭自己本事混出来，大多都不容易, 你来我这里也不用有压力，只要不对我们小刀工作室不利, 就不会受到限制，也不用担心你的功法作用不大, 不能普及之类的，每年一枚灵石不算什么，我买了。”

    “不想待了，按照你说的一百灵石也归你，还提供安全保护。”

    小刀说着将契约发了过去。

    这些他都写在其中。

    “刀哥仁义。”疤面男嘿嘿笑道，颇为得意。

    “别扯犊子了，也就是我赚灵石容易，否则也不会如此大方的。”小刀不在意的道。

    他说的是实话，因为就是这么想的。

    “我的功法副作用很强，很痛苦，一般人承受不住，可以说是九死一生，你也愿意？”

    火鬼仔细的看过契约后，心情激动了起来，因为对方连自己离开，愿意提供保护，而不是想要夺取灵石都写在了契约中。

    这才下意识用那清脆的声音询问道。

    “放心，这一点还是没问题的，哪怕只是做个参考。”小刀随意的摆了摆手。

    声音真好听。

    “装！”火鬼心中突然冒出了一个字来，现在那个玩家不想掌握法术？仙师的手段？

    说不在意，她可不信。

    凡人掌握仙师才能掌握的法术，还不在乎？可能吗?

    骗傻子呢，可骗不了我。

    她立即对眼前人的评价降低了不少。

    即使如此，她也在契约中加上了，她的功法只能由小刀工作室成员学习使用，不得外传，后果则是系统允许最苛刻的处罚。

    毕竟这是她九死一生的心血。

    小刀看过后，这边加上了小刀工作室玩家的奴, 追随者，道兵之类的也可以学习之类的。

    火鬼仔细看了看, 询问了一下系统, 随即毫不犹豫的签字了。

    先混到灵石再说。

    她之所以能保持如此正常的状态，就是先从四海公会拿到了那颗水灵石。

    否则第二世界中的状态比现实中严重多了，最多支撑一个月就要死一次的程度，她这种状态，第二世界死亡都无法完全解决。

    所以她最近连上线都不敢，只能在现实中承受痛苦。

    这一趟虽然是赶路，但是已经好久没有在第二世界停留这么久了。

    契约签订，随后，小刀立即通过工作室内，查看到了这功法。

    火灵决（半灵决）：残，魔道法决残篇强行修改而成，通过吞入火灵石入体，已怒火怨恨为薪，以损伤自身经脉身体为代价，强行催动刺激火灵力施展出火系法术，仅能勉强达到一境威力，无法提升。

    提示1：修行此决，九死一生，功败人死，功成人残，毫无潜力。

    提示2：凡人无法吸收灵石蕴含灵气，每次施展都会造成无法恢复的损伤，因为残留火灵力在体内，无灵根无法吸收，将承受火毒的痛苦折磨，自杀是最好的摆脱方式。

    提示3：长时间体内残留火灵力这种脱凡能量，不仅肉身承受折磨，灵魂会缓慢遭到侵蚀，达到一定程度，即使重生也难以完全恢复，并承受严重的火毒疼痛，严重会影响到现实。

    提示2：水灵石可吞入体内相克缓解，但也会造成相应其他损伤，治标不治本，甚至饮鸩止渴。

    提示3：玩家火鬼所创，未上交系统。

    提示4：潜力极低，上交系统：获得传宗贡献：100000，仅创造者可上交。

    “后悔了吧，即使得到也未必能修行，除非你们刻意催生一些可怜人。”火女略带讽刺的道。

    “后悔倒不至于，还有点意思，还开拓了我的思路。”小刀寻思了起来。

    他说的是真心话。

    但是火鬼可不这么想，心中冒出虚伪两字，直接冷哼一声：“嘴硬，一丘之貉。”

    随后转身就走。

    交易达成了，她懒的在这里停留，原本按照疤面鬼的说法，还有几分期待，现在只有失望了。

    太假惺惺的虚伪。

    “慢着。”小刀的声音突然冒出。

    “后悔了吗?即使杀了我，也别想我撤销契约。”火鬼冷声道。

    “你想多了。”小刀好笑，果然是怨妇，真难缠。

    想起其可怜的经历，以及承受的折磨，也没啥生气的。

    此时，一直没有说话的疤面鬼已经早喝干净了自己的茶，望着秀儿。

    可是秀儿根本没有理会。

    这次竟然不是地级灵水泡的茶，而是天级的啊。

    所以他望向了那旁边未动的茶杯。

    面子算个屁，实惠最重要。

    “不喝完茶再走吗？”这边小刀开口了。

    可是，火鬼停都不停，装作没听见。

    “我感觉这茶水对你的伤势有效果啊。”小刀笑呵呵的接着道。

    火女身体一顿，似乎想到了什么，疤面鬼说过，竟然忘了。

    随即扭头，正看到疤面鬼拿着她的哪杯茶，一脸尴尬，放在不是，喝了也不是。

    看那表情，这自然是好东西了。

    哼！

    火女大步走回来，毫不客气的从疤面鬼手中拿过茶杯，一口喝下去。

    顿时一股清凉渗入身体，好久没有的舒适感涌出，伤痛减轻了，似乎体内每一个受伤的细胞都在舒服的呻吟。

    虽然这股清凉很快消失了，被体内的火毒抹灭了。

    但是火鬼却确定了这茶水有效，不同于水灵石虽然相克火毒，但是那种不同于火灵石的痛苦，仿佛在腐蚀自己内脏一般，同样的可怕。

    水灵力，可以说是水毒，凡人根本吸收不了。

    这还是，鬼女目前发现唯一对自己伤势的有效的。

    所以有此惊人效果，鬼女一下子激动了起来。

    “看来，我的灵石又要被你赚回去了。”她查看完了系统提示，证明真有效，不是错觉，这才叹了口气悠悠的道。

    刚才一杯天品半灵水的泡的茶叶仅仅是杯水车薪而已。

    自己想要恢复，略一计算，就是天价。

    自己一百灵石也许够了，但是自己以后不再使用法术了吗？

    可是她真的不堪忍受下去了。

    “坐!我请你喝茶，对于自己人，我从来不吝啬。”小刀挥手。

    无他，开心，因为火灵决虽然无法达到原本想象让手下修行的打算，却让自己冒出了新的念头，可以试试。

    弄不好，实力能飞速提升。

    火鬼有些扭捏，但是为了这足足一灵石一斤的天品半灵水，还是又坐了回来。

    不过她已经心中暗暗告诫自己，不管对方说什么，都不能修改契约，打死不修改，绝对不能上当。

    反正打定了注意，装聋作哑，就是为了混灵水。

    所以任你花样百出，咱就是稳坐钓鱼台。

    哼，都没有一个好东西，那疤面鬼真蠢。

    所以她瞪了疤面鬼一眼。

    疤面鬼不好意思，喃喃道：“没有显示啊，我怎么知道这茶水对你的伤也有作用。”

    小刀不意外，因为灵液有这效果，入境的灵水也有。

    即使如此，稀释的半灵水，查看没有提示相关作用，估计是太微弱了，而不是没有。

    果然，对方一喝就有效了。

    茶杯放了下来，鬼女期待的望向了秀儿。

    不过小刀却先一步一伸手，一股液体注入了茶杯之中。

    “尝尝！看效果如何？”小刀淡淡的道。

    “刀哥给的别客气。”疤面鬼随意的道，但是随后望着那杯子傻住了。

    他使劲揉了揉眼睛。

    “灵，灵，入境灵水?”

    天呢！

    他一下子傻眼了，作为混迹多年的内测玩家，疤面鬼知道半灵水珍贵，效果厉害至极。

    但是哪怕天品，也毕竟是凡级的，和入境没法比。

    就等于仙师和凡人的区别，哪怕都是百级，却天地之差。

    现在，他看到了什么，看到了真正的灵水，不是半灵水，是入境级别的。

    不只是他傻了，火鬼也傻了。

    她做好了面对对方圈套的打算，这些大势力没有一个好东西。

    自己打定主意，就是混半灵水喝的。

    吞饵不上钩。

    结果呢，对方二话不说，直接来了一杯灵水？真正的灵水，她怎么能不傻眼呢?

    做梦都想不到。

    “喝吧！不要钱，对自己人，我还不是很苛刻的。”小刀笑了。

    对方虽然蒙着脸，但是一双大眼睛也能传神，这表情变化的，让自己心情更好了。

    一杯灵水而已，逗个乐值得。

    小刀没办法不膨胀，谁叫一滴珍贵级别的灵液能稀释这样的千斤灵水呢。

    这就叫做财大气粗腰杆硬。

    哈哈！

    火鬼懵了，仔细看了好几遍。

    没有下毒，下毒也喝！

    当她反应过来，全身舒畅无比，清凉的感觉从内到外，洗礼着整个身躯，滋润着每一个毛孔。

    体内的火毒，不止如此，还做水毒，水灵石的脱凡能量，对凡人来说一样是毒，此时竟然全部都被缓缓排斥了出去。

    不知不觉中，她手中的杯子空了？

    正在考虑喝不喝？结果身体自主反应一般，来了个先干为敬。

    时时刻刻忍受着火毒的痛苦，从来没有想想在如此舒服过。

    痛苦完全消失了。

    不知道过了多久。

    鬼女感到全身皮肤瘙痒难耐，她手一扯。

