    百万军团！？

    什么意思？

    一个消息接一个消息。

    黄海涛飞快的动着大脑，有些不太理解林安的意思。

    军团...

    拿龙安基地成员作为试点。

    听林安透露出的消息，他这是打算弄出百万觉醒者！？

    可是，这怎么可能？

    虽说他算基地高层，但其实属于非核心人物。

    黄海涛的身份一直都很尴尬。

    实力上不够拔尖，关系上比不过林安身边的人，甚至连自己的身份背景，其实也有点问题。

    谁让他叔叔之前是校长，多多少少有些避讳的意思。

    因此，自从黄正和他苦口婆心谈话后，他每天都在思考如何在林安面前表现得好一点，得到重用。

    下意识间，他忍不住开始揣摩林安的用意。

    然而出乎意料。

    林安给了众人短暂消化的时间，直接看向楚大校：

    “这件事，是我和楚安一起讨论出来的。”

    “觉醒者，是安全区的重中之重。”

    “本来按照我以前的想法，依靠规则之地缓慢提升幸存者身体素质，在辅以觉醒药剂...”

    “龙安基地成员基本上大半都能成为觉醒者。”

    “我们所需要的，只不过是时间。”

    “但现在情况发生了变故。”

    “第一，人员增加，不能快速将他们变为战斗力，实际上对我们来说压力太大了。”

    “第二，楚安给我提供了一个思路，一个利用系统奖励钻漏洞的一个思路。”

    众人没太听懂，尤其是非拯救者小队成员。

    林安想打造出百万人的觉醒者军团，这要死多少人？

    普通玩家成为觉醒者，要么慢慢吸收灵能，最后阶段一口气在吸入大量灵能，突破人体极限。

    要么直接接触灵能节点，拼身体素质，再堵上运气。

    两个办法，哪个都有可能死亡。

    前者还好，需要天赋和时间，后者真就是赌运气。

    一百万个觉醒者，少说也要近亿人口选拔!

    而觉醒药剂，这又是什么东西？

    看不到拯救者任务的他们，自然不知道林安在完成任务后，获得了中级觉醒药剂的配方。

    （该奖励来自任务合并奖励，第139章。）

    而系统奖励卡漏洞？

    是指哪个系统奖励？

    正当众人疑惑震惊时，楚安代替补充：

    “先不提觉醒药剂的事，这项奖励是系统赋予的，只是没有出现在系统公告中。”

    “我可以告诉各位，服用中级觉醒药剂，能够降低觉醒死亡率60%！算上灵能塔的辅助，普通玩家成为觉醒者，几乎没有风险。”

    此话一出，惊得梁少光他们瞪着眼睛看向林安。

    这又是从哪冒出来的东西！？

    乖乖，要是真的...

    这东西能卖出天价！

    在末日，还有什么比提升实力更重要的？谁不渴望成为觉醒者？

    只是死亡率太高，要求太高了...

    整个基地三千幸存者，哪怕算上死去的觉醒者，也没超过百人。

    黄海涛在听到这个消息后，这才猛然意识到林安为什么要区分内外城了。

    这是，想打造一个全是觉醒者的战争要塞！？

    如此一来，安全程度高到夸张。

    到时候，谁不想加入龙安基地？

    估计这个消息也会在后续宣传...

    他艰难的咽了咽口水。

    智商不低，他能想象到...

    一旦龙安基地公布自己拥有降低觉醒死亡率的药剂，整个华夏战区会有多疯狂。

    林安随意说出的这个消息，将会彻底改变整个华夏战区的格局！

    稍微给了众人思考的时间，楚安继续说道：

    “至于系统奖励..”

    “相信各位已经感受到了自己的实力提升了10%。”

    “不要小看这10%，这10%的提升在我和林安的测试中，属于额外附加。”

    “换言之，是强行提升上去的...”

    云天听后下意识点了点头。

    林安自从完成任务后，系统公告便奖励了全体成员10%的属性提升。

    以他的精神力属性为例子，足足提升了1.4。

    这都快比得上他天赋加成了。

    但，楚大校想表达什么？

    这跟卡漏洞有什么关系？

    第一次参加基地核心会议，他开始觉得自己脑子不够用了。

    很快，楚安也没卖什么关子，直接解释：

    “很简单。”

    “众所周知，玩家成为觉醒者的必要条件便是全属性提升到10点，达到人体极限。”

    “8点..9点..这些都不难做到。”

    “哪怕你躺在规则之地上，躺在安全区都能达到这个效果。”

    “但越是接近极限值，提升就越难。”

    “最后的1点属性，比从5到9都要难！”

    话是这样说没错。

    除了高天和温雅突然明白了楚安的意思，其余人还是忍不住看向楚大校。

    所以呢？

    楚安轻抬镜框，笑了笑：

    “但...”

    “如果我们让基地成员提升到9点属性，先把他踢出龙安基地。让他自行提升到9.1...”

    “然后再让他加入基地。”

    “如此一来，系统会额外给他加上最后的0.91....”

    “那么他的属性值就会瞬间突破10点，达到觉醒者最低标准。”

    “本质上，我们就等于是让系统帮他突破最难的临界值！”

    “配合上觉醒药剂和灵能塔，我们就能批量、快速制造觉醒者！”

    方法简单粗暴。

    这下子，在场所有人，哪怕是梁少光都听懂了楚安的意思。

    一片安静，心脏狂跳。

    众人下意识对视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊骇。

    如果林安和楚大校讨论出的方法有用，那岂不是...

    短时间内制造出百万觉醒者跟玩一样！？

    不...甚至只要药剂足够，人数足够。

    别说百万了，千万都有可能。

    一千万个觉醒者...那画面不要太夸张。

    毕竟9点属性，真的不难提升。

    大部分现役军人或者运动员，自身属性都在七八点左右了。

    林安看着震撼中的成员不禁笑了笑。

    这个思路也是他在两个小时前刚刚想到的。

    和楚安探讨一番后，可行性高达90%！

    唯一限制他们的只有基地承载人数，以及觉醒药剂需要的材料。

    不过话说话来，他能想到这一点，纯粹是顺着拯救者系统一定不会乱给自己东西这一点想到的。

    100声望、该隐之刃、华夏战区任务难度降低。

    这三者奖励都不错。

    两个提升自身，一个降低华夏战区目前的困难。

    唯独基地成员提升10%属性，感觉有点奇怪。

    思来想去，林安敏锐的察觉出拯救者系统的真正意图。

    给自己末日基地车，又让自己建城，还给觉醒药剂配方。

    怎么想..都是要自己建立起超强势力！

    呵，百万觉醒者军团...

    目光幽幽。

    在林安的真实想法中，他甚至打算在不到一年后的大灾变中，打造近千万觉醒者，对抗敌人！

    无论是他还是整个人类的悲惨历史，将在这一世彻底改变。

