    夏阳嘴角勾起了一抹弧度，“照片发完了吗？”

    “你以为我在和你开玩笑呢，照片早就已经发给了我叔叔，你等着吧，我叔叔那边肯定已经是无比暴怒，等他过来之后，有你好看！”

    周家明脸上露出了一抹得意，心中更是乐开了花，只要是周可欣表现的越不好，到时候他能继承周家的可能就越大，现在很多家属都是传男不传女，周海天没有儿子，只有一个女儿，最后周家还不是他的。

    夏阳拿出手机看了一眼时间，“周海天还没有给你回信吗？要不你直接打个电话过去？”

    “看来你是不相信我说的话，那我就让你死心，立刻打电话过去，让你听听我叔叔会有多愤怒。”周家明说着这话的时候，立刻是拨出了一个号码出去。

    手机那边很快就接通了，周家明立刻打开了免提，添油加醋道：“叔，我给你发过去的照片你都看了吗？这个照片在我们那些二代的小圈子里面都已经传开了，大家都在议论，说的话都无比难听，那个穷小子癞蛤蟆吃天鹅肉，而且那小子无比狂妄，我让他离开可欣，他居然说可欣是在赖着他！”

    刚才夏阳还没有说过这样的话，周家明这个电话就是故意要挑起这份矛盾，他可是了解自己叔叔是个什么脾气，目光之中也是充满了得意，他这不是在针对夏阳，而是在针对周可欣。

    然而就在下一刻，手机里面就传来了周海天笑呵呵的话，“让他们随便议论去吧，那些人都是目光短浅，根本就不知道怎么回事，你也别多管闲事，要是因为你，导致你堂妹被甩了，那你就等着我回去抽你吧！”

    周家明简直不敢相信自己听到的话，一脸懵逼的道：“啥玩意？叔，你是不是被气糊涂了？那个家伙说是可心缠着他，我们周家的大小姐岂会缠着一个癞蛤蟆，这话儿要是传出去，还不得被人给笑掉大牙？”

    “你没有听错，我也没有被气糊涂，现在你给我滚远点，别去打扰可欣。”说完这话之后，周海天那边直接就给他挂断了。

    周家明愣愣的望着夏阳，一时间感觉自己的脑子都有点不够用了，“你…你到底给我叔灌了什么迷魂汤，他怎么会说出这样的话？”

    夏阳淡淡一笑，“看在你是周家人的份上，我懒得理你，你已经在这里浪费了我三分钟的时间。”

    “我就不相信我大爷爷也会同意你和周可心在一起，我叔肯定是被你给骗了。”周家明说着就又要去打电话。

    周可欣终于是忍不住了，自己可是想要和夏哥哥一起出去，好不容易有着单独相处的机会，这个家伙就跳出来找事。

    “你不用给我爷爷打电话了，我这边已经打通了。”周可欣拿着手机怒视着周家明。

    “丫头，给爷爷打电话有什么事，是不是又在外面闯祸了？”手机当中传来了一个宠溺的声音。

    周可欣气呼呼的说道：“爷爷，你得管管周家明，这个家伙现在拦住了我和夏哥哥，非说要教训一下夏哥哥。”

    “什么？他吃了熊心豹子胆吗，是谁给他的勇气？你现在立刻把手机给他，我来和他说！”宠溺的声音变得无比暴怒。

    “爷爷你直接说吧，我开着免提呢，夏哥哥也在旁边听着，就是看在周家明也是咱们周家人的份上，夏哥哥肯定早就出手教训他了。”周可欣气愤道。

    “周家明，你现在立刻给我滚回周家祖宅，你要是再敢冒犯夏宗师，我打断你的狗腿，让你跪在祠堂里禁足一年！”

    听着他愤怒的声音，周家明如遭雷击，面色也是一瞬间变得惨白如纸，在周家，大爷爷那就是天。

    他怎么也不敢相信自己此刻听到了这些话语，明明面前的家伙就是一个骑自行车的土鳖，怎么会让他叔叔和他大爷爷都如此看重？

    夏阳也懒得再理这个家伙，骑着自行车直接从旁边绕了过去，那淡淡的眼神，只是看了一眼周家明，嘴角带着微笑，一句话都没多说。

    这种无视让周家明气得脸色发紫，看着那自行车远去，狠狠的一脚踹在了车轮胎上，“混蛋，竟然敢无视我，我现在就回去，非要揭穿你这个穷逼。”

    盛怒之下，周家明也不敢耽搁，开着跑车飞快地赶到了周家祖宅。

    “大爷爷，那个家伙到底给你们灌了什么迷魂汤，你可不知道当时他有多嚣张，他居然…”

    “你给我闭嘴，夏宗师也是你能随便议论的？现在给我跪下，三天不许起来。”周国胜说完之后，连个解释也没有，手中弹出了一缕劲气，打在了周家明的腿弯。

    周家明只感觉腿上一痛，不由自主的跪在了地上，脸上还是带着不甘，“大爷爷，就算是你要惩罚我，也至少给我一个理由，我们可都是一家人，你为了一个土鳖，竟然要罚着我跪三天，我不服！”

    “不服气？”周国胜冷笑一声，“夏宗师现在的实力已经达到了大宗师的级别，你觉得这个理由够了吗？如果可欣能成为他的人，那以后我们周家就会鸡犬升天。”

    “啥？就他那穷逼的样子，怎么可能会是大宗师？”周家明瞪圆了眼睛，里面写满了难以置信的惊骇。

    “我本已是油尽灯枯，如果不是夏宗师出手，我现在早就已经被埋了，而且我能达到宗师后期的实力，全是靠着夏宗师赏赐的丹药，而我们周家唯一有用处的地方，也就是有点财力，以夏宗师的实力，只要是传出话，都不知道有多少人想去巴结他。”

    周国胜目光冷厉，“背后非议夏宗师，这一个月你就在祠堂跪着吧！一个月后让你爷爷来领人。”

    周家明此刻已经是下的脸色惨白，那你还敢不服，身体都在微微的颤抖，感觉自己就像是在鬼门关走了一遭，想到刚才发生的那些事，万一要是夏阳和他生气，直接一巴掌拍死他，恐怕周家只会觉得这一巴掌拍的好。

    夏阳这边已经是骑自行车来到了宋家药铺，远远的就看到了两辆悍马停在门口，虎子和宋大鹏两个人靠在悍马边上抽着烟。

    “阳子，种子都已经放到车上了。”看到夏阳过来，宋大鹏立刻丢了根烟过来，也将目光看向了周可欣，眼中还带着惊愕，“这位是嫂子？”

