    望着身前的晦暗之主，陈恒终于明白了过来。

    眼前站在他面前的，并非是人，也并非是其他什么，而是一位超脱于凡俗，超越一切的神祇。

    一位神祇.......

    当意识到这一点的时候，陈恒不由皱了皱眉。

    他倒是没有想到。

    早在几年之前，陈恒虽已接触过黄昏神器，初步明了了神祇一级的力量，但却也没能想到，自己竟然这么快又与一位神祇撞上。

    而且这一次碰上的，还并非是神祇的部分里力量，而是一位神祇的真正化身。

    对方虽然并非本体，但从眼前的状态来看，同样也不是分身那么简单。

    “看来你已经明白了........”

    晦暗之主望着身前的陈恒，脸上露出笑意，随后开口，声音带着一股独特的威严：“我倒是没想到，在而今的这个时代，竟然还能碰上一位封存至今的神子.........”

    神子.......

    “又是这个称呼.......”

    听着晦暗之主的称呼，陈恒暗自皱了皱眉，不过却也没有主动开口解释，反驳些什么。

    不管怎么说，对方竟然已经误会了，那就让对方继续误会下去吧。

    说不定还能有些其他好处，能够让对方忌惮一二，不敢轻易下手。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头。

    “这位殿下来到此处，究竟是为了些什么？”

    在原地默默站了片刻，陈恒脸色逐渐恢复平静，随后再次开口。

    “当然是为了阁下而来.......”

    晦暗之主轻声叹息，开口说道：“你应该也能看出来，我从沉寂中复苏，此刻力量正处于最衰弱的时刻。”

    “所以，我需要大量的信仰用以恢复。”

    “这便是我来找你的目的........”

    望着陈恒，晦暗之主脸上始终带着此前的那种淡淡微笑，看上去显得有些高深莫测。

    “为了信仰而来么.......”

    陈恒心中了然。

    若是如此，倒也说得通。

    在过去的时代，神祇已经不知道沉寂了多少时间。

    在这漫长的岁月中，这些神祇的力量早已经衰弱，此刻正处于最弱的时候。

    身为神祇，他们想要恢复力量有许多种方式，而信仰之力无疑是最为迅速的几种手段之一。

    所以，其盯上了陈恒，也就很正常了。

    “不过，在见到你本人之后，我就明白，此前的想法已经无法实现了。”

    望着陈恒，晦暗之主笑了笑，十分坦然的开口。

    在他看来，眼前的陈恒无疑是一位神子，是承载了曾经神祇所有遗留的独特存在。

    晦暗之主就算再怎么自负，也不会去想要收服一位这样的存在。

    先不说对方愿不愿意，仅仅只是从其他方面来看，也没法这么做。

    已经陨落的神祇固然消逝，但谁知道会遗留下什么手段，来庇佑自己的后裔呢。

    纵使是另一位神祇，若是擅自出手的话，也多半会收获恶果。

    所以，晦暗之主干净利落的放弃了此前想要将陈恒收服的念头。

    这既是实力的对比，也是出于尊重。

    毕竟在陈恒的身后，同样站着另一位神祇。

    晦暗之主就算再怎么自大，也不会狂妄到要将另一位神祇的神子收为自己的属下。

    不过，这样也好。

    晦暗之主沉吟了片刻，这一刻心中闪过了许多念头。

    “晦暗之主.......”

    另一边，陈恒也在回忆着这个名字。

    从方才晦暗之主所展现而出的场景中，陈恒已经知晓了晦暗之主的神名。

    而通过这个，便能够获取到许多讯息。

    这个世界的神祇为了传播信仰，往往会在整个诸神世界之内留下诸多事迹与故事。

    那些神祇的祭司，也会大肆宣扬这些传说，来为自己所信仰的神祇获取信仰。

    而从这些故事与传说之中，便能够知晓一位神祇大致属于哪一阵营。

    “似乎并非是混乱神祇.......”

    站在原地，陈恒很快回忆起了晦暗之主的传说。

    在整个诸神世界之内，晦暗之主属于与自然之主一般，同样接近于信仰消亡的神祇。

    这个信仰消亡，并不意味着晦暗之主即将陨落，而是意味着其本身的信仰在诸神世界之中被打压，已然接近于消失。

    在某种程度上来说，晦暗之主似乎比自然之主还要惨一些。

    自然之主的信仰虽然不断消退，但至少直到现在，仍然还在荒漠之中残留，有许多蛮荒部落虔诚信奉。

    而晦暗之主的信仰，却已经接近于无了。

    若非陈恒曾经可以搜集过各个神祇的讯息，了解过许多神祇的事迹，恐怕此刻也不会想起来。

    晦暗之主，号称阴暗主宰，有黑夜君王的称呼。

    在传说中，晦暗之主诞生于世界开启后的最初黑暗，是伴随着黑暗而生的古老神祇。

    他容貌英俊，性情优雅，是曾经古老贵族所信奉的神祇，曾经一度是贵族所专门信奉的古老之神。

    不断到后来，其与古老君王争锋，属于贵族的信仰被古老君王所夺取，只留下了晦暗的权柄。

    不过按照记载中来看，这一位神祇的性格并不难以相处，在过往的传说中，也并没有什么不好的事迹。

    属于十分秩序的神祇。

    是个可以争取的合作对象。

    在刹那间，陈恒心中闪过这个念头。

    诸神即将复苏的时代，在而今的时代之中，唯有拥有神祇级别的力量，才能在接下来的时代中占据先机，立于不败之地。

    若是能够趁着这个机会，与眼前的晦暗之主搭上线，那对于陈恒的帮助无疑很明显。

    至少，许多关于神祇层次的疑惑与难题，都可以直接通过眼前的晦暗之主获得解答。

    而更好的是，对方明显有求于他。

    陈恒的手中，如今恰好有对方所需要的东西。

    想到这里，陈恒的脸上露出微笑，随后抬起头，望着眼前的晦暗之主，再次开口：“我想，我们可以好好聊一聊。”

    “巧了........”

    听着陈恒的话语，晦暗之主同样笑了笑：“我也恰好有这个意思。”

    “尊敬如您，岂能在此处安身。”

    “这处屋檐渺小，岂能容纳伟大神圣的荣光........”

    陈恒立刻开口，脸上露出笑意：“请允许我向您发出邀请，前往我的宫殿中做客，让我尽力招待。”

    “那我就期待了。”

    晦暗之主有些诧异的望了陈恒一眼，对他的表现略微有些诧异，不过还是笑着点头，没有多说什么。

    原地，四处的空间开始与外在世界结合，再一次恢复平常。

    到了这时候，一旁坐着的奥里思才恍若惊醒，下意识的望向一旁的陈恒。

    顿时，他大惊失色，正想开口说些什么，便感受到眼前陈恒身上那残留着的恐怖气机，身躯顿时一僵。

    一旁，陈恒望了奥里思一眼，随后也没做什么，直接与晦暗之主一起转身离开。

    很快，他们来到卡其城的宫殿之中。

    相对于此前的小小酒馆，卡其的宫殿无疑更加宽敞，四处金碧辉煌，单纯以壮观程度而言还是颇有可看之处。

    当然，对于陈恒与晦暗之主这等层次的人物而言，这些无疑都不是什么重要的事情。

    不过，这代表了一个友善的开端与态度。

    到了此处宫殿之内，陈恒让四处的人离开，独自一人与晦暗之主端坐，面对面看着。

    “尊敬如您这般的存在，是否还有什么需要的。”

    等四处的人离开，陈恒望着身前的晦暗之主，如此轻声开口说道。

    “我所需要的，你应当很明白。”

    晦暗之主望着陈恒，认真开口：“如你所想的那般，我此刻并非本体，而仅仅只是降生的状态。”

    “现在的我，尽管还有部分力量，但却无法长期持续。”

    “所以，我需要信仰的补充。”

    望着眼前的陈恒，晦暗之主神色坦然，直接了当的开口说道：“数万年的时间过去，这个世界上已经没了我的位置，曾经属于我的信仰接近于消亡，甚至差一点就让我迷失在虚无中，彻底无法回归。”

    “可您如今，似乎一样转生了........”

    听着晦暗之主的话语，陈恒有些意外，诧异的开口：“难道以您的力量，还无法依靠自身恢复曾经的荣光么？”

    这句话是疑惑，也是试探。

    按照陈恒目前的推测来看，神祇本身应当具备着不依靠信仰便存在的能力。

    信仰对于他们而言，是力量的补充与提升，但却并非是必须的。

    不然的话，若是一位神祇必须要依靠信仰之力才能够存在，那么其似乎还不如那些神话与传奇呢。

    至少传奇这等存在不需要依靠信仰便能存在。

    低层次的存在不会因为失去信仰而消亡，若是更高层次的神祇反而会如此的话，那么才是一件奇怪的事。

    所以在此前，陈恒推测，诸神世界的诸多神祇应当有着不依靠信仰就存在的力量，而不至于会因为生灵的信仰而决定存亡。

    但是在随后的一段时间里，陈恒的推测似乎又被推翻了。

    因为在诸神世界的传说中，有许多神祇因为缺乏信仰而消亡的例子。

    在那些传说中，诸神因信仰消亡而衰弱，最终慢慢消亡。

    从这些传说中可以看出信仰对于神祇的重要性，甚至可以左右一个神祇的存亡。

    但若是说神祇离了信仰便会消亡，这似乎也不见得。

    因为若是这样的话，那么那些信仰消亡的神祇是怎么回归的呢？

    在诸神世界的历史上，可不乏有曾经泯灭在历史中的神祇再次归来的例子。

    若是信仰真的能对神祇的存亡起到决定性的作用，那么这些信仰已经完全消亡的神祇又是如何归来的呢？

    这个自相矛盾的事实曾经给了陈恒很大疑惑。

    而现在，一位真正的神祇就坐在自己旁边。

    陈恒也想趁着这个机会弄明白其中的关键。

    端坐在一旁，晦暗之主望了陈恒一眼，随后才开口说道：“若是没有足够的信仰补充，自然也能够复苏，慢慢恢复力量。”

    “只是你力量恢复的越快，力量越是强大，就越容易离开，被世界驱逐........”

    晦暗之主望着陈恒，如此开口说道。

    “力量越是强大，便越容易离开，被世界驱逐？”

    端坐原地，听着晦暗之主的话语，陈恒顿时愣住。

    从这句话中，他知晓了许多讯息。

    驱逐......诸神世界，会本能的驱逐神祇么？

    在这一刻，陈恒心中闪过这念头。

    “你身为神子，应当具备这些常识的........”

    晦暗之主望着眼前顿住，似乎有些疑惑的陈恒，不由皱了皱眉：“你血脉中潜藏的传承没有告诉你这些么？”

    在他看来，陈恒身为神子，其血脉传承之中，应当是拥有这些讯息的。

    除非，是其本身除了些意外，体内的传承没有留下？

    在此刻，晦暗之主心中闪过这个念头，随后继续开口：“站在你现在的层次，应当可以感受到世界的存在。”

    陈恒点了点头。

    七环是一个很大的门槛。

    在七环以前，没法接触到许多事物的本质。

    而一旦跨入七环之后，情况就不同了。

    在陈恒如今的层次，他可以清晰感受到世界本身的气息，还有那股旺盛的生命。

    从陈恒的角度看去，世界其本身，其实就可以视为一种独特的生命体。

    世界本身就是其的身躯，而众多生存在其体内的生灵，其意识的汇总，便是其意识。

    在此前的初始世界之内，陈恒已然明了了这一点。

    “世界本身是一种极其独特的存在，可以容纳生命........”

    晦暗之主淡淡开口：“只是越是强大的生命，对于世界本身的威胁也就越是庞大........”

    “就如同凡人与猛兽在一处，本能就会觉得不安与威胁。”

    “因此越是强大者，便越会遭受世界本身的排斥与针对.........”

    “若是没有独特的手段，当某个存在强大到我等这种程度，便会慢慢被排斥出这个世界.........”

    “到了这种程度，要么自行压制自己的力量，不达到那个界限，要么便利用一些独特的手段，在世界之上留下属于自身的印记，来帮助自己对抗这种排斥力量........”

    说到这里，陈恒已经明白了。

    “所以，所谓的信仰除了是真实不虚的力量之外，还是诸神的印记，用以让他们不至于脱离这个世界？”

    端坐原地，陈恒皱眉，如此开口说道。

