    “太脆弱了...”

    迹部没打完这一场，因为对方的弃权，冰帝已经拿到了胜利。

    回到了休息区的迹部一脸不爽，他只是想让那家伙以后都不敢再用网球伤人而已，却没想到连比赛都没打完就吓跑了。

    “你现在的精神力，进行过专业测算吗？”

    佐助笑着看向迹部，这家伙是真不知道。

    精神力达到了一定的程度，只要进行培养和开发，虽然学不了灭五感，但是来点精神暗示，还是没什么难度的。

    而迹部景吾的精神攻击模式，他自己或许真没意识到。

    在佐助平时给他的练习里，都会带着些许的攻击锻炼，这时候没打完一场就把人给吓跑，也只能算是无意识的精神威胁罢了。

    “不稳定，暂时无法得到准确数值。”

    迹部是有专业团队做自我训练提升和检测的，精神力的增长他知道，可他的精神力一直没稳定下来，时高时低...

    “不着急，你现在还不会控制，以后还有的学...”

    佐助和迹部说着精神力的事情，视线已经转向了刚刚上场的泷荻之介。

    因为是他们冰帝的第一场，所以就算是狮子乐已经输了，还是要打满五场。

    除非他们选择弃权，但狮子乐那边的选手明显有着怒气，疑似要在这后两场给他们的部长报仇。

    “泷被挑衅了...”

    忍足给自己按压肌肉进行放松调整，视线盯着比赛，但很快他就看出了问题。

    “那家伙好得很，他在把对方带入到节奏中去。”

    迹部的视线也在紧紧的盯着比赛场内的变化，现在的泷荻之介看起来是有些急躁，但那家伙的眼神中，明显是带着嘲讽和算计。

    这家伙...

    或许在个人身体数据上是稍微差了一点，但他的心可是比一般人都要稳的。

    就只是从不需要测量仪器，却能准确的测算时间和秒速，这家伙的天赋连忍足都说过羡慕。

    接下来的进展，跟迹部说的一样，狮子乐中学的选手直接被带入节奏，输了个彻底。

    其实这也不能说是狮子乐中学就真的是弱鸡，毕竟是能打进全国大赛，真本事还是有一点的。

    但他们遇到了冰帝，而且是被佐助和迹部合作，中医药和最新科技器材辅助，在理论和实践中不停磨练了半年时间的冰帝选手。

    按照佐助之前的测算，现在冰帝正选的训练量，已经不输给u17那边的高中生。

    不过，仅限于普通高中训练生，真正的所谓一军二军，那些人的训练模式还是超出很多的。

    对于这种差距，他没打算再去拉近。

    因为大家都还需要学习和生活，并不是要把他们全部推上职业网球选手的方向。

    最后的单打一，佐助拎着球拍走上了比赛场。

    “早点解决，午饭已经准备好了。”

    榊太郎坐在教练席，看着跟杀疯了一样的正选们，心情大好的他直接让管家安排。

    原本的普通午餐，变成了按照每个正选的爱好做了送来。

    当然，冰帝拉拉队的成员，今天也是全员有午餐发放，跟在学校里差不多的档次。

    “让人准备送过来吧，十分钟内解决。”

    佐助停下脚步，跟榊太郎说了时间，然后才再次走进了球场。

    “小鬼，你很嚣张吗，十分钟想要解决战斗，我看你还是直接认输比较快！”

    狮子乐的选手上场，怒视着佐助，对于十分钟这个概念，他感觉到了羞辱。

    “正？反？”

    佐助没搭理对方，球拍竖在地上，让对面抓紧猜。

    已经中午了，虽然上午大家都吃了点蛋糕零食，可现在的大家都需要营养补充，不能耽误了原本的饮食习惯和时间。

    “正！”

    狮子乐的选手不满，但比赛的规矩还是要守。

    接下来，佐助拿到了发球局。

    第一局，佐助毫不拖泥带水的发球得分，连让地方移动的几乎都没给。

    “发球，抓紧的。”

    交换地方之后，佐助看着磨磨蹭蹭的对手，抬起头盯住了他。

    “你...”

    想说一些狠话，可在看到佐助的视线后，狮子乐的选手打了个哆嗦，这次总算是认真的发球了。

    “冰帝榊佐助拿下此局，比分2:0！”

    “冰帝...”

    当出现6:0的时候，从佐助上场也才过了7分钟。

    这期间还有交换场地，以及对方几次发球的时候拖延时间。

    而他在这一次的比赛上，除了快准狠，其他什么都没让人看到。

    就连他之前最喜欢打的各种旋球，这次也都不曾出现。

    “走了，吃饭去。”

    佐助在两队赛后握手环节结束后，回到休息区拎起网球袋，跟正选们一起离开。

    在他们比赛场地的不远处，出现了一个刚刚搭建起来的临时休息处，走近一点就能闻到饭菜的香味。

    “表现的不错，中午加餐，下午继续努力！”

    榊太郎坐在椅子上，看着已经收拾好了入座的冰帝正选们，摆手让厨师可以把午餐都送过来了。

    “叔叔，晚上定个地方，请大家去吃烤肉。”

    午餐吃饱喝足，佐助让人撤了这些布置，然后又开始惦记晚饭的问题了。

    下午的比赛时跟牧之藤，看起来不像是太难对付，晚上应该时间比较充裕。

    网球比赛是很消耗体力和精气神的，多吃点烤肉补一补，明天还有两场在等着他们。

    “这些我会安排好的，现在距离下午的比赛还有一个半小时，你们可以先休息，给慈郎拿个垫子过来。”

    榊太郎感觉他真的要成为后勤安排人员了，在看到慈郎又要往地上躺的时候，让人抓紧时间拿来垫子之类的东西。

    虽然慈郎习惯了躺下就睡，可也不能草丛里直接躺。

    “先睡吧，等下放你在垫子上。”

    佐助伸手搭在慈郎的肩上，用一只手撑住了他的重量，让一上午都没休息的慈郎可以先睡。

    反正一会儿也就送过来，这时候慈郎都快睡着了，叫醒了等几分钟再让他去睡，有点太折磨了。

    “小心你的手...”

    迹部看着慈郎竟然真就那么睡着了，嫌弃的摇摇头，提醒佐助注意安全。

    虽然慈郎也没多重，但这个单手撑起一个人，还是对手腕有些负担的。

    “没事，下午他可是单打三，如果不让他好好睡一觉，估计又要直接在场上犯困了。”

    摇摇头，佐助看着慈郎睡着的状态，对于下午的比赛没多大的期待。

    他依旧是单打一，但这一次又不需要打满五场，根本用不到他上场比赛。

