    “动手吧，主宰。如果您能得到这个神核碎片，那么我们在这个宇宙当中会更有自保能力。”

    “奈亚文明因为神核碎片的辐射出现了变异，但也仅仅只是进化出了可以使用部分神核力量的特殊能量。”

    “就这样，他们还得集合所有民众才能使用神核碎片能量。”

    “这个神核碎片给他们，简直就是浪费。”

    “如果主宰您有办法利用神核碎片中的能量，我相信即便做不到完全的利用，那也不是奈亚文明可以比拟的。”

    结束了跟“奈亚文明”的精神交流，“猎狸异形”的声音在云海脑海中响了起来。

    云海没有回应它，却是再一次用精神力将“奈亚文明”的母星仔细扫视起来。

    “炎蝠异形”先前的烈焰攻击，看上去并没有对“奈亚文明”造成太大实质性的伤害。

    不过结合“奈亚文明”先前的反应，伤害是肯定的，只是表面看不出来。

    真正伤害到“奈亚文明”的，还是云海暴力的“空间光刃”攻击。

    哪怕他的“空间光刃”通样没有对星球或者“奈亚人”造成直接的伤害，却是耗尽了他们的“神力”，将“奈亚文明”拖入了绝境。

    如果给“奈亚人”足够的时间恢复，他们又会变得跟原来一样强大。

    可是他们没有这样的机会了，已经磨刀霍霍的云海在将整颗星球从内到外彻底地扫视后，终于动手了。

    “奈亚文明”的星球太小了，它的体积跟云海相比，差不多就是一个成年人类跟真正的“枣核”的区别。

    物理切割肯定是不行的，云海估计自己太用力的话没准就将整颗星球给碾碎了。

    “神核碎片”应该不会碎，但太过暴力是不是会引发异常，他也不确定，自然是排除了这个方法。

    想来想去，云海还是选择了空间攻击方式。

    很简单，空间切割应该可以剖开这颗失去了能量护罩保护的星球。

    而且可以做到精准攻击的他，完全可以分几次切割，尽可能小心地避开星球核心区域，在不碰触“神核碎片”的前提下将它暴露在宇宙当中。

    这个过程中“奈亚文明”会怎么样，云海自然不会考虑。

    别说“奈亚文明”在宇宙中的流浪更像是个邪恶的“清扫者文明”，就算他们是友善的文明，云海也顾不了那么多了。

    精神命令其它所有异形退开，云海又谨慎地扫视了一次“奈亚文明”的星球，随即出手了。

    虚空中一道空间裂隙映现，在瞬间便掠过了“奈亚文明”的星球。

    是掠过，而不是击中。

    先前“奈亚文明”星球外有一层能量护罩，云海的空间光刃在击中星球时就会消失。

    这一次，细小到可以忽略的空间光刃却是掠过了偌大的星球。

    再没有能量护罩出现，星球核心区域的“神核碎片”并没有任何异常，甚至连能量波动都没有。

    “果然，奈亚人就是纸老虎。”精神感官中那可以用“纤小”来形容的星球裂了开来，云海心中大定。

    同时他的精神感官也捕捉到了异常，被他用空间光刃切割下来的那一小半星球上，原本还活着的所有生物，无论昏迷的“奈亚人”或者其它生物，在瞬间就失去了生命的气息。

    而仍旧还有“神核碎片”存在的大半星球，上面的生物仿佛没有受到任何影响。

    确定了“奈亚人”再没有任何的后招，甚至他们连引爆“神核碎片”同归于尽的能力都没有，彻底放下心来的云海再一次出手了。

    接连两道空间光刃又将残破的星球肢解开来，云海就像是在为宇宙中最珍贵的果实剥皮，格外地小心翼翼。

    终于，“奈亚文明”的星球彻底被剖开了，只剩下了核心区域的熔浆仿佛水银似的在虚空中飘浮着。

    如果放在云海先前的宇宙，这些熔浆在暴露出来的瞬间就会冰结。

    然而不知道是规则的混乱导致的，还是这个宇宙中未知的光热辐射侵袭的缘故，又或者是“神核碎片”的原因，从星球核心区域分散开来的大团的熔浆仍旧保持着原来的状态。

    不仅是形态上的诡异，云海还在那一片熔浆上感觉到了强大的能量波动。

    “这些是液化的能量，而不是真正的熔浆！难怪精神力一直不能完全地锁定神核碎片探个究竟，这液态的能量明显干扰了精神力。”他马上得出了结论。

    这种能量波动跟他自身的“幽能”很相似，也不知道是不是规则上的混乱有什么影响，云海也不能确定到底是不是一样的。

    “最后一步了！”莫名地又有些紧张，确定了“神核碎片”存在于哪一团熔浆当中，谨慎的云海并没有自己动手，而是向早就挑选好的一只“信使异形”发出了精神命令。

    这只“信使异形”的宿主可能还不及“地球”上的一只猕猴大，所以哪怕它的战力可能会强一些，但体形非常的小。

    从远处急速飞了过来，哪里会管前面是什么刀山火海，那只“信使异形”直接就朝“主宰”指定的“熔浆”飞了过去。

    “熔浆”或者说液态的能量，它的辐射并没有对“信使异形”造成任何伤害、影响。

    飞到那一团不停变幻着形态的“熔浆”前，“信使异形”不假思索地伸出了尖爪。

    仍旧没有任何变化，“信使异形”的右前爪轻易地穿进了那一团“熔浆”当中。

    随后，它的尖爪缩回，按照“主宰”的命令停在原地，“信使异形”并没有马上飞回来。

    精神力锁定了它的尖爪，云海终于“看”清了那所谓的“神核碎片”。

    而此时此刻，他也总算明白了，为什么“奈亚文明”的母星会是那样怪异的形状。

    至少这一点，不是规则上的混乱。

    而是那颗“神核碎片”，它的形状就是一颗不规则的“枣核”。

    不会发光，在旁边散发着火红色光芒的“熔浆”映照下，“神核碎片”也没有反光。

    关键的是，“神核碎片”没有任何的能量波动。

    如果不是先前一直用精神力朦朦胧胧地锁定着它，如果不是它与“奈亚文明”母星完全一样的形状，云海甚至怀疑自己是不是弄错了。

