    两人飞入高空之上，剧烈对抗。

    在那铅云之上，开辟出了新的战场！

    李家玄界中，看着坍塌了一半的玄界，无数李家族人暗中松了一口气，可脸色却苍白无比，今日简直就如遭遇天灾，差点将整个李家玄界毁去，他们也险些陨落在那恐怖的战斗余波中。

    他们中心沉重无比，神姬老祖疑似陨落，老祖宗还在与强敌大战。

    在那高天之上，无边恐怖魔气与漫天璀璨的神霞，彻底的将那高天都淹没。

    除了天阶强者，已经无人能窥探两人之间的交手战斗了。

    那高天之上，所散发出来的气息，令人胆寒。

    战斗凶险激烈无比，令李家玄界中众多高手心胆俱寒。

    天阶绝世强者出手，毁天灭地，空间都被打成碎片，归于混沌。

    最后，南宫振将彻底陷入癫狂的疯魔引入混沌中。

    在人间界爆发如此恐怖的大战，破坏力太强大了，其他隐藏在人间界的天阶强者，也不会允许他们在人间界战斗下去。

    混沌中，疯魔癫狂，一声长啸，一拳打出，混沌破碎，空间开辟。

    此刻的疯魔，乱战天下，愈战愈狂，眼里只有战斗，不将南宫振撕碎誓不罢休。

    两人出手间，如同一拳界生，一拳界灭！

    南宫振神躯如同金刚所铸，仿佛天难灭，地难葬，疯魔狂暴的拳印打在上面，恐怖无匹的毁灭之力都无法撼动分毫！

    “混沌寂灭！”南宫振双手打出这道恐怖无匹的法则。

    疯魔那似钢筋铁骨一般强横的魔躯，都在破灭归墟，要化作混沌。

    “吼！”

    疯魔狂啸，魔躯涌动着滔天的魔气，施展绝世大神通，将那恐怖的法则之力磨灭，阻止魔躯寂灭归墟。

    战斗惨烈无比，南宫振不朽的神躯都龟裂破碎，疯魔魔躯破裂，魔血染红了身躯。

    这种战斗，让不少天阶强者都不敢靠近。

    两人在人间界大战之时，就已经被一些行走在人间的天阶强者所察觉。

    那些暗中观战的人，无不色变，这般惨烈的战斗，以及绝强无匹的实力，让人心生胆寒。

    “那是辰家小子？成长速度为何这么快！”老不死的守墓老人躲在暗中，看着交战的南宫振与疯魔，连他都心中震惊不已。

    “那是疯魔，另一个人是谁？竟然将疯魔逼到这般地步？”破灭道祖神与灭绝道祖神站在一起，看着那混沌中激烈大战的南宫振两人说道。

    “没见过，气息很陌生，但是很强！”灭绝道祖神死死的看着战场中大战的两人，一招一式都不放过。

    南宫振与疯魔所过之处，混沌气息倒退，虚空破碎毁灭，血光飞溅，有南宫振的，也有疯魔的！

    彻底疯狂了的疯魔恐怖无匹，悍不畏死，他心中只有一颗执念，斩灭南宫振为他妹妹报仇。

    “吼…”

    疯魔咆哮着一拳向着漫天的神光劈去！惨烈的气息直冲而去，无尽的魔气刚猛到极点。

    南宫振神躯漫天神光笼罩！

    混沌中，无尽魔气与漫天神光波不断碰撞，两道身影超越极速，激烈厮杀。

    南宫振今日抱着必杀疯魔之势而来，这种毫无顾忌的疯魔，要是对他身边之人出手，他完全防备不了，既然已经斩杀神姬，那就连疯魔也一起斩杀，死几个天阶，对未来逆天之战，也没什么影响。

    疯魔以疯，敌人不死，他无法从疯狂中醒来，只会死命与南宫振战斗。

    难以想象的大战在混沌中持续了三天之久。

    两人在混沌中激烈厮杀了三天，力量流逝严重，连灵魂之力都渐渐不足。

    最后，疯魔爆发绝世神威，以命换命，强势将南宫振神躯打碎抹杀。

    还没等疯魔收回神通，南宫振神躯瞬间复活，状态拉满，朝疯魔杀来。

    实力衰退，难以保持在巅峰状态的疯魔，最后被南宫振强势打碎十几次，彻底斩杀。

    疯魔天阶肉身被南宫振收入内世界中，被内世界吞噬。

    南宫振目光扫过暗中隐藏观战的那些天阶，没有说活，静静的站在混沌中，如同一尊恐怖的主宰者，散发着无上威严，此刻他外放出一股气吞天下的气势，震慑八方！

    最后，南宫振身影消失离去，暗中观战的天阶强者也纷纷离去。

    “怪哉！这小子到底是哪个老不死的转世？否则修为怎么暴涨得如此之快？”守墓老人低声自语着离去。

    ……&om

    南宫振从七个魔道杰出魔崽子那里剥离得来的内天地种子，在他内世界中，不断在世界本源与混沌之气滋养下，成熟壮大。

    在斩杀了疯魔后，南宫振去了西方魔幻大陆！

    而李家玄界中李家族人，在一众强者一起出手修复受损的玄界后，等待着他们的老祖疯魔斩灭强敌回来。

    他们坚信，老祖是无敌的，敢于挑战李家的天阶强者，都陨落在了老祖手中，而这次，也将不例外。

    南宫振来到西方魔幻大陆，进入光明神殿。

    “辰玄阁下！千年不见，风采依旧！”光明神教第一教皇看着英姿挺拔，气度威严的南宫振！

    “你这老头，千年岁月，倒是让你踏入神皇领域，还不错，这才有一大神系的气派！”南宫振看着第一教皇，微笑着说道。

    这个老头倒是执着，神棍龙立下光明神教，吸纳众生信仰，以此来暗中阻拦“天”对众生信仰的收割，他就尽心尽力的辅佐。

    “多谢辰玄阁下的赞美，阁下可是来找吾主？”第一教皇微笑着回应道。

    “嗯，找他有点事，我那坐骑呢，怎么没有感受到他的气息？”南宫振点点头，随即又问道。

    “额……”

    提起白马，第一教皇脸就黑了下来。

    “辰玄阁下还是自己去找吧！”第一教皇明显不想多提那匹痞子马。

    南宫振没有追问，而是进入光明神殿，朝神棍龙而去。

    进入神棍龙寝宫，里面金碧辉煌，装饰豪华，神棍龙爬在桌子上，全身酒气，睡得流口水。

    桌子上全是喝空了的酒桶，以及吃剩下的残羹剩肴！

    “龙兄，醒醒！”南宫振将神棍龙摇醒。

    “光明大神棍在上，辰兄有什么事吗？”大威大德oj天龙抬头看了一眼南宫振。

    “我要去一趟十八层地狱！”南宫振表明自己的来意。

    “嗝！地狱啊，只有十六层！哪有十八层，第三界可不算是我光明神教的地狱！”神灵天龙打了个酒嗝说道。

    “不管几层，我有事进去一趟！”南宫振没有与神棍龙去管地狱到底有几层。

    “有几层里面住着几个老古董，辰兄别打扰到他们就行，否则镇压他们老麻烦了！”说着，神灵天龙双手划动，打开了一道幽深的空间门。

    “谢了！”南宫振踏入空间门，消失不见。

    南宫振进入地狱后，神灵天龙又倒在桌子上睡着了。

    地狱内，漆黑无边，透发着阴森煞气！

    可南宫振却丝毫不受影响，在地狱中如履平地，从第一层地狱，开始慢慢走去。

