    “有的时候，兽肉都烤不熟，就要吃下去了，没办法，妖兽打过来了，你总不能还在那悠哉悠哉的吃东西吧？”

    “我在外头最想念的，就是如颜做的点心，哎呀，真是人间美味呀！”

    唐满金在一旁看得直乐，沈雁冰狠狠地瞪了他一眼，一拍桌子：“死胖子你笑什么笑？”

    唐满金嘿嘿笑道：“现在你咋跟我一样？”

    还别说，他这么一说，大伙也都觉得是这么回事儿，纷纷笑了起来。

    说起来，这段日子，唐满金来的次数是少了一些，偶尔才过来一趟，而且也不缠着花如颜了。

    不过，他每次看花如颜的眼神儿，大伙儿一瞧就知道，他是没有放弃这段感情的。

    闲谈一阵，陈枫问道：“雁冰，你这段日子在外面是怎么过的，跟我们说一下吧！大伙也都是挺好奇的。”

    沈雁冰笑了笑，眼神之中忽然带出一丝怀念来，神情更是变得有些热血沸腾，似乎有些激动。

    但他把这情绪压了下去，然后看着大伙儿，若无其事的说道：“还能有什么？不过就是一个字，战！”

    “我进入青森山脉深处，然后专门寻找妖兽的踪迹，哪里妖兽多，我就去哪里。甚至，我还会追着兽潮，在兽潮之中，与这些妖兽战斗！”

    然后，她便闭口不言。

    陈枫不由得愣了一下，问道：“说完了吗？”

    沈雁冰笑道：“我还能说什么？就是这样而已！”

    陈枫哈哈一笑，指了指她：“你呀，你呀！”

    沈雁冰只说了几句话而已，但众人却都是从这简简单单的几句话中，听出了一丝残烈至极的意味。

    想想就觉得有些可怖！

    那可是兽潮啊，能够毁灭一切，摧残一切的兽潮呀！几千人几万人都抵挡不了兽潮，更别提一个人了！

    想想在兽潮之中，身东南西北，上下前后，全部都是妖兽，无时无刻，每一秒中都要面临妖兽的利爪，獠牙。

    丝毫都不能放松精神，始终要紧绷着，任何时候都在战斗，这样的情景想想都觉得恐怖！

    女孩儿们想了一下那样的画面，都是有些脸色苍白，想想都觉得害怕，手脚发软！

    而沈雁冰却是主动去寻找这样的战斗！

    韩玉儿看着她，由衷的佩服，说道：“雁冰，你真的是很了不起，比绝大部分男儿更了不起。”

    陈枫笑道：“这点我赞同。”

    而花如颜和姜月纯，看着沈雁冰，目光之中，却是多了许多仰慕，感觉他的故事充满了传奇色彩，非常艳羡。

    几个人正说着话，忽然沈雁冰看向洞府深处，厉声喝道：“什么人，鬼鬼祟祟的躲在那里，给我滚出来！”

    说着，手便向放在一边的巨剑剑柄抓去。

    众人循着声音看去，却是看见，在洞府深处的一个拐角处，一个硕大的脑袋正探头探脑地往外看。

    陈枫哈哈一笑：“雁冰，别误会，他不是什么敌人。”

    说着就冲着那儿招招手：“血风过来，认认咱们洞府里的人。”

    原来躲藏在拐角处的，正是血风。

    他一听陈枫招呼，立刻屁颠儿屁颠儿的窜了出来，张着大嘴，舌头互扇互扇的，来到陈枫跟前，大脑袋在他身上蹭来蹭去，舌头还往他脸上贴，就跟一头讨好主人的大狗一样。

    但是他的体型也太大了些，连亭子都进不来，只能站在外面。

    血风是刚刚孵化出来的，沈雁冰包括花如颜和姜月纯，都没有见过他，此时一见，都很是惊喜。

    陈枫笑道：“这是血风，以后也是咱们的伙伴了，别看这家伙体型不小，实际上很温和很亲人的。”

    仿佛要验证他的话一样，血风拿脑袋在沈雁冰他们身上挨个儿地蹭了蹭。

    这个动作是很讨喜的，花如颜和姜月纯两个人咯咯笑着，就连沈雁冰嘴角都是露出一抹笑意，伸手在他大脑袋上轻轻摸了摸。

    只是柳青，不知道是有些害羞还是什么，还有点儿放不开，手都伸出去了，将要落在血风脑袋的时候，又有些害怕，缩回来了。，o

    而这时候血风却是做了一个出乎意料的动作，他主动往前蹭了蹭，舌头在柳青的小手儿上舔了一下。柳青吓了一跳，赶紧缩了回来，脸上却带着笑容。

    看到这一幕，大伙都是露出笑意。

    然后陈枫又向血风介绍其他人，说道：“这是沈雁冰，这是花如颜，这是……”

    他每说一个人名，血风便点点头。

    血风智商其实不低，如他这种级别的妖兽，智商已经相当于人类的幼龄孩童，起码认识人是没有问题了。

    给血风介绍完之后，陈枫向众人笑道：“血风脾气很好的，尤其是你，月纯，以后无聊了，可以多跟血风玩玩。”

    姜月纯点点头，满脸好奇的看着血风，一双眼睛骨溜溜的乱转，也不知道在寻思着什么，满是期待的样子。

