
宫本志雄戴着抗噪耳机、穿着雨靴站在没过膝盖的赤红色水流中，目不转睛地直视着前方。

他的前方，那台超级掘进机发出超过170分贝的高频噪音。

曾经有科学家试验过，在170分贝下，大约只需6分钟，实验中70%的小白鼠就会不省人事，然后死亡。

所以在现场的施工人员乃至仅仅是在外围的警戒人员的都必须佩戴抗噪耳机，否则巨大的噪音会摧毁他们的耳膜，甚至直接致死。

如同导弹一般的超级掘进机正沿着预先设置好的路线前进着，巨大的超硬质合金钻头高速旋转，坚硬的岩层在钻头的冲击下层层崩溃，密集如沙尘暴的石屑在隧道中飞射。这台掘进机的后方留下了一条直径六米、可供一列火车通行的巨大隧道，而支撑着这条隧道的则是一台名为盾构机的设备。

盾构机能把轻质却十分坚硬的护盾镶嵌在隧道壁上，支撑起这条还未衬砌的隧道，承受周围土层的压力和承受地下水压，还将冲破岩壁的地下水也挡在外面，以免刚刚挖成的隧道坍塌。

当然，毕竟盾构机的架设也是需要时间的，在那台超级掘进机掘进的时候还是会有不少瑰丽的血红色温热地下水从那黑色的玄武岩岩缝中流出，没过了掘进机的轨道的小半个车轮。

赤鬼川如它的名字一样，是一条赤红色的地下河，樱井雅彦用生命换回来的情报也证明了它是红色的。这条温热的血红色河流孕育着神和跟随它一起回到日本的龙族亚种。

而拜这台曾经挖通英吉利海峡的传奇设备以及其配套的盾构机所赐，宫本志雄预计的十天工程仅仅用了八天就挖出了一条长达一千米的隧道，即将抵达那条赤鬼川。

“家主，声波探测显示，距离藏骸之井还有三十米的距离。”

宫本志雄点了点头，这是他的要求，每挖掘一小时就要向他汇报一次工程进度。容不得他不谨慎，越是接近藏骸之井，就越是危险。

一旦隧道挖通，那么藏骸之井和人类世界之间的通道也就通畅了，顺着赤鬼川的地下水流涌出来的，也许就是一群龙族亚种军队以及一条胚胎状态的龙。

要知道，哪怕是一枚胚胎，也会对他们造成极大的威胁。就连内三家还在母体中的“鬼”都能破开母亲的肚子杀死稳婆，更何况是一枚有着精神领域的龙类胚胎？

为了避免被龙类胚胎周围的精神领域所影响或控制，今天在场的施工人员都是血统达到了A级的混血种精英，尽管他们不擅长挖掘会降低挖掘效率，但与被控制相比，轻重显而易见。

“掘进到距离藏骸之井二十米的时候就停下！”

开启藏骸之井的时间按照计划是定在今天的十二点四十五分，届时，影皇殿下会亲率影皇卫队来到场欣赏人类屠“神”的壮举。

至于为什么是十二点四十五分，。据说影皇殿下是深受华夏文化（dian  shi  ju）的影响，认为午时三刻阳气最盛，一切妖魔鬼怪都一切的鬼怪都无法躲避，死后连鬼魂也化不成。

宫本志雄看了一眼手腕上的手表，时间是刚好是早上五四十五分点，距离计划时间还剩七个小时。二十米的距离，这台超级掘进机全功率挖掘的话只需要一个小时。是时候停止挖掘了，让这台超级掘进机稍微冷却一下，更换必要的部件，然后再一鼓作气地打开藏骸之井。

“家主，距离我无法掌控得那么精确。”那名施工主管面露难色道，“岩层中的噪音越来越大，测算结果可能不可能那么准确，我只能通过多次测算计算平均值的方法大致估算距离。”

宫本志雄微微皱眉，这可不是一个好消息。

倒不是他有强迫症一定要精确二十米的距离，而是因为岩层中的噪音是来自轻微的地震，而这样的轻微地震则预示着“神”的苏醒还在加速，也就是说他们剩下的时间已经不多了。

宫本志雄摸了摸腰间的水神切兼光，这柄刀象征着影皇殿下对他的信任，也是他弑“神”的决心！尽管这柄水神切兼光无法真的弑杀“神明”，但它可以作为宫本志雄的指挥刀。

这柄水神切兼光出鞘之时，就是下令之时。

而随着刀刃落下，那么红井之中储藏的五千吨水银、燃油和铝热剂燃烧弹就会悉数被倾倒入藏骸之井，送“神”重新回归黄泉比良坂。而如果那五千吨水银、燃油和铝热剂燃烧弹并没有杀死“神”，那么他就会信守诺言挥舞着这柄水神切兼光冲向“神”，而后龙马弦一郎所掌握的航空自卫队就会用导弹把整个红井连同“神”一起摧毁。

深吸了一口气，宫本志雄向着随到外面走去。长时间处于这样的高压之下，哪怕是他也有些感到疲惫。走出隧道，宫本志雄打开了无线对讲机，要知道隧道内可没有无线信号，能联系外界的只有几台预先架设好线路的有线对讲机。

“龙马君，大约半个小时之后距离藏骸之井只剩下不到三十米，再过半个多小时，掘进工作将会暂时停止。”宫本志雄接通了龙马弦一郎的频道。

“辛苦了宫本君，外面一切正常，这片区域始终在我们的控制之中！”对讲机中传来龙马弦一郎低沉的声音。

宫本志雄和龙马弦一郎之间的对话很平淡，听不出一丝同袍之情，也听不出什么仇怨，但只有蛇岐八家的元老们才知道，其实两人只是公事公办罢了，私下里两人甚至可能打起来，虽然龙马弦一郎可以在三招之内制服宫本志雄。事实上，有矛盾的不只是他们两人，还有风魔小太郎，三人之间的关系可以说是差到了极点。

引发三位家主的矛盾，按照蛇岐八家以往的惯例是一些地盘的争斗或者是下属帮会之间的冲突，也不排除家中小辈们的争斗。但这三位家主出现矛盾的原因......有没有后来者不知道，但确认是前无古人了。

因为他们三人之间的矛盾来源于蛇岐八家的另一位家主，也就是樱井七海......

众所周知，樱井七海年轻时曾为了赚取大学学费而在犬山家的夜总会驻场，而巧的是她入驻那家夜总会的时候，犬山贺刚好邀请了风魔小太郎来做客。

以下内幕来源于卡塞尔学院最强狗仔芬格尔：

18岁的樱井七海还不知道该怎么勾引男人，那时候的她只是如同一朵刚出水的莲花一般清纯，但她颦蹙间已经透露出未来可见的诱惑。尽管她不会刻意的讨好客人，从不会穿暴露的衣服，更不会随手脱下自己的贴身衣物扔在那些听她唱歌的男人的头顶，只是静静地站着唱歌，但那些严重满是欲望的男人都会围在舞台四周，频繁地向她抛洒着郁金香。

郁金香是夜总会的自卖商品，就相当于牛郎店里的“花票”。在牛郎店寻欢的女人们为牛郎买花票是为了让这名牛郎留下来，而男人们为驻唱买郁金香并不能让驻唱留下来，毕竟没有哪个驻唱可以永远留在这家二丁目最大的夜总会里，因为男人们的喜好像是来去无常的风，也许今天晚上喜欢清纯风，明天晚上就喜欢妩媚风，不过夜总会却根据郁金香的数量来给驻唱发放与之匹配的奖金。

冬月爱子每天都会收到很多郁金香，她的心情也因为积累的工资一步步接近大学四年的学费和生活费总额变得越来越好，可是自从她看到了人群中的一个老人......

从那天晚上风魔小太郎看见了舞台上那朵“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的白莲花开始，风魔小太郎风雨无阻，每天晚上都会就会来到这家夜总会为冬月爱子送上一朵鲜艳的玫瑰花，这在一家夜总会可谓是一枝独秀了。而且风魔小太郎还特别较真，要么是在其他男人都没开始扔郁金香之前第一个扔，要么就是等所有人扔完了，确定没有下一个的时候最后一个扔，就像是想要和别的男人计较什么。

只是，他这样的行为让当时还是冬月爱子的樱井七海深受困扰。

要知道，那时候的风魔小太郎虽然还没有现在这么老，但那也是她爷爷辈的老人家了。而来夜总会的男人们也都些年轻人，或是雄壮，或是俊美，是来喝酒找女人寻欢作乐的。被这样一位老爷爷每天送玫瑰花对当时的她还是太过......

尽管他从没有像其他的男人一样拜托酒保给她送信约她出去共度一夜春宵，但他乐此不疲的行为还是让冬月爱子感到有些困扰。倒不是她对于自己撩拨动了一位老爷爷的心有什么愧疚，只是如果把风魔小太郎每个月送的玫瑰花换成郁金香的话，她每个月至少可以多拿100万日元。也不知道究竟是老人家不懂夜总会的规矩，还是在哗众取宠以此获得她的关注。

整整两个月下来，冬月爱子和那些对她图谋不轨的男人们都或多或少有过些客套的交谈，但却始终没有和风魔小太郎说过哪怕一句话。而风魔小太郎也没有什么反应，只是每次在人群中默默地看着冬月爱子。

有一天，这家夜总会的老板实在是看不下去了。他把冬月爱子叫到了自己的办公室里，关上门，耐心地和她谈论起那位老人家的事情。

“爱子啊，我知道你只是为了赚取大学学费才来驻场的好女孩，但是你这样对待那位老人家是不是......”

冬月爱子很疑惑，她不知为什么老板会管这种鸡毛蒜皮的小事，毕竟按照规矩，哪怕是老板也不可以强迫她去和什么男人有任何的来往。

在冬月爱子狐疑的目光下，老板最终说出了部分实情。

“其实啊，那位老人家是黑道帮会里一位地位崇高的前辈，在整个日本的黑道里都是一位举足轻重的人物。虽然这家夜总会真正的老板在地位上与他平起平坐，但真论起辈分也是他的半个后辈。”

“老板，这家店的老板难道不是你吗？”

“呵呵，爱子啊，我何德何能，哪里会能成为这家店的老板呢？我只是老板委托经营这家店的店长罢了。”

老板的声音中夹杂着深深的尊敬和向往，这些真正的老板啊、黑道前辈啊什么的说辞，听得冬月爱子云里雾里的。

黑道？

那不是应该腰间别着刀或是带着枪，一脸凶悍，脸上还有条刀疤，身材魁梧雄壮的男人吗？怎么会是这样的老人家？回想起这位老人家每次在她唱歌的时候都会挥舞着双手大声叫好，而且远比周围的年轻人们喊得都要响。

冬月爱子轻笑一声，这样的老人家怎么会是什么黑道前辈呢？

不过有一点她还是听明白了。那就是老板在暗示自己，这位老人家来头很大，无论怎么样也要给人家点面子稍稍亲近一下。

但冬月爱子却不觉得有这个必要，毕竟她只是来赚取大学学费和生活费的，又不是真的一心要当驻场或是踏入演艺圈了，有什么讨好那位老人家的必要？

冬月爱子轻慢的态度悉数落入了老板的眼中，老板不由叹了口气，做出了一个决心。

“只希望那位大人不要责怪我吧，这也是老板的要求啊。”

又过了半个月，冬月爱子在这家夜总会已经驻场了整整三个月，而今天也将是她来到这家夜总会以来最重要的日子。

对于夜总会驻场的女性，会有三个月的考核期，而这三个月的最后一天就是考核日。事实上，在昨天晚上，夜总会的服务人员就已经打探过了客人们对于冬月爱子的支持率了。

在夜总会的历史上有过不少歌声甜美相貌可人的驻场成功在夜总会出名，但是往往没满三个月，客人们就会通过集体往地上倒酒水的行为来表达他们对于这位驻场的厌腻，但冬月爱子却依旧受到了几乎所有顾客的欢迎。

因此，今晚的夜总会里，郁金香将会无限供应，男人们可以随意购买，肆意地扔上舞台。而舞台上堆积的郁金香花束越多，就说明客人们越喜欢冬月爱子，那夜总会就会继续雇用冬月爱子。一千束是考核标准，一旦超过这个数目，冬月爱子就可以再坐台一个月，而购买郁金香最多的客人，可以在今晚去楼上的水月间里，听冬月爱子单独给他唱一首他喜欢的歌。

（4261字）

——————————————————————————————————————————

PS：最近在写论文，被有些蛋疼的指导老师整疯了......所以脑细胞有点不够用，导致有点卡文，于是我就把很久以前准备好用来换欠更的番外放出来。

PPS：我没有任何宗教信仰，从肉体到精神都是纯粹的华夏人，只信仰社会主义，所以不祝大家圣诞节快乐。我只知道在七十一年前，志愿军于1950年12月24日结束了抗美援朝的第二次战役，彻底粉碎“联合国军”占领全朝鲜的企图，从根本上扭转了战局，从此转入进攻态势。

致敬先辈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70859073"  chaptername="第二百二十七章：番外·樱井七海与四个男人不得不说的故事（一）">加入书签</a>
</div>
