    

    小木听说小乔姐姐带薪休假，也替她高兴，兴高采烈地把小书包放回屋子，就出来了。

    桌子上依然是狍子肉炖的汤，汤里还加了几块土豆，小木知道，土豆可是小乔辛苦攒下的，肉虽然不多，但是毕竟还有。主食仍然是玉米面小饼子，三个人一人一个巴掌大的小饼子。小木知道，她家这伙食，在全村也算是头一份了。

    “小木，明天放假是吗?”乔明申边吃饭边问道。

    “是啊，明天六一儿童节吗。”小木笑嘻嘻的回道。

    “俺家明玉也跟着放半天假呢，还是带工资休假。”说完，开心的笑。

    “很开心吗，乔哥哥？”小木问道。

    乔明申突然觉得小木的表情不太对劲，就问：“不该开心吗？”

    “你开啥心啊？你妹妹就是个儿童，她应该在学校读书的，现在却在地里劳作，傲娇个啥？”小木小脸一绷说道。

    二乔都不说话了。

    “其实乔大哥，依你的年龄也应该在学校读书，哎！”小木再没说什么，只是叹了口气。

    “我也想让我妹妹去读书，只是罗大哥说等一等。其实我们现在已经很好了，想都没想到，我和我妹妹还能有今天，还能有吃饱肚子的一天，你知道，俺们差点就饿死了。”乔明申郁郁的说。

    “哎！”小木又叹了口气，他们有太多的无奈。自己怎么专门挖人家伤口呢？

    吃完了饭，小木回屋子休息。名誉上是休息，其实她是进了空间，拿了五百元钱出来，准备把钱给顾老大送去，让他们赶紧把院墙修好。虽然说是防君子不妨小人，但是今天偷听了黄家兄弟的一席话，小木更觉得自己有必要把院墙修起来。

    但是，小木直觉上感觉黄家兄弟和自己家有仇，从九宝她们嘴里没打听出来，估计别人更够呛。小木也不打听了，就目下这种情况，你到派出所报案也不行，一是没证据，二是也没构成伤害，大家会觉得是你在胡闹，还打草惊蛇了，所以，最好的办法是静观其变。

    怀里揣了钱，带着长大了一点的小白龙，小木一摇三晃的往小队部走来。

    半个钟头之后，小木来到顾家。

    当然是先去找九宝，九宝带着小木去书房找顾大伯，路上，九宝还暗示小木有喜事，无论小木怎么问，人家就不说，拽拽的气人。

    两人来到顾大伯的书房，这个十分正式的地方。

    顾大伯见九宝把小木带来了，先让她们两个坐下。然后从抽屉里拿出一个信封，递给小木。

    “大伯，这是啥？”小木问。

    “上次和你说的工作的事儿下来了，这是给你的钱，这份工作大伯就想买下了，你现在若是有变化的话，那么这个约定就作废，如果你没变化，就拿着这钱。”顾大伯说的很直接。

    “哦，真有钱啊？这真是飞来横财啊！”小木大张着小嘴，开心的笑着说，“九宝，回头咱们一起去白市，我请你们下国营饭店咋样？”

    “啪”一声，九宝小手就打在小木脑袋上，“你个不存财的家伙，您能不能想着攒点钱啊，就知道花花花，真是败家。”

    “呜呼呼，好疼！君子动口不动手。”小木叫道。

    “谁告诉你俺是君子？哼！”九宝傲娇小样，可爱的紧。

    “你俩先别闹，小木赶紧把钱收好，回家去可藏好了，可不能丢了，这可是不小的一笔钱呢。”顾大伯催促道。

    “放心吧大伯，钱在人在，钱不在人还在。”小木拍着小胸脯说道。

    “我怎么听着不对劲儿呢？咋还是钱在人在，钱不在人还在？你这是打算把钱丢了？”九宝道。

    “当然不是，我是打算把这钱花了，免得大家惦记。”小木翻了个小白眼道。说完，就伸手把信封里的钱全拿出来，手里一握，先是愣了一下，“不对啊？这也不是二百块啊？怎么这么多啊？”小木说着抬起头来，看着顾大伯问道：“大伯，这不是二百块啊？”

    顾大伯笑眯眯的说道：“谁告诉你是二百块啊？这是三百块，你就赶紧收好，拿出来显摆啥？”

    “不是，大伯，咱们当初不是说好了吗，这工作就二百块，何况要工作的还是顾大哥，俺怎么能要这么多？你这样做不对。”小木道。

    “没啥不对的，如今一个国营工厂的正式工作，最低价就是三百块钱，大伯半块钱都没多给你，你就收着吧。”顾大伯坚持到。

    “可是大伯也很关照我，我虽然小，但也知道好歹，怎么能要这么多呢？何况这钱对我来说只是意外之财，真不用这么多。”小木说着，就把其中的一百元拿出来，递给顾大伯，表示她不能要这钱，当初说多少就是多少，人应该言而有信。

    “小木啊，这份工作你能先紧着大哥，又给了一个最低价，这就是照顾你大哥了，大伯也不能不知道好歹，欺负你一个孩子，大伯也是要脸面的，所以这钱你必须拿着。至于以后有啥事儿，大伯不可能不管，就算冲着你爹关大虎，你就跟大伯的子侄一样，明白吗？”

    小木看了眼九宝，九宝确说：“你就拿着吧，别矫情了，再矫情就大棒子赶你走。”

    “就是，九宝负责大棒子赶她走。”顾大伯笑眯眯的说。

    “别赶，俺还有事儿呢。”小木赶紧大叫。

    “啥事儿快说。”顾大伯说。

    于是小木就把那天顾老大带人到她家看院墙的事儿说了，并说自己今天是来送钱的。

    顾大伯又认真的跟小木说了下这件事，希望小木能再细想一下，毕竟在村子里任何人的眼里，小木的这个院墙工程，是十分不划算的。

    小木依然坚持修院墙，并把修院墙的钱四百元，全额留下，就全权委托给顾老大了。

    最后，顾大伯见小木坚持，只好答应，也收下了工程费，但是再三叮嘱小木，不能说是雇人干活，就说是找的亲戚帮忙，不然的话，干活的人会被抓走再教育。

