    见到店内其他的顾客都站在了自己这一边，王丽脸上的得意之色愈甚，看向叶无双神情也变得更加的鄙夷：“听见了吗，赶紧走，别耽误我们做生意！”

    听到这话，叶无双的眉头不由得皱的更紧：“这张卡里面有没有两千六百万，你刷一下就知道了。”

    “我说你这人是不是有病！”

    见到叶无双竟然还在这里胡搅蛮缠，王丽的脸瞬间冷了下来。

    “好！”

    她猛地力喝一声，一把抢过叶无双手中的会员卡放在了POS机上。

    见到这一幕，不少人的脸上都露出了讥讽的笑容。

    王丽则是愤恨的看着叶无双，厉喝道：“你个臭刁丝看好了，要是刷开失败，看我怎么收……”

    突然，她的声音便戛然而止。

    脸上的愤怒之色也瞬间凝固，整个人仿佛被试了施了定身法一般！

    就在刚刚，POS机中突然传来了一个机械的声音：“刷卡成功！”

    紧接着，付款单便打印了出来。

    “哗——！”

    见到这一幕，场面瞬间哗然。

    所有都瞪大了眼睛，满脸愕然。

    这张“会员卡”竟然真的能消费。

    这个下等人……哦不！这个帅哥，竟然真的有两千六百万！

    妈呀，这到底是个什么大人物啊！

    竟然愿意花两千六百万买一套钻戒和项链！

    王丽更是被震惊的瞠目结舌。

    她万万没有想到，这张卡里面的竟然真的能刷出来两千六百万。

    “不可能，这绝对不可能！”

    她瞪大了眼睛看着叶无双，满脸愕然：“你这个开着破大众的下等人、臭刁丝，怎么可能有这么多钱？！”

    说着，她的脸色也变得愈发的狰狞：“这个卡一定是你偷来的，对不对！”

    “哗——！”

    此言一出，场面瞬间哗然。

    在场的顾客都长大了嘴巴，似乎不敢相信自己的耳朵。

    看向叶无双的眼神，也有了一丝丝的怀疑。

    王丽的话虽然有些胡搅蛮缠的意味，但是却也不无道理。

    毕竟，那个刷卡的男人，开着平民车，穿着刁丝服，怎么看都不像是个有钱人。

    “难道他的卡真的是偷来的？”

    不由得众人都开始议论了起来：“也是，就算是有钱人，又有哪个有钱人会花两千多万买一套戒指啊！”

    听到众人的议论，王丽的心情也缓缓的平复了下来，看向叶无双一脸得意：“怎么样，被我拆穿了，哑口无言了吧？”

    听到这话，叶无双眉头不由得皱了起来。

    这个王丽不仅智商不高，而且人品也极坏，居然这样颠倒黑白。

    当即，他便冷冷的说道：“我给你三分钟的时间，把钻石送到我的手上，否则你、还有这家店，都会消失。”

    “噗嗤——！”

    王丽直接笑出了声，满脸鄙夷道：“你个臭刁丝还真是吹牛不打草稿，你知道这是谁的店吗？”

    “我告诉你，这是唐家的，就凭你还让蒂芙尼消失？真是搞笑，你以为你是龙帅吗？也不撒泡尿照……”

    没等她说完，叶无双便抬起胳膊，一巴掌扇在了她的脸上。

    “啪——！”

    围观众人见状，不由得又是一愣。

    王丽更是被打懵了。

    她万万没有想到，这个下等人，竟然敢打自己？

    “聒噪。”

    叶无双放下胳膊，冷冷的看了王丽一眼：“还有两分钟。”

    王丽彻底被激怒了，她捂着火辣辣的脸，眼中满是怨恨的盯着叶无双道：“你个臭屌丝，找死！”

    说完，她便转头对着蒂芙尼的保安厉声吼道：“你们都瞎了眼吗，没看见有人闹事吗！”

    原本也在看戏的保安们听到王丽的吼叫，这才回过神来。

    其中两名保安更是连忙掏出了电棍来到了叶无双的面前，一脸狠辣道：“狗杂种，想闹事也不看看这是什么地方！”

    说着，便挥起了电棍冲着叶无双凶狠的砸去。

    “呀——！”

    见到保安冲进来来要动手，不少顾客都纷纷惶恐避让，不少人甚至都跑出了店外。

    但是叶无双，却始终神情冷淡的站在原地，眼中闪过了一丝愠怒。

    王丽见到看着叶无双被两名保安吓得一动都不敢动，不禁兴奋的大笑了起来：“你个臭刁丝，死去吧！”

    不过下一刻，她便突然瞪大了眼睛。

    因为就在那两名保安挥棍打向叶无双的时候，竟然瞬间都倒飞了出去。

    “咣当——！”

    二人重重的砸向了柜台，玻璃瞬间粉碎，钻石也散落一地。

    那两位保安更是在叶无双一击之下直接倒地不起，表情痛苦的在地上痉挛抽搐。

    “你……你……”

    王丽的脸色愈发惨白，她的身躯也开始颤抖了起来。

    叶无双虚弹了弹衣角，脸上的笑意愈发冷冽：“还有一分钟。”

    “我……你……”

    王丽此时当真是心神俱惊，特别是当她见到叶无双那双深邃且冰冷的眼睛之后，更是被吓得亡魂皆冒！

    “怎么回事？”

    就在这时，一个沉闷的声音突然由远及近的从门外传来。

    紧接着，一个身着得体西装、眼带金丝眼镜的青年男子，在四名保镖壮汉的簇拥下从店外走了进来。

    当他见到店里面竟然变得一片狼藉之后，脸色瞬间就是一沉。

    “是哪个不知死活的王八蛋，在我的店里面闹事！”

    他眼神阴鸷的扫了扫店里面的销售员，声音之中满是愤怒。

    自从他的蒂芙尼专卖店开起来之后，还从未遇见过这样的事情。

    这岂不让他心中恼火？

    “唐少！”

    王丽见到来者，眼前立刻一亮。

    唐五洋！

    江北二线家族中的顶尖家族，唐家的大少，同时也是蒂芙尼专卖店的老板。

    见到他过来了，她连忙走上前去，一指叶无双道：“唐少，就是他在我们店闹事，不仅如此，他还说要让我们的店消失！”

    “什么，我看他是活腻歪了！”

    唐五洋冷哼一声，随后便顺着王丽手指的方向看去。

    当即，他便愣在了原地！

