
　　四月底的这天，陈立业和王淑芬夫妻俩和往常一样，吃过晚饭之后便带着宝贝孙女儿欢欢出去散步了。

　　陈江海坐在客厅看新闻联播，老丈人林建国则坐在另一边。

　　坐了一会，陈江海发现林建国似乎有点心不在焉的，好像有什么心事。

　　“爸，你这是怎么了？”

　　陈江海不由得问道。

　　林建国勉强挤出一丝笑容，有些犹豫地说道：“江海，我想跟你商量件事。”

　　“爸，什么事，你说。”陈江海点了点头，客气地问道。

　　“是这样的……”

　　林建国赶紧把心底的想法说了出来。

　　听完老丈人的话，陈江海总算是知道他刚才为什么那副表情了。

　　林建国和薛春丽夫妇二人想回家了，却又怕陈江海不高兴。

　　这件事其实是薛春丽提出来的。

　　她自己不敢跟陈江海说，便让丈夫林建国开口。

　　陈家海皱了皱眉头问道：“爸，是我们哪里做的不好，让你们不满意吗？”

　　听到陈江海这样说，林建国赶紧摆手道：“没有没有，跟你没有关系，我们就是想回家住一段时间。”

　　“妈也是这么想的？”

　　陈江海跟着问道。

　　其实他心里清楚，在岳父岳母家，真正当家的是薛春丽。

　　要回去多半也是丈母娘的意思。

　　只不过是借着岳父的口跟自己提出来罢了。

　　否则以林建国的性格，不至于如此纠结的跟自己提出来。

　　林建国赶紧点头，老实回应：“对对对，你妈也想回去住一段时间，这才让我来跟你说的。”

　　陈江海听了点点头，并没有说什么。

　　看到陈江海没说话，林建国赶快补了几个理由。

　　“江海，你看欢欢现在也大了，亲家他们也在这里，也不用我们带着。我和你妈是真想回老家看看。”

　　陈江海听了微微点头，林建国说的这些，他都能理解。

　　毕竟家里有了新房子，两个人想回家住一段时间，也是无可厚非的一件事。

　　“爸，这件事情你跟婉秋说过了吗？”陈江海接着问道。

　　对于这件事情，陈江海自然不会有什么意见。

　　关键是他不能立马答应林建国，这得看林婉秋的态度。

　　陈江海要是不问过林婉秋，就直接答应了这件事，难免老婆会多想。

　　林建国赶紧说道：“我还没来得及跟她说，先听听你的意见。”

　　“爸，我自然是没有意见的。”天籁小说网

　　陈江海很随意地说道，“你二老想回家的心情，我也能理解，主要还是看婉秋的态度。”

　　林建国既然开了口，说明他们心里已经决定要回去了。

　　这种情况下，陈江海自然不好强留。

　　算起来二老在平山待了很长一段时间了，回家看看也没有什么问题。

　　林建国听了十分的高兴，陈江海这基本就是同意的意思了。

　　只要陈江海同意了，林婉秋那边肯定不会有什么问题。

　　“江海，那我等下就去找婉秋说说。”林建国搓了搓手，乐呵呵地说道。

　　晚上上床后，林婉秋也跟陈江海提了提：“江海，爸妈要回去了，你看行吗？”

　　陈江海则直接说道：“这件事你做主就可以了。”

　　哪知道林婉秋却是一脸愧色。

　　她忍不住拉着陈江海的胳膊问道：“江海，是不是因为我这段时间一直没有空陪着，他们这才想回去啊？”

　　看到陈林婉秋这样，陈江海赶紧摸了摸她的头，好声安慰道：“当然不是，你不要想太多了。”

　　这件事其实跟林婉秋没有啥关系，林建国他们只是单纯的想回去而已。

　　正所谓落叶归根，每个人都会想家。

　　尤其是到了林建国和薛春丽这个年纪。

　　何况家里又修了新房子，他们这样长时间待在外面肯定是不会放心的。

　　林婉秋是个比较感性的人，现在林建国他们突然说要回去，她难免会多想。

　　她抬头看向陈江海，弱弱地问道：“江海，我是不是不应该去做什么生意？”

　　“嗨，你真的想多了，刚才爸已经跟我说过这件事，他们就是想家而已。”陈江海抚摸着林婉秋的脸颊道。

　　“真的是这样吗？”

　　陈江海点了点头：“当然是真的，你想啊，爸妈在平山待了这么久，家里又建了新房子，他们不放心，想回去看看很正常啊。”

　　“江海，我爸妈他们要是回去了，家里没人照顾可怎么办？”

　　点了点头，林婉秋又略带担心地问道。

　　陈江海笑笑：“这个你也不用太担心，村里这么多人不会有事的。况且，我们回陵海也不用很久，有事直接回去就行了。”

　　“江海，要不我们让爸妈不回去吧？”林婉秋犹豫了下说道。

　　陈江海摇头道：“我看爸妈应该已经想好了，不让他们回去的话，他们会不开心的。”

　　听到这个，林婉秋愁眉苦脸的，她有点不想让爸妈回去。

　　想了想，陈江海提议道：“以后我们每个月抽几天回去看一看他们，你觉得怎么样？”

　　“行啊，这个办法好啊！”

　　林婉秋顿时眼前一亮，可跟着又皱眉道：“不过，你有时间吗？”

　　秋海事情有多少，林婉秋也是知道的。

　　忙的时候，陈江海恐怕真的会挤不出时间来。

　　陈江海则笑道：“可以让小吴送你们回去啊，或者你自己去考个驾照，以后开车也方便。”

　　“我能考到驾照吗？开车不是很难的一件事吗？”

　　林婉秋眼神之中有几分期待，但随即又有点担心。

　　陈江海拍了拍她的后背，鼓励道：“老婆，你这么聪明，肯定很快就能学会，这点完全不用担心。”

　　听到陈江海这样夸她，林婉秋脸上也是浮现一抹笑容。

　　“你准备叫谁送爸妈回去？”林婉秋随即又问道。

　　陈江海想了想道：“干脆我抽空送他们回去吧！刚好回去顺便处理一下笑笑的事。”

　　“嗯，笑笑的事，确实应该早点解决。”林婉秋深以为然地点了点头。

　　陈江海笑着安慰道：“放心，我知道该怎么做。”

　　……

　　二天后，陈江海把公司的事情安排完后，便带着林建国他们回陵海了。

　　风风光光回到林家村，林建国和薛春丽下车后，看着自家的新房子是格外高兴，嘴角都笑得合不拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十七章 你真的想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 