    温落。

    叶琉璃的爱徒，三圣宗除了叶琉璃之外，唯一殴打过秦沐的男子，在三圣宗也算是一个传奇人物。

    打了秦沐，依旧能获得叶琉璃的恩典，获得这灵韵山唯一的推荐名额。

    这温落不仅仅是天赋卓越，他见人说人话，见鬼说鬼话，很会察言观色，也算是一号人物。

    这还不是他唯一的本事，此人和秦沐一样，也是无比奸滑，遇到危险，跑得比谁都快，躲过了不少灾祸。

    这样的人，无论到哪里，都是如鱼得水。

    唯一美中不足，就是尚未有合适的道侣，曾经追求了白若云许久，白若云却对他冷若冰霜，最后投入了秦沐的怀抱。

    这也没有什么可惜的，温落本就不是一个专情的人，即便在追求白若云那几年，私下也没少勾勾搭搭。

    没办法，这温落的相貌确实出众，比秦沐好太多了，更能获得女子的芳心。

    众弟子被袁欣追杀，都已经跑远了，温落艺高人胆大，凭借着高超的隐匿功法，竟在附近不远处原地藏匿，躲开了追杀。

    此地不远处，有个人族大镇，这镇子坐落在一座隐蔽的峡谷之中，峡谷中央是一条小河，这小溪为整个镇子提供了水源。

    这座峡谷绵延十几里，谷中小河河岸上，尽是民房，草草算来，恐怕有几万居民！

    温落悠闲地走在镇子之中，不时停下脚步，在周围摊位之上买一些首饰玩物，以便带给宗门里那些相好。

    走过一座华丽建筑，温落稍稍驻足，这建筑共有三层，粉刷得有些扎眼，和周围灰黑的的建筑有些格格不入，牌匾之上用金漆写着三个大字——落凤阁！

    两位浓妆艳抹的姑娘穿得花枝招展，正在门口揽客。

    “青楼！”温落惋惜地摇摇头，作为一个修仙者，何等高贵，一般是不屑于进这种地方的。

    青楼不同于娼馆妓院，是个高雅的地方，里面的姑娘，一般是卖艺不卖身的，但能来这地方的，都是一些达官贵人，若是用强，这些姑娘也不敢违抗，因此极少有人进了青楼还是完璧之身。

    “大爷，大爷进来玩儿呀！”门口两位姑娘齐声招呼温落。

    温落这人生得仪表堂堂，平日又很注重仪表，让人一看就知道，这家伙是个有钱人，因此这两位姑娘格外殷勤。

    “哼！我温落岂是那种沉溺于酒色的纨绔子弟……”温落来到两位女子面前，晃悠着手中的折扇，义正言辞道。

    两位女子面面相觑，不知这温落何意。

    温落微微一笑，依旧面色冷峻：“不过……在下见两位姑娘如此卖力，在这秋寒之中瑟瑟发抖，便动了恻隐之心，今日破例照顾照顾你们的生意……”

    说罢，温落迈步就往里走，两位姑娘立刻喜笑颜开，将他让了进去。

    生活不能总崩得很紧，该放松就要放松，进了这青楼消遣一番，即助人，又为乐，皆大欢喜。

    “呦，这位公子好相貌！满面红光，最近怕是喜事连连！请问公子贵姓？”身材矮胖的老鸨子一见肥羊进门，两眼放光，殷勤地招呼着。

    温落随手扔出了一大锭银子，“我姓温……叫你们的头牌来伺候！别告诉我她很忙，老子不吃这一套！”

    “哎呦，哎呦！温公子，这……却是有些难办了！您要是早来一柱香时间，如梦也是您的，可刚刚来了一位有钱的大爷，点名要如梦伺候着！这……要不我先找别的姑娘伺候您？”老鸨子有些犯了难，但手中的银子实在可人，舍不得放开手。

    “不就是想要钱么？大爷有得是……把这金子给他，让他滚蛋！”温落从兜中掏出一锭金子，扔给了老鸨子。

    “这……”老鸨子面露难色，叹了一口气，“好，我给您去说说！姑娘们，伺候好温公子！”

    老鸨子扭着肥胖的身子上楼去了，温落冷哼一声，找了个地方坐下，旁边的那些姑娘立刻上来招呼，有的捏腰捶腿，有的沏茶倒水，有的唱起小曲，有的端上零嘴。

    片刻之后，老鸨子又下来了，脸上变颜变色，她来到温落面前，将温落的金子递了过来，“温公子，这是您的金子，您收好……”

    温落一皱眉，怒道：“你什么意思？”

    老鸨子又从袖口之中掏出了两个金元宝，放在桌上，推了过来，“上面那个公子说了，这元宝给您，让您走……”

    温落一听，猛地一拍桌子，站了起来，“谁这么嚣张！敢和老子叫板！”

    温落一听就明白了，楼上之人定是将自己刚说的话还给了他，让他滚蛋！只是老鸨子碍于他的面子，换了一个说法而已。

    这里的人大都没有修为，一个凝气境一重，在这里都是神一般的存在，自己乃是通幽境三重高手，马上就要到通幽境四重，在三圣宗之中，都算是顶尖天才，竟在这鸟不拉屎的地方受到这样的侮辱！

    是可忍孰不可忍！

    温落就要上楼，教训这个不开眼的傻鸟！

    老鸨子大惊，立刻用肥胖的身子挡住了楼梯，将温落拦住，“公子息怒，上面那位看着脾气不太好，您这一上去……定会搅了您的雅兴！这里有这么多姑娘，您再另选一个可好？”

    “呸，他脾气不好，我脾气还不好呢！我要是不打得他跪地求饶，我便是他孙子！”温落说罢，一把拨开了老鸨子，大步流星上楼。

    来到二层最东边的雅间，温落一脚将门踹开，冲将进去……

    屋中布置得清新雅致，四周屏风之上画着青竹，洁白的地面铺着淡黄色地毯，檀香缓缓散发着香气，令人身心舒爽。

    桌前斜躺着一个白衣男子，他背对着门口，慵懒地侧卧在榻上，在他面前，一位绝色美女正在弹琵琶，边弹边唱。

    这男子的手指轻轻在腿上打着拍子，嘴里哼着曲子，好不惬意！

    女子见温落闯进来，立刻停止了唱曲。

    温落气势汹汹来到男子面前，用手点指：“你这……”

    刚要口吐芬芳，忽然发现，面前之人，乃是自己惹不起的存在！

    此人正是秦沐，秦沐并未起身，瞟了温落一眼：“刚是你让我滚蛋么？”

    “哎呦，我真是该死，都是误会！我万万没想到，秦师弟你也有如此雅兴！我这就走，不打扰了，秦师弟今日的花销，都算我的！”温落立刻换上了一副笑脸，像极了街边的大馅包子，一脸褶子都出来了。

    老鸨子面露鄙夷，暗道：好贱的人，果然是个孙子！

