    恐怖黑暗淹没文光之外的一切。

    即使是大贤级别的存在，亦只能够看到文光内的景物，对于文光外的却是一片无尽的黑暗。

    但是在此时。

    在他们的头顶，他们却看到一点光亮。

    这点光亮犹如无尽夜空中的星辰，即使相隔无数万里，他们亦能够看得见。

    似乎连恐怖的黑暗，亦无法淹没。

    这让世人震惊不已。

    在周天下的北地。

    几乎所有人，都能够看到无尽黑暗之上的光亮。

    而且，他们看到那一点，犹如星辰般的光亮，越来越亮了。

    “这是什么？”

    赫连山身边的学子，忍不住站起来仰望头顶的光亮。

    这点光亮的出现，给他带来巨大的震撼，亦给整个北地的文人，带来极大的震撼。

    虽然头顶上的光亮，无法点亮整个北地。

    更无法驱散北地的魔夜。

    但是，它的光亮却能够穿透魔夜，呈现在世人的眼里。

    在它未出现之前，整个世间没有何种光芒，能够穿透恐怖黑暗。因而世人认为，魔夜不可以穿透……

    但是它的出现，却改变了世人的认知。

    原来恐怖黑暗亦可以穿透。

    “这是什么光亮？”

    “它似乎可以穿透魔夜，这太厉害了……”

    在赫连山的身边，众学子忍不住站起来，带着无尽好奇仰望头顶的光亮。而且，头顶的光亮越来越亮，似乎它从天宇一点点降下，将要要点亮整个人间般。

    这让不少文人，内心忍不住激动起来。

    或许它真可点亮整个人间，不让人间再遭魔夜的吞噬……

    “这个距离，起码超过万里！”

    在某座城池中，有葬山书院的教谕震撼道，心中带着激动仰望头顶的光亮，“这到底是什么光芒，竟然能够穿透魔夜？”

    “这是救世之光！”

    亦有教谕如此道。

    它的出现，给无数人带来希望，认可魔夜可以战胜。要不然，它如何能够穿透恐怖的魔夜？既然人间有光芒，能够穿透魔夜，亦有光芒能够驱散魔夜……

    这时，几乎整个北地的文人，皆在仰头看着头顶的光亮。

    它的出现的确震撼了整个北地。

    亦给北地带来希望。

    亳城千里外的某座大城中，安修蹙着眉头凝视天宇中的光亮，隐隐看到光亮中不止一种光芒。

    似乎有三种，五种，甚至是十种。

    每一种光芒，皆隐藏着神秘的伟力，让他无法窥视。

    片刻后，安修便有些诧异起来，缓缓降下来的光亮，似乎并不是什么纯光亮。

    而是一座楼宇？

    他在光亮中，隐隐看到楼宇的影子。

    这让他内心更加诧异了。

    这时，他忍不住踏空而上，欲要朝光亮走去。但是，光亮距离大地，实在太过遥远了，到现在还超过万里……

    在虚圣府上空。

    大礼主听闻外面的动静后，早已经飞身而出。

    他亦在仰望头顶的光亮，比安修看得更加清晰，那能够穿透恐怖黑暗的光亮中，的确有一座楼宇。

    一座神秘的楼宇。

    这是何楼宇？

    大礼主努力回忆自已看过的古籍，可怕发现根本就没有。在他看过的所在古籍，皆没有关于一座迸发各色光芒的楼宇……

    片刻后。

    光亮越来越近人间。

    大礼主隐隐看到楼宇的牌匾，似乎上面书写着三个鎏金大字。

    风采楼！

    “风采楼？”

    大礼主忍不住低声念出来。

    当他念出“风采楼”三个字时，他的耳边蓦然出现一个神秘的声音。

    “谁为天下第一风采？”

    这时大礼主愣了一下，他的确听到一个声音。

    那个声音在说“谁为天下第一风采”。

    “谁为天下第一风采？”

    “谁为天下第一风采？”

    大礼主的耳边。

    那个神秘的声音，在一声声说着。

    似乎声音充满伟力般，令大礼主的灵魂亦有些震荡起来，犹如黄钟大吕般振聋发聩。

    甚至让他的心神，亦有种说不清的震荡。

    而在此时。

    在北地。

    不仅仅是大礼主，看到“风采楼”三个鎏金大字，安修、东楼晦等不少文人，亦渐渐看到“风采楼”三个鎏金大字。

    当他们看到时，不管有没有念出来。

    耳边皆出现一个神秘的声音，在一声声说着“谁为天下第一风采”，令他们的心神皆剧烈震荡起来。

    “风采楼？”

    “这是什么楼？”

    随着时间的过去。

    几乎整个北地，都能够看到风采楼的存在，甚至看到“风采楼”三个鎏金大字。

    这时几乎每个文人，皆是仰头看着夜空中风采楼。

    “谁为天下第一风采？即使是封圣，亦不敢言已为天下第一风采……”

    “文无第一，武无第二，谁敢自已为天下第一风采？”

    “这是何意？”

    不少文人好奇起来，不明白风采楼的出现，以及神秘声音“谁为天下第一风采”的意思。

    “还能是何意？谁为天下第一风采，谁便能走进风采楼呗。”

    有人如此道。

    果然，在那人的声音落下不久，那个神秘的声音再次出现。

    “天下谁人可登风采楼？”

    “天下谁人可登风采楼？”

    那个神秘的声音在一声声问着。

    但是，谁敢言自已为天下第一风采？

    即使再为骄傲之人，亦不敢如此狂妄自大，敢称自已为天下第一风采。

    当然亦有人直言不畏，自已便为天下第一风采。

    可惜什么亦没有发生。

    这时大礼主、安修、东楼晦等文人，皆在仰望着夜空听风采楼，看着它一点点降落下来。

    似乎它的降落点，是亳城。

    这让他们有些意外。

    果然在不久后，神秘莫测的风采楼，便降落在亳城。

    准确来说，是降落在虚圣府前。

    这时，风采楼迸发出来的各色光芒，竟然能够驱散方圆百余里的黑暗，已经远远超出了虚圣府。

    这让不少文人震撼不已。

    “谁为天下第一风采？”

    “天下谁人可登风采楼？”

    这两句话，似乎瞬间便传遍整个北地般。

    而在不久后，北地之外的周天下，亦已经收到消息，说有一座神秘的风采楼，从无尽天宇而降……

    在风采楼刚刚降落时，四周便已经掠来不少文人。

    他们并没有贸然接近，远远观察着风采楼，但是风采楼散发出来的气息，却让他们灵魂有些震荡。

    特别是那个神秘的声音，似乎一声声在震荡灵魂。

    ……

