    郑娟手里提着两瓶酱油和两袋味精走进了屋子。

    周秉昆看到郑娟手上提着的酱油，想到了一个主意。

    想要挣钱，就要先想明白能挣谁的钱。

    这一点，还是很好想通的：当然是谁有钱，就挣谁的钱。

    只是这个时代的平头老百姓们，为了个吃饱穿暖就已经很费力气了，实在是没什么油水可榨。

    所以周秉昆自然就把目光放在了高收入人群身上。

    在这个年代里，想要买一些贵重物品，光有钱是不行的，还需要相应的票证，因此就形成了一个比较奇怪的情况：

    一部分收入很高的人家，他们的钱往往没地方花。

    一个很典型的例子，就是蔡晓光，他家里就是这么个情况，他家老爷子的福利和待遇，以及平日里的人情往来，让他家平日里不需要什么花销。

    而与此同时，他家老爷子的工资又很高，于是他们家的钱，就这么存了下来，几乎没有地方使用。

    像蔡晓光家这样情况的，还有很多，他们家中往往有一位或者两位老革命，这会儿正有着实权，工资待遇都很高，只进不出的情况下，都攒下了不少钱。

    他们的后辈们到了该工作的年龄，也都能安排到不错的岗位，完全不需要向他们伸手。

    就像蔡晓光，一参加工作，就能到全省的明星企业坐办公室，过上两年，熬一熬资历，就能晋升车间主任。

    周秉昆想要在这个年代搞一些钱，他们这些人就是最好的目标。

    只是这些人虽然有钱，但想要从他们手中赚钱，也是需要拿出一些诚意来的。

    周秉昆想到的办法，就是走后世“保健品”的路子。

    他打算找一样男女通用，老少咸宜的日常用品，往里面加一点点自己的生机神水，谎称是自己采用了独门滋补秘方，把它打造成滋养身体的保健品。

    如此一来，相信不少人会愿意买账，只是具体的操作步骤，还需要仔细考量。

    而这个被选中的日常用品，需要具有普适性，而且最好含有液体，这样才好往里面加生机神水。

    刚巧郑娟提着酱油进来了，这简直就是上天对周秉昆的明示。

    酱油中含有的鲜味成分，简直就是刻在人类基因里面的渴望，几乎没有人会不喜欢酱油。

    因此，酱油实在是太适合承载周秉昆的计划了，只要他可以将酱油做出差异化，应该很容易达成他的计划。

    而关于这一点，他也是有一些想法的。

    他在穿越之前，有看过一些美食视频，有一个视频他印象非常深，还跟着做过。

    那个视频介绍的，是饭店里面所使用的一种海鲜酱油。

    周秉昆记得，他当时跟着视频试着熬了一次，结果也确实比买来的酱油美味许多。

    而且当时所使用的原材料也比较常见，就是洋葱、香菇、香葱、香菜、西芹、胡萝卜，还有海米、鱼干和味精。

    最终熬制出来的酱油不仅更加鲜美，还有一股海鲜风味，在这个年代，肯定能和市面上的普通酱油形成差异化，形成降维打击。

    如此一来，一款味道更加鲜美，风味独特，还可以滋养身体的酱油，就算是诞生了，周秉昆相信，如果操作得当，他应该可以凭此收获不菲。

    只是，如今的大环境，似乎很成问题，因此具体的操作方法，还是需要继续斟酌。

    不过大方向总算是有了，也算是解了周秉昆的一个心病。

    于是，周秉昆就这么坐在椅子上，看着郑娟手上提着的酱油，陷入了对未来的畅想。

    郑娟拎着东西进屋，看到周秉昆就那么坐着，也不说打声招呼，就那么一声不吭的盯着她手上拎着的酱油，感觉莫名其妙，开口招呼道：

    “秉昆，你咋了？”

    周秉昆这才猛然醒悟，忙拉着郑娟坐下，开口问道：

    “你今天刚出门，我就去你家了，咱俩刚好没碰上，你这是去哪了？”

    郑娟举了举手上提着的酱油和味精，一脸高兴的和周秉昆分享起了自己的喜悦：

    “早上工友来家里叫我了，我俩一起去厂里面买‘瑕疵品’了，这不嘛。”

    说着，就将手中的酱油和味精递给了周秉昆。

    周秉昆听了郑娟的回答，觉得有些稀罕，拿着一瓶酱油翻来覆去，看了好几圈，愣是没找到所谓的“瑕疵”在哪，于是开口问道：

    “这是瑕疵品吗？我怎么看着好好的啊？”

    郑娟见周秉昆也不明白其中的道道，便高兴的分享起来，将今天早上从工友处听到的解释，向周秉昆复述了一遍。

    原来，酱油厂平日的生产中，都有一定的“瑕疵品”指标。

    而这些“瑕疵品”，品质其实都没问题，不影响正常使用，只是外观稍有问题，不能对外销售。

    于是，厂里就将这些“瑕疵品”当成了员工福利的一种，低价卖给在厂里工作的员工。

    而如果厂里面良品率太高，正常产生的“瑕疵品”不够的话，他们也会故意“不小心”贴歪图标，制造一些“瑕疵品”来给员工发福利。

    周秉昆拿着的那瓶酱油，就是这么一个情况，他听了郑娟的解释，再次拿起酱油瓶端详一番，果然也看出了问题。

    周秉昆觉得这事挺有意思的，便放下了酱油，拿起了一袋味精，仔细观察起来。

    这袋味精的问题，应该是出在封口那里。

    它的第一次封口明显歪了，以至于口都没封紧，于是又封了第二次口，这就使得袋子看起来很不美观。

    周秉昆看着手上的味精袋子，冲着郑娟打趣道：

    “我记得你就是在味精车间，负责封装的吧？

    这一袋味精口子封的这么业余，是不是你干的好事？”

    郑娟没听出来这是玩笑，一脸严肃的摇了摇头，开口解释道：

    “不是的，这一袋不是我整的，是小美整的。”

    说着，她又拿起了另一袋味精，冲周秉昆说道：

    “这一袋才是我整的。”

    周秉昆听了郑娟呆头呆脑的回答，不禁一乐，接过郑娟手里的味精，仔细查看起来。

    只是这一次，他看了半天，也没发现有什么不妥，只好开口问郑娟。

    郑娟不好意思地向周秉昆解释道：

    “这一袋我封装的时候，不小心洒出来了一点，重量不够了。

    还是小美提醒我，这一袋不能出售了，要算成瑕疵品，不然出了问题，被发现的话，我可能就要挨训了。”

