    不破真月作为金丹人仙，对方的耳语自然是听得一清二楚，对方竟然觉得自己是疯子？

    看来不亮亮肌肉是不行了！

    不破真月那金丹绝巅的气息慢慢放出，恐怖的杀意席卷全场，但对方却没有像他意料中那般被压得喘不过气，甚至跪倒。

    顾檩搓了搓鼻子：“金丹气息，然后呢？”

    被江院长摸过脑袋之后，除非对方动用真元，不然光从气势想要压倒自己等三人，那是绝无可能的。

    这金丹人仙，还是太年轻，显然刚到这里，没被江院长折磨过，谷春风老爷子那么牛逼的金丹，今天终于遇到江院长，现在还躺床上怀疑人生呢。

    不破真月有些愣住了，有个半步金丹不会被自己用气势碾压不是不能接受，但为什么一个筑基初期，一个炼气巅峰，这两人竟然能在自己的气场下谈笑风生？

    他不理解！

    但是逼已经装了，不破真月继续释放金丹气息，问道：“我怎么可能是疯子，我可是金丹人仙，你见过金丹期的疯子吗？”

    顾檩下午从路不平那里听说了，那天晚上给了他一拖鞋的那位是个痴呆儿，这刷新了顾檩的认知，原来修仙者也是会痴呆的。

    “金丹期疯子咋了，这疗养院里还有个金丹期痴呆呢！”

    不破真月只觉得自己被耍了，一甩袖子，异常愤怒：“一派胡言！”

    顾檩抓了抓耳后根，看对方丝毫没有收敛气息的意思，善意提醒道：“你在这食堂这么嚣张，可不太好哦。”

    一看就没被张大妈的勺子教育过。

    不破真月闻言一愣，看大墙壁标语上的“食堂禁止大声喧哗”。

    这让他心中咯噔一下，不祥的预感涌上心头。

    与此同时，一道凛冽的寒芒刺在他后背记录上，令他瞬间头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    是食堂张大妈的眼神！

    不破真月不用回头都知道。

    但是，这可咋办？

    “爱卿不用跟他们纠缠。”

    嬴政也看出来这地方根本不是为他所建立，现在只想尽快吃好饭，然后踏上仙路，离开这里，称霸世间。

    皇帝的指令让不破真月长出一口气，有了下来的台阶，收敛气息，背后那如针刺的眼神压力也一起消失无形。

    他看着顾檩三人：“吾皇仁心，给你们一个活命的机会，以后要记住，帝不可辱！”

    “哥们，这就别装了，你明显是被张大妈吓的，你看你一脑门汗，不用硬撑着，不丢人，大家都是这么过来的。”

    顾檩笑嘻嘻的劝慰，被拆穿的不破真月更是怒从心中起，但只能选择将拳头握紧，咬牙记住了顾檩的样子，等以后有机会，撕烂你的嘴！

    顾檩等三人也不再研究不破真月和嬴政，径直走向窗口去打饭。

    嬴政沉默着埋头吃饭，越吃越心惊，身体的亏空在这饭菜的润养下飞快补全。

    仅仅是一顿饭，身体比起之前要强壮数倍！

    这太棒了！

    可惜江烜这人已有二心，自己不能久留于此，但就徐福所留的宝藏便能培育出此等神妙的菜品，自己的始皇陵一定更强！

    炼出真元就立刻离开此地！

    嬴政下定决心，闭眼感受着体内似乎快要出现的气感，还差一点！

    睁开双目，空空如也的餐盘映入双目，嬴政不敢相信发生的一切，一顿饭竟然能让一个身体差到可以说是半死的人变得如此强壮，甚至差一点就能感到气感？

    嬴政笑了，看来再吃一点饭就可以了，抬头注视不破真月：“爱卿。”

    不破真月也正惊叹于这饭菜的玄妙，听到嬴政的呼唤，连忙抬头看着嬴政的眼神，似乎是有什么想法。

    “吾皇有何吩咐？臣一定做到！”

    “再去帮我弄一份饭菜。”

    不破真月呆住了，机械般的扭头看向忙碌的打饭窗口，张大妈那明晃晃的勺子无比刺眼。

    这一刻，不破真月深刻体验到了，什么叫伴君如伴虎……

    不破真月很想说让嬴政拿自己的去吃，但随便想想都知道，对方肯定不要自己这吃得只剩一半一片狼藉的餐盘。

    张大妈打着饭，不破真月咽了口唾沫，说得轻巧，再搞一份可太难了。

    但很快他看着打完饭的三人组，灵机一动，不准去打饭，自己可以拿别人没吃过的呀？

    不破真月笑了，他为自己的机智深深叹服。

    但是先前这三人组，十分奇葩，自己很难去要到饭，甚至对方可能会叫张大妈出手，不能去。

    再看打饭窗口，一个流着鼻涕傻笑的小子正在打饭，不破真月顿觉心情舒畅，真是瞌睡来了送枕头。

    这小子看起来就很老实，傻傻的，修仙者的气息很弱，可能才刚刚步入炼气，太妙了！

    “爱卿？”

    嬴政看不破真月在发呆，有些疑惑，这是怎么了？

    不破真月回过神，自信一笑：“吾皇放心，我这就为你去弄一份饭菜！”

    他目视那个憨憨鼻涕小子端着打好的餐盘寻找座位，即刻起身向其走去。

    阿瓜刚打好饭，找到座位，刚刚坐下，就看见一个大哥哥走了过来，敲了敲饭桌桌面。

    阿瓜流着口水慢慢抬头，有些疑惑地看向来者。

    对方说：“把你的饭给我。”

