    “道歉大可不必，诚如族长所言，大家现在都是为长安效命，理应精诚团结，只希望阁下的同族，将来不要在难为我。”

    陨星很快收拾心情，化作人形的他，向金翅大鹏鸟橙光抱拳一礼。

    这橙光能屈能伸，不管他之前对长安城什么看法，但现在显然是率领大鹏鸟一族上下，一心投效长安。

    虽然橙光修为逊色于之前的玄风，但眼下看来，他这果断认怂，诚心效忠，叫金翅大鹏鸟一族顺利渡过险些灭族的危机。

    只要他们一直忠心耿耿为长安效忠卖命，凝结成的一股力量可要远胜过他陨星势单力孤。

    双方不必动手，只是为长安效命，争立功勋，便能很快分个高下。

    他陨星虽然投效长安更糟，但未来在长安城谁地位更高，怕还难说得紧。

    螣蛇陨星也不想跟金翅大鹏鸟一族的关系搞得太紧张。

    反正先前当真想要捕杀的大鹏鸟，早就死在长安城敖先生手下。

    对方血肉，更反过来被他吞噬，方才帮他短时间内修为境界连续提升。

    眼下橙光有心缓和关系，陨星便也索性应下来。

    至于未来是否真的已经将此事彻底揭过去，当前还言之尚早。

    但只要长安城一直保持强盛，那他们在底下办差谋生，便可一直相安无事，甚至合作配合。

    “陨星先生这话太客气了，回头我设宴席，先生务必赏光。”大鹏鸟一族族长橙光微笑道。

    陨星推却不过，只得答应下来：“一定，一定，届时就叨扰了。”

    双方再互相客气几句，然后道别。

    张东云在大明宫里，微笑看着这一幕。

    长安治下，即便是都向长安城效忠的人，也不可能一团和气。

    只要不影响给长安办事，张东云便不做干涉。

    甚至有人想要了结恩怨，决一生死，张东云视情况而定，未必会阻止。

    橙光是否猜到陨星和他道别后做什么，不一定。

    但张东云在大明宫里看得分明。

    这螣蛇返回自己修行的静室中，抓紧一切时间，认真修炼，以求能在短时间内再有进步。

    金翅大鹏鸟一族同他当下相安无事，是因为长安城的缘故。

    但他必须抓紧自身修行，有与橙光等大鹏鸟抗衡的身手才行。

    否则随着时间推移，大鹏鸟一族屡立功勋，在长安城中地位身份渐渐高过他了怎么办？

    到时候即便不至于被吃掉，日子怕也极为憋闷。

    这是螣蛇陨星断然无法接受的未来。

    想要改变这一切，就只能像先前一样，不断为长安城立下功劳，并提升自身实力。

    陨星这一刻甚至比当初刚进长安城时，还要更加卖力。

    对此，某个姓张的城主，自然喜闻乐见。

    他收回关注陨星的注意力，投影了乌云先生到下方长安城天罚殿中。

    天罚殿里，这时有不少人正在等候，皆作道家装扮。

    他们，乃是昔年东疆大地上，活跃的众多道家修行者。

    因为抗拒长安城，东疆道家名门，纷纷被长安攻破，门中众人或杀或擒。

    这当中的死硬派，基本都是当年应笑我联络指点过的那批人。

    如唐地青云观的青叶真人、黄叶道人、苍叶道人，楚地紫城山的张碧凝等人。

    他们一直拖着没有低头，都是把希望寄托在应笑我和其背后的太清宫之上。

    毕竟，对曾经的东疆道家修行者而言，太清宫乃是中土传说中的道门圣地，一教魁首。

    彼时的他们坚信，长安城虽在东疆强势，但对上来自中土的太清宫，终究还是抵挡不住。

    是以青叶真人和张碧凝等人，都咬紧牙关，坚持忍耐。

    叫他们直接决死明志，他们却也做不出来。

    倒有陈地抱玉山掌教葛心，为不负应笑我点拨之情，以死明志，张东云便没为难他，叫他求仁得仁。

    而随着张东云治下长安城一路向西，攻城拔寨，摧毁中土众多圣地级别的对手，消息传回东疆，不仅长安民众群情振奋，青叶真人他们同样大受震动。

    大家心中开始生出个年头：

    也许，这长安城即便在中土，也能雄霸一方。

    等到后来十二阎罗身份公开，苏破剑挑太清宫，迫使彭子凌等人遁走后，东疆这边道家众人，便彻底绝了先前指望。

    大家纷纷开始考虑退路。

    唯一能安慰他们的是，中土另一大道家圣地正一派尚在，并同长安城走作一路。

    这让青叶真人、张碧凝他们心中好过几分。

    好歹，他们没有背叛道门不是？

    于是众人纷纷向长安城低头。

    先前扛了那么长时间，也不是因为意志多么不屈，某位姓张的城主又岂会轻易放过他们？

    自然是全部人等继续充当苦力赎罪。

    直到如今，以彭子凌、应笑我为首，太清宫上下溃灭，近乎死伤殆尽，青叶真人、张碧凝等人才重获自由。

    这时却跟太清宫无关，而是他们干活儿用心，当足了苦力。

    “此番你们出去，当牢记先前教训，好自为之。”张东云投影的乌云先生淡然说道。

    青叶真人、张碧凝为首众人，纷纷行礼：“我等已觉悟往昔罪过，绝不敢再有违，今后定当谨遵陛下和先生的教诲。”

    乌云先生微微颔首：“好，你们去吧。”

    “是。”张碧凝应了一声吼，又开口说道：“先生，晚辈有个不情之请，万望先生恕罪。”

    乌云先生神情波澜不惊：“讲。”

    张碧凝深吸一口气：“晚辈同紫城山门下，想要迁往南荒之地另立山门，恳请先生允许。”

    她紫城山的山门福地，早已经被楚地其他人占据了。

    原先紫城山在楚地的势力范围，自然也早被瓜分干净。

    如今他们就剩大猫小猫三两只几个人，想要重回故乡立足，定然会遭到地方当前势力排斥。

    张碧凝本人是道家第九境的真人，修为实力自是不俗。

    但作为先前的犯人，如今刚刚重获自由，显然还是不要太高调为妙。

    前往南荒，则是有投奔正一派之意。

    正一派乃道家圣地，门中高手如云，元神修士众多。

    紫城山能依附正一派，于修行上有大益。

    南荒当下道、妖、魔鱼龙混杂，局面纷乱，无主之地甚多，常有争斗，但如果有正一派关照，紫城山反而容易谋取一片全新的立足之地。

    “老夫这边倒是无妨，但你需问过澄阳道友。”乌云先生语气随意。

    张碧凝连忙点头：“晚辈明白。”

    乌云先生便在看向青叶真人：“你呢？”

    青叶真人恭敬答道：“晚辈和一众青云观同门，便留在东疆，听候先生教诲。”

    留在东疆，立足难度大，这一点他自然是知道的。

    但这里毕竟是长安城治下的核心地带，临近长安内城，留下自有留下的好处。

    诸多困难，当忍辱负重，慢慢克服。

    当然，南荒那边，青叶真人会挑合适人选随行，他们肯定也是要去一趟的。

    能向正一派请教道法，于青云观来说，自有大益处。

    “谨言慎行，少惹麻烦。”乌云先生淡淡扫了青叶真人一眼。

    对方忙打了个稽首：“晚辈定当牢记在心。”

    乌云先生便即挥挥手：“行了，去吧。”

    东疆道家众人，忙再次行礼，然后告退。

    乌云先生出了天罚殿，到了天枢殿内。

    一个年轻人正在这里等候。

    见黑衣老者进来，他忙抱拳一礼：“见过乌云先生。”

    年轻男子外貌看上去二十岁出头，中等身材略显瘦削，目光炯炯有神，面上自然而然流露出几分和煦笑容。

    正是西域狱龙派弟子，霍一鸣。

    先前敖瑛、贺三阳二人前往西域历练时，霍一鸣作为地头蛇，关照接触过他们。

    其人天资与实力，属实出众，莫说狱龙派，便是放在整个东胜神洲看，也是上上之选。

    先前西域连番大战，霍一鸣同狱龙派门下多立有功勋。

    战后长安城有名额奖励各派里表现杰出的人物，有幸赴长安城大明宫觐见城主。

    狱龙派的名额，就落在霍一鸣身上。

    解峰等门中长辈，显然对他寄予厚望。

    而某位姓张的城主，其实同样如此……

    “面见陛下的礼仪，都背熟了？”乌云先生淡然问道。

    霍一鸣点头：“晚辈都记下了。”

    “好，随老夫来。”乌云先生带着对方，一路前往天穹之上的大明宫。

    “晚辈狱龙派弟子霍一鸣，参见陛下，陛下神武齐天，永寿无疆。”

    入得殿来，霍一鸣遵照乌云先生的指点，向上方张东云行礼。

    张东云静静看着下面的年轻人。

    对方头顶，仿佛有虚幻的黑龙游动。

    觐见张东云的场合，霍一鸣自然不敢有任何不敬，将自己一身武道气血，完全收敛封锁。

    这条黑龙，却另有出处，连他自己其实都不甚清楚。

    张东云看了半晌后，收回目光：“解峰和瑛儿都提过，你很不错。”

    “晚辈实不敢当。”霍一鸣言道。

    “下去用心修行。”张东云微微弹指。

    于是便有一道流光，飞入这青年的眉心内。

