    最后众官员在武英殿里议了一阵后。

    由张居正，申时行，礼部尚书潘晟，工部尚书曾省吾，以及刘一儒，洪鸣起等一众官员一并前往长安右门劝退士子，只留下张四维，冯保侍驾。

    张居正与申时行，率着一众官员，登上了长安右门的城楼。

    登上城楼后，张居正一眼就看见金水河边跪阙的上千名书生，脸色一变道：“此成何体统？”

    百官见此一幕，不由都是一并垂下头，心道这下完蛋了，宰相动怒。

    张居正乃大明第一权相，先皇的顾命，太后以天下交托，当今天子见了他也要恭恭敬敬地称一声张先生，犹如老鼠见了猫一般敬畏。其余朝堂重臣，连话都不敢和他多说三句，见他战战兢兢。

    这样威压一朝的人物，但下面这些学子却不将他放在眼底，公然在皇宫宫门前挑衅他的威严，要废除当年他定下的律令，这让张居正如何能忍。

    众官员惊若寒蝉，一并躬身道：“元辅息怒。”

    “这些书生，我等劝退就是。”

    众人推了一阵，最后礼部尚书潘晟，一个人走到城楼前道：“诸位学子，我是礼部尚书潘晟，你们的讼状，陛下已是过目，其中所奏之事已找有司官员询问，到时必会给你们一个交代。现在时候不早了，你们先行散去，不要堵此门前，惊扰圣驾。”

    潘晟用得是官场上的拖字诀，但众士子们聚集于此，怎么会听潘晟一句话散去。

    屈横江抱拳道：“大宗伯在上，我等此来已是在状纸上说得清楚了，今日不将卢万嘉等囚于刑部等十六名士子放出，以及朝廷允民间可讲永嘉之学，我们是不会走的。”

    潘晟听了气不打一处来，城楼上的官员都是连连摇头。

    这些士子太不识相了，连堂堂礼部尚书的面子都不给。

    潘晟忍住气道：“朝廷有律法在，衙门办事皆有章程。朝廷政令不是你们讨价还价的，就算圣上点头，也不是说办就给尔等办的。”

    屈横江旁一名士子大声道：“既是如此，那么咱们就候着，朝廷什么拿出章程来，我们就什么时候走。否则我们就一直跪此，不走！”

    此言一出，众士子们都是大声道：“不走！”

    “不走！”

    潘晟气得不行向张居正道：“这些学子真是不知天高地厚，圣贤书不知读到那里去了。请恕我无能为力。“

    潘晟之后，数名官员又是上城楼劝士子，都是无效，反而有数人被士子们群起攻之，驳倒了回来。

    “狂悖！”

    “放肆！”

    “我大明士风怎么到了这个地步。”

    城楼上官员们纷纷斥道，但却是一个个无可奈何，作摊手状。

    越是如此，张居正面色越加阴沉。

    “诸位还有何策？”张居正问道。

    众官员面面相窥，在张居正的逼视之下，都是低下头了。

    “下官无能！”

    “下官已是尽力了。”

    难道真拿这些士子没办法了。众官员心底问道。

    此刻刑部尚书曾省吾道：“元辅，此事因刑部官员往国子监抓拿监生而起，以本部堂看来，这一次叩阙的士子，人数虽多，但领头的却是国子监监生。只要能劝退他们就可收其功。”

    做官的本事，就在于抓问题的关键。

    别看曾省吾在经筵时被林延潮杀得大败，但这时候一句话，却让众人看到了曾尚书的本事，身居高位的大臣，没有一人是泛泛之辈。

    张居正点了点头，回顾左右问道：“国子监祭酒周子义何在？”

    张居正话音刚落，就听一人道：“本官已是来了。”

    众人看去，但见祭酒周子义步履匆匆地登上了城楼，显然是刚刚赶到。

    周子义已是上了年纪，听闻国子监监生闹事后，也是急忙赶来，不顾老迈的身子一步一步登上了城楼。

    周子义额上都是汗水，走到张居正面前道：“元辅，本官管教无方，令国子监出了这么大的事，以至于惊扰圣驾。本官愿承担一切责任，还请元辅不要责怪学子们，他们都是不懂事的孩子。”

    众官员见周子义这样都是感动，将学子的过错揽在自己身上，所有责任一个人承担，什么叫为人师长，后世师表，大概就是周子义这个样子了。

    可是张居正处于盛怒之中：“本阁部眼下不问其他，就问周祭酒能劝退这些学子吗？”

    周子义向张居正一揖道：“本官愿尽力一试。”

    张居正缓缓点头。

    于是周子义走到城楼前。

    下面屈横江等士子见周子义出现在城楼前都是忍不住惊呼。

    “祭酒！”

    “祭酒！”

    下面众国子监监生们，起身又重新拜下道：“学生见过祭酒。”

    周子义立在城楼上，扫视城下怒道：“你们这是作什么？聚众胁迫朝廷吗？尔等也是饱读圣贤书的人，怎可作出如此目无君父之事？”

    周子义这么一斥，下面的学子都是心下委屈，当初刑部来国子监抓人时，周子义不问，眼下我等向朝廷抗议时，你倒来质问我们了。其实学子们这么想，却是错怪了周子义。刑部来国子监抓人时，周子义并不知情，否则必会断然拒绝。若是周子义拒绝，今日也不会出现后面士子叩阙之事了。

    不过周子义几句训斥，本是抗辩的主力的屈横江等监生们都不敢说话。毕竟他的国子监祭酒，读书人敢叩阙闹事，无视皇权的威严，却不敢违背师长。

    城楼上众官员见周祭酒一句话下，下面的士子一下子都哑口无言，都是大喜：果真最后还是要周祭酒出马才是，只要国子监监生这般人不起事闹大，那么其他人也会随之散去。

    周子义板着脸道：“天子虽年少，但却是古今未有之贤君，你们的委屈，天子岂会不知。但朝廷自有规矩法度，你们如此上谏，不仅无益，还有损天子的贤名。凡我国子监监生速速散去，不可再留在城下。”

    周子义几句话，下面士子一阵阵骚动。

    师命如山啊！

    屈横江等人不敢反驳，在场国子监监生听了周子义的话已有退意。

    这时一名士子站起身来，他开口道：“周祭酒此言差矣。”

    众人都是大为惊奇，是谁这么大的胆子，敢当众反驳周子义。

    “你似并非监生，本官话中哪里错了，你不妨说来？”

    这名士子道：“周祭酒未曾亲眼目睹刑部派人拿卢万嘉等士子之事，但学生却亲眼所见。我等当时不过研讨经学义理，但刑部之人不问情由，污蔑我等借经学之名谈论朝政，竟言永嘉经学就是言事功，言事功就是言政，此真欲加之罪何患无词。然后他们当堂拿人，剥我衣冠，殴我同学。说来骇人听闻，但学生至今想起仍历历在目。”

    “学生听闻，古之明君在于亲贤臣而远小人。眼下有小人蒙蔽视听，堵塞言路，我等叩阙上谏，不过将民意禀于圣上。圣上疏远小人，只会令天下士民称颂，反而小人在位，放任不管，才是真正有损于天子贤明。”

    这士子一席话说得是有理有据，更是一下子点燃了众士子们情绪。

    有人想起所受屈辱，忍不住埋头大哭，有人则是大声愤慨地抗议。

    相反城楼众官员都是一阵沉默。

    言永嘉经学就是言事功，言事功就是言政？这等理由，真亏刑部这些人瞎编得出来，大庭广众说来，我们都是替你害臊。

    最要命的是，你还敢殴打士子，谁给你的勇气？

    这堪比捅了马蜂窝，古代是刑不上大夫，明朝是刑不上有功名的读书人。生员们都要剥夺功名后，官府才敢用刑，就算你是刑部也不能这么乱来的。

    难怪今天读书人敢造反闹事，原来源头是在这里啊。

    刑部侍郎刘一儒，恨不得当场掐死洪鸣起，自己真是蠢啊，竟替这样的人背锅。

    洪鸣起自是可以感到附近官员的怒火。这读书人是谁，竟然坏我好事，看他言词条理清晰，绝非无名之辈。

    洪鸣起此刻狡辩道：“此口说无凭？这是陷害！”

    周子义沉默片刻，然后向那士子问道：“若真如你所言，老夫就凭了这乌纱不要，也要弹劾此人，但你说你亲眼所见？本官怎知你是不是胡说。”

    对方向周子义一揖后道：“在下江夏府举子郭正域，当日与卢万嘉等士子一并正被抓进刑部大牢。与在下一并被殴打，并关入刑部大牢士子中，也正有周祭酒你的弟子。所以在下敢以功名担保，说言句句是真。”

    郭正域当日因没有参与袭击洪鸣起官轿之事，抓入刑部后，不久就被放出，但也见到了卢万嘉被拷打的一幕。

    下面不少士子都是大声道：“祭酒，我等当日也是被抓，我等担保郭孝廉所言，没有一字虚词。”

    见这么多士子附和，那么此事多半错不了。

    城楼上众官员看向洪鸣起，都露出满脸嫌弃的神色。

    你自己找死，不要拉上我等嘛。

    周子义仿佛一瞬间苍老了数岁，当初在文华殿上，毕生所持的义理，被林延潮驳倒，都没有令他这么沮丧。特别是听到他的学生，被刑部动刑拷打的一刻。

    周子义长叹一声，当下转过头来对张居正道：“元辅，请恕下官无能为力，下官会先上本弹劾刑部刘侍郎后，再上本向天子请辞。”

    你！

    刘一儒被周子义这句话，说得胸口发疼，被周子义这等当朝重臣弹劾，他就算张党骨干，也是吃不消啊。

    但除了刘一儒外，众官员心道，周子义这么说，就是要不干活了。

    一名官员道：“周祭酒不可啊，若是你不出面，我们又如何能说服这些士子。”

    “是啊，请周祭酒再试一试吧，至少先劝退士子。”

    周祭酒摇了摇头道：“心中无理，口中又如何说出理来说服士子们，强行言之，不过矫饰而已，这我办不到，下官恳请元辅先释放卢万嘉等囚于刑部的书生，否则这些士子必不肯散去。”

    听周祭酒这么话，众官员想来，这恐怕是唯一的办法。

    哪知张居正斩钉截铁地答道：“不可。”

    没料到张居正拒绝的这么干脆。

    张居正目光扫过众官员，疾言厉色：“律令只能出自庙堂，岂可出于书生请愿。他们敢裹众叩阙，就算再大的理，本阁部也不会答允！”

    张居正说完，张党的官员纷纷道。

    “元辅此言，真乃至理。书生叩阙，名为伸冤，实为议政，干扰朝廷决策。”

    “若说委屈，谁没有委屈，若有些委屈，就裹众胁迫朝廷，长此以往，国将不国。”

    “若是今日迫于书生叩阙，答允了他们，放人离去，那明日他们就会得陇望蜀，要求解除**院，禁讲学之律令，后天他们就会要朝廷废除一条鞭法，清丈田亩，再后天朝廷即可废除变法了。”

    张居正的决定就是最后的决定，方才打算向士子妥协的众官员立刻都绝了这念头。

    周子义听了张居正这番话，脸色剧变拱手：“阁老的威风，下官今日真是见识到了。”

    连周子义与张居正扯破脸了。

    见这一幕，刘一儒，洪鸣起都是心底暗喜，此人不足惧也。

    但其他官员想到，周子义都\'罢工\'了，眼下朝堂上还有谁能够劝退这些士子呢？

    众官员都是毫无办法。

    一名官员私下道：“元辅，京城之中响应此事读书人不少，若失再拖延下去，那么长安门前闹事学子会越来越多。”

    另一名官员道：“再如此下去，朝廷颜面何存？”

    “再如此下去，情况不堪设想啊！”

    “此刻谁能在此挽狂澜于既倒？”

    “是啊，百官之中，又有谁能扶大厦于将倾？”

    “恐怕真是没有一人了吧！”

    城楼上，众官员都是犹如热锅上蚂蚁在那乱转。

    这时阶下一名官员上前向张居正道：“启禀阁老，詹事府左中允林延潮在城楼之下求见。”

    众官员一听心道，好啊，这城楼上真是好戏连台啊，这涉事之人这一下子全部都聚齐了。

    张居正听到林延潮名字，也没什么好脸色，道了一句：“传！”

    PS：谢谢大家关心，人已是没事，嘻嘻。(未完待续。)

