    第288章 修罗犄角！

    “果然跟古籍上面记载的一模一样，在这修罗界内，无法使用灵力跟各种武诀神通。”萧风心中暗道一声。

    “先找个隐蔽的地方，修炼一下修罗界的战力，不然没有战力，在这修罗界内，将会十分危险。”萧风心中思量道。

    就在这个时候，数道浑身弥漫浓浓血煞之气的身影，出现在萧风的眼前。

    “这小白脸好生俊逸，看的我心头痒痒。”

    “将他抓住，好好玩弄发泄一番。”

    “这小子一看就是来修罗界是锻炼的，那他就别想着活着回去。”

    “……”

    说话间，这几人手持各种刀刃，朝着萧风冲了过来。

    “修罗犄角！”

    知道自己无法调动灵力，萧风旋即使用刚刚签到获得修罗犄角，在使用修罗犄角后，萧风自身速度、力量、敏锐、各方面，都得到大幅度的提升。

    “唰！”

    萧风一个躲闪间，躲闪开来后者等人的围攻。

    “这小子好快的速度！”

    “宰了他！”

    “他妈的，去死吧！”

    “……”

    这些无比凶恶的恶徒们，再度冲向萧风。

    “至尊剑！”

    此时，萧风从大千戒内取出至尊剑，他手持至尊剑静静屹立原地，等候后者等人冲过来。

    看到一人冲到自己跟前后，萧风手起刀落，一剑斩出。

    “噗！”

    顷刻间，由于修罗犄角的缘故，萧风这一剑的威力，达到一剑十万斤的地步，将其那位恶徒斩的尸首分离，当场倒地身亡。

    滚滚鲜血，宛若血柱一般喷涌而出，不断染红萧风脚下土地。

    “这小子刚刚进来修罗界，怎会这么强？”

    “这家伙不好惹！”

    “快撤！”

    “……”

    剩下的几位恶徒们，看到自己同伴被斩杀后，没有丝毫心痛，当即交谈言道，并且转身逃跑。

    但，他们能逃过开启修罗犄角的萧风手中吗？

    这显然不可能！

    “这么着急跑？不去陪陪你的同伴？”

    头顶修罗犄角的萧风，速度极快，一下子追上这些逃跑的恶徒们，然后手中至尊剑狠狠斩下。

    “噗噗噗！！！”

    顿时，伴宿萧风这一剑斩下来，后者等人纷纷人头落地，旋即倒地身亡。

    这些恶徒们临死前，瞪大双眼，他们实在无法相信到，自己等人居然会惨死在一位没有战力的小子手中，而且这个小子，还是刚刚来到修罗界。

    这令他们，即使到死，也十分不甘心。

    将这些围杀自己的恶徒们，全都杀掉后，萧风又将至尊剑收进大千戒内。

    “这个修罗犄角，真是太好用了。”

    萧风伸手摸了摸头顶的一双修罗犄角，脸色略有欢喜的赞扬道。

    就拿刚刚来说，若是没有修罗犄角的速度力量敏锐各方面身体加持，萧风很难将这些恶徒们，挨个挨个斩杀掉。

    所以说，这个修罗犄角帮了萧风很大的忙。

    “在这修罗界内，无法调动灵力，还是抓紧时间修炼战力好。”说话间，萧风看到一处比较隐蔽的山洞。

    于是，在发现山洞后，萧风就快速进入山洞中，先躲藏起来修炼战力。

    不然，自己没有战力这种力量，在修罗界内遇到修炼战力的恶徒，完全不是别人的对手，只能任由别人宰割。

    故此，眼下关键，就是修炼战力。

    唯有修炼战力，方才能够在修罗界有立锥之地，不然的话，没有战力，萧风真的很容易陨落在修罗界内。

    山洞内。

    此刻此刻，萧风盘坐在山洞中，不断感应修罗界的战力。

    由于萧风身怀满级天赋，所以他很快就感应到战力的存在。

    在感应到战力存在后，萧风将修罗界的战力，快速引入进体内，经过这番引入，萧风四肢百骸内已是充斥战力这种力量。

    “战力已经引入体内，现在开始正式修炼。”萧风心中暗道一声。

    随后，萧风不断吸收修罗界的战力，来提升自身的实力。

    经过一番提升后，萧风直接提升到战灵六阶的地步。

    在这修罗界内，战力境界划分很简单，分别是：战灵、战王、战皇、战宗、战尊。

    这五个境界，每一个境界都有一至九阶划分。

    现如今，萧风突破到战灵六阶的地步。

    若是被其他人知道，恐怕会嫉妒的吐血。

    要知道，寻常人进入修罗界，别说修炼战力，就连感应战力都感应不到，很多人在修罗界生活一年多，才感应到战力存在。

    一些天赋极差之辈，甚至生活数年，才感应到战力的存在。

    一些天赋极好的天骄，也需数月的时间功夫才能感应到。

    但是萧风这个修炼怪物，却是瞬间感应到，并且将其引入体内，一口气修炼到战灵六阶地步。

    这种恐怖修炼天赋，若是被外面的人知道，定会羡慕的双眼发红。

    可以说，寻常人想要修炼到战灵六阶，需要很长一段时间，而萧风却是轻轻松松就做到了。

    不得不说，萧风就是一个修炼界的恐怖怪物！

    只可惜萧风略有小懒，他若是在勤快点，恐怕一口子修炼到战王、战皇、都不是什么难事。

    “战灵六阶，还行。”

    萧风睁开双眼，说道。

    之后，萧风直接起身，离开山洞内。

    现如今，自己已经修炼战力，并且拥有战灵六阶的力量，是时候该去这个充满危险的修罗界闯荡闯荡了。

    当萧风离开山洞，行走在修罗界时，他发现，眼前数位跟自己一样前来修罗界锻炼的势力少女们，在现身时，就被修罗界的恶徒们包围起来。

    然后，这些恶徒们，将那些姿色极好的少女们，全都强行摁倒在地，就欲进行侵犯。

    由于进入修罗界，那些少女天骄体内的灵力无法调动，她们在这些恶徒面前完全没有任何反抗能力，只能被摁倒在地，任由他们享用。

    “住手！”

    路过的萧风，出声喊道。

    “奶奶的，你个小白脸连我们的事都敢管！”

    就欲挺枪而入的恶徒们，被萧风这般打扰，立即暴怒起来，他们纷纷冲向萧风。

    “正好拿你们来练练手。”

    眼瞳中倒仰着越来越近的恶徒们，萧风嘴中十分期待的说道。

    他很想见识见识，自己刚刚修炼的战力这种力量，究竟有多么强大？

    等到后者等人即将冲来之时，萧风战力不断注入手中至尊剑内，然后一剑斩出。

    “噗噗噗！！！”

    这一剑，将其那些冲来的恶徒们，全都斩的尸首分离。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “……”

    一瞬间，这些被斩杀的恶徒们，全部都倒地身亡。

    (本章完)

