    “还没找到出事的飞行员吗？”卡玛询问军方的将军。

    “没找到，那里是深海。”基地的将军平静说道。

    说这句话他们都知道意味着什么。

    他们的飞行员在训练中出事，出事之前，他们和那名飞行员失去联系。

    根据基地的报告，失去联系前一分钟，基地和飞行员还有通话，之后突然失去联系，地面的系统都正常工作。

    看着像一场很普通的事故，但他们感觉有蹊跷。

    根据他们打捞到的残骸碎片分析，飞机是在空中爆炸解体的，说明飞机可能是遭遇攻击，或者其他变故，导致它在空中爆炸。

    而飞机的数据盒子信号消失，他们无法找到黑匣子，就没有飞机当时的飞行数据和遇到的情况。

    飞行员失踪，只找到弹射的降落伞。

    最蹊跷的是，坚韧无比的降落伞绳子断了，被烧断的。

    飞行员自己烧断？还是被攻击者烧断？攻击者怎么烧断飞行员的降落伞绳子？还是飞机爆炸的碎片割到？

    无数的谜团围绕着这场事故。

    又是一个事故的不解之谜。

    一名助手敲门进来，卡玛和通话中的将军打了招呼，就结束通话。助手就快速到卡玛身边通知，说之前，还刻意压低声音，附在她耳边。

    “总统出事了。”

    “什么事。”卡玛淡定问道。

    “他的病加重了，在总统府接受记者采访时打瞌睡，还有乱说话，忘记自己是谁，还当场要找他的母亲，医生说他的病会越来越严重。”

    “那个记者呢？”卡玛放下手中的笔，起身问道。

    “总统府的安保人员扣下他们的摄像机，并清除采访内容，目前我们的人正在和记者交涉，希望他们签一个保密协议。”

    卡玛想了想，轻轻颔首，示意助手先下去。

    待助手离开，卡玛拨通威廉的视频通话。

    “威廉，在处理什么？”

    “最近事务很多，神兵公司的事还没有进展。索马出现一个高科技武器装备公司，玛丽莲正在寻求收购它，找我帮忙，还有东方的核聚变技术无从下手，我们安排的间谍接触不到技术。”

    “玛丽莲的事，他们董事会和我说过，能帮就帮。”

    “是有什么新任务？”

    “乔总统那边刚刚出了点问题。”

    “听说了。”威廉叹声道。

    “时间没到，这件事还不能暴露出去，哪怕一个没有证据的消息，明白了吗？”卡玛严肃说道。

    即便现在他是一个傀儡，也不能出现这么大丑闻。总统的身体健康出问题，闹不好在野党一顿攻击宣传，对他们有些被动。

    关乎他们谁能当家做主。

    “好。”

    威廉当即明白该做什么。

    他这个位置，本来就是处理一些见不得光的脏活累活。

    ……

    “威克斯，这件事我们要不要报道出去？”

    “报道，为什么不报道呢？”

    “可是我们已经签了保密协议。”

    “切，那是他逼我们签的，非自愿，这么大新闻，公司会奖励我们的，可以起诉他们，妨碍公众的知情权，我们有新闻自由。”

    路上的两人，还在讨论着刚才在总统府办公室的事。

    他们也没想到，总统现在连接受一个采访都那么困难，在他们的采访中发病。

    以前只是听说总统年纪太大，所有演讲都是招稿子念，照稿子念还有可能出错，如今却更加严重。

    想到报道一个这么大的新闻，威克斯就心情激动，他有可能一举成名。

    忽然，前方一辆泥头车迎面而来，两人脸上大变。

    ……

    刚到总统府，玛卡接到一条来自威廉的信息，当即点开删除，将手机收好。

    在众人围着总统之际，卡玛拉过医生到一边。

    “霍克医生，总统的病情怎样？”

    “在恶化。”医生叹了声，摇摇头。

    “不能治好吗？”

    “他年纪太大了，身体机能在退化，大脑的功能也在退化，不好治，只能用药物延缓，有可能过不久，他就彻底失去自理能力了。”

    “多久？”

    “也许一个星期，也许几个月，乐观点会更长。”

    “没有其他办法？”

    几个月，时间不够。

    “听说有。”

    “什么意思？”

    “在脑科学术界，目前流传着一个产品，号称可以治疗阿尔兹海默症。”

    “在哪？”玛卡当即问道。

    现在总统上任才一年多，要是出问题，那么后果可能很严重，她还没准备好。

    总统几乎是提线木偶，他们后面的人都不想让他下去。

    当初之所以支持他上去，是因为当时没有合适的人选，没有人有足够的威望去争取选票。

    如今让他拖着，玛卡等人争取到足够的政治筹码和威望，下一次选举他们就有足够的优势。

    所以即便知道他当时患有轻微的阿尔兹海默症，还是将他推上去，只是想拖时间，却没想到他的病症恶化那么快。

    以前只是念稿子念不准，或者开会采访时打瞌睡，甚至对不上话。

    如今在采访的时候睡着，好忘记自己是谁，忘了自己在干什么，要找自己的死去的母亲。

    这已经很严重了。

    “东方医学界有新闻，神兵公司发明了一个脑神经治疗仪，对阿尔兹海默症有用，据我在东方医学界的朋友了解，治愈率很高。前段时间听说可能有副作用，最近他们对外公布，攻克了脑神经科学连接的技术，将副作用消除了。”

    “又是东方，又是神兵公司。”

    玛卡皱起眉头。

    这个企业太特殊，纯粹的高科技企业，他们到现在还没明白神兵公司的研发速度为什么那么快。

    他们正在寻找机会找神兵公司的麻烦，希望将这个企业收入他们资本手中。

    只是这段时间以来，威廉那边都回馈说，还没找到合适的机会。

    直到现在，神兵公司都还在他们的制裁令上，如今让他们总统用神兵公司的技术来治病，好像有点讽刺了。

    “如果能搞一台那种脑神经医疗仪，或许对总统先生的病情有帮助。”

    “这件事我会让人关注。”

    玛卡挥挥手，示意医生可以离去。

    ……

    “今天这么有空，窝家里看发布会直播？”

    李青语洗完澡，拿了笔记本出来，准备处理一些琐事公务，看到林寒正在沙发上等待公司发布会开始，无比惊奇。

    以前他从来不关注这些。

    除了偶尔和她聊聊天，要么埋头在实验室，要么埋头在书房，要么注意力在小瓜身上，要么神神秘秘的，不知道在做什么。

    今天居然有空做沙发上看直播。

    “劳逸结合。”

    “神奇，你也会说劳逸结合。”李青语笑道。

    随着深入了解林寒，她才知道，林寒就是一个工作狂。他比那些公司研究人员疯狂十倍，仿佛不知疲倦的机器。

    劳逸结合居然从他口中说出来。

    “刚完成一个项目。”

    “懂了。”李青语也坐到沙发上，等待直播开始：“这个项目的风险和技术研发，几乎一片空白，你当初是怎么想的？敢放入这么大的资金和支持。”

    “我说这个技术我也会，你信吗？”

    “当然信。”李青语毫不犹豫说道。

    作为被赶鸭子上架的总裁，她对公司的事还是很了解的，尤其是技术部的事。

    林寒帮助改良卫纯的脑神经与计算机连接技术，在脑神经科学与计算机部门不是秘密，这个大老板可是公司年轻技术人员的偶像。

    “他当初给我看的论文，涉及到大脑意识记忆层面。这种技术的应用范围很广，未来必不可少的，它涉及到脑神经医学、意识虚拟现实空间、脑机结合、脑控技术、还有盗梦空间等。”

    “盗梦空间？”

    “脑连接技术衍生的主要分支技术涉及到很多个方面，其中一种就是【盗梦空间】。在未来，这种技术可以产生一种特殊的技术，它最大的作用就是读取生灵大脑的记忆，甚至进入你的梦境，篡改你的梦境，进入你的大脑皮层给你编写记忆。”

    “这么神奇？”

    “是的。”

    【盗梦空间】在前世人类壮大的过程，有着极大的作用。

    它能读取生灵大脑的记忆。

    这种功能非常恐怖。

    在星际文明战争开启后，无数技术毁灭在战火的废墟中。

    赢家胜利后，俘虏星系文明的技术人员，有完整的技术还好，没有交代完整的技术，会读取生灵的记忆，篡取他们大脑记忆中的技术。

    这个过程不用言行逼供，得到的信息真实。

    由于这种特殊的技术存在，一些知道绝密消息的特殊人员会被保护得很好，有些被装有保密脑芯，一旦发现有外界技术篡取记忆，就会让特殊人员的大脑进入沉睡状态，极端的会将特殊人员的大脑记忆如同数据般删除，甚至大脑死亡。

    这是极端情况。

    随着文明战争开启，各种逆向技术和破译手段出现，很多技术都会被对手仿造成功，甚至是改良。

    战争中技术一点点积累增长，最终宇宙文明在不断壮大。

    ……

    “都安排好了吧？”

    “好了。”

    “确定没问题，大家就差不多就位了，这场发布会很重要，大家别掉链子。”

    发布会现场的工作人员正在有条不紊准备发布流程。

    这是神兵公司沉寂一年来，最大的一场产品发布会，重磅产品就是那个脑神经医疗仪。

    这不是普通消费电子，本来发布会不用那么隆重，只需要找医疗专业领域的客户和媒体记者到场，进行发布流程便可。

    但老板那边交代，按照最高规格的准备一场隆重的发布会。

    下面的人不敢怠慢。

    由于脑神经治疗仪在媒体上出现热度，神兵公司借此宣传一次。此次发布会上，可不止有脑神经医疗技术会亮相，同时亮相的还有一些其他产品。

    晚上八点整，随着舞台的灯光亮起，发布会正式开始。

