    7月14日，上午9:30分。

    “全球情感与认知计算高端论坛”在京城知名五星级酒店，最大的一间会议厅召开。

    这次来参加华国本届“全球情感与认知计算高端论坛”的主讲嘉宾都是全球心理学，脑科学，人工智能三个领域的大牛，许多还都是国宝级的泰斗。

    此外，论坛会议现场还来了许多政要，商业领袖精英和全球著名新闻媒体的记者们参加。

    “全球情感与认知计算高端论坛”会议是线上线下同时召开的。

    当天上午，会议开始后。

    许多网友和电视前的观众们通过电子屏幕，很快就发现该论坛会议现场乌泱泱坐了几百上千穿着整齐黑色西装，气质严谨的与会人员。

    全球心理学最高端的学术性论坛嘛，在直播间里看到这样的画面一点都不稀奇，反正他们看这种直播，都是为了这些大佬们大脑里的思想来的，又不是为了他们的形象而来。

    但很快，许多网友们就惊呆了。

    因为本届论坛的开场主持人实在是太太太好看了。

    “心理健康事业华国能够跻身前列，并非偶然，华国多年来高度重视心理健康事业的研究，在国家有关部门的领导下，华国制定了‘华国心理健康’战略及行动计划，大幅度增加心理健康领域投入，并在心理研究领域进行巨大投入……”

    穿着一身白色高级定制款西装的宁有光，站在大屏幕前的讲台上，发表了本届论坛会议的开场发言。

    全套西装很能凸显女性的英气，再加上她自然随意的长卷被盘在脑后，露出光洁的额头，更显得整个人干练利落又气质优雅，还有一张精致绝伦的面容上那清淡高级的妆容，组合在一起简单又让人印象深刻。

    她作了简短的开场白后。

    于院士作为本届论坛的主席上台发表讲话了——

    “全球在心理学，脑科学，人工智能发展领域的合作，对于实现更加快速，有效的全球心理学健康事业至关重要，全球相关领域的领导者必须齐心协力，开展多方协作，共同应对全球人类心理疾病的相关挑战……”

    今天的于院士，穿着一身笔挺的黑色西装，脚踩中跟黑色皮鞋，站在台上发言时，也是气质卓然。

    台下坐着的无数大牛在短暂的惊艳于这个主持人的容貌和非凡的气质谈吐后，就很快收了心思，认真听于院士讲话了。

    但是，会议现场外在围观本届论坛直播的网友们，就没有现场大佬们那么好的定力了。

    他们在那个穿着一身白色西装的女主持人下台后许久，都无法从刚刚那出现的短暂的几分钟里，所看到的那张盛世美颜中抽离出来。

    在一群年纪不小的专家学者及科技大佬里面，首先上台发表说话的宁有光，就像是沙漠里的绿洲，雪地里的红梅，夏天的冰淇淋，让所有人眼前一亮。

    ［网友1：一分钟内，我想知道这个主持人的所有资料。］1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天事情多，只能更一点点了，明天补上，么么哒，感恩支持～

