    第145章 自信的洛冰颜

    早上，叶默冲了奶粉，做好辅食，喂起了宝宝。

    喂饱后，他想起了昨天买的绘本。

    他去拿了过来，翻开看了看。

    “可以给他们读一读，提前养成个阅读的好习惯。”

    他坐了下来，将宝宝抱起，再打开了绘本，指着上面的卡通画给他们看。

    照着第一页的文字，他绘声绘色地朗读了起来。

    两个宝宝显然听不懂，但都很专心地听着。

    【叮！成功触发任务，给两个宝宝阅读绘本一个小时，可获得技能——画技。】

    读了一页，系统的声音响起。

    “画技？”

    叶默一怔。

    这个技能好像没有太大的用处，不过，他也不嫌技能多，定了定神，就专心给宝宝朗读了起来。

    【叮！任务完成，获得技能——画技。】

    一个小时后，系统声音再度响起。

    叶默脑海中，又多了不少东西。

    “给宝宝画一张吧！”

    他看了看两个宝宝，笑了。

    之前照片拍过了，现在可以给他们画一张油画，纪念一下。

    他去订了一些绘画的工具，纸笔之类的，很快就送到了。

    “诺诺！别动！”

    “别爬了！”

    立好画架，他把两个小模特放到了地毯上，刚准备画，他们就吭哧吭哧，往一边爬去了，他只能走回去，把两个宝宝抱回了原来的位置。

    试了好几次，都没成功。

    “算了，先拍个照吧！”

    无奈之下，他只能先拍照，然后，对着照片画。

    “笑一个！”

    拿出手机，他对着宝宝咔擦拍了几张。

    最后，选了一张最好的，开始画了。

    工作室外，马路上，一辆黑色的宾利驶来。

    很快，停了下来。

    车后排，坐着一个身姿曼妙的丽人。

    二十四五的年纪，瓜子脸蛋，标准的美人脸，但，精致无暇的五官上，却有几分冷艳的气质，尤其那一双凤眸，微微眯起，眸光冷冽。

    那两瓣唇，比一般的樱唇要薄一些，微微抿起，唇色亦是偏向清冷色彩的。

    她的肌肤很白，如欺霜赛雪一般，一眼看去，有种白到发光的感觉。

    她有一头乌黑亮丽的秀发，随肩披散。

    一件黑色小西装，昂贵精致，搭配一条包臀裙，尽显她曼妙，浮凸的曲线。

    一双修长的美腿上，裹着轻薄的黑色丝袜，分外惹火。

    此刻，她正低头，看着搁在黑丝美腿上的一份文件，有些入神。

    她黛眉轻蹙，冷艳的面庞上，又露出了几分不可思议之色。

    这份文件，她看了很多遍了，但每看一遍，她都会像这般，觉得有些不可思议。

    短短两个月，这个账号竟然吸粉三千七百多万！

    而更不可思议的，还是他的直播热度，自打他开始直播以来，平均在线人数也有十几万，最高峰甚至达到了三百多万！

    这个热度，实在有些恐怖！

    而且，开打赏也才四天，收到的礼物已经超过了四千万，斗音拿去一半，他也有两千万收入，这个吸金的能力实在吓人！

    “洛总，我们到了！”

    司机位上，是个二十七八的女子，停好车，转过身来唤道。

    “知道了！”

    洛冰颜微一点头，眸光却仍聚焦在这份文件上。

    “洛总，这趟咱有把握吗？”

    那女子迟疑着问道。

    洛冰颜轻抬臻首，露出那张美得眩目的清冷玉颜。

    “不好说。”

    她摇摇头，红唇轻翕，声音略带一种冰冷的质感。

    “我听说，之前东尚传媒，还有好几个MCN机构，都去见过他，开出了几千万的年薪，也没签下来，现在，他短短四天，打赏就有几千万了，怕是更难签了。”

    “唉！也就四天吧，怎么能赚这么多，真是个怪物！”

    那女子叹道，略有些咋舌。

    她就没见过这么变态的家伙，没有任何工会，机构的扶持，就靠自己一个人，硬生生把账号做到了斗音第一的程度。

    而且，也才用了两个月！

    “怪物？”

    洛冰颜一怔，微微笑了，“你说的没错，这的确就是个怪物，是妖孽般的人物！”

    她语气中，满是赞叹，欣赏之意。

    “对嘛！一个普通人，怎么可能会那么多手艺，一开始做金器，玉器，然后又做宝宝衣服，做美食，然后又开始做手办，弹乐器，关键是，他什么乐器都会，样样精通，是真的变态！”

    那女子说着，有些激动起来。

    “天才的世界，跟凡人是不一样的！”

    洛冰颜喃喃道。

    她望着腿上的文件，清冷的凤眸中，绽出了一抹火热之色。

    毫无疑问，这就是个难得一见的天才！

    才华横溢，如妖孽一般！

    “哎！老天爷真是不公平，凭啥给他这么多才华，我相信，老天一定是公平的，给了他这么多才华，就会在其他方面缺斤少两，说不定啊，他很矮呢！一米六！”

    “然后，长得跟车祸现场似的！”

    那女子猜测着，笑了起来。

    “怎么可能！”

    洛冰颜瞪了她一眼，斥道。

    “就算没这么夸张，也差不多吧！要不然，人家怎么不露脸！就是丑！”

    那女子哼声道。

    “好了，该去会会他了！我们做的策划很完美，我相信他一定会感兴趣的，有了我们巨峰集团的支持，他才能走得更远，有更大的发展。”

    洛冰颜收起文件，挺直了腰肢，自信地笑道。

    她身段曼妙，这一挺腰，顿时凸显出了胸前傲人的规模，包臀裙微微紧绷，曲线显得越发浑圆。

    “我想也是，洛总您一定能拿下他的，利诱不行，咱就色诱，我就不信，他能挡住洛总您的魅力。”那女子嘿嘿一笑，轻轻拍了一记马屁。

    “贫嘴！”

    洛冰颜睨去一眼，低声斥道。

    但她也没恼，这一趟，她的确有这个打算，如果实在不行，稍微利用一下自己的姿色，也不是不可以。

    毕竟，这样一个天才，实在太难得了！

    车门开启，她走了出去。

    嘎达！

    一双穿着高跟的玉足，踩在了地面上，她直起身，身姿顿时变得格外修长，有一米八左右了，曲线也是凸显得越发曼妙。

    她玉手轻抬，一拢秀发，风情迷人极了。

    “那边！”

    她眸光顾盼，找到了工作室的门牌，迈步走了过去。

    (本章完)

