
今天先复制一下，是在太忙了没时间写，明天给你们补上。（最近盗书有点频繁，这次就稍微整蛊一下，晚点就改成正常章节，不好意思了各位）

面对墨韵的吐槽王玥只是笑了笑说，

“毕竟这货才多大，天赋还是有的，要我说他还是有无限之姿的。”

说着一把抓起扇七郎端详了一下摇摇头，

“可惜就是脑子不太好使，你说你安安心心当一段时间工具人我就把你放了多好，何必给自己加戏呢？”

扇七郎是怎么脱离契约控制的王玥不知道，不过也不难猜，说到底契约系列并不是许愿系列，根本上来说还是心灵系的一种使用方法罢了。

用一种类似于心理暗示的方式扩大对方的承诺让对方不得不按照契约的内容行事，这就是王玥的契约系列。

既然知道了原理那么只需要找一个心灵系方面厉害的家伙说不定就可以处理掉。

至于王玥是怎么知道的，这就很戏剧性了，对方处理契约处理的太快了，导致扇七郎在游戏机厅见王玥的时候虽然掩饰的不错，但那骨子里的恨意差点早就被裁定摸了个一清二楚。

论什么情况下才能让一个并不是铁骨铮铮的人在被控制的情况下还能保持那种恨意，那只有对方已经脱离控制了。

只不过。。。里会有这么强的心灵系强者？

王玥凝思苦想了半天实在没想到一个对应的，当初王玥看漫画的时候关于里会的内容其实并不多，所以实在是有些想不起来。

最终只能用自己的方法试探一下，只不过裁定刚摸上去，王玥整个人表情都古怪了不少再次摇了摇头，

“啧啧啧，说你脑子不好使你居然真的脑子不好使，兜兜转转最后还是工具人。”

接着抬头对着凌取问，

“里会有心灵系的大佬？”

“嗯？有问题？”

凌取还没有回答，墨韵就又凑过来看了看倒在地上的扇七郎，只不过刚看两眼，就见扇七郎身体突然一阵抽搐，双眼瞬间翻白，口中溢出白沫，然后就气孔突然流出血来瞬间死的不能再死了。

看着这一幕，墨韵果断退后一步，然后有些纠结的看着王玥，

“不管我的事啊，我什么都没做。”

“废话我当然知道。”

王玥见扇七郎跪的这么迅速也是摇了摇头只能蹲下来继续检查，

“这是大概是违背契约的情况，里会那边有个人控制住了这家伙的脑子让他暂时忘记了契约的事情，刚刚控制解除了契约就对他反噬了。”

“所以我不是在问么，对方还有心灵系大佬？”

凌取看着眼前一幕说实话也愣了一下，微微皱了皱眉头说，

“抱歉，据我所知里会成员中并没有心灵系妖王级别的存在。”

“但是现任总帅也是一个很强的家伙，我不确定他是不是心灵系。”

“那就应该是他了。”

王玥点了点头然后自言自语起来，

“心理系什么的还是有些烦啊，回头找觉来帮帮忙好了。”

“现在？”

八云紫笑着看着王玥，她绝对是现场最看热闹不嫌事大的家伙了，王玥闹得越大八云紫其实绝对越有意思。

况且这还对幻想乡有好处，虽然她最近些年才从新了解现世，但是里会的存在和里会做的事情八云紫可不是不了解的。

虽然说没有影响到幻想乡的妖怪，但这种潜在的威胁要说八云紫没警惕他们那就说不过去了。

“不用，反正有你在挺方便的，不着急。”

王玥摇摇头，扇七郎只不过是计划外的一点小插曲罢了，既然他们埋伏的地方是这里而不是那个首相附近，说明对方一开始就打算在这里处理掉自己。

就从对方的准备来看，如果只有王玥确实还是有那么点可能的。

毕竟远处正有个和风见幽香打的有来有回的阴阳师。

和其他那群被风见幽香砍瓜切菜的阴阳师不同，这个阴阳师的式神大多都是可以增益自己的妖怪，舍弃了用妖怪来对付妖怪这种理念而是自己上去和妖怪硬拼甚至还真就和风见幽香拼了个旗鼓相当。

但这只是暂时的，毕竟说到底人类还是人类，会受到人类体能的限制，在和风见幽香硬碰硬了几个回合后，不难看出对方的溃败之势已经显现了。

王玥指了指那个阴阳师说，

“墨韵，一会你去拉一下，这个家伙也别弄死了，感觉有用。”

然后不给墨韵反对的机会，朝八云紫说，

“走吧~今天晚上还有的忙。”

八云紫微微一笑，打开了一道缝隙走了进去，而王玥则看了墨村正守一眼没说什么也走了进去。

墨村正守看着眼前的缝隙，咬了咬呀发布命令，

“在我回来之前由亚十罗负责，所有人都在这待命。”

说完就带着刃鸟美希走进了缝隙。

而河城凌取看了看缝隙又看了看远处的战斗，咬了咬呀对着一旁无所事事完全没有行动意思的蟲酉说，

“你给我把这看好，等会弄坏了什么都要给我赔，还有要修复地面。”

然后也走进了缝隙，只留下蟲酉在那无所谓的附和了两句，至于到底会不会做？蟲酉自己都不知道，反正现在情况也没什么特别需要麻烦他的，他负责喝酒就好~

至于剩下的夜行成员，只能选择原地待命，但是说实话这对他们来说实在是一种折磨。

应该说站在两个恐怖的鬼王级别妖怪旁边本身就是一种折磨，哪怕对方并没有对自己动手的意思。

但远处的残骸和剧烈的轰鸣声却在不断的提醒着他们这群家伙到底有多危险。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“也就是说，你希望我可以和天朝政府联系说明妖精的危害问题？”

首相府的办公室内，日之本现任首相小日太郎看着面前的西装男人揉了揉额头，

“你就为了这个事深夜找我？而且你知道自己在说什么么？”

“是的，我十分清楚。”

西装男微笑的看着小日太郎说，

“相比日之本，天朝的妖怪更加多，相信他们的政府也不会希望这么一群完全不受控制的存在，况且妖怪的危害您也见到了，那十几个洞现在还没填上呢。”

小日太郎沉默了一下，就如西装男说的，妖怪的危险他十分清楚，但是要他联系天朝有关妖精的事情多少他还是有些犹豫。

作为日之本的首相，他十分清楚那次入侵是怎么失败的，所以尽管日之本明面上在大力打压日之本的妖精，背地里却还是在不断的研究如何使用妖精的力量，也就是人工混合妖了。

只是还没等他犹豫出个结果，一道缝隙突然从两人的中间打开，而王玥的声音也从里面传出来，

“这可新鲜了，明明是你们掳走我徒弟还不准我要点利息？”

随着王玥的声音落下，几个人从缝隙中走了出来，其中有的是小日太郎认识的，也有小日太郎不认识的。

而那边的西装男看着王玥的出现整个人都如同僵住一般，按照预计来看对方应该不在这里才对。

根据总帅的计划，对方应该在驹场发生一场乱战给他们一个压垮骆驼的最后一根说服小日太郎的稻草才对。

为什么会出现在这里？

“哦~”

王玥笑眯眯的看着西装男，

“看见我很意外？听你刚刚的话看来你们是打算拿那些人当炮灰啊？啧啧啧，果然是资本家，人命不值钱，真可怕。”

说着摇了摇头，转头看向气的连都有点发黑的河城凌取说，

“呢，你看我就说不怪我吧？人家本来就打定主意要在你那搞事的，有什么问题你找他。”

“用不着你说。”

河城凌取脸色发黑的手一挥，一发巨大的水弹就打在了西装男脸上瞬间把他打晕，然后走上前一言不发的抓住对方的头发拖进了会客厅一旁的厕所里。

她可是有很多事情想知道呢，一个卖情报的情报头子居有情报缺失的一天，甚至还被人在老家撒野，哪怕是河城凌取这种以协调为主的存在也有些恼火。

看着河城凌取拖着西装男走进厕所，小日太郎刚想张嘴又给咽了下去，现在的情况似乎不容许他去给别人求情，因为自己的情况似乎更危险。

特别是面前这个男人就是造成日之本十几个大洞的元凶的时候。

而王玥则一脸无所谓找了个位置坐下，从储物室拿出之前得到的那叠资料翻了翻后说，

“啊有了有了，小日太郎，日之本现任首相，左翼派领导人，性格有点有些偏执，但照顾民众，可以加以利用。”

说完看着脸色有些不好的小日太郎说，

“其实日文我能看懂的也不多，不过这上面这些我还是翻译过的你要有兴趣也可以拿去看看我翻译的对不对~”

说着就把那一张有关小日太郎的资料都给了小日太郎。

接住资料的小日太郎细细的看了一遍内容，上面有不少用笔添加的天朝字翻译，但还有很多内容没有翻译，其中就也包括他的私生活。

更让他愤怒的是，这份文件的来源居然是里会，这让他有了种被戏弄的。

翻看完了所有内容后，看了看王玥手上剩下的资料沉默了一下说，

“那么你的目的是什么？”

“嗯。。。这个问题吧，其实本来有好几个来着。”

王玥耸了耸肩说，

“不过既然你什么都不知道，我也不打算为难你，我们要在日之本建立一个妖灵会馆，也就是妖精们互助互利的地方。”

“所以以后还烦请不要随便对妖精动手，同样的我们也会处理好妖精对这里的影响，毕竟还是要在这生活的。”

“请问有什么异议么？”

说是来商量，但实际上王玥完全没有商量的意思，更像是来通知他的而已。

放在平时，小日太郎也许还会直接拒绝，哪怕自己身死也不能让王玥得逞，首相本就是个高危职业，他早就做好了为这份事业奋斗终身的觉悟。

但王玥似乎早就研究明白了他，所以在一开始就拿出了一份让他怀疑里会的文件。

这让小日太郎瞬间有点不明白王玥到底是敌是友。

沉默了一下后看着王玥问，

“这样做对你们有什么好处？”

“不是所有事情都是图一个好处的。”

王玥耸了耸肩说，

“硬要说的话那只能说。。。我高兴？”

看着沉默不语的小日太郎，王玥扬了扬手上的资料继续说，

“当然我也不会让你太难做，想要处理掉里会这么大一块肉明显不是那么轻松的，所以我在这准备了一个大礼物，以及。。。”

说着王玥让了让身把身后的墨村正守让出来，

“一个你可以勉强信任的中间人。”

小日太郎看着墨村正守一会，才张口说，

“我知道你，墨村家的长子，夜行的首领。”

“能让您记住实在是有些受宠若惊。”

墨村正守对着小日太郎微微鞠躬，然后对着小日太郎认真的说，

“里会已经不适合现在的日之本了，首相阁下，日之本真的需要改革。”

“和妖怪完全敌对是无意义的，如果等强大的妖怪行动起来，只会造成日之本的再次崩坏，比百年前那次更加崩坏。”

墨村正守是个好说客，相比给予小日太郎巨大压力的王玥，墨村正守的话可以说是正好戳中了小日太郎最大的痛脚。

因为正如墨村正守说的，如果真的完全敌对，日之本到底会是什么结果真的难说，而最大的例子也正活生生的站在眼前。

王玥，就是这么多年来日之本面对的最危险的存在，而这个存在，就是个妖精（妖怪）。

沉思了一会后，小日太郎看着王玥说，

“我可以代表日之本认同会馆的建立，并且原因为接下来人类和妖怪的和平共存努力。”

“明智的决定。”

王玥微微一笑毫不意外的点了点头。

“但是我需要你们能着手处理掉里会的领导，因为我没有那种实力来做到这件事。”

小日太郎扫了一眼面无表情拖着西装男又出来的河城凌取说，

“只要你们能做到这一点，我愿意支持你们。”

看着认真的小日太郎，王玥突然叹了口气说，

“说真的，我们刚刚的交涉明明挺成功的，你何必要自作聪明给自己加戏呢？”

然后走到了小日太郎面前同样认真的看着他说，

“不是你支持我们，而是我们支持你，明白么？不要动那些让他们先打的我到时候再来捡便宜这种奇奇怪怪小心思。”

然后微笑的帮小日太郎整理了一下衣服说，

“你如果不做，我就换一个人选，说实话就我个人而言对你或者你们都并没有多少好感，所以不要考验我的智力和耐心。”

然后猛地掐住他的脖子把他提了起来，

“因为我的耐心其实并没有看上去那么好。”

说完就把小日太郎丢在了地上，顺带把资料轻轻的放在了捂着喉咙咳嗽的小日太郎身旁笑着说，

“你应该庆幸会馆还是那种喜欢和人交涉的组织，而我暂时是会馆临时工，所以我不会随意的杀你。”

“不过也不要把会馆的善意当成可以利用的东西，所以，我等你的好消息哦~首相大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70407426"  chaptername="第214章  给个面子">加入书签</a>
</div>
