    这三只超生物傀儡兽，赤裸裸盯着苏陌和千城雪，两人本能的感觉到十分危险，如果没有意外就是冲着他们来的。

    苏陌思绪飞快运转，不能够在这里战斗，完全没有胜算。既然对方是冲他们来的，应该是不会让他们逃掉的。如果自己强行突围，应该可以吸引到它们的注意。

    他深深吸了一口气，将动力引擎推到最大，随即进入超频模式，朝着III型超生物傀儡尸鬼兽冲过去！

    “我来引开它们，你们趁机逃。”

    “苏陌！”

    千城雪心一惊，引走它们的行为，无亚于自杀！

    那只尸鬼兽张开血盆大口，蓄积一道恐怖红色光束，直接朝着冲来苏陌喷射过去。

    苏陌全身肌肉紧绷，摒弃一切杂念，保持绝对的理性，如同一台冰冷的机器一般，飞快的推动操作杆。

    高速移动的杀戮之刃做出一个精准的侧身闪避。

    猩红的光束几乎是贴着机甲略过去，落在远处雪地。

    轰隆！通天爆炸直接升起。

    苏陌控制杀戮之刃成功近身，他挥动光束军刀一刀劈下去。

    眼前的尸鬼兽，不急不慢抬起锋利爪子径直格挡。

    两者碰撞在一起，火花四溅。

    光束军刀的攻击被完全挡下来，尸鬼兽的锋利爪子，竟然没有一丝受损。

    同时两者身形错开，苏陌全力启动背部辅助喷射装置，整台杀戮之刃机甲高速逃离。

    这个行为直接刺激到在场的超生物傀儡怪物。

    “目标逃离中，优先捕捉击杀！”

    随即尸鬼兽和白泽同时动了，朝着苏陌追上去！

    千城雪看到这一幕咬牙控制螈魔朝着III型超生物尸魔冲上去。

    “你们快走！”

    “雪姐我们怎么可能撇下你。”

    唐妖等人都不愿意独自逃，就想着上去帮忙。

    III型傀儡生物尸魔狂暴的迎上去，一大一小两者碰撞在一起，巨大冲击波横扫开来。

    战斗余波让唐妖等人无法靠近，并且令人惊愕的一幕出现了。对碰的螈魔机甲不停往的后退，其力量竟然输给了III超生生物尸魔。

    这时候马七焦急的说道：“不好了，这边战斗动静，把怪物群引过来了，再不走等会走不了。”

    远处如同潮水异化玩家蜂拥袭来。

    肖温咬着牙下达命令。

    “都撤！我们留在这里帮不了什么忙，只会给他们添麻烦。”

    “该死！我们撤！”

    唐妖忍不住咒骂一句，她控制机甲朝着倒地的孙璃冲过去，强行将其驾驶舱打开，把昏迷的孙璃带走。

    .......

    另外一边，苏陌驾驶着杀戮之刃一路狂奔，他的眼神越发凝重，III型超生物·尸鬼兽和白泽一左一右速度极快追上来了。

    它们的移动速度远超正常同等级的同类。

    紧接着白泽和尸鬼兽同时张开嘴巴！

    苏陌猛地一拉控制杆，高速移动机甲强行停了下来，整台机甲原地滑出几十米远。

    兹！

    两道光束在其眼前交错扫过，轰向远处爆开。

    苏陌眼神越发阴郁，虽说他强行将机甲停下来躲开攻击，但是也被对包抄了。

    如果是一对一，哪怕干不掉对方，他也绝对有把握全身而退。但是一对二搞不好真的要死在这里了。

    不过即使知道胜算不高，苏陌也没打算坐以待毙。

    他左右扫视白泽和尸鬼兽，心里很快做出决断。这两者白泽相对会较弱点，因为其身体应该没有尸鬼兽坚固，那就先拼一把干掉白泽。

    苏陌毫不犹豫将两把光束军刀链接在机甲上，使其进入充能状态。

    白泽率先扑上来，苏陌控制机甲迅捷的闪躲开来。这时候白泽三条尾巴，如同一根根长矛贯穿而来。

    苏陌抬起手中光束军刀格挡。

    铛~

    这时候一阵破空声袭来，尸鬼兽冲上去，锋利爪子扫过来。

    苏陌只能抬起另外一把光束军刀格挡。

    砰！

    接连的碰撞让杀戮之刃不停往后退，这时尸鬼兽张开血盆大口，一口朝着苏陌咬过去。

    苏陌逆转背部喷射辅助翼，借助反推力强行拉开距离，躲开咬击。

    还没等苏陌喘口气，白泽的三条尾巴缺口全开裂开，一道道光束交错朝着苏陌扫过去。

    苏陌挥动光束军刀格挡，光束四溅开来。

    然而下一秒钟，一道猩红光束正面袭来，擦过格挡的光束军刀，瞬间命中杀戮之刃。

    轰隆！

    杀戮之刃重重飞出去，撞击在地面上，驾驶室内，苏陌脑袋狠狠磕在操作台上，他的嘴角溢出鲜血。

    操作屏幕上不断弹出提示。

    “警告，VLC03号回路受损！”

    “警告，胸前装甲受损！”

    ......

    苏陌咬着牙抬起头，拉起操作杆第一时间控制机甲起身，挥动光束军刀，朝着临空扑来的白泽扫过去。

    咔！

    火花四溅！

    光束军刀正中白泽胸口，切出一道触目惊心的伤口。苏陌可以清晰看到切口内，白泽血肉组织内部密布一根根特殊金属线路。

    看得让人毛骨悚然！

    白泽重重摔在地上，紧接着就立刻起身了，没有发出一丝痛苦的哀嚎，其后颈部嵌入黑色拘束器突然冒出黑色雷光。

    整只白泽似乎变得更加狂暴，发出通天怒吼。

    苏陌根本来不及管白泽出现的异变，那只III型超生物傀儡尸鬼兽已经扑倒他脸上了。

    锋利的爪子凌厉扫过来，逼得苏陌不停后退。

    同时他疯狂挥动两把光束军刀，一刀又一刀劈在尸鬼兽身上，火花四溅。

    其身上金属皮肤不是一般的坚固。

    光束军刀在其身上只能够留下浅浅一道痕迹，很明显这种程度攻击是无效的，没命中要害。

    当然苏陌也知道对方的要害十有八九是脖子后颈椎部位，可是他却腾不出手来。

    他都有点活见鬼，这真的是怪物么？攻击角度其刁钻程度，简直是无法形容。

    苏陌甚至都有点怀疑，自己是不是在跟顶级高手超控的怪物在对决。猛烈的压迫让他都快窒息了，更不要奢望有效的反击了。就在苏陌跟尸鬼兽僵持战斗，有些应接不暇的时候，III型超生物白泽如同幽鬼一般，从侧面暴起。

    庞大身躯直接撞击在杀戮之刃，将其扑倒在地上。

    其三条尾巴瞬间缠绕住苏陌的脖子和双手！

    “完了！”

