    “三清聚顶，通我神明；玄冥九阴，听我号令，急急如律令！”手中一枚白色的招魂幡被稳稳的放在了坟头，迎风吹起，长长的条絮如杨柳一般扫过他的脸庞。

    查文斌取出毛笔，沾上朱砂，以地为纸，一道红色引魂咒骤然出现在那不平坦的草地上。随着他嘴型的变化越来越快，那一个个的小坟堆不时隐隐约约有些模糊的影子。

    并不是所有的坟堆都有，下去的鬼魂，能投胎轮回的，留下的不过是一具烂透了的白骨。那些不能走的，要么是野鬼，要么就是被惩罚或者生前被人下了道，这种东西，弄不好就成了大煞之物。

    查文斌这样干的风险其实是很高的，他要做的就是引出这块土地所有不能投胎的。这不，刚才那个要苹果的白衣少女也给弄了出来，正蹲在跟前看着呢。

    今儿点的香可是上好的贡香，虽说比不得那返魂香，但也已经是上品。那些个孤魂野鬼平日里连个贡品都没得，哪里受得了这种东西的诱惑，一个个贪婪的朝着查文斌走去。

    可查文斌对于这些因为引魂工作造成的副产品完全没有半点好感，以他为中心的一个圆早就细细得钉下了一圈桃木。这桃木啊，是用当年新生的枝桠做的效果才最好，果不其然，外围那群衣衫褴褛的家伙根本进不来，直在那鬼叫。

    里面的黑子看着这群东西也不耐烦，时不时裂开大嘴凶上几下，有几个胆子小的见捞不着什么好处，已经飘开，剩下的是真正的凶煞。

    这些东西根本连瞟都懒得瞟一眼，查文斌手中的辟邪铃围着那布娃娃的上方急速的转着，眼睛直盯着坟包。那白衣少女自然不知道他是要干嘛，她是唯一处在圈内的，估计也是饿得太久，大口大口得吸着贡香。

    这种情况一直持续到了贡香燃尽，除了那个少女，圈子中便没有其它的了。这贡香啊可以燃半小时，也就是他已经足足做了半小时的法事，没有效果。查文斌看着最后一缕香被少女吸入，一下子瘫坐在地上。

    这人的气势一弱，外面的那些脏东西就来了劲，口馋的太久了，加把力，有几个能耐点的半只手都已经进了圈子，眼瞅着就要摸到他的后背。

    对于这种无形之物，黑子虽然能看见，但是却很难伤害他们，威慑的作用要远大于撕咬。这家伙也不是什么吃素的主，一个跃起，就冲着一只手扑去，吓得那东西赶紧缩回去。

    “啊！”查文斌猛的一声喊，拔起地上的七星剑，“呼”得一圈扫过，那真是一阵风响起过后，离着近点得当场就被打得魂飞魄散，那群野鬼一看这货发飙了，惹不得，虽然贡品好吃，但是送了魂魄还有啥用，赶紧四下逃窜开来，只留下那少女还在。

    查文斌瞥见那身白衣，不客气的说道：“赶紧消失！”

    那少女见识过他的本事，哪里还敢逗留，影子立马就薄了。查文斌突然间又想起了什么，问道：“你家主子呢，怎么没上来？”

    少女身形一稳，先是作了个揖，这才说道：“我刚下去，就被一股很大的力量往上拉扯，不由自主的就来到了地面上，上来才知道是您做法。我家主子，在我出来之前还被困在下面，他好像逃不出那个禁地。”

    查文斌听完，若有所思，挥了挥手：“先走吧。”

    那女子再作了个揖，马上消失的无影无踪。

    背后，已是满身大汗，他本来就是大病初愈，背上的伤口现在正隐隐作痛。“哎”一声叹息过后，查文斌俯身去拾起那个娃娃，拿在手中一看，娃娃的背部豁然已经裂开了。查文斌看着手中娃娃的裂痕，是炸开的，因为破损的纹路并不规则。这种程度的裂缝是怎样造成的？那只有人在极端用力挣扎的时候才会出现，就是我们俗话说的把衣服都挣破了。

    “怎么会这样？”这个娃娃的布料就是普通的‘的确良’做的，虽不说有多牢固，但拿的时候还是崭新的啊，这可是他自己亲手缝制的。打开那裂缝一看，里面的头发有明显的拉扯痕迹，在放进之前，查文斌是很小心很仔细的梳理过的。

    这意味着什么？这意味着他闺女是听到自己的召唤的！她很想上来见一次爹爹，却被某种力量牢牢的禁锢着，她使劲的挣扎，使劲的反抗，以至于被衣服都弄破了，而且那个该死的力量竟然还抓住了她的头发。

    她还是个孩子啊！查文斌仰天长啸：“为什么要这样对我！”

    “轰隆！”一声巨响，一道巨大的闪电从中划过，“啪”得一声，眼前一阵青烟冒起，娃的那座小坟包瞬间被劈去了一半，等查文斌看清的时候，眼泪忍不住“嗒嗒”得留下来。

    那小坟包本身就不大，棺材的前半截已经露出了地面，上面好冒着丝丝黑烟，如同那白衣少女所说，果真有一颗已经枯萎了的灵芝已经歪倒在一旁。

    此情此景，别说他是一个父亲，就是旁人也受不了。过去我们骂人，祖坟被雷劈，算是及其恶毒的诅咒了。今儿，大年三十，老天爷就当着他的面，硬生生的劈了他闺女的坟！

    查文斌犹如疯了一般，扒拉着棺材边上的泥土，连黑子都老实的窝在一旁，只“呜呜”得哼着，这儿已经不能再埋人了。但凡被老天爷诅咒过的地方，死去的人永远不会得到安息！

    不一会儿，那通体不过一米的棺材就被查文斌给扒拉出来了，他不是一个合格的父亲，但今天无论如何，也要做一个合格的道士。

    开始下雨了，黄豆大的雨点砸在地上，不一会儿，那坟堆便泥浆混成了一片，查文斌还在继续扒拉着，他不能让自己闺女爆尸荒野。看着那已经成了水潭的地面，他忘记了冷，忘记了痛，泪水混合着冰冷的雨水，模糊了视线。

    身上的关节开始隐隐作痛，他已经失去了哭的力气，也不知是不是被折磨的太久，他已经搬不动那副弱小的薄棺，父母的坟墓就在不远处，查文斌大喊道：“爹啊，娘啊，你们为什么就不好好保佑她呢？你们为什么连自己的亲孙女都照顾不好啊！”

    雨势越来越大，风越刮越厉害，此时离查文斌离开家中已经有个把小时，连那春节联欢晚会都进入了最后一个环节，漂亮的女演员在电视机里哼着《难忘今宵》，卓雄在火盆前急的直跺脚。

    他还没回来，又不知是去了哪里，横肉脸已经在锅里烧好开水，准备等查文斌回来给他做上一碗热气腾腾的饺子，大肉馅的，等一锅水都烧干了，他还是没回来。

    卓雄拿起家里的斗笠和蓑衣就准备出去找，却听见门口有“汪汪”的狗叫，“是黑子，他回来了。”喜出望外的卓雄推开门，门口只有一条被淋得透湿，还在瑟瑟发抖的大黑狗，嘴中还叼着一样东西：乾坤袋！

    这个东西他很熟悉，查文斌从不离身的物件只有这个袋子那把七星剑和大印，这下突然被黑子带回来，定是有事发生。

    卓雄赶忙朝着屋里喊道：“快出来，文斌哥可能出事了！”，横肉脸赶忙放下手中的瓢，拿起一把旧伞，一个箭步冲到门外。

    卓雄拿下黑子口中的袋子，又拍了一把它的脖子说道：“快，带我们去找！”

    黑子立马掉转身去，在雨中狂奔开来，后面的卓雄和横肉脸紧紧跟上，朝着茶叶地得那片坟林跑去。。。。。。

