    庞杂的知识一下子就如同海水倒灌一般地涌入周明的脑海之中，这些知识所涉及到学科五花八门，牵扯到的知识也渗透入了生活的方方面面。

    周明现在所接收的这些知识，既有数论、代数学、几何学、拓扑学、泛函分析、概率论等这些数学知识，也有研究物体机械运动的基本规律及关于时空相对性的规律的牛顿力学、研究电磁现象和物质的电磁运动规律及电磁辐射等规律的电磁学与统计力学、研究物体的高速运动效应以及相关的动力学规律的狭义相对论等这些物理学知识，还有无机化学、有机化学、物理化学、分析化学等这些化学知识……

    总之，这一次周明脑海中的知识比他之前任何一次模拟中所获得的知识都要广博。

    如果之后模拟中周明都是如同今天这两次这般，都是自然老死，那么他以后获得的知识只会越来越多。

    “一天获得如此海量知识，这还是我获得人生模拟器以来第一次。或许是因为今天前后两次获得的知识太多了，突然感觉脑袋有点昏昏沉沉的。”当周明完全接收了这次模拟的知识，从知识的海洋中回到现实世界之后，他感觉到自己的脑袋有点迷迷糊糊的，心中便如此想着。

    随着对自己现在所拥有的知识越发了解，周明的的情绪变化起伏也是不小，他脸上时而浮现出欢喜之色，时而浮现出恍然大悟的神色，有时还会表现出惊讶的表情……

    总之，周明的表情是丰富多彩，还好他这是在自己的房间里，要是在外面被其他人看到指定会被怀疑是不是有什么大病，那些胆子小的可能还会被周明吓到。

    “怎么会这样？”对于有些知识的出现，周明脑子里有些不太理解，因为按照现在正常的路线发展下去，有些学科的知识是不应该朝着那些方面发展的。

    “看来，未来恐怕是会有什么大事发生了，难不成是战争？”周明心中不确定的想着，不过因为没有太多相关的信息，他也没有在这一方面钻牛角尖。

    反正下次模拟的时候周明就能看到未来的场景了，虽然都只会显示文字经历中所描述的场景，但这也比只有文字好太多了。

    就拿这次刚刚结束的模拟来说，其中就有说到未来周明会和他对象结婚，如果能看到场景，现在的周明就能以第三视角的方式看到未来自己结婚的场面，这么一想他还有些期待呢。

    “我想看看下次模拟需要什么条件。”周明再次唤出模拟器，他这次连复盘都没有复盘，就直接想知道下次模拟的条件。

    【是否使用人生模拟器？完成下列任务中的一项，可使用一次。（下列任务不可叠加使用次数）】

    【任务一：天作之合。】

    【任务说明：美满良缘，终身大事。你的学识已经超过这个时代太多，你体魄也逐渐强壮，但你的人生不能只有学习，你需要好好体验人生。找到你爱且爱你的那个人，和她结婚，生下你们的孩子便可完成任务。】

    【任务二：初生牛犊不怕死。】

    【任务说明：怕什么魑魅魍魉，天下之大我自去。因为之前几次模拟，你对于出国总是抱着一种畏惧怕死之心，寻求真理之人不惧生死。一年之内前往美利坚走访三次，第一次所待的时间不得少于一天，第二次不得少于十天，第三次不得少于一个月。（0/3）】

    【任务三：朝朝暮夕。】

    【任务说明：暮来朝去，朝来暮去。人之一生何其短，在这短暂的人生之中需要有用一双发现美的眼睛。黄昏与清晨同样短暂，请身临其境地用图片记录下同一天同一处地点的不同的清晨与黄昏，有效记录天数满30天即可完成任务。（0/30）】

    【以上三项任务有效期均为任务发布之后的三年内，三年内未完成任务试做任务失败。任务失败一年之后可再次根据新条件使用模拟器。】

    看到人生模拟器界面上这满屏的文字，周明便知道下次使用模拟器进行模拟肯定得在好几次之后了。

    大概将这三个任务的具体内容看过一篇之后，周明第一个便舍去了任务二，不是他胆小，实在是那边不当人惯了，周明可不会为了完成一個任务就将自己的生命至于险境。

    再说了，人之死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    毫无意义地死在异国他乡，在周明看来便是轻于鸿毛，他就算要死也不想这般而死。

    最先舍弃了任务二之后，周明便将注意力放在任务一和任务三上。

    对于任务一和任务三，再又重新看过一遍之后，周明想了想便选了任务三。

    虽然周明现在还不知道任务三的任务说明中所说有效记录天数究竟是怎樣判断的，但不管怎麼样，只要他天天記录，三十天就能搞定的事情再怎么样也不可能花一年时间吧？

    但如果选任务一的话，就算周明现在就跑到南开去和沈清秋求婚，然后光速结婚造娃，最早也得十个月之后才能完成任务。

    而且，周明之前和沈清秋约定的结婚时间是等沈清秋研究生毕业，他这么做算是违背了他们之前的约定，沈清秋也要申请休学，这对于沈清秋来说周明做的太过自私了些。

    再说了，周明同样也不想让自己求婚搞得好像是因为模拟器的任务要求的，而不是自己真心实意的一样。

    虽然别人不知道人生模拟器，但周明自己过不去这个坎。

    “我选任务三。”心中想好选择哪个任务后，周明便在心里对模拟器说道。

    选了完模拟器界面上的任务后，周明便将界面收了起来。

    现在也不早了，周明也困了，他洗了个澡后便躺上了床，睡觉了。

    第二天一觉醒来，周明只感觉神清气爽、耳清目明。

    今天周明不准备去学校了，下樓吃了个早饭后，周明便回到住处，开始复盘起昨天晚上的那次模拟来。

    打开人生模拟器的面板，唤出昨天晚上那次模拟的文字记录，周明开始一个字一个字地看了起来。

    “这个参与到国家重大项目之中不知道是什么，前面的那句在昨天白天那次模拟的时候也有，但后面这个介绍则没有。

    应该是白天模拟的时候，我还没有这方面的知识，是在白天模拟之后才获得的这方面的知识，所以才会多一个这个参加国家重大项目的介绍。就是不知道这上面所说的重大项目，指的究竟是什么。”当看到第二行的时候，周明心中如此想着，昨天晚上模拟的时候他就好奇这一点了。

    “唉，反正这个就发生在我二十二岁的时候，我马上就会知道，现在就不瞎猜了。”

    很快，周明又继续往下看。

