    有人说，生命是可贵的，是无法重来的绝对唯一，可即便如此，也会有人甘愿冒着生命危险来换取与生命价值完全不对等的财富。

    每个人都有舍弃生命的理由，为了金钱，财富，利益吗，这只是主观解读罢了。

    或许那些将尸体留在天灾区域的人也有他们为之战斗的信念，也有不惜一切代价获得源石的原因，比如为了亲人，为了爱人，为了弥补一些错误，又或是得到某种救赎。

    但不管其中有什么样的原委，都无法成为夏风心慈手软的理由，因为，不管是信念还是使命，他都有，那都是支撑他战斗的理由。

    他也必须要获得源石。

    从进入这片区域那一刻开始，每个人都应该做好死亡的觉悟，这是自己的选择，所以你无法怨恨那些夺走你生命的人，要恨，只能恨自己不够强大。

    ...........

    “跟着我，继续前进！”

    解决掉发生冲突的敌人后，夏风握紧神月刀，带着大家继续向天灾的核心区域进发。

    这种战斗维娜经她历过无数次，身为领袖，越是混乱的环境就越要保持理智，不管遇到什么突发状况，获得源石，把大家活着带出去，这就是领袖的责任。

    毫无疑问，维娜的内心要比他强大无数倍，但即便如此，她也有哭泣的时候，所以为了阻止未来再次发生悲伤的事，就成为了他变强的动力。

    在夏风的带领下，小队一路前进，尸体和伤者随处可见，战斗无时无刻不在发生着。

    随着越来越深入天灾核心区域，空气中除了致病物质外，还充斥着大量的黑色粉尘，这使得视野能见度越发受限，放眼望去，弥漫着淡雾的山破上，点点晶莹的草状体透过粉尘散发着微光。

    附近滋生的源石丛数量已经变的非常多，同时这里的危程度也和价值成正比。

    夏风回过头。

    “芙兰卡？”

    芙兰卡冷静的观察了一下周边的环境。

    “差不多了，这里已经是极限。”

    “好，我们就在这里开采。”

    他们现在的位置已经接近天灾的中心，滋生的源石丛随处可见，在某种意义上，他们现在就站在一座“金山”上，脚下一株株暗黄色的晶莹物体代表了世界的命脉，哪怕只是其中一小株，其价值也抵过普通人几年的努力。

    当然，源石丛会给人带来无法想像的财富，但也可以带来杀身之祸，正所谓上山容易下山难，发现只是第一步，开采只是过程，最后则是需要过硬的实力活着把它们带出去。

    “狼大，准备一下工具，原地开始采集。”

    “是。”

    因为一路无阻的前进，他们几乎是第一批如此深入中心区域的队伍，但这也仅仅是以他们来时的方向而言。

    天灾区域并没有所谓的入口，四面八方都可以进来，只要有队伍的目的和他们一样都是想进中心区域开采，那就不光要注意后方，其它方向也可能会出现敌人。

    接下来，就是要守住这块区域的阵地战了。

    夏风握紧神月刀，看向红刀和拉普兰德。

    “红刀，你守住后面的山坡，所有进入方圆50米内的人全部抹杀。”

    “知道了。”

    “拉狗子，你看住西面的矮坡，不要让人摸过来。”

    “哈哈哈哈，交给我，我保证没一个人能活着越过我。”

    夏风点点头。

    “大家抓紧时间，用最快的速度把这片区域的源石丛清理出来。”

    “是。”

    之前在训练场芙兰卡和雷蛇已经教过源石丛的开采方法，运用专业工具，在狼大的带领下兄弟们开始开采起了源石丛。

    每过一分钟，他们的战利品都在增加，在某种程度上甚至比印钞机还快，这种短时间内获得巨大财富的感觉非常爽，这也是为什么如此多的人会失去理智般来到这里的原因。

    所有人各自分工，开采在快速进行着。

    很快，后方传来激烈的打斗声和惨叫，红刀已经和后方赶到的敌人发生了战斗。

    .......

    这种变幻莫测的场合下没有隐藏实力的必要，红刀面色阴冷，红色的火焰在长刀上熊熊燃烧。

    天灾区域是红刀熟悉的战场，但和之前不同，他的战斗已经不是为了复仇，而是为了守护同伴。

    山坡上，红刀宛如一座无法越过的火焰屏障，所有赶到的敌人都被他以一人之力拦下，鲜血，惨叫，刀光，火焰，红刀拥有和实力匹配的强大内心，如果无法在这一点上超越他，就没人能将他击败。

    ......

    另一边，拉普兰德也迎来从西方向赶到的敌人。

    这种血腥残酷的战斗对拉普兰德来说仿佛是一种享受，而天灾区域这个代表了绝望的环境，更是将这种残酷体现的淋漓尽致。

    对拉普兰德来说，战斗是一种本能，她是被抛弃的孤狼，这种生死一瞬的战斗仿佛能让她找回一种曾经的熟悉感，而外人看来的疯狂，或许只是她对曾经并肩战斗的那个身影的怀念。

    她仿佛想说，就算被抛弃，就算只有一个人，她也可以将敌人撕碎。

    又或者，拉普兰德只是想在与那个和她有”恩怨”之人见面的那一天，不带有卑微的心态，她想正视那个人的眼睛说。

    【我还是以前的那个拉普兰德，而你，还是以前的那个德克萨斯吗？】

    银色的光刃从拉普兰德的双刀中脱离，发动专属源石技艺“狼魂”的她势不可挡，每一次挥刀，都伴随着一具尸体倒下。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑中的拉普兰德上下翻风，仿佛在演绎一场死亡华尔兹。

    拉普兰德的战斗力非常高，忽然，她的动作却莫名停顿了一下，眼角好像捕捉到了一个一闪而过的身影。

    ........

    天灾中心区域的能见度很低，上空的黑云更是完全遮蔽住了太阳，也就是说，敌人不会被从太远处发现，只要看到，就几乎已经进入攻击范围。

    这种情况对谁都是一样，有些人甚至还没看到红刀和拉普兰德的人就被砍倒，没办法，适者生存，这里没有交流和表达立场的机会。

    夏风一个人守着东面的山坡，解决掉一批闯入他们“地盘”的人后，他用通讯器向红刀和拉普兰德确认道。

    “红刀，拉狗子，你们怎么样，顶不顶的住？”

    红刀的声音立刻传来。

    “没问题。”

    见拉普兰德没有回答，夏风继续在通讯器中追问道。

    “拉狗子，你那边怎么样？”

    “拉狗子，拉狗子？听到快回答，靠，人呢？”

    夏风转过身，因为能见度非常低，他眯起眼睛只能看到远处西面的山坡上站着一个瘦弱的身影，从轮廓上看应该是拉普兰德。

    他不知道是不是战斗太激烈她没功夫回答，或者通讯器出现故障之类的，不管怎么说，他必须要赶过去确认一下拉普兰德那边的情况。

