    浮光有了些许喘息时间，马上朝着空中发射一个烟花信号弹。

    黑衣老人眼一眯，杀意不减反增。

    他一招手，黑衣杀手们重新变阵，化整为零，三人一组背靠背，剑尖朝外，化为一座圆盾，杀向顾初暖与浮光。

    若只是他们三人组倒也罢了，偏偏这些人配合有方，一方主攻，一方主守，一方替守，轮流轰杀，且速度快到让他们毫无喘息的时间。

    "就算你们放了信号，也无济于事，在他们来之前，你们该见阎王了。"

    顾初暖不敢大意，这阵法比刚刚的阵法还要霸道。

    尤其是他们出剑的招式刁钻狠辣，往往猜测不出究竟往哪儿出，想打散他们，他们就像铜墙铁壁，怎么打也打不散。

    "咝咝咝……"

    阵法一换，圆盾阵法或变为毒蛇阵法，或变为蜈蚣阵法，或变为蝎子阵层出不穷，招招致人于死命。

    浮光不敌，身上挨了几刀，越发落于下风，甚至隐隐有性命危险。

    顾初暖也好不到哪儿去。

    虽然勉强能够自保，但长此下去，彼消彼长，对她一点利处也没有。

    该死的是，这些阵法似乎也是为她量身打造的，知道她的每一处弱点与长处。

    她一边自保，一边还要保护浮光，一时间竟破不了这阵法。

    或许应该说，她可以破，前提是黑衣老人必须不在场，因为无论她从哪个突破点破了，老人都可以在第一时间发动攻击，致她于死命。

    浮光急道，"主子，属下的命不值钱，您别为了属下再耗下去，您赶紧先突围吧。"

    "废话少说，要走一起走，不就是一个破阵，难不成我还能死在这里，小九儿，出来……"

    小九儿一动不动，呼呼大睡，顾初暖连续喊了好几声，还是没有出来。

    掠影紧紧捂着自己的腹部，疼得冷汗淋漓，看到顾初暖即将陷入危险，也不知道哪来的力气，竟然重新握起刀剑，替她挡去那些必杀之招。

    黑衣老人怒气乍现。

    一掌狠狠拍向掠影的胸口，反手又给了他几个巴掌，"吃里扒外的东西，任务失败还敢救她。"

    "主……主子……她救过我，能不能……"

    "不能，别忘记了，你是一个杀手，冷血绝情的杀手，以前我教你的，都学到狗肚子里去了吗？"

    不等掠影说话，黑衣老人看到他那张俊美的脸蛋，不知道想到什么，又是狠狠一脚踢了过去。

    "自身难保，还敢保她。看我一会怎么教训你。"

    "砰……"

    "噗噗噗……"

    只怕不远处传来一阵阵吐血的声音。

    黑衣老人转头看去，却见顾初暖趁他分神的时候，不知道用什么办法破了阵法，十几个杀手全部被重创吐血。

    虽然顾初暖也脸色惨白，不过比起他的手下还是好了许多。

    区区三阶，居然能战胜他的一十八个顶尖杀手……

    这个女人，果然不简单。

    眼看耗费了许多时间，黑衣老人也怕再拖下去，顾初暖的人马到了，届时免不了麻烦，他冷笑一声，缓缓走向顾初暖，杀机毫不掩饰。

