    晨曦的光线出现，蒙德城中的一切被照亮，骑士团里的众人，也开始了新一天的忙碌工作。

    然而，在琴团长的办公室中，一大一小两个红色的身影，正规规矩矩的站在办公桌前，接受琴的问话。

    “今天，西风教堂的吉丽安娜修女在清理星落湖神像的时候，发现了一些问题……”

    看着乖巧的法玛斯和一脸无辜的可莉，琴揉了揉额头。

    “星落湖的地形有一些改变。”

    “除此之外……”

    琴锐利的目光在两人之间来回扫视。

    “星落湖的七天神像被人为的重塑了，而且，据吉丽安娜修女所说，风神像的脚踝上还有奇怪的火焰标记……”

    琴尽可能委婉的说，但一想到吉丽安娜震惊的样子和画手速写的图画，就不由得皱眉。

    “你们…看看你们干的好事。”

    琴表情严肃的从椅子上站起，拿出了一幅星落湖的风景画。

    画上的星落湖风景优美，新长出来的淡绿色荷叶覆盖在水面上，几只蓝色的青蛙在湖边捕猎，一片欣欣向荣的美好景象。

    唯一的问题，是湖心岛上的七天神像，由庄严肃穆，手捧宝珠、身着斗篷的形象，变成了一个裙不过膝，披着一件温迪同款披肩，发稍微卷，耳侧故意留下几缕发丝的少女形象。

    尤其是少女脚踝上的火焰印记，格外的显眼。

    最让人奇怪的是，风神像手里的竖琴还散发着青色的微光，似乎已经认同了这个神像存在的意义。

    “不是我。”

    看到画像的第一时间，法玛斯就开始抵赖。

    “也不是可莉…”

    看到法玛斯面不改色撒谎的样子，可莉惊为天人，有模有样的模仿着法玛斯的语气。

    “不是你俩，还能是谁……”

    琴抿着嘴，“谁会闲到去改变风神像的样貌，谁又会把火焰的印记刻在上面？”

    “可莉，不可以撒谎哦，骑士守则都忘了吗？”

    “谦卑、诚实、英勇……”

    可莉羞愧的低下头。

    琴深深的吸了一口气：“法玛斯，虽然不知道巴巴托斯大人是怎么想的，但西风教会已经发布了通缉令，要求西风骑士团抓捕更改神像外貌的人。”

    法玛斯突然睁大了眼睛。

    “不会吧，琴团长你不会想抓我吧？”

    “不……”

    琴端起手边的咖啡，喝了一大口后，第一次露出了为难的神色：“我也不知道该怎么办……”

    作为西风骑士团的代理团长，琴应该立刻下令抓捕面前这个羞辱风神巴巴托斯大人的家伙，但如果作为法玛斯的朋友，以及…面前这人还是和巴巴托斯大人同一时代出现的魔神，琴对此也只能长叹一口气。

    看着琴为难的神色，法玛斯信誓旦旦的拍拍胸口：“放心吧！琴团长，我会修好这座神像的！”

    “喔？”

    琴团长奇怪的看着法玛斯：“怎么修？”

    “当然是先炸碎，然后重新补起来！”

    法玛斯认真的思考了一会儿，点点头。

    而在一旁嘟着小嘴，好好反省的可莉，听见要再次炸碎星落湖的风神像，瞳孔陡然缩了缩，惊喜的看着提出建议的法玛斯。

    “谁要炸神像？”

    在三人讨论如何弥补神像问题的时候，一道穿着绿色披风，褐色的圆头小皮鞋的声音哒哒哒的跑进了琴团长的办公室，连带着荧和派蒙。

    正是不敲门就闯进来的温迪，以及拿着一副单片眼镜，到处观望的小派蒙和荧。

    “诶，法玛斯和琴团长真的没有幻想朋友诶！”

    “幻想朋友？”

    脾气极好的琴看着闯入的三人，放下了刚刚的话题，询问刚刚听到的新词。

    “等等，你们谁又想炸我的神像！”

    没有回答琴的问题，温迪一副恶狠狠的表情，直接看向了法玛斯。

    “我！”

    法玛斯一脸正气的说。

    像是回忆起什么的温迪扑向了法玛斯，而此刻，荧和派蒙你一句我一句的向琴团长解释起幻想朋友的意思，一旁的可莉趁机溜出办公室，听法玛斯哥哥的话，去准备炸弹，马上炸掉星落湖的风神像。

    办公室瞬间乱成一团，每天都在极限工作的琴更加头大了，拍了拍桌子：“安静一下！”

    没有人理会琴的话，温迪和法玛斯象征性的扭打起来。

    看着溜出去的可莉，一向平易近人的琴将风元素凝聚在手心，然后重重的拍在桌子上。

    “你们俩，给我停下来！”

    扯着温迪衣领，别住他右腿的法玛斯立刻放开了手，导致温迪一下子跌倒在地上。

    “你们两个都是……能不能正经一点！”

    看着一片狼藉的办公室，琴捏着拳头，对着法玛斯说：

    “风花节前，一定要把神像复原，我也好去向西风教会汇报，现在，我想一个人静静。”

    看着似乎发怒的琴，温迪吐了吐舌头，灰溜溜的离开了琴团长的办公室，法玛斯、荧和派蒙鱼贯而出。

    “砰！”

    几人离开后，琴用力带上了门，留下门外面面相觑的几人。

    “喂，温迪，什么幻想朋友啊。”

    尴尬了一会儿后，法玛斯用手指轻轻戳了戳整理衣服的温迪，他总觉得这个名字有点熟悉。

    “诶嘿…”

    温迪看着法玛斯的动作，突然背过身，双手环抱。

    “不告诉你！”

    ——————————————

    PS：感谢皮卡丘使用了万雷天牢引大佬的1500点币打赏、天渺苍穹的335点币打赏、书友550727的500点币打赏、上杉家的苍龙、蓝盼冥、佐罗伦萨、书友2113231、鬼灵迷麟的100点币打赏！

    陈盖奶、鬼灵迷麟、阿啾吖、秦时明月4727、清水泡泡儿、无法理解的痛、月亮之上的一张月票！加了孜然的咸鱼、孤烟十陵的2张月票！

