    老夫人身子往前倾了倾，对这位与她不谋而合的人才颇有好感，“有这种大材，便该好好笼络到身边，不管他出什么条件，尽答应了便是。”

    赵承渊不紧不慢喝着茶，茶雾袅袅中，似有一个胖笋娃娃，端肃着一张小脸，“我这辈子，能倚靠的只有引枕，旁的还是算了。”

    莫名的好笑。

    他放下茶盏，唇角噙着笑，“笼络到身边，怕是不太容易。”

    老夫人却是颇信得过自己的外甥，“阿渊出手，就没有成不了的事。就看你想不想了。”

    赵承渊笑着摇了摇头。

    总有些事，是他无能为力的。

    老夫人一时没想好怎么开口，便喝起了茶，不时看泰然自若的赵承渊一眼。

    阿渊从小失了父母亲，亲情缺失，造就了他淡漠的性子，从小就不与人亲近。

    即便是她和老头子，阿渊亲近得也是有限。他与人之间，似是隔了千山万水，又有云遮雾罩，总让人看不真切，靠近不得。

    陈家那丫头，倒是颇有能耐啊。

    赵承渊也不抬头，淡淡道，“舅母有什么话，就问吧。”

    老夫人笑呵呵放下茶盏，“你护送回来的那个陈家丫头，现下如何了？”

    赵承渊想了想，“她一向能吃能睡的，想必是还不错。”

    能吃能睡？

    老夫人嗔了他一眼，“可不能这么说女孩子，她吃的再多，能吃一整盘包子？你学学你舅父，我就算吃一整盘子包子，他也嫌我吃得太少，该再多吃些才是。”

    赵承渊唇角微扬，她的确能。

    老夫人叹了口气，“那孩子身世也是可怜，先是被灭门，又是被追杀，她没有自怨自艾，倒是心性难得。她可被传讯了？她是个小丫头，你得多照应着些。”

    她大致也知道一些事情始末，钱财迷人眼，这中间不牵扯朝臣，她是不信的。

    如今这两案并一案，由太子负责，刑部和大理寺联合查案，襄平府知府和玉明府知府都要传讯调查。可到底能查出什么名目来，是真是假，却是不好说。

    陈家丫头若得定国公撑腰还好，若是被他们摒弃……

    那也不怕，还有他们安陵候府。

    赵承渊沉默了片刻，道，“原本是要前两日传讯。刑部考虑到她年纪小，等着其他证人到了再传她去，就不必一趟趟跑了。”

    他顿了顿，“她也无须我来照应。”

    老夫人觉得他后半句话颇有此地无银三百两之嫌。

    刑部的官员个个冷面冷心，可不像是会替人考虑的，是你私底下打招呼了吧？

    她盯了赵承渊好一会，也没从他脸上看出什么端倪来，只冷清清地垂眸饮茶。

    倒是挺能装的。

    老夫人把请帖拿出来，递了过去，“定国公府的赏花宴，你陪我去吧？”

    赵承渊看了看帖子，“菊花宴？舅母从来不爱去这些宴会，这次怎有了兴致？”

    装，继续装。

    你就不想去看看那丫头？

    老夫人一副慈爱模样，说道，“如今他们哥仨都到了适婚的年纪，他们爹娘又不在身边，我这个当祖母的总得多操心才是。说不得在赏花宴上就碰到合适的姑娘了呢？”

    赵承渊看了眼老夫人蹩脚的演技，把帖子还了回去，“我后日不得空，到时我安排一队侍卫护送舅母。”

    竟不去？

    不看媳妇了？

    老夫人悻悻然走了。

    阿渊是心智坚定之人，认定之事少有转圜。

    他说不去，再劝也无用。

    罢了，横竖有她在呢，这媳妇是跑不了了！

    赵承渊目送老夫人出了院门，吩咐叶常，“去查查，定国公府是怎么回事。”

    “是！”

    --

    定国公府。

    府里下人已经忙成了一团，临时起意的宴会最要命，里里外外的大扫除，宴会的布置，席面点心，哪一样时间都紧迫的很。

    来的都是高门贵妇，一个招待不周，惹了贵人不悦，他们这些下人都要担责任。

    而这一切，却是源于表小姐爱吃菊花。老夫人心善遂了她的意，却是招来了这么多额外的麻烦。

    小温氏此时总算明白了婆母的算计，这赏花宴是被逼着办的，陈攸宁若是在这宴会上出了事，别人可寻不到她们的错处。

    且陈攸宁跋扈的名声已经悄悄传了出去，不必她们做什么，大家已经有了先入为主的印象，那么后面的事，便水到渠成了。

    她脚不沾地地忙碌着，总算把帖子都发了出去，现在正和韩清婉韩清莲商量着拟菜单。

    她们两个自打两年前就跟着她学习中馈，她是一府主母，韩清莲也叫她一声母亲，她总不好厚此薄彼。

    不过这位庶女，终归是小心思多了些。低贱的身份摆在那里，却偏不认命，事事想着压婉儿一头。

    婉儿是从小就在老夫人身边精心调教的，花了不知多少心力，岂是她一个庶女耍点小聪明就能压的倒的？

    丫鬟进来禀报，“夫人，安陵候府送了满满两马车菊花过来，正在外院等着呢。”

    小温氏惊讶地抬起头，安陵候府？

    确定不是送石头送刀子什么的？

    且斗菊花，通常都是各府一盆，可没有送两马车菊花的道理啊。

    韩清婉轻叹了口气，无奈道，“怕是陆小侯爷送的。”

    韩清莲心下不爽，这个陆小侯爷全京城的闺秀中挑媳妇，偏偏从来没有找过她。虽说她尚未及笄，可陆凛对韩清婉献媚时韩清婉也没及笄啊！

    说白了就瞧不上她是庶女罢了！

    她不由得酸溜溜道，“长姐这意思，莫非是说这些花是小侯爷送你的？”

    韩清婉放下笔起身，“过去一看便知。”

    韩清莲撇了撇嘴，她倒不觉得那小侯爷能胆大包天到这种地步。安陵候府是晋王的外家，说不定是侯府听说了晋王府的厨娘祸害了不少菊花，便送些菊花过来赔罪呢？

    她天真地歪着头，“长姐若是输了，可要认罚？”

    韩攸宁笑了笑，“好，认罚，二妹想罚我什么？”

    韩清莲看着韩清莲发间的金簪，簪头镶嵌着一颗硕大的东珠，璀璨夺目。

    那东珠皇上赏赐给大伯父两颗，大伯父都给了老夫人。老夫人自己留了一颗，另一颗给了韩清婉，打了这支金簪。

    韩清婉一直拿它当宝贝，听说不戴时都要用好几层锁锁起来。

    韩清莲指了指她的金簪，笑嘻嘻问，“这支大东珠的金簪，长姐可舍得？”

