    

    顾大山跟三爷爷见状，全都惊了，赶忙问顾锦安：“安哥儿，你说啥，你在府城遇到啥事儿了？”

    他们并不知道曹举人状告顾锦安，欧阳先生出手，写文章、请晏家帮忙、把游师父等人送去临河府给顾锦安作证的事儿。

    顾锦安听罢，没有再瞒着，把曹举人状告自己谋害顾老爷子的事儿说了。

    顾大山听罢，是气得手抖：“他们怎么能这样？这可是会害死你的！”

    顾大山是红了眼眶，赶忙给欧阳先生跪下了：“晚辈多谢欧阳先生救了安哥儿……晚辈没啥本事，可以后要是您老的吩咐，晚辈就算把命舍出去，也要为您老尽一份力！”

    状告安哥儿谋害顾老爷子，这是何等大罪啊？不说告不告得成，这是一旦被人给这么告过，那就是一桩丑闻的。

    幸好欧阳先生出手帮忙，不然安哥儿所要承受的后果，顾大山是想都不敢想。

    程哥儿也赶忙跪下了，郑重的给欧阳先生行礼，道：“多谢先生帮我大哥，弟子这辈子定当侍奉先生，以报大恩。”

    顾德旺吃着糕点，来了一句：“你们说这些干啥，先生帮锦安哥就是顺手，他自己根本就不在意，你们还跪下谢了又谢，整得怪严肃的。”

    欧阳先生这回没有骂顾德旺，是点头道：“旺哥儿说得对，不过是个小忙罢了，都起来吧。”

    顾锦安知道欧阳先生是个豁达的人，听到这话是应了一声是，扶着顾大山起身。

    不过顾大山还是很担心，问欧阳先生：“先生，这事儿就没个完了吗？是不是以后只要安哥儿科考一次就会被人拿出来说一次？那安哥儿会后可咋办？”

    孝道如山，在这个世道是能压死人的，顾大山有些累了……自家已经做了所有能做的，为啥安哥儿还老是被人拿着这事儿来针对？

    欧阳先生道：“放心，这事儿算是彻底过去了，以后就算被人提起，也不过是私下里说几句嘴，是没人敢再拿到明面上来说的。”

    又道：“这本来就不是你家的错，你家已经够仁至义尽，只是世人为父者多、将来为父者更多，大家都被孝道压过，知道用孝道压人的好处，不愿意放弃这个好处罢了。”

    欧阳先生周游大楚，是见过很多被孝道压死人、被孝道毁掉一个家的事儿，因此他信奉父慈才能子孝的道理，所以他是等儿子们成亲以后，就很少再管儿子们的事儿，只跟小辈亲近。

    顾大山听罢是哭了：“谢谢您老。”

    有欧阳先生这番话，他就放心了。

    “行了，天色不早了，你们回吧。”欧阳先生从竹席上站起，两脚穿上木屐：“老夫送送你们。”

    说是送，但大家没敢让欧阳先生送太远，不过是出了书房院门罢了。

    顾锦安在道别时说道：“欧阳先生，我们此次赴考遇上了不少事儿，今日太过匆忙，明天再来拜访，请教细说如何？”

    明天是七月初八，顾大山在骡车上的时候已经说了，给他们办流水席的日子是初九，所以明天他们是有空的。

    “今天确实太过匆忙了，成，你们要是有空，明天就过来吧。”欧阳先生是不疑有他，爽快应道。

    顾锦安笑了，不是微笑，而是咧开嘴角的笑道：“那学生明天就来叨扰了。”

    尚秀才已经无法直视自家徒弟，不过算了，年轻人嘛，又是第一次喜欢一个姑娘，总是会冲动些。

    “先生，我们走了。”程哥儿是朝着欧阳先生挥挥手。

    欧阳先生朝他点点头，却对着想要趁机溜走的顾德旺道：“你的功课加倍，明天交不上来就再加倍惩罚！”

    “加倍再加倍？”顾德旺看着自己的手掌，吼道：“那就是四倍啊，老头你也太狠了吧。”

    啪啪两声，陈氏是两巴掌拍在他的脑袋上，骂道：“臭小子你长本事了，连先生都敢骂，你今晚别想吃肉了，吃煮黄豆吧。”

    “诶，娘您别打，我错了。”顾德旺是赶忙跑了，躲开陈氏的打。

    陈氏气极，指着他的背影道：“让你跟先生对着干？如今好了吧，罚功课，这就得多费一倍的纸，那纸多贵啊，这么一天天的浪费下去，家里有再多银子都得被你浪费光咯。”

    欧阳先生听到这话是一言难尽，果然是亲母子，脑子都长得一样奇怪，这种时候应该骂顾德旺不要老是找死才对，怎么心疼起纸张钱来了？

    顾德旺是一口气冲出欧阳家的大门，差点撞到罗武。

    郑县令是被十里八乡的妇人对顾锦安的热乎劲给弄怕了，生怕又弄出什么妇人带着姑娘算计顾锦安的事儿来，因此临走前交代了，让罗武等顾锦安回乡的时候，带着一队衙役回村护着，直到流水席摆完为止。

    罗武是求之不得，他如今是越来越忙，已经大半个月没有见过绣姐儿，心里想得慌，这回能借着公事回家见个几天，很是高兴。

    “当心点。”罗武用腰间佩刀拦住往地面扑的顾德旺，问道：“安哥儿他们出来没有？太阳快下山了。”

    顾德旺稳住身体，笑道：“正出来着呢。”

    这话一出，已经围住欧阳先生家的乡亲们是激动了，朝着顾德旺喊道：“旺哥儿，旺哥儿快过来把我家福寿抱过去，等顾秀才出来了，让福寿摸摸他的头，给你三十文钱！”

    “把我家金旺也带上，摸不到头，抱个腿也成！”

    “还有我家十九，旺哥儿你赶紧过来，四婆给你五十文钱做报酬，可是比许家媳妇给的多啊。”

    罗武是听得皱眉，看着顾德旺道：“你还做这种生意？”

    “我没有，是她们觉得我会接这种买卖，所以这么说的，我可是没有答应过他们什么！”顾德旺是赶忙否认。

    说实话，他从小就比较怕罗武哥，这货话不多，拳脚功夫又好，顾德旺总是害怕自己一言不合就会被他打一顿。

    罗武信了，旺哥儿虽然喜欢赚钱，但不会这么傻的给安哥儿找麻烦。

    他是放过顾德旺，目光一转看向围住欧阳家宅子的乡亲们，喊道：“县令大人有令，谁敢冒犯顾秀才，一律罚银五两！”

    乡亲们怕破财，一听到要罚银五两，一个个都老实了。

    可袁四婆不想放弃让自家孙子沾福气的机会，是道：“罚五两银子，是不是太多了？罚个五百文不成吗？”

