    “我们能知道的，别人也猜到了啊。”

    花解语呢喃。

    “不过，这次给足了各方面子，准他们派有潜力的苗子来。要是再捣乱的话，我们可就要翻脸了。”

    界门开启，并不只是让其余四方城的人过来。

    必要的话，南天的人也会去到其他地方去！

    避免那些别有用心的家伙，趁乱浑水摸鱼。

    “北辰战事，确实也吃紧，不仅有永恒幻陆那些家伙捣乱，那边链接的禁区好像也到了最乱的时候。”

    半律点了点头，完全能理解这个决定。

    炎国虽然表面安定，可是暗地里多少风起云涌，只有调查局的肃清组知道。

    肃清，肃清。

    针对的对象可远不只是异兽和诡异。

    另一边，南宫钰郁闷的回到小卖部，无聊的吃着虾片。

    “大姐姐，你今天不睡觉了？”

    莫约六年级的小屁孩，做贼心虚道。

    这怎么和平时不太一样？

    “拿吧，拿吧，你还真当我不知道呀！”

    南宫钰白了对方一眼。

    她可是堂堂入梦师啊，如果真的能睡死过去，那基本也是能写入教科书的反面教材了。

    男孩如释负重。

    “谢谢，谢谢姐姐！以后，以后我有钱了会还的。”

    男孩只是拿了两包泡面，便匆匆离开了。

    而这也是南宫钰每次都放过对方的原因。

    “不应该，洛水这种地方，也有这种贫苦的人吗？明明是这种寸土寸金的地方。”

    方术也是略微疑惑。

    “谁知道呢，这是洛水，可也只是炎国洛水啊，又不是天堂。”

    南宫钰理所当然。

    “必要的时候，能帮一把，自然帮一把。”

    “滋滋，想不到你还有这样的觉悟，亏我还以为你只是没心没肺罢了。”

    方术咋舌，这个小举动，倒是让他对对方刮目相看。

    “不过，也不对啊，明明也有些很过分的小家伙，你怎么也没发现？”

    方术有些疑惑，自然有那种很贪心的小家伙，每次都拿许多零食出去。

    南宫钰似乎也没有任何反应。

    “入，入梦师的事情，灵力，感知啥的，你懂什么。晋级入梦师的关键时刻，丢失目标也很正常的。”

    她支支吾吾道，其实纯粹就是因为她戒备程度低。

    “老孔乙己了。”

    方术笑道，对于咸鱼钰的反应也不意外。

    本来也就是无成本贩卖，无论最后成啥样子都无所谓。

    况且，要说一点作用没有也不至于。

    毕竟，虽然她的小卖部没有吸引来小孩子消费，不过倒是吸引了不少奇怪的大人。

    就比如眼前的回头客，凯撒。

    “您好，我们想好了。”

    带着米切尔。

    二人再次来到了南宫钰的小卖部。

    “啊。”

    南宫钰心里一惊，他们想好了什么？

    白嫖这二位的秘境使用权可是都用光了，就算是他们想要反悔都来不及了。

    “老板，我们需要了解一切，无论付出任何代价。”

    凯撒坚定道。

    “？？？”

    啥也不知道的伪情报商人发出了问号。

    这两人是咋了，一个个突然那么激动？

    “坐。”

    有客人来了，本着能忽悠就忽悠的原则，南宫钰关了小卖部的卷门。

    拿出几包虾片招待众人。

    米切尔顿时傻了眼，这几天他一直研习炎国茶桌礼仪。可是这玩意儿，该怎么下手啊？

    看着原地愣神的米切尔，南宫钰提醒道。

    “不要拘谨，想吃就吃啊。”

    凯撒若无其事的吃了起来，开门见山道。

    “我想知道，这把钥匙对应的哪扇门能够通过序列七。”

    说罢，他拿出了一枚带着血色的钥匙。

    这是？

    南宫钰刚想开口提问。

    “哟，下手这么快的吗？前一百以内的钥匙都有人拿到了？”

    方术开口道。

    “前一百？这是啥东西？”

    南宫钰通过天赐者的献祭符文询问道。

    “钥匙啰，总不可能是个猫猫狗狗都能经历我的试炼吧。”

    “那这个钥匙有啥用，开门？”

    “对，开门，开去a-15的门。钥匙排序越高，开的门越好。前一百够开序列七的门了。”

    “那不就跟幻陆连通器一样了？”

    南宫钰觉得这钥匙是个好东西，不过显然对方不会给自己。

    “差不多吧，不过稍微高级一点。要知道幻陆连通器只能让没有序列的人进去。”

    方术纠正道，如今以他的视野，幻陆连通器什么的已经不放在眼里了。

    “那门呢？”

    南宫钰询问道，既然这是方术的安排，那自然可以好好敲诈一笔他们。

    听完方术的描述，南宫钰脸色逐渐难看了起来，就知道没那么简单。

    这邪神就不会给自己过一天安稳日子。

    “怎么样，您知道相关信息吗？”

    见对方久久不再说话，凯撒询问道。

    “报酬呢，你的钥匙能够开序列七的门没错，不过，有些特殊。”

    南宫钰轻轻敲击着桌面。

    “这是报酬。”

    凯撒再度拿出了一把白色的钥匙，此刻，洛水内明白它价值的人，都会为它疯狂。

    然而，这对于她来说，却是没有吸引力。

    作为一揽子显圣计划的主要实施人。

    她不可能缺这玩意儿。

    甚至如果需要，她还能直接从邪神那里要到十天后才会出现的编号1-10的钥匙。

    “我不需要。”

    南宫钰摇摇头。

    “我需要你们的保护，三天。”

    凯撒面色有些难看，这个时候的三天，难道她不知道吗？

    “三天是不是有些。。。”

    “这是我需要的报酬。”

    南宫钰态度坚决，不容置疑道。

    沉思良久，他最终还是同意道。

    原因无他，光靠他们已经很难找到新的门了。

    契约签订。

    “合作愉快，你们不会亏的，我们现在是一样的处境。”

    南宫钰自信道。

    这可恶的邪神，居然把所有100编号以内门的位置刷在了她周围10公里内！

    而且，只要手持红色钥匙，就会受到亚人眷族的袭击！

    “你也有红色钥匙吗？”

    凯撒疑惑。

    这位情报商人不是才序列九不到吗？用红色是不是有些过于浪费了？

    “虽然有些不一样，但也可以怎么理解。

    不过，你们不会亏的放心，对应红色钥匙的门也都会在三天后出现。”

    南宫钰有些郁闷，这样做是为了什么啊？

    让她成为同时被现实里的人和眷族争抢的对象？

