    徐东出门后，张恩雅小朋友拿着牛肉干跑到奶奶跟前。

    “奶奶，奶奶，你快看，叔叔给了我一袋零食。”

    张大妈笑呵呵地接过来一看，居然是风干牦牛肉，一袋足有二百五十克，心中不由得一惊。

    这个小徐到底是什么来头？

    怎么手上有这么多好东西，前有烟、酒、茶叶和干虾，现在连牛肉干都有了，实在是太令人难以置信了。

    “奶奶，怎么了？”小家伙看奶奶陷入沉思，小心翼翼地问道。

    张大妈回过神来，对着孙女笑了笑：“没事，奶奶刚才在想事情呢，这是牛肉干，肯定很好吃，奶奶帮你撕开。”

    “不嘛，奶奶，我们等爷爷回来一起吃，好不好？”小家伙连忙摇头道。

    今天虽然是周末，但这段时间非常微妙，张大爷依然要上班，毕竟学校里有不少寄宿的学生。

    这些寄宿制学生，大部分来自周边的乡村地区，是由上级部门统一安排过来的。

    农村地区，目前已经不适合进行教学活动，不仅缺水，连电都无法保障，极大影响了日常教学任务。

    所以逼不得已，只能优先把学生们集中到附近的大中型城市，至于小城市，由于规模有限，再加上本身条件不足，根本接纳不了这么多学生。

    “你爷爷牙口不好，吃不了牛肉干，不用等他了，你自己吃吧！”

    张大妈替孙女撕开袋子，一股强烈的牛膻味扑鼻而来，这是肉的味道，让人食指大动。

    小家伙偷偷咽了一口口水。

    “来，张嘴。”张大妈拿起一根肉条塞进孙女嘴里。

    浓郁的肉香在舌尖爆发开来，小家伙轻轻闭上了眼睛，口中不停地咀嚼着，根本舍不得咽下去。

    “好不好吃？”张大妈宠溺道。

    小家伙使劲地点了点头，足足过了三四分钟，她才意犹未尽地把肉沫吞进肚子里。

    咽下牛肉干，小家顺手拿起一根肉条伸向奶奶嘴边，迫不及待道：

    “奶奶，奶奶，你也吃，真的太好吃了，保证不骗你。”

    “好，我们恩雅真孝顺。”

    张大妈没有拒绝，但也就吃了这一根，剩下的以牙疼为借口，全留给了小孙女。

    这可乐坏了我们的张恩雅小朋友。

    小家伙立马化身小松鼠，抱着牛肉干跑进了卧室里，过了十几分钟才出来，也不知道把牛肉干藏到哪里去了。

    好在如今气候干燥，倒是不用担心牛肉干的变质问题，张大妈提醒了一句，也就随她去了。

    ……

    徐东这边，坐了一个多小时的班车，终于到达了琴岛主城区。

    眼前的主城区，和一个多星期前没多大区别，只是路上巡逻人员更多了，行人更少了。

    没有耽误时间，他一下车就赶到了市总局，局里非常忙碌，大家走路都是用小跑的，徐东找了好一圈，才把文件交了上去。

    离开总局，接下来直奔帆船中心。

    凭着身上的警服和警员证，还有纪局长开具的临时通行证，徐东总算混进了帆船中心。

    如今的帆船中心，已经被改造成了海警的培训基地，老谢就是在这里当教员。

    老谢因为有课走不开，徐东只能在对方宿舍里干等着，等着等着，他居然睡着了。

    “老徐，醒醒。”

    徐东揉了揉眼睛，发现是老谢下课回来了，下意识地问道：“什么时间了？”

    “快到十一点了，走，我带你去食堂吃饭。”老谢招呼道。

    迷迷糊糊的，徐东跟着老谢去了一趟食堂，然后带回来了一份饭菜。

    回到宿舍里，徐东才算清醒了一些。

    “老谢，我带酒了，要不要来一点？”徐东打开背包，掏出一瓶茅苔酒。

    老谢连忙摇摇头：“下午还有课呢，要不我以茶代酒，陪你喝一点吧！”

    老谢手中的茶叶，还是徐东上次分给他的，鸡蛋大的一团黑茶，喝到今天还剩一半多，也确实够节俭的。

    “也行。”

    徐东这段时间，天天陪着张大爷喝点小酒，这一顿不喝还真不适应，不过他喝的并不多，每顿都不超过两小杯。

    老谢夹了一块豆腐，随口关心道：“老徐，你在胶西那边待的怎么样了？”

    “还行吧，最近主要是守着海岸线，大致上还算顺利，你这边咋样？”

    “昨天刚带队去了一趟南朝国，晚上十点才回来的。”

    徐东好奇道：“你们没事去那边干嘛？”

    “谁说没事的？”

    老谢端着茶杯和徐东碰了一下，随后解释道：“上面要遣返一批南朝人，人手不够，只能把我们这些人也拉上。”

    “这次遣返了多少人？”

    “四万多人呢，加上海警的护送舰船，前后出动了十七艘大小船只。”

    徐东皱眉道：“怎么这么急？分批遣返不行吗？”

    “当然行，但市里的粮食快撑不住了，上面早就想把这些人尽快送走了。”老谢回答道。

    “不是有那个面包吗？”

    老谢盯着徐东看了一会儿：“老徐，你怎么会有这种想法？这事咱们不能做，这不是授人以柄吗？”

    “都什么时候了，还管那些干嘛？”徐东没好气道。

    “呃，上面自然有全盘的考量，你不懂。”老谢摇摇头。

    “不说这个了，碰一个！”

    一顿饭吃完，徐东不仅送了对方一条烟，还把刚刚没喝完的茅苔酒也留下来了。

    加在一起，好几千块钱呢！

    “老徐，客气了。”

    “没什么！对了，你们这边最大的二手市场在哪？我想给家里人淘点礼物带回去。”

    “那可真巧了，海兴广场知不知道？就在帆船中心对面，出门过了马路就是了。

    我之前去逛过，那地方挺大的，就是眼下整个主城区都在戒严，开门的商家并不多。”

    徐东摆摆手：“没关系，只要有开门的就行，我就不打扰你了，下次咱们有机会再见。”

    “我送你。”

    老谢亲自把人送到了大门口。

    穿过马路，来到海兴广场的东门，也许喝了一点小酒的关系，徐东刚进门没多久，就和一位女子撞了个满怀。

    对方似乎是有意为之，抱着徐东就不撒手，嘴里还不住地嚷着：

    “头好痛，胸口也痛。”

    ps：求推荐票和月票！

