    可是，他没有，只能眼睁睁看着哥哥被那些人捆住双手，使劲抽打！

    但即便如此，哥哥也没有屈服。

    之所以答应，也全都是因为他！

    他不想再躲在哥哥身后了，也想为哥哥做点什么。

    尹脩泪眼婆娑，但一双水汪汪的大眼睛里，却酝酿着一股倔强，似乎将他原本的怯懦都给驱走了几分！

    云苏听罢心头有些惊讶。

    慕云皇城之内，竟然还有人不给帝国学院面子？

    “他们是谁？”云苏沉声问。

    尹脩抹了抹脸上的泪水，赶忙回道，“他们说，他们是慕云锻造坊的！”

    “锻造坊？”云苏有些意外，慕云锻造坊，竟然这么嚣张的吗？

    看云苏喃喃一句陷入沉思，尹脩的表情有些忐忑，“老师，您，您能救救我哥吗？”

    现如今，云苏已经是他们最后的希望了。

    云苏回神看他一眼微微一笑，“既然是我的学生遇到了困难，我又怎么能坐视不管？”

    “你哥答应了那些人，那他们什么时候来带你哥走？”

    “今天！”

    云苏话音落下，尹脩便赶紧开口，“今天下午，算算时间应该快到了！”

    ……

    尹脩和尹纶是一对流浪到慕云皇城的兄弟，父母双亡，两人相依为命。

    若不是当年在街上遇到了郇炎徐沥一行人，两人也没有机会进入帝国学院，更别提学习后面的一身本事。

    两人也早已经下定决心，郇炎几人去哪，他们也去哪！

    从未想过会被人如此逼迫强行分开。

    锻造坊这个名字他们不是没听过，相反，每次念起这个让所有锻造师都忍不住露出崇敬之色的地方，他们是向往尊重的！

    但如今被人逼着以这样的手段拉进锻造坊，却让他们愤怒！

    但他们只是慕云皇城贫民区一户普普通通的人家，皇城之内，除了郇炎几名同学，他们不再认识任何人。

    面对锻造坊这样庞然大物的要求，他们能说“不”吗？

    四方青瓦小院，一名年轻男子忍着疼，正在给双手上药。

    那缠绕在手上的绷带解开，一双招满了血污，满是伤口的手，便露了出来。

    他颤抖着，忍着疼小心翼翼的拉下纱布，再用仅能动的两个指尖捏住药瓶，笨拙的往上倒着伤药。

    这伤药还是离开学院时，郇炎随手递给他的，没想到如今却成了保重他双手的唯一机会。

    刺痛从伤口传来，他疼得整个人都忍不住颤抖起来，却紧紧咬着牙，一声不吭。

    他怕屋子里的弟弟听到，又是一阵担心。

    终于，他将手上的药上完，再用那脏兮兮的绷带将双手包扎起来。

    等做完这一切，他这才轻轻松了口气。

    而也就在此刻，远门外传来了嘈杂的脚步声。

    紧接着“砰”一声脆响，两扇并不结实的院门直接被人踹开，狠狠地砸在两边院墙上。

    一行人鱼贯进入院中，不过片刻，便将院子两边给站满。

    而当先那名看起来有几分发福的男子把玩着手中一只小巧精致的玉壶，冲着尹纶便冷笑着开口了。

    “呵呵，尹纶，你想清楚没有？今儿可是你最后的机会了，我们所说的条件你若是乖乖答应，你会少吃很多苦头。”

    “但若是你不答应，你那个弟弟，还有你这双手都会毁在这里！”

    “到时候，就算你能进入帝国学院内院，你觉得内院会要一个双手残废的锻造师？”

    发福男子慢悠悠的走上前，脸上是得意的笑，眼神轻蔑，丝毫没有将尹纶的反抗挣扎放在眼里。

    尹纶缠满绷带的双手缓缓捏紧，却又在伤口剧痛中缓缓松开。

    他抿着唇看了看面前这些凶神恶煞的打手，神色凄然轻轻吐了口气，“只要你们保证我弟弟一切都好，我，我答应你们。”

    这几天，他试图挣扎，试图反抗，甚至不惜跟这些人动手。

    但结果呢？

    自己被按在地上，差点废掉双手，弟弟身上也挨了好几道鞭子。

    他想过找人，可是对方可是锻造坊，即便是慕云皇帝，也曾为锻造坊正名过。

    锻造坊的声誉，甚至在炼丹师协会和炼药师协会之上，就算是如今的慕云皇上，也得礼让三分！

    面对这样一个庞然大物，他不想连累郇家，更不想连累任何人。

    这些人的条件，他也唯有答应而已。

    “哈哈哈！”发福男子笑了起来，“终于爽快那么一回了，放心，只要你乖乖听话，我们不会为难你那个傻弟弟。”

    眼看着尹纶已经认命似的从椅子上站起来，准备同他们离开，发福男子一挥手，立刻有两人上前押着他。

    “走吧，尹纶。”

    发福男子冷笑两声，便准备带人离开，也就在此刻，门外响起一声大喝。

    “我的学生还轮不到其他人来支使！没得到我的同意，你们想把我学生带到哪里去？”

    突如其来的声音让在场所有人的神色都微微一变，一个个扭头朝门口看了过去。

    第一眼看到的是慌乱跑进院子的尹脩，但很显然说话的并不是他。

    紧接着，所有人的目光全都落在了尹脩身后的女子身上。

    女子身材高挑修长，跨进院门的动作干脆利落，一双眯起的狭长凤眸中，仿佛有实质性的寒光掠过。

    同一刻，她身上释放出来的那股凌厉气势，也让人难以忽略！

    “哥！”

    尹脩进了院子，便急忙向着人群中的尹纶跑了过去，却被两名护卫伸手拦下。

    云苏目光快速扫过院中，视线在尹纶绑满了绷带的手上顿了顿，眸色微沉。

    这边，看到云苏的那一刹那，尹纶眼睛瞪大，不敢置信的神色中，露出一股愧疚。

    “尹脩，你，你怎么……”怎么把老师叫了过来？怎么能让老师卷入这样的纷争？

    那可是锻造坊啊！

    “哥我不能眼睁睁看着你被他们带走，我不能！”尹脩摇头，使劲儿摇头。

    就让哥哥怪他吧，即便如此他也要尽最大的努力奔走，寻找希望！

    尹纶轻轻摇了摇头，看向云苏的眼睛红红的，想说什么却又说不出口，还是云苏先一步道。

