    今天是难得的假期，因为居间惠队长个人的请求，泽井破例一次让全胜利队都出来休息一下。

    正好是万圣节，大家也能感受一下节日气氛。

    出发之前，大古说有个好地方要带大家来，好玩又不花钱，还说要保持什么神秘感，不告诉丽娜等人。

    说是惊喜。

    可丽娜现在感觉到的只有惊，没有喜。

    直到此时，她已经在店里坐了半个多小时了。

    “那我们来这里有什么可以玩的吗？”丽娜无聊的摆弄着自己的头发，吐槽完大古以后，面无表情的撑在桌子上。

    因为她发现这儿压根就没什么好玩的，崛井等人看着周围的少女看的倒是津津有味的，可她丽娜是一丁点感觉都没有。

    除了有些失望之外。

    是的，失望。

    大古到底为什么会想到带大家来女仆主题咖啡店呀！

    丽娜想破了脑袋都没能想明白这个问题。

    “呃...一点都不好玩吗？”大古看着苦恼的丽娜，挠挠头有些不好意思。

    还以为丽娜会喜欢看这些呢。

    呀，被骗了。

    网上都说女孩子比男孩子更喜欢看漂亮的女孩子，现在看来好像不是......

    “我又被网络坑骗了。”大古神色悲苦道。

    “也不是一点都不好玩...咖啡的味道还不错。”丽娜喝了一口热气腾腾的咖啡，犹豫了一下，抿嘴说道。

    这是唯一的优点了。

    一边，居间惠看着丽娜和大古之间的打闹，脸上不自觉的浮现出淡淡的微笑。

    “我以前和陈木好像也是这样的吧.....”她想起了那段青涩的少年时光，真是美好......

    “你们俩的感情真好啊，可真是让我羡慕。”这个时候，新城在旁边咬着习惯冒出头，幽幽的说了一句。

    “还好吧。”大古挠挠头傻笑。

    “才不是！”丽娜选择大声反驳。

    面对丽娜的反驳，新城笑了笑，也没说什么，而是转移视线朝着一个女孩子招了招手。

    店内的女仆小姐们是提供聊天服务的，来这里的客人可以一边用餐一边和女仆小姐们聊一下生活。

    和丽娜不同，新城觉得大古这次选的地方是真不错。

    很对胃口。

    君不见崛井宗方野瑞三个人都和小姐姐们聊的挺乐呵的。

    不过话说回来，新城对丽娜还是抱有可怜的情绪的，全胜利队都能明眼看出来丽娜对大古有意思，可这里面恰好就不包括大古。

    全胜利队内只有大古一个人不知道丽娜对自己有意思。

    还三天两头去踩雷，次次都像是故意把脚往地雷上踩，堪称自杀式袭击。

    直的像根钢筋一样。

    可即便是这样了，丽娜好像还是很喜欢大古。

    啧啧啧，年轻人的爱情啊。

    新城感慨一声，随即和小碎步走过来的女仆聊起了天。

    “你们这里的咖啡很不错啊...”

    “哇，你们几个好气人呀。不行了，我要出去透一下气。”丽娜看着座位上的队员们，扶额叹了口气。

    大古在傻笑，队长坐在那里双眼无神像是在想着什么东西，几个男队员都和女仆聊的起劲，就感觉自己是局外人一样。

    好气哦。

    正好今天是万圣节，这个时候也不早了，去外面看看，或许孩子们已经出来玩了呢？

    “呀！丽娜，别走呀。这儿还有一个很出名很厉害的人呢。”大古见丽娜要走，顿时着急道，他以为丽娜又生气了。

    “什么？”丽娜哼了一声，心里面总算是舒服了一点，不过也有点纳闷，大古这个呆头鹅终于知道挽留自己了？

    “是最近才来不久的完美女仆百合小姐，超级漂亮的！听说人也不错，又善良，又温柔，从来不会大声说话......”大古努力的去描述自己在网上论坛里看到的评论。

    “那她那么好，你就等着她出来啊，和我说这些干什么!?”任何女孩儿都不乐意自己喜欢的人在自己的面前夸赞其他的女孩儿，更别说还是像大古这样绞尽脑汁的去夸了。

    丽娜脸色一变，看来还是对大古的要求太高了，狗嘴里吐不出象牙来，怎么就能这么呆！？

    她冷冷的撂下一句。

    “我出去休息一下。”

    “啊？”大古茫然失措中。

    起身，丽娜经过陈木所在的座位。

    “精彩！”陈木趴在隔壁的看完全程，现在还是挺想给大古竖个大拇指的，这家伙在谈恋爱方面的天分真的是一绝。

    “嗯？小宝贝，你在等谁吗？”

    “啊？”旁边冷不丁出现一个女声，陈木被吓了一跳，扭头一看竟然是换上一脸灿烂笑容的丽娜。

    “我...我在等我哥哥。”陈木脸上扯出一个勉强的笑容，怎么回事？丽娜怎么跑到自己这边来了。

    “等哥哥啊......哈哈，你真可爱。”丽娜在陈木身边坐下，瞧着面前孩子呆呆的模样，夸了一句。

    “啊....”陈木有点不知道怎么接话了，丽娜这是想干什么？

    哇塞，好萌好心动！！

    殊不知在丽娜眼里，陈木有些茫然的眼神简直就是媲美利刃的凶器，她在内心惊呼一声。

    幸好看见这个小家伙了，不然她刚才还真要走出这家女仆咖啡店了。

    “嗯...小宝贝，你叫什么名字呀？”丽娜接着问道。

    “白云。”陈木还是选择用那个假名字。

    “好，　那我就叫你小白云了。”丽娜咳嗽了一声，望着一脸懵逼的陈木，努力让自己的笑容看起来和善一点。

    “小白云，既然你哥哥还没有回来，不如你到我们那边去玩一会儿吧，哥哥姐姐们都想认识一下你哟。”丽娜带着笑意小声的说道。

    “我待会儿可以给你买一个超级大的棒棒糖！”

    “......”陈木用看傻子的表情看着丽娜。

    丽娜，你这家伙，这个口吻，是想拐骗我这个小孩子吧！一定是吧！

    你就不能换一个更有诱惑力的选择吗？

    “那....就两个？”发觉陈木有些嫌弃的眼神，丽娜连忙改口。

    “.....”陈木不想说话了，只是摇摇头叹了口气。看来大古和丽娜能成为夫妻也是有原因的，是命中注定的呀！

    这两人的属性简直绝了！

    “.....好呀。”但是看在漂亮老婆的面子上，陈木最终还是答应下来。

    “好，那我决定给你买三个！”丽娜在陈木面前豪气冲天的说道，见陈木答应下来，她脸上露出笑容。

    成了！

    坐在陈木的身边，丽娜直接抱住了陈木，使劲儿用胸口蹭了蹭陈木。

    哇塞，好香啊！

    太可爱了吧！

    “.......”陈木还没反应过来，眼前就变得一片黑暗，连带着脸上还有什么奇奇怪怪的感觉。

    他反应过来，惊呼了一声。

    “卧槽！”

