    初筝将原主的记忆仔细琢磨一遍。

    按照小说剧情的发展，初筝猜测金铃要么是重生，要么就是知道一些事……

    但是原主既没空间，又没有让人觊觎的特别能力，这也不是女主标配啊。

    大佬表示不懂这个剧情走向。

    眼下还是琢磨下丧尸比较实在。

    丧尸病毒爆发后，人类并没有拥有异能这类的超能力。

    人来还是末世前的人类。

    但是变成丧尸的就不是以前的人类了。

    好在他们只是数量多，倒也没有拥有一些难以接受的能力。

    初筝低头看一眼人头攒动的丧尸群，微笑的弹幕不断从脑海里飘过。

    数量多已经够可怕了好吗？！

    到底什么时候吃完？让不让我走了！

    大家无冤无仇的，能不动手还是不动手吧，做个友好文明的社会主义接班人。

    【……】你就是懒吧？

    “我不是，我没有，你别乱说！”

    【呵。】

    看透.jpg

    初筝无聊期间，把繁星主线拉出来看了一眼。

    【主线：请玩家成为丧尸之王进度0%。】

    初筝：“？？”

    我一个人类，你让我去成为丧尸之王？

    你仿佛在逗我！

    什么破游戏！

    肯定是坏掉了！

    初筝气愤的关掉面板，等到天黑，这些丧尸散了一些，不过还有好些留在里面。

    初筝跳下超市架，从旁边溜出去。

    整个城市看不见一点光亮，沉浸在黑暗中，寂静无声。

    天空孤零零的挂着月牙，朦朦胧胧的光辉洒落下来，整个世界都有一种朦胧感。

    丧尸病毒是人为不是天灾，所以天气没什么特别变化。

    初筝觉得自己现在应该找个地方睡觉。

    【不，小姐姐，你不想！】王者号冒出来：【你应该败家，就从现在开始，从此刻开始！】

    初筝：“……”

    你有病？

    大晚上的抽什么疯？

    我现在找谁交易去？

    丧尸吗？

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五百克黄金。】

    【小姐姐，你可以的！】

    【加油哦！】

    初筝：“……”

    纸币在这样的环境里没什么用，但是黄金这种东西，永远都有价值。

    王者号打完气，瞬间消失得无影无踪。

    初筝站在一片狼藉的大街上，茫然无措的看着虚空。

    “吼——”

    初筝目光猛的转向声音传出来的方向。

    丧尸……也算交易对象吧？

    初筝觉得自己又可以了！

    丧尸被初筝抓住的时候，还一心想要咬眼前这个美味的小点心。

    可惜小点心此时只想用黄金砸他，并不想和他发生一点夜晚里的美好故事。

    初筝将丧尸五花大绑在柱子上，堵住嘴巴，防止他叫来同伙。

    干完这些，初筝环着胳膊，绕着丧尸转一圈。

    这丧尸身上好像没什么东西啊……

    总不能扒衣服吧？

    要不再抓一只？

    只有一个小时时间，找一群丧尸容易，抓一只丧尸却不容易。

    所以……

    初筝一撩袖子，准备扒衣服。

    丧尸冲初筝低吼，身体不断扭动，想要扑到初筝身上。

    -

    “卧槽，那个人在干什么？”

    车子后，几个人蹲在那里，探头探脑的往外面看，个个神情诡异。

    “没这么重口味吧？连个丧尸都不放过！”

    “那是人吗？”

    “能不是人？你看她动作，哪点像个丧尸……”

    几个人压低声音讨论，眼睁睁的看着那边的丧尸北扒了衣服。

    好在他们想象中的丧心病狂的画面并没出现，那个人很快就离开丧尸，被柱子挡住，看不见了。

    “哎，她去哪儿了？”

    几个人看半天没看见人，一时间面面相觑，竟不知如何是好。

    终于有人小心翼翼的说：“过去看看？”

    那个人是走了还是藏起来了？

    “走……”

    “小心点！”

    几个人猫着腰过去，绑在柱子上的丧尸逐渐清晰起来。

    “没人？”

    “没看见……别推我！”

    “我有点怕。”

    “你怕掐我干什么！掐你自己，艹！有病！”

    几个人骂骂咧咧的靠近丧尸，最近的一个人发现丧尸脚边有块金色的物件。

    那人胆子也大，直接伸手捡了起来。

    “金子！”那人立即回头，冲自己同伴道：“你们快看！”

    “金子有什么用？能吃吗？”后面一个人翻个白眼，对金子嗤之以鼻。

    现在最紧迫的是物资，大部分人不是抢就是以物换物，金子这种流通货币暂时还没有用武之地。

    “也是……”拿着金子的人顿时失望下来：“刚才那个人在这里干什么啊？”

    他们可是看着她扒的衣服……

    “这丧尸有什么特别的嘛？”说话的人凑近看了看，丧尸丑陋的样子，差点令他隔夜饭都吐出来。

    这他妈也下得去手，是个狠人！

    “算了，我们还是快走吧。总感觉这里不安全。”

    “我也有这种感觉……”

    他们没有发现人，除了那块金子，也没发现有用的东西，当即决定撤退。

    咔嚓——

    鬼鬼祟祟的身影猛地停住，用眼神交流。

    ——什么声音？

    ——我好像踩到了什么东西？

    那人示意大家看他脚边。

    微弱的红光若隐若现，闪烁个不停，仿佛接触不良。

    只听空气里‘滋滋’两声，接着就是震破耳膜的声音划破黑夜。

    -

    “收旧彩电冰箱洗衣机，书本报纸，啤酒瓶子……收废铁纸壳子易拉罐喽……”

    初筝脚下差点踩滑，耳畔充斥着这诡异的声音。

    吓死我了！！

    哪个大半夜的扰民！

    不对！扰丧尸？不想活了……

    不想活了组合很快闪亮登场，出现在初筝视野里。

    几个人从她刚才来的那个方向，飞快的跑了过来。

    后面跟着一串嗷嗷待哺的丧尸。

    画面引起不适。

    初筝：“……”

    “兄弟，跑啊！”

    有人看见了初筝，不知道是出于什么心理，竟然冲她喊了一嗓子。

    初筝当然要跑，不跑就要成为丧尸的营养粮了。

    她还没打算舍己救尸。

    身后收破烂的声音简直就像是催命魔音，丧尸嗷嗷的声音更是让人头皮发麻。

    一群丧尸追着几个人，呼啦啦从街道上跑过。

    城市里突然有了喧嚣声，慢慢的传向天际……

    ＊

    月票小可爱们~~

    投一投哦~

