    

    【检测完成，此人不是小医仙，请宿主继续寻找。】

    系统的声音冰冷且无情，直接打破了萧林的希望。

    萧林也不失望，这已经是七天来的第八个了，他消耗掉的家族贡献值，抵得上全族一天的产出了。

    但是这事急不来。

    “系统，你说的是真的吗？我都在这里待了一周了，一点发现都没有啊。”

    【如果宿主着急，可以暂时离开，根据推演计算，本月小医仙出现在青山镇的可能性超过百分之九十七。】

    本月内……

    那不是也就还有一周了？

    但是在这里多等七天……萧林觉得自己干不出来这么傻的事情。

    今天下雨，是最适合悄悄进山的时候。

    “算了，先进山，等回来再找小医仙，要是找不到，我就换个地方去找，实在找不到就算了。”

    萧林屈指一弹，一道斗气弹到空中，在空气中吸引水汽，凝结成了一面镜子。

    萧林对着镜子整理了下自己的外表。

    胡子刮干净了，头发用斗气转化成了黑色，皮肤也不像普通老人那般遍布皱纹，看起来很光滑。

    木属性的斗气修行者衰老的速度本身就慢一些，他又有着斗灵修为，自然看不出老来。

    一番打理之后，看起来也就三十多岁，容貌虽然不能说是年轻帅气，但好歹，和那些老头子有天壤之别。

    萧林很满意这样的自己，毕竟他本来不是真的老人，一个心理年龄三十多岁的人，却顶着一张苍老的脸，看起来就怪怪的。

    现在这样就挺好，既不会太年轻显得不稳重，也不会太苍老，看起来让人不舒服。

    非常符合他强者的身份。

    反正用一点斗气就能够改变外在的容貌，何乐而不为呢？

    没有惊动任何人，换了一身黑色劲装的萧林发挥出了自己斗灵巅峰的速度，从窗户离开了客栈，转瞬之间便消失在了小镇之中。

    ……

    天色越来越黑。

    萧林独自穿梭在树木的阴影之中，这种天气对他而言几乎是天时地利，他体内的两种属性的斗气都被调动了起来，隐约之间让萧林觉得自己可能要突破斗王境界了。

    只不过这只是错觉而已，萧林自己很清楚状况，他不过才刚刚掌握了现有的境界和实力，不可能这么快突破。

    而且他早就已经选中了一门新的地阶中级功法，想要替换掉现在的玄阶低级功法碧木决，只不过贡献值不够。

    那门地阶中级功法加上配套的玄阶高级斗技，需要二十三万贡献值，贵是贵了点，但是要是他能够将小医仙带回家族，差不多就能补上这个缺口，说不定还有富余。

    毕竟是价值一百五十万贡献值的角色。

    这么多天过去，萧林也差不多摸清了系统计算贡献值的方法。

    一是基础贡献值，家族成员每天都有，这个贡献值会每天定时发放，一直到斗圣为止。

    也就是说，即使萧玄他们还在也没什么用，斗圣是没有基础贡献值的。

    这个条件其实很好理解，毕竟对于大多数家族来说，到了斗圣这个位置就已经不再为家族做贡献，反而需要家族供养他们了。

    所谓底蕴就是指那些在平时根本用不着，只能被压在箱子底下的东西。

    对于这个条件，萧林也没有什么反对意见。

    毕竟他反对没有用，而且如果斗圣那个阶段还能提供基础贡献值的话，那么系统商城里面的东西就基本上属于不设限了。

    第二，是成就贡献值，针对于萧林设置的，只要他完成一个成就，就有相应的贡献值奖励。

    第三是提升贡献值，针对家族所有人，只要有一个人做出有益于家族的事，就有相应的贡献值奖励。

    小到生孩子，境界突破，大到得到了什么遗迹，攻占了什么地方之类的，只要能够对家族有所强化的事情，统统都算是第三类。

    至于到底获得多少贡献值，系统自己有判定标准，掌握最终解释权。

    看起来很像是不公平的条约，但萧林还是全盘接受了。

    在这种基础性的东西上纠结是没有意义的，与其浪费时间和系统讨价还价，不如抓紧时间，多挣点贡献值。

    就比如现在。

    他穿梭在黑夜的森林之中，正在寻找那个记忆中的山崖。

    在他隐隐约约放出一丝斗气之后，那些守护在森林外围的低阶魔兽根本就没有来打扰他。

    接连确认了五六个山崖之后，萧林终于来到了一片密林。

    魔兽山脉之中很多这种山崖，而正因为相似，所以才导致了那个洞府的隐蔽。

    但这里不一样。

    因为这里有一片密林。

    按照记忆应该就是在这里，穿过密林之后有一片空旷的山崖，山崖之下又是密密麻麻的树林。

    虽然已至秋天，但这里的树木依旧繁盛。

    应该，还有花。

    他仔仔细细地在山崖上搜寻了一会儿，终于找到了一朵淡白色的花朵。

    只不过这枚花朵尚未开放，自然里面也没有果子。

    不过那种异样的香味，也让萧林确定，应该就是这里。

    萧林自己的灵魂感知能力，并不敏锐，自然也没有办法主动发现悬崖下面的洞口。

    好在他本身就有不俗的记忆能力，还有系统辅助。

    山崖之下有一片小小平台，那里怪木嶙峋，将其后的洞口掩盖的十分隐蔽。

    “系统，探查一下下面。”

    【勘察完毕，下方有一条一阶魔兽，岩蛇，与宿主所寻找的位置相似。】

    “要是这里连岩蛇都有的话，应该就差不多是了。”

    萧林抻了抻自己的腰：“来来回回找了半个晚上，总算是找到了。”

    要知道，这七天以来，他一直在观察着青山镇，自然也清楚，万药斋的采药路线。

    所以才能这么有针对性地一路找过来。

    既然找到了位置，他自然要抓紧时间下去，以他斗灵的实力也不会恐惧一条一阶魔兽。

    倒是那条蛇在他下去的时候悍不畏死的冲了过来，被萧林弹出一道斗气打死了。

    也没有兴趣看那条蛇尸，萧林挥出斗气，清理了一下洞穴门口。

    没了这些草木的遮掩，后面的山洞便露了出来。

    萧林在指尖探出一道斗气，借着斗气散发的光芒走了进去，很快便来到了洞穴深处。

    这里有一道散发着黄色光芒的石门，想来背后，就是他此次寻找的洞府了。        

