    “徒儿，你的修为是怎么回事，为何忽高忽低的？之前听说，你的修为已经达到炼气期十二层了？”欧阳鸿注视着苏破满，眼神之中满是疑惑。

    对此，苏破满一时间找不到合适的理由，只能随口搪塞道：“师尊，弟子的修行另有些机缘，本来确实达到炼气十二层了，后来出现了一些变故，不过没影响，都是好的变化！”

    “嘿，你小子灵根资质虽差，但福缘却是不小，这才入门多久，便已经炼气后期了！看来老夫不用担心你将来的修行问题了！”欧阳鸿欣慰一笑，没有再揪住这点细细追问，毕竟每个人都有自己的秘密，不需要刨根问底，他话锋一转，又问道：“那…六派会武结果如何？”

    “师尊，这个事情正想跟您说一下……”苏破满有些心虚的道。

    欧阳鸿见苏破满眼神闪躲，心中便有了些猜测，“你小子，该不会将焚寂剑拿出来显摆了吧？”

    苏破满只能尴尬的点了点头，强行解释道：“阴煞宗的那小子欺人太甚，弟子一时看不过去，就使出焚寂剑教训了他！”

    “还是年轻啊！”欧阳鸿叹了口气，“回去好好反思一下，自己的做法会产生什么后果，你才炼气期，身上便拥有法宝，怀璧其罪啊！最近这段时日，就待在山门，先不要出去了！”

    “是，师尊。”

    苏破满不情愿的应了一声，心想正好借这段时间来完成筑基。

    师徒两人又闲聊了一会儿，苏破满趁这个机会要到了有关‘幻空花’的资料，随后他便告辞返回了自己的小院。

    跟彩儿与蕊珠温馨相处了几个时辰后，时间已经来到了下午。

    趁着阳光正好，苏破满飞到修炼平台上，盘膝坐定，闭上双目开始修炼‘金乌化日功’。

    “呼~~~~”

    轻呼出一口浊气，苏破满背后隐约浮现出一只三足金乌的幻影来，随后，方圆万里高空的太阳光忽然一黯，似乎蒙上了一层雾霾一样。

    那是一只黑红羽色的三足乌鸦，乌鸦蹲居在红日中央，周围是金灿灿的光芒，仿佛一轮小太阳一样。

    轰！

    一缕缕肉眼无法看到的纯金色太阳真火汇聚而来，争先恐后的朝着崖顶小院奔涌而去。

    如果说‘炎日功’吸引而来的太阳真火是山谷间的溪流，那在修炼‘金乌化日功’所引来的太阳真火，便如同横跨数万米的滔滔大江一般，它裹挟着几欲化成液滴的天地灵气汹涌的灌入苏破满的体内。

    苏破满那超过寻常修士万倍的‘超人丹田’在此等恐怖的修炼速度下，以肉眼可见的速度被填满着，超人之体此时也受到了好处，因为太阳真火暴增的缘故，强化速度瞬间飙升了千倍。

    苏破满仿佛看到了‘白银超人之体’在向他招手，按照这样恐怖的提升速度，体质强化到白银超人所需的时间会大大减少。

    超人之体促进吸纳太阳真火，而太阳真火能裹挟海量灵气加速修炼，同时还能不断强化‘超人之体’，在种种互相作用之下，苏破满感觉自己实力又进入了飞速提升期。

    焚寂剑此时在‘无影无踪’的状态下悬浮在苏破满的背后，享受着太阳真火的冲刷与洗礼，不断增强着法宝本身的底蕴。

    时间一分一秒的流逝，在‘金乌化日功’的帮助下，吸纳进入体内的天地灵气被快速的炼化着，不断转化为金红相间的高品质灵力。

    苏破满的丹田慢慢的被灵力填满，在一个时辰后，他身上传来了一股细微的波动。

    一种破镜的通透感从脑海之中传来，紧接着，丹田开始扩张，金红色灵力如同沸腾了一般，灵力气旋快速的旋转着，神识也在不断变强。

    炼气期十一层！

    再次达到这个境界，苏破满对于仙道的修炼有了更深刻的感受，同时体内的灵力也达到了一种令人瞠目结舌的地步。

    他缓缓睁开眼，看到了天边悬挂的太阳，心中忍不住惊叹道：“老丈人给的功法就是牛逼，这修炼速度简直和开了挂一样！”

    “继续修炼，争取今天日落之前能达到炼气期十二层！”

    苏破满清空了下脑中杂乱的思绪，闭上双眼，继续进入了修炼状态。

    三日后。

    崖顶小院，修炼平台之上。

    一股惊人的气势冲天而起，紧接着，隐约传出了“哇”的一声鸦鸣。

    朦胧的阵法之中，苏破满身上的衣袍无风自动，鼓胀而起，背后的三足金乌幻影变得更加凝实，体内的灵力气旋中央，浮现出了一滴金红相间的液体，随着气旋飞速旋转，周围的灵力就像乳燕归巢一样纷纷落入其中，浑圆的灵力液滴不断变大，一股筑基期独有的灵压从他的身上流露而出。

    苏破满睁开眼，下意识的摸了摸鼻子，嘴角露出了苦笑，“没想到用掉八枚‘上品筑基丹’才筑基成功，这伪混沌灵根的初始状态真够差的！”

    “不过在进入筑基期之后，这伪混沌灵根就相当于四灵根资质的修士了，起码不再像‘废灵根’那般慢的令人绝望，再加上超人之体对修炼速度的加成，以后我的修炼速度肯定会越来越快！”

    “接下来，就该去一趟‘千樊秘境’了，我现在筑基成功，在师尊眼中也算有了自保能力……”

    苏破满脸上露出笑容，起身往下一跃，身体缓缓降落在院子中央。

    “公子，您突破成功啦？”彩儿笑眼盈盈的问道。

    苏破满点了点头，“那是自然，筑基成功了！”

    “哇，公子好厉害，回来才几天啊，就成为筑基期高手了！”蕊珠眼中满是小星星，一脸崇拜的说道。

    她们两人虽从不外出，但与蔡妍儿关系不错，在其口中了解到了不少有关修仙界的常识，对于自家公子能够突破到筑基期的境界而感到十分高兴。

    与两女闹腾了一会儿后，苏破满离开了小院。

    筑基期的修为在烈阳宗足以担任长老的职位，不过苏破满并没有在这里中久待的心思，所以并没有去申请长老职权的打算，出门后便直接奔着剑修道院的方向行去了。

    五角黑楼顶层，欧阳鸿见到苏破满筑基成功，十分高兴，他也同意了苏破满离宗的打算，毕竟在南越国修仙界中，筑基期已经算是一方强者，何况他还有法宝级飞剑相助，一般不会遇到什么危险。

    于是，苏破满兴冲冲的离开了山门，脚踏飞剑御空而去。

    千樊秘境，位于清河国与天苍国的交界处，为两国修士公认的绝境之一。

    其内虽有众多灵物，但危机重重，除了那些达到元婴期的大能修士之外，低阶修士路过此地的时候都是绕路而行，连看都不敢去看一眼。

    此处是一片广袤的森林，地势起伏不平，山岭奇绝，在外围的是一片白桦树林，遥遥望去，白裸一片，似是刷了一层白漆一样，林林总总的矗立在树冠的荫凉之中别有种独特的美感。森林上空，密密层层，枝丫交错，阳光很难射到地上，而难得漏下的一点阳光，就像色彩鲜艳的昆虫一样，仿佛是在苍苔和淡红色的枯萎的羊齿革上爬行似的。

    千樊秘境便位于这片森林的最深处，空冥山谷之内。

    这片森林处于三等修国的范围内，天地灵气较为丰沛，滋养出了不少妖兽，实力不足的修行者根本无法横穿这里，久而久之，此地便形成了一条天然的国界线。

    高空的云层之中，苏破满悬停在此处，往底下望了一眼，只见得在山川水泽之间多有妖兽，有水牛大小的古怪鳄鱼，也有盘附在参天古木上的白磷大蟒。

    他并没有对付这些妖兽的打算，双臂一展，径直飞向了空冥谷的方向。

    御剑飞行耍帅是足够了，但赶路还是肉身飞行更快。

    空冥山谷两侧是灰褐色的岩石，如今上面已经攀附了不少苔藓，地面上散乱的分布着一些碎石。

    苏破满降下身形，超级视力穿破了障碍，看到了最深处的一个岩洞，那里正是‘千樊秘境’的入口所在。

    尽管山洞里曲曲折折，还有着数个分叉口，但这并阻挡不了苏破满，他沿着选定好的路线，不多时，便看到了一个散发着淡淡白光的秘境入口。

    苏破满为了谨慎起见，将生物力场布满周身，随后一步跨到了秘境之中。

    眼前一阵光影变幻，苏破满感觉身体从高处落了下来，往四周打量了一下，发现此处也处于一座山体的岩洞之中，回头一看，秘境的出口就悬浮在这处岩洞的最上方。

    苏破满面前是一条一人来高的隧道出口，上方的山壁上刻着一行行布满尘埃的字迹。

    “为防止秘境中妖兽逃出，造成外界生灵涂炭，此出口已被小五行阵法封印，吾人族修士自可来去自由，不会受到限制，通阵法诀为……”

    洋洋洒洒数千字，大抵说的是为了防止这个秘境中的妖兽逃出，有一位阵修大佬在这里布置了一个阵法，另外还在山壁上留下了出入阵法的法门。

    苏破满将法诀记下，在超级大脑的加持下，很快就学会了这一套出入阵法的法印。

    沿着隧道走了不久，苏破满便感受到了前面出口处传来的阵法波动，走到阵法之前，他手掐法印，口中念念有词。

    “辰墟磬铤，木柯勿苼；

    紫戌幽电，寸芒辟生；

    阵开！”

    法印飞出，落入眼前流光般的阵法之中，转眼间，面前出现了一个三丈来高的通道。

    通道里散发着五色光芒，苏破满毫不犹豫的大步迈入，很快便离开了隧道，出现在了半山腰的一处挂满绿萝的半山腰处。

    放眼望去，苏破满顿时被此地的景色震撼住了，眼前有一座座巨山巍峨耸立，比蓝星的任何一座山峦都要雄伟奇险，若不是身处群涧中间的半山上，都不一定能看得清全貌。

    唳~~~

    一道尖啸声回荡在群山之间。

    苏破满看到一只妖尾碧鸢挥舞着巨大羽翼在两座雄伟的山峰之中飞过，青绿色的羽翼在穹光之下显得格外秀丽，长长的尾翼就像孔雀尾一般，羽带的末尾带着眼睛似的斑点，锋利的利爪下正抓着一条形似蛟龙的青蟒。

    这条巨蟒通体深青色，竖着延展开来怕有十层楼高，它的头部生有扇子般支棱起来的鳞翅，不过此时已经失去了生机，头颅中央被啄开了一个水缸粗的血洞。

    “好大的鸟啊！这体型……竟比蓝星上的客运飞机还要大一圈！”

    正在苏破满惊叹的时候，一头山峦般的银毛猩猩不知从哪里跳了出来，它的身高看去起码有两千余丈，头顶上挂了一层霜雪，双掌往空中一探便轻松抓住了妖尾碧鸢的的长颈。

    咔嗤！

    山岳巨猿将妖尾碧鸢活生生的拽成了两截，令人毛骨悚然的骨头断裂声传遍四野，青蓝色的血液如同下雨般落在了山涧的流水之中，很快便将一大片水域浸染。

    流水之中，一条条海豚大小的黑鳞怪鱼争先恐后的上前吞吃这些青蓝色的妖血。

    吼~~~

    银毛大猩猩咆哮一声，将巨鸟的脖子塞在了口中，然后用力捏着它的腔体，更多青蓝色的血液被挤压了出来，其中还包含着一块块内脏的碎片。

    “咕咚，咕咚……”

    银毛大猩猩犬牙外露，嘴角和胸口处都染成了青蓝之色，就像是大口喝酒的猛汉一样，根本不顾及自己的毛发，它随手丢掉鸟尸，不断用双拳锤击着自己的胸膛，发出嘭嘭的巨大声响，口中也同时发出一声声震天咆哮，似乎在宣告自己的地位一样，方圆数万里的妖兽都被这声音吓得趴伏在地上瑟瑟发抖。

    它纵身一跃，蹲坐在山头上，就像坐在一个小板凳上一样，慢慢的隐藏在了高出的云雾之中，与整座山峦隐隐融为了一体。又过了一会儿，那座山峦猛的一震，乱石穿空，房屋大小的碎石不停的滚落下来，云雾间，那头山岳巨猿大步跳跃着奔向了远方。

    大地不断震颤着，四周仿佛发生了十级大地震一样。

    “卧槽！！我该不会来到鲲兽世界了吧？太鸡儿像了，竟然有山峦高的白毛大猩猩，比金刚还大只！应该就是修行见闻录中所记载的的山岳巨猿了，长得可真大啊，尤其是胯下那根，啧啧，简直跟运载火箭一样……难怪师尊说元婴期之下来遣返秘籍就是死路一条，光是这头巨猿，随手就能捏死一大片的元婴修士！”

    苏破满的嘴角抽了抽，随后伸长脖子极目望去，在超级视力的帮助下，整个秘境的情况都毫无保留的显露在了他的眼底。

    “还好，那头山岳巨猿应该是秘境中的数头妖兽王者之一，若此等妖兽随处可见，那恐怕没有几个元婴期敢来这里探险了！”

