    芍药园。

    三楼，也是小楼最高一层，与临街门楼平齐，寓意院中头牌，无二独一。

    雕花窗的房间里，山水挂壁，铜炉焚香，看似朴质典雅，却处处藏着奢华。

    雕花的窗棂，出自京城最有名的匠人之手。

    悬挂的山水画，也是名家手笔，万里江山，沧海激荡，大气磅礴。

    至于铜炉，则是暗金色的博山炉，峰峦如聚，气势雄伟。

    单看这一切，很难想象，这竟是一间女子的闺房。

    房间里，唯一带有女子气息的，是四面从房梁垂落的巨大红纱帐，单独围出一方小天地。

    此刻，这处空间里，雾气氤氲，云遮雾绕。

    巨大的浴桶摆在中间，水面铺满芍药花瓣，阵阵温润的水汽升腾而起。

    一名胸膛结实，面容俊伟的年轻男子，正泡在里面，闭着眼睛，脑袋斜靠着浴桶边缘。

    在他身后的浴桶外面，站着一名祸水级的妩媚女子。

    发髻高挽，身披轻纱，浮凸曼妙的躯体若隐若现，堪称极品尤物。

    这名女子，不是别人，正是被王安发现小秘密的红芍大家。

    红芍上半身微微前倾，伸出牛奶泡过般的白嫩纤手，一边为男子揉捏肩膀，一边柔声问道：

    “世子殿下，奴家的手法，可还满意吗？”

    男子忽然睁开眼睛，透出深邃凌厉的气质，用冷漠的声音道：“说了多少次，这是外面，改个称呼。”

    “殿下，这里四下无人，何必这么忌讳？”

    红芍声音透着幽怨，有些不以为然，纤纤玉手，顺着肩膀往下滑落。

    手法之娴熟，若是被王安看到，一定会说一句：同九年，汝何秀，你车更比我车溜！

    翻译过来就是，同样是九年义务教育，为何你能如此优秀，开车居然开得比我还溜？！

    “小心驶得万年船，规矩就是规矩，照做吧。”男子语气稍缓和一些。

    “是，侯公子，奴家遵命。”

    红芍面容被水汽蒸出一片红润，宛若天边艳丽的晚霞，纤细的手指，停在男子胸膛，赌气道：“公子还没回答奴家的问题呢？”

    “你的手法，一向甚得我意，没什么可说的，只是，这芍药花瓣……”

    侯公子用手掌捞起几片，看了看，似笑非笑：“我一介男人，用这东西干嘛？”

    “公子难得到奴家这里一趟，奴家当然希望，公子能得到最好的享受。”

    红芍看了眼水面的花瓣，面容越发娇媚，双眼[笔趣阁 www.biqugew.co]之中春情萌动，直勾勾盯着侯公子：“这些花瓣，是奴家亲手挑选，也代表，奴家对公子的心意……”

    “你的心意，我当然知道。”

    侯公子抓住她雪白的皓腕，沉凝道：“只是，这些芍药花瓣香味太浓，待会回去，难免又要被那些无趣之人，嘲笑我逛青楼吃独食。”

    红芍冷哼一声：“那些个人，都不是什么好东西，公子虎落平阳，与其留在这受气，为何不回去，看谁还敢嘲笑公子一句？”

    “此话休提，现在还远远不是时候。”

    侯公子叹了口气，摇摇头，再次看着花瓣：“总之，下次别再用这个。”

    “咯咯，奴家特意准备这个，可不只是为了公子呢。”

    红芍咯咯娇笑，缓缓褪下轻纱，露出圆润如玉的香肩：“公子多日不来，今日，就让奴家好好伺候公子。”

    侯公子并没有拒绝，脸上有了一点笑容：“呵呵，要是让这京城里的权贵子弟知道，他们竞相追逐的花魁大家，早就属于本公子，不知他们会作何感想？”

    “咯咯，原来公子也有这样一面呢，管他们干嘛，奴家永远只属于公子一人。”红芍娇滴滴地道。

    “那就快下来，让本公子看看你进步了没有？”

    “公子真坏……”

    红芍一声娇嗔，眼眸含春，扭动着妖娆的躯体，就准备跨入浴盆。

    便在这时，门外突然传来敲门声，还有凝香的声音：“小姐，小姐……”

    “凝香？！”

    红芍和侯公子对视一眼，都有些惊讶。

    这婢女向来挺有眼力，怎么会在这个时候，过来打扰两人的好事？

    “是不是出什么事了？”

    红芍这么问了句，重新穿上轻纱，深吸口气，道：“进来。”

    “小姐，有人今天连闯两关，而第三关，又一向由小姐主持，所以……所以奴婢才会过来……”

    凝香一进门，便将王安通关的消息禀报。

    她低着头，恭敬地站在红纱帐之外，假装没有看到里面那名男子。

    心里已经意识到，自己似乎……坏了小姐的好事。

    只是，纱帐里面的两人，已经没空和她计较。

    他们的注意力，全在王安连闯两关这件事上。

    “怎么可能？！为了今天公子你的到来，奴家还提前加大前两关的难度，这个人凭什么能一口气闯过？”

    红芍看着侯公子，美眸中全是难以置信，隐隐还带着恼怒。

    王安的一骑绝尘，完全打乱了她今天的计划。

    如果她去处理那边，这边势必就会冷落世子殿下，这是她不能接受的。

    “如何？”侯公子一脸玩味，“要不，你去见见那位王大才子？”

    “公子这是什么话？难道在吃奴家的醋？”

    红芍听他这么说，不怒反喜，咯咯娇笑道：“咯咯，难得公子这样，奴家干脆就不去了。”

    “你要爽约？就不怕坏了你第一花魁的名声？”侯公子笑道。

    “奴家这个花魁，还不是托公子的福，坏就坏了，再说，什么大才子，也及不上，公子在奴家心中的万分之一。”

    红芍不屑地撇撇嘴，当即吩咐凝香，找个借口，将人打发走，今日一概不见客。

    “这样不妥，若是失了信誉，以后我们的事怕是不好办。”侯公子皱眉，似乎想要阻止。

    “公子，偶尔一两次，没关系的。”

    红芍却不以为然，用恳求的口吻道：“再说，那个姓王的才子，听都没听过，想来也不是什么大人物，便是得罪了，他又能拿我怎样？”

    这话最终说动了侯公子，没有再多说。

    凝香刚打开门，跨出半步，迎面一个侍女冲到近前，没敢进门，慌慌张张朝里喊道：

    “小姐，小姐，不好啦……红袖招那边来人啦！”

