    什么人？

    洪非：干饭人！

    虽然欧洲的美食不一定符合他的口味，但既然出来了，那至少也得吃个新鲜。

    所以这些日子除了交货，余下的时间他大多都在逛吃逛吃。

    半个多月后。

    洪非赤脚踏在西班牙北部的海滩上，海水一波波冲刷着脚上的沙砾，他一边散步一边打着电话。

    “视频我看了，办得漂亮，年底奖金翻倍。”

    弗兰克冷漠地道：“下次别找我。”

    洪非：“瞧你这话说得，也太见外了。”

    “那不是我设计的视频，不过是刚好碰巧而已，我也没想到有人居然会愚蠢到生死关头还惦记着拍视频。”

    洪非一顿，旋即大笑：“知道这叫什么吗？天命在我！”

    “听不懂你在说什么。不过你这么安排到底有什么意义？他们迟早都会知道手合会跟这两件事没关系。”

    洪非笑容缓缓收敛，整了整思路，这才再次开口。

    “首先，我们必须承认，神盾局，他的体量和综合实力都完全超越我们。他们对我的调查短期内不会有成果，但时间一长那就难说了。因为做的事情越多，他们能够分析出来的动机和痕迹也更多。所以最好的办法就是先找人顶雷。

    手合会很奇妙，说大不大，说小又绝对不小，而且他们拥有的秘密非常神奇，神奇到足够让弗瑞动心。加上弗瑞所处的位置，他现在肯定迫切地需要一个凶手，不管是真是假，先搞了再说。视频就是一个引子，真假也不重要，关键是给他一个台阶。与其在我这里浪费时间，不如直接去针对一个确切的有组织犯罪团伙，这不是选择题。”

    神盾局既然那么厉害，那就应该去针对手合会这种大型犯罪团伙，别整天没事儿盯着一个人转。

    搞得洪大师像个反派一样，简直不像话！

    弗兰克：“为什么我感觉你对那个尼克·弗瑞很熟悉？”

    洪非当即道：“那是，我比他爹还熟悉他！”

    弗兰克沉默数秒，再问：“我知道你一直想要手合会那几个首领，你不怕他们被抓？”

    “怕什么，抢回来就行，咱不是干过一回了吗？”

    “……算了，你继续。”

    洪非接着道：“其次，我们需要时间。神盾局对上手合会，表面上他们占尽优势，可手合会未尝没有反击之力，他们的交手不会很快结束，这就是我们的机会。

    现在打不过的，不代表以后也打不过，事物是不断变化和发展的，说不定下次我能带你直接打进弗瑞的老巢去。”

    弗兰克立刻道：“我不去！”

    “好吧，这个以后再说。我不奢望手合会能把神盾局掀翻，只要他们能再撑一年就够了。

    最后，就算他继续查也没什么，被查到了也没办法。有条件的时候争取时间，没条件的时候拿枪持刀直接上，时刻做好两手准备。你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎样！一年是什么意思？你又准备干什么？”

    “到时候你就知道了。”

    弗兰克叹了口气：“好吧，你的计划向来都成功了，希望这次也是。我明天就去索科维亚，纽约已经没什么好待的了。”

    “嗯，那边就交给你了，话说那个家伙什么时候到？”

    “就今天，应该快了，你等着吧。”说罢，弗兰克也不寒暄两句，直接挂了电话。

    洪非所说的那个家伙，就是长期以来一直为他们提供军火的人。

    不管是纽约还是东京，他总能把武器送到客户的手上。

    继续在海滩上漫步片刻，洪非忽然感觉到有人正在朝他走来，并且目光也一直在关注着他。

    抬眼望去，那是一个黑发白皮的中年人，他脸上的笑容非常灿烂，像极了街边问你知不知道安利的那群人。

    四目相对之际，对方立刻高高扬起手臂，动作夸张地笑了起来。

    洪非知道，应该就是他了。

    可是，为什么我觉得那张脸好熟悉啊？！

    “哈哈哈，我的朋友，我最尊敬的客人，最大方的顾客，我们终于亲自见面了！！”

    他一边说着，一边握住洪非伸出来的手，同时还不满足，一把直接抱住洪非，重重地拍打着他的后背。

    少顷，他放开洪非，语气真诚地道：“哇喔，你的肌肉可真强壮，怪不得我总听弗兰克说，你最喜欢的都是那些大家伙，对吗？”

    洪非面颊一抽，微微点头。

    看他这自来熟的模样，不去卖保险真是可惜了。

    接着，对方揽住他的肩头，指向海面：“亲爱的达瓦里氏，不如我们到那艘小可爱上坐坐？”

    顺着他手指的方向，洪非看到一艘雪白色的游艇。

    洪非从善如流，两人转头走向港口，游艇跟着停靠过来。

    上船之后，开足马力直接出海。

    登上甲板，对方夸张的笑容稍稍收敛，伸手道：“尤里·奥洛夫。”

    他也笑着伸手：“洪非。”

    “我知道你，请坐。不瞒你说，我也知道你们干了大事，实际上，那都是我曾经想做但却没有能力去做的，谢谢你替我完成了心愿！”说着，他端起一杯香槟递给洪非。

    两人轻轻一碰，笑容更甚。

    放下酒杯，尤里又道：“你放心，没有任何人能够从我这里得到任何一位客户的信息，哪怕这个客户只在我这里买了一发子弹。这是我父亲教会我的规矩，我也会像他一样，用生命来捍卫客户的隐私。”

    “你父亲？”

    “对，我的父亲，尤里·奥洛夫。”

    洪非眉头一动，爷俩叫一个名儿？

    “哈哈哈，我知道你在想什么，没错，我们用一个名字，等我死了，我的儿子也会用这个名字。只有这样，我们才能让这个世界知道，跟尤里·奥洛夫做生意才是最安全也最可靠的！”

    洪非点头：“我同意。”

    尤里开心大笑：“感谢你的认可。其实我也很早就想跟你见面了，说实话，我卖枪支都快卖吐了，仓库里的炮火也快要生锈了。”

    洪非顿时眼神大亮：“这么说，你有不少好东西？”

    “那当然，就算我现在没有，只要你想要，我也可以想办法给你搞到手！”

    尤里将一块平板电脑递给洪非，“尊敬的客人，请慢慢欣赏，不管你喜欢哪一个，我都给你打八折。”

    洪非捧着平板看了很久。

    忽而眉开眼笑，忽而蹙眉撇嘴。

    许久之后，他把平板还给尤里，“我标出来几个，你看看。”

    尤里认真翻阅，边看边道：“好，有眼光，这个威力大，这个射程远，嗯，都不错，都是好东西！”

    谁知洪非却听得连连摇头。

    “不是，你可能搞错了。我的意思是，除了标出来的那几个，其他的我都要！”

