    这一次，对于陈朽来说，既是机遇，又是危机！

    他虽然重塑了身体，达到了完美的级别，拥有了无尽的潜力。但是因为身体强度变化，是有一个过程的，所以目前陈朽的战力，反而是无比的虚弱。

    而在他虚弱的这段时间之中，将会有无数的仇家找上门来，这对于陈朽来说，非常的危险。

    “我相信你，可以的！我冥渊的弟子，自然是将磨难转化为机遇，我帮你将仙王级别的修士引开，剩下的，就交给你自己了！”

    冥渊的眼神满是平静，他不认为有什么问题，因为他对于自己的弟子，有绝对的自信。

    不过，冥渊为了以防意外的发生，还是从自己的储物空间之中，拿出了三支银白色的试管，里面蕴含着璀璨的金色光芒，看起来极其的不凡。

    他递给了陈朽，随后郑重的对着陈朽道：“这是一种生物催化剂，可以在极端的时间内，全面的催活体内细胞的活性，让人在瞬间就能够战力飞速的提升。不过这东西对于身体的伤害很大，一个人只能用三次，三次过后，必定会造成不可逆转的伤势！”

    陈朽接过冥渊递给他的三支银色的试管，立刻就辨认出来了，这正是人类研究出来的最高水平的药剂之一，一支这样的药剂，可以在星空试炼营之中，售卖到一百颗仙晶，高昂到了极致。

    一百颗仙晶那是什么概念？一个正常的真仙，从真仙一重天晋升到真仙九重天，所需要的仙晶，就是五颗下品仙晶！

    那么一百颗下品仙晶，就是二十个真仙，也就是说，这一管银色的药剂，足以比得上二十个真仙的价值！

    况且，这仙晶，无论是上品，中品，还是下品仙晶，在地球上都弄不到，因为仙晶是经过了亿万年地质变化，和仙次元位面的仙灵之气共同作用下完成的，地球上远古时代布置了禁制大阵，隔绝了一切能量进入地球，让地球进入了末法时代，自然是无法形成仙晶。

    所以这仙晶，有价无市！

    几乎所有的修士，都知道一枚下品仙晶可以兑换一枚上品元晶，但是并没有人肯出售仙晶，这东西是稀缺货，不但是货币，也是重要的紧俏物质，就连仙王，仙尊，修炼的时候，都需要这东西恢复修为。

    所以说这银色的一管药剂，卖到了一百颗下品仙晶，就是一个天价，这还是在星空试炼营之中的内部价格。

    如果这东西放到外部的话，搞不好会卖出一个更恐怖的天价。

    就在陈朽无比感动的时候，王明等四个人，来到了陈朽和冥渊的面前，此刻对着冥渊道：“导师，我们想要留在队长身边，和队长共进退，虽然队长被人族逐出，但是他依旧是我们的杀戮小队的队长，我们是一个集体！”

    四个人说这话的时候，眼神之中很是坚定，可以看得出，王明等人，并没有因为危险而退缩。

    “你们的实力太弱，留在这里，只能让陈朽分心照顾你们，是累赘，在这里没有任何意义，走吧，这次你们跟在我身边，我专门为你们四个准备了集训，什么时候达到陈朽的层次，什么时候才可以再次出来！”

    冥渊叹息了一口气，随后从银色的水滴飞行器之中走出，轻轻一挥手，恐怖无比的罡气，就从他的身边卷起来，这一刻直接将王明等四个人席卷起来，朝着远方飞去。

    王明等四个人内心一阵的郁闷，他们四个人，可是天才之中的天才，在亿万竞争者选拔、出来的，每一个人都有着强大的自信。

    但是自从遇见了这个队长之后，他们心里之中的傲气，已经被击打得渣都不剩了，真是人比人气死人，根本没有办法相比。

    陈朽自然不知道王明几个人的内心活动，此刻他从水滴飞行器之中走出来，随后让雨滴飞行器缩小，最后将雨滴飞行器装入到自己的储物戒指之中。

    银色的雨滴飞行器的这种空间技术，是珈蓝族的最新科技之一，这涉及到了空间的法则方便，即便是人族现在，也没有攻克这种技术，之所以应用在了雨滴飞行器之上，主要是因为冥渊将珈蓝族的战舰控制空间的系统给拆除了，改装到了他的这艘地级战舰之上，如此才会能够自由的变幻空间。

    “真强！”

    陈朽从雨滴飞行器下来，感受到了自身的体质，潜力无限，地火水风四种天地之间最基本的元素，在他的细胞之中酝酿着，不断的发生着各种碰撞，似乎宇宙初开那样，演绎着一切，陈朽感觉到，自己的细胞空间，每时每刻都在扩充着，每扩大一分，他的实力，就增强一分，这让他欣喜不已。

    “看来，这才是大吞灵战体所走的路，只有用天晶这种物质凝聚出来的躯体，才有资格承载大吞灵战体的威力！”

    陈朽自语，身上绽放出来了无穷尽的战意。只要给他一段时间，那么他就会将这具躯体彻底的熟悉，而且会修炼到比之前的身体强度更强，更厉害。

    “只要我真正适应了这具躯体，我就会前往玄极山一次，我倒是要看看，我的母亲和所谓的玄极山，所谓的星武派，到底有什么关系？而我的父亲，会不会也出现在玄极山之中。”

    陈朽自语，关于父亲陈王的具体消息，他一直没有得到，也许前往玄极山，能够找到答案。

    陈朽控制着身躯，缓缓的降落到了地面之中，眼望着不远处的黑色火焰燃烧过的痕迹，顿时感叹到了太阴烈焰的恐怖。

    当初也正是因为九星天盘之中释放出来了太阴烈焰，才会让神族的火云天真正感觉到了威胁，只能是自爆，然后灵魂带着金色的小塔逃离。

    在陈朽面前的赤地千里，全部都已经变成了黑焦色，之前存在的山谷，此刻被火云天恐怖的能量自爆之后，已经变成了一个数十丈的大坑，至于那两千多具各族的尸体，全部已经被炸成了飞灰。

    “但愿，在极南之域中，我能够彻底恢复实力，只有这样，我才能抗衡其他寻仇的修士。这极南之地虽然危险，但是相比于外界，对于此刻我来说，简直就是一个福地！”

    陈朽心中雪亮，现在的外界，恐怕比极南之地更加的危险。

    不得不说，陈朽的预感，是正确的，因为很快，他就从光脑之中，得到了一则消息。

