    高阶天堂上，布尔凯索和伙计们的酒也喝完了。

    三个人正一脸无聊的呆在原地。

    “话说乔汉娜那边现在是什么情况了？

    我好像有一段时间没有感觉到伊纳瑞斯的力量有什么波动。

    别说那个伊纳瑞斯会忽然改变自己的想法从而停下战斗。

    我们都知道命运固执的可怕。”

    纳兹波摇了摇手上的巫毒娃娃。

    这个看上去不怎么好看的小家伙在纳兹波手中的时候，居然诡异的表现出了一种温和的气质……

    或许这个小家伙本身就是温和的性子？

    “问题是现在在那边的是伊纳瑞斯还是命运。

    如果是命运的话，当然不会有什么改变。

    但如果站在那边的人是伊纳瑞斯，或许他会对自己孩子的孩子们稍微温和一点？

    毕竟我可是听说伊纳瑞斯是一名慈父来着。”

    维拉拿起了自己的手弩，轻轻的拨动了一下弓弦。

    一张脸大半都被兜帽所掩盖，但一样能够看到她微微扬起的嘴角。

    “呆在这里的确是没有什么必要了。

    将你们带回来这件事已经完成。

    只是有些事情我可不能当做没有发生。

    蕾蔻他们还没有从那边回来呢。

    显然在那边的世界，他们是被什么事情给缠住了。”

    布尔凯索歪了歪脑袋。

    对于蕾蔻和三先祖的力量，布尔凯索是充满了信心的。

    那边的世界他也亲自去过，确定那边不会出现什么蕾蔻他们都处理不了的对手。

    现在蕾蔻他们还没有归来，只能是他们遇见的事情比较复杂而已。

    “那个时间的力量几乎清晰的能够被看到的世界？

    我们回来的时候虽然只是匆匆一瞥，但我敢打赌李敏当时绝对是有了收获。

    或许用不了多少时间，我们就能看到李敏以自己的力量穿梭在时间之中了。”

    纳兹波嘻嘻哈哈的说道。

    李敏的能力和天赋让她成为了独一无二的法师。

    即便是当年成功封印了地狱魔王的卡拉夏法师也不可能做到李敏能够做到的事情。

    以智慧驾驭知识，以奥术这种力量模仿一切权柄的运转方式。

    即便是纳兹波也很难对这种本事作出准确的评价。

    李敏可以被看作是掌握了无数权柄的存在。

    但也可以认为她只是掌握了模仿的力量。

    这两者在战斗之中的表现是一致的。

    但具体的情况，那只有李敏自己能够给出答案。

    “时间的力量难以捉摸，但是变强总是一件好事。

    李敏是一个英雄，至少在百年之内我们都不用担心她会腐化。

    从未有过强大的奈非天匆匆腐化的记录，

    即便是发生了这种事情，那也只会出现在一群老家伙的身上。”

    布尔凯索很随意的说着。

    他说的正是当年被腐化了的那个野蛮人长老……

    尼拉塞克……这个家伙曾经得到的赞誉绝对不少。

    但漫长的时光还是让他变得弱小了。

    那不是力量的衰弱，而是信念的崩塌。

    也只有信念的崩塌才会让一个强者在一瞬之间成为可怜虫。

    而李敏……

    李敏的强大让她很难会绝望。

    难道要让一个比地狱七魔王还要强大的人畏惧这些还不如自己的对手？

    想要让李敏出现问题，那至少得是她完全兑现了自己的天赋。

    然后第一次感受到天赋无法让她继续前进的滋味。

    换而言之，就是失败！

    “你其实要比李敏还要傲慢的多。

    不过无所谓了，即便是我和纳兹波都成了恶魔，你也不会的。

    你这个家伙天生就和恶魔犯冲。”

    维拉笑哈哈的说着。

    然后将面前的火堆上最后一块烤肉拿了过去。

    在水晶穹顶生活烤肉这种事情，这么多年以来还是第一次有人这样做。

    不过就连大天使都没有站出来说这不行，自然也没有谁会上来扫兴。

    “如果有的选的话，我希望你能够稍微清新一点。

    你担心自己会变得疯狂，我们也是一样。

    谁都承受不了一个自己无法处理的对手。

    不管是大天使还是地狱魔王，甚至奈非天自己。”

    纳兹波说着把手上的巫毒娃娃挂在了腰带上边。

    然后罕见的站直了身子。

    那消瘦的身体站的笔直，让他那臃肿的小腹看上去像是一个食尸鬼一样……

    “我还是觉得你在毫无契约的情况下更加强大一点。

    不过你说的对，谁都不希望有人永远高高在上。

    强大的奈非天从来都这不是只有我们。

    但是现在，只有我们还在活跃着。

    显然之前的那些强者还是死了，八成是死在了所有人的算计之下。”

    布尔凯索的声音之中带着轻蔑。

    这算是一种可悲的必然。

    漫长的生命对于一个群体来说，那意味着阶层的固话。

    或许大天使和地狱魔王这种本身就有着漫长生命的存在对此没有什么看法。

    而一般的天使和恶魔也早已习惯了这种事情。

    但是人类不同！

    没有任何人能够接受自己的顶头上司永远都是自己的上司……

    人与人相处的时候，所有的矛盾都是有了了解之后才会发生的。

    即便只是一个第一映像，那也是了解的一种。

    谁能想象一个人每天都得面对着一个身上的缺点被彻底认清的家伙？

    那不会是释然，而是会产生恶念。

    时间的力量很强大，能够放大很多的东西。

    至此，灾殃的种子已经开始生根发芽。

    “当然如此。

    要知道我当年对着自己身边的那些巫医的时候，我真有时候恨不得直接掐死他们！

    不是任何人都能承受那种否定和诋毁的。

    这个世界就是如此的可悲。

    人类的心做不到像是那些大天使一样的纯粹。

    甚至大天使们的善意落在我们身上的时候，也会产生憎恨。

    不得不说这实在是太过于可悲了。”

    纳兹波的脸上充满了古怪的情绪。

    布尔凯索不想去深究这种情绪的名字。

    因为情绪的力量他已经品鉴的太多了。

    “好了，我们该去见见伊纳瑞斯和乔汉娜了。

    如果不出意外的话，伊纳瑞斯在见到我们的时候会直接离开？”

    维拉放下了手中半点肉都不剩的骨头，然后拍了拍手，在确定纳兹波和布尔凯索都看着她的时候才开口说道。

    奈非天们最朴素的优点大概就是不会轻易的浪费粮食了。

    “不管是命运还是伊纳瑞斯都不会想要面对我的。

    虽然我记不得之前的事情，但是从别人的只字片语之间也足够我猜出一个大概的情况了。

    乌迪西安战胜过伊纳瑞斯，这个消息倒是不错。”

    布尔凯索站起了身子，双手扶在双刀的刀柄上。

    他现在有些蠢蠢欲动的意思！

    “对了，当年就听你说要锻造自己的武器。

    你现在做的怎么样了？”

    纳兹波挥手之间生起了一阵冷风，将火堆扑灭。

    然后问着布尔凯索。

    “我基本上完成了坯子的锻造。

    接下来就是想办法让它们成为传奇了。”

    布尔凯索翻了一个白眼……

    “你的武器是什么类型的？

    看着像是镰刀一样的锤子？

    还是看着像是锤子一样的镰刀？”

    维拉一脸的揶揄。

    当年的布尔凯索对这两种物件那是格外的看中。

    甚至还尝试着使用这两种武器去战斗。

    但后来为了战斗的时候能够更方便一点，还是选择了现成的传奇装备。

    反正他也叫布尔凯索，一般人也不会在意武器最初的主人是谁。

    “两柄钝器。

    可以扎传最厚重的护甲，也能直接敲碎恶魔的脑袋瓜。

    我保证恶魔的脑袋瓜被我打碎的时候，飞溅出的血花会很妖娆！”

    布尔凯索有些犹犹豫豫的说道。

    “那真的不是你还没有完成锻造？”

    纳兹波笑了一声。

    听上去这玩意就像是布尔凯索匆匆完成了材料的熔炼。

    还没有来得及完成塑形之类的工序一样。

    但是这一次布尔凯索没有对纳兹波的话作出什么回应。

    一脸平静的率先走出了水晶穹顶。

    “喂！你不在这等着蕾蔻他们了？”

    维拉笑嘻嘻的喊着。

    这算是调侃吧。

    “我想蕾蔻他们会在合适的时候出现的。

    毕竟谁要是真当野蛮人不会动脑子，那就等着被算计吧。

    野蛮人，呵~

    真不知道野蛮人兴高采烈的接受了这个称呼的时候是不是想着能够迷惑外人。

    我就没有见过几个野蛮人是蠢货的。”

    纳兹波从腰带上抽出了自己的祭祀刀。

    这玩意是巫医的武器。

    在不得不进入近战状态的时候，这东西也能用来刺穿敌人的心脏。

    “粗暴和蠢又不是一回事。

    难道聪明人能够说服恶魔不要杀人？

    最后不还是得回归最粗暴的战斗当中？

    野蛮人只是省略了中间的部分，从开头直接走到了结尾而已。”

    维拉意有所指的说着。

    ……

    “所以说你们带着这个恶魔回来了？

    你们打算让我怎么办？

    是送这个叫做绝灭的家伙上手术台被解剖一下还是关进一个透明的盒子里边供人观赏？

    我是打算研究一下恶魔，但我更希望是死的恶魔。

    我又不是科学家，不在乎活着的恶魔能够诞生什么不同的成果。

    我只希望这东西能够不要那么容易导致问题。”

    尼克福瑞坐在自己的椅子上看着面前的娜塔莎和鹰眼。

    这番话一点都不想是他自己说出来的那种。

    为了研究而制造的麻烦之中，神盾局虽然不能说是独占鳌头，那也是数一数二的……

    至于其他的麻烦制造者，托尼和里德也是其中的一员。

    “至少我们能够在安全的情况下来判断恶魔的习性。

    比如他们在袭击人类的时候是否存在优先级这种东西。

    或许从中得到的成果能够让普通人有更多的机会活下来。”

    娜塔莎说话的时候倒是很严肃。

    只是在场的人对这种事情都没抱有多大的希望。

    之前他们见到的恶魔虽然不是没有智慧的东西。

    但是在燃烧地狱的规则之下，那些恶魔显然是无法违背更高级恶魔的指挥。

    这种情况出现在智慧生物的身上是很奇怪的。

    因为只要是生命，就存在存活下去的本能。

    而那些恶魔居然在更高级恶魔的命令下连送死都得去做。

    这本身就不寻常。

    “我现在首先要想的问题是，该如何让这个家伙不带来混乱的情况下等到安排他的时候。

    我先问问希尔特工有没有什么其他的想法。”

    尼克福瑞说话间按下了桌上的按钮。

    另一边的希尔特工会立刻收到这边的信号，然后过来一趟。

    “说起来神盾局的绿灯侠部队好像并不能让上边的那些老爷们满意？”

    娜塔莎露出了一个魅力四射的笑容。

    换来了尼克福瑞漠视的目光……

    “绿灯侠不能杀死人类。

    但是在对抗恶魔的时候倒是没有这个问题。

    只是你们两个也清楚，神盾局的敌人不光有恶魔也有人类。

    而绿灯侠们居然无法下死手！”

    尼克福瑞的语气稍微强烈了那么一点。

    显然是对于绿灯侠这种规则有些不满。

    “但是你们还有其他的人。

    绿灯侠只要把敌人抓回来就可以了。

    别说现在的神盾局之中连个能够对该死的家伙开枪的人都找不到。”

    娜塔莎的话语越发的不客气了。

    在成为了一个野蛮人之后，娜塔莎是很开心的。

    自己终于得到了一个可以不做任何自己不愿意做的事情的机会。

    甚至还能怼上几句自己的白痴领导。

    而且对方最多就是瞪他一眼。

    这种滋味其实真的不错。

    “之前出现的那个雷霆特工队。

    我想他们应该不在那些领导人的目光之中吧？

    我从那个机械师那里套了话，他们的队长是那个诺曼奥斯本。

    这个家伙我记得你是打算让他作为下一个神盾局局长的吧？

    也是，成为了绿灯侠的希尔特工可不能呆在神盾局局长的位置上了。

    这个地方最常见的斗争是人与人之间的。

    她不能杀人，未免太过于可惜了点。”

    娜塔莎毫不犹豫的捅着尼克福瑞的心窝子……

    至于科尔森这个家伙，有了之前成为天锤尊者那一茬子事情之后，算是被外派了……

    不过能够避开神盾局最深层的纠缠，那应该算是一件好事。

    “对了，神盾局最近有什么不错的苗子吗？

    要是有需要的话，我可以给他们上一堂潜伏的情报收集的课程。”

    娜塔莎看着面前选择默不作声的尼克福瑞，心中产生了一点报复的快乐……

    有什么比怼自己那个只提要求不提待遇的领导更爽快的事情呢？

    “当然有，但是我把他们都派出去了。

    或许他们会在合适的时候起到非同寻常的作用。”

    尼克福瑞说话的时候大概是想到了此时正在新堪杜拉斯做苦工的科尔森和快球罗比。

    他的独眼之中出现了一丝丝的感情波动。

    只是在场的人没有谁会把尼克福瑞的感情波动当真……

    成为特工之王的尼克福瑞学会了不去相信任何人。

    而他也自然而然的失去了被别人无条件信任的机会。

    不过他大概早就习惯了这种生活，甚至对此感到庆幸了吧。

    信任和被信任，其实都很累的。

    这种情况下的尼克福瑞，应该会对自己的生活逐渐习惯。

    反正他意志都是一个耐得住寂寞的家伙。

    只要有必要，那代价反倒是不值一提的东西。

