    谈小天看完陈家的资料，陷入思考。

    发达国家为了避免高昂的垃圾处理费用及环境污染，迫切希望把“洋垃圾”“卖”到发展中国家以转嫁危机。

    从国内看，少数人以环境污染为代价，购入“洋垃圾”以期获得转卖后的高额利润。

    这个行业说明白些就是肥了少部分人，污染了环境。

    谈小天拿起手机，拨通了容子民的电话，“容先生，有件事想拜托您。”

    “小天，咱们之间还客气什么，说什么拜托，尽管讲。”

    “据我所知，我国东南沿海一些省份，一少部分人为了谋取暴利，常年从国外进口垃圾，给周边环境造成极大影响，咱们国家的环境问题突出，已经成为制约国民经济发展的瓶颈了。”

    容子民很奇怪，“小天，你什么时候关心上环境了，难道说你听到什么风声了？”

    “那倒不是，有些事咱们应该想到前面，我知道容先生在粤东有着无与伦比的影响力，我想请容先生让粤东的环保部门做一个相关方面的环境测评，调查一下洋垃圾的危害程度。”

    “这没问题，小事一桩。”

    容子民一口答应下来。

    谈小天接着又给谭明春和贾卫国打了电话，内容都是一样，用他们的影响力调查洋垃圾。

    这些电话打完，天已经黑了。

    他给方锦去了个电话，方锦无奈的告诉他，还要再等等，晚饭还没吃完呢！******嘉宝大厦，48楼。

    餐桌旁坐了四个女人。

    方锦、顾芷晴、李帆再加上张七七。

    张七七很沮丧，她没想到方锦的客人真的是女人，而且还是国际巨星顾芷晴。

    打破头她也想不出，方锦是怎么和顾芷晴认识的，而且看样子，两人的关系还特别好。

    顾芷晴也是特别郁闷，本来想和老板吃顿晚饭的，结果因为这个女人，害得老板不能来。

    好在她在娱乐圈这么多年，表情管理做的非常到位，从表面上，一点也看不出她的真实情绪。

    方锦则是非常自责，只好不停的给顾芷晴夹菜表示歉意。

    这顿饭吃的有些沉闷。

    张七七很快吃完告辞离去了。

    她走后半个小时，一辆普通的黑色商务车驶进嘉宝中心的私人车库。

    几分钟后，谈小天出现在方锦家。

    桌上的饭菜还剩了大半，谈小天也不是矫情的人，让方锦把饭菜热了一遍，他边吃边和顾芷晴聊天。

    方锦忙完，坐了回来，向谈小天承认了错误。

    “没关系，你也是为了念童的身体，我理解。

    只不过这个地方就怕以后不安全了，也不知道那个女医生会不会把芷晴住在这里的事儿说出去。”

    谈小天到现在都不知道来的是张七七。

    “不会的，张医生人很好的，她是湾湾人，一个人在燕京挺无聊的，所以才会经常来我这儿，以后我会注意的。”

    “什么？”

    谈小天脸色大变。

    湾湾人，姓张，女医生，这几个词叠加在一起，让他一下子想到了张七七。

    一追问，果然是张七七。

    “怎么了？

    你认识张医生？”

    方锦看出不对劲了。

    “认识，张家这几个人医术高超，都是名医。”

    谈小天不想跟方锦说张七七之前的事，而且两人也确实没什么事，都是张七七一厢情愿的单相思。

    看来以后要加强这里的安保了。

    吃过饭，方锦便把他和顾芷晴赶下楼，“芷晴妹妹好不容易回一趟国，你好好陪陪人家。”

    回到47楼，一进屋，顾芷晴立刻就提起今天记者招待会上发生的事，“老板，我真不认识那个什么陈公子，到现在我连他名字都不知道。”

    谈小天摸着她的长发，“没事，这不关你的事。”

    ******燕京某别墅内，陈令飞穿着真丝睡衣，敞着怀，露出精瘦的胸膛，惬意的躺在沙发上，一个身材火辣的美女跪在他旁边，正将一颗颗剥了皮的葡萄送到他嘴里。

    别墅的门一开，记者招待会上出现的那个女人急匆匆的走了进来。

    她叫柴妍，是陈家派到陈令飞身边的助理。

    陈家也知道自己的儿子是个什么货色，所以花大价钱雇佣了在燕京有一定能量的柴妍给陈令飞保驾，就是怕他惹下什么大麻烦。

    陈令飞一见柴妍进来，立刻翻身坐起，“柴姐，打听到直升飞机的价格了吗？”

    柴妍的脸上满是急色，“令飞，大事不好了。”

    “怎么了？”

    “我听人说……”柴妍看到沙发角还有一个美女，“你先出去，我和公子有话说。”

    这个女人退下之后，柴妍这才开口，“我听说顾芷晴是谈小天的人，你惹大麻烦了，我要是早知道这事涉及到谈小天，我说什么也不会帮你给顾芷晴送金玫瑰。”

    “谈小天？

    就是那个燕京首富吗？”

    陈令飞嘴一撇，“他有我们家有钱吗？

    看把你吓成这样。”

    “小祖宗，你是不知道谈小天有多可怕，你，你，算了，我直接和董事长汇报吧！这两天你就老老实实在家待着，哪儿都不许去。”

    柴妍急匆匆走到别的地方，给陈令飞的父亲陈永安去了一个电话。

    “董事长，燕京这边出了点事。”

    “什么事？”

    柴妍将陈令飞当众追求顾芷晴的事说了出来，“董事长，我听到一个可怕的消息，圈里有人传言，顾芷晴是谈小天的女人。”

    “什么？”

    陈永安当即惊叫出声。

    他儿子不知道谈小天的可怕，他混迹商场这么多年，虽然远在粤东，但也听过谈小天的大名的。

    “证实了吗？”

    “董事长，这种事怎么证实，我想着宁可信其有，不可信其无，万一是真的，我怕会有大麻烦。”

    “柴妍，你做得很好，你联系一下燕京能跟谈小天说的上话的人，帮着说下情，别怕花钱，我在粤东也找找人。”

    “好的，董事长，公子那边你是不是也说一下？

    我怕他还惦记着顾芷晴。”

    “这个混蛋小子，女明星都是些什么人？

    也是他能追的，我这就给他打电话，让他滚回来。”

    陈永安一刻都没耽误，直接一个电话过去，把陈令飞骂了个狗血喷头，并严令他马上飞回粤东。

    

