    “叮……叮……”

    在珠内空间，龙轩盘坐在万道树下，闭目调息，进入冥想。

    万道法则，化作各色光雨，落到龙轩的身上，悦耳的道音在耳边响起, 龙轩感觉整个人，如同羽化飞升一般。

    在其璀璨光雨的衬托下，龙轩整个人如同天神临世一般。

    出尘、高贵、威严。

    凡人不可直视。

    “轰隆隆！！”

    龙轩身上的气息汹涌澎湃，如同火山爆发一般，福泽天地，独属于龙轩的大道法则, 融入到珠内空间当中。

    黑发飞舞, 泛着金色的神光，肌体晶莹，如同精雕细琢的美玉一般，不算强壮的身躯，充斥着毁天灭地的力量，周围散发着恐怖的场域。

    整个空间都在颤动，似是畏惧龙轩的力量。

    大道为之隐匿，法则为之臣服。

    此时的他，就宛若天地间的主宰，一语定乾坤，一言掌生死。

    “唰！”

    龙轩的双眸霎时睁开，神光绽放，化作璀璨的匹练，洞穿寰宇，射向虚空，当即出现一个黝黑的空洞，久久才恢复原样。

    不长时间, 龙轩收敛了所有的气息，没有一丝一毫的泄露，掌控的十分完美。

    “咔咔……”

    龙轩握了握拳头，周围的空间出现道道裂痕，那是极致肉身之力的表现。

    至尊中期。

    龙轩感受了一下自己的境界。

    他预计的还得需要挺长时间，才能突破，这是大大提前了。

    “仙路……呸，串词了。”

    龙轩刚想来上一句，结果发现抢了别人的台词。

    “嗡！”

    摇了摇头，龙轩直接出去找柳神。

    “要离开了吗？”柳神似乎早有预料，在龙轩到来的时候。

    他还没有开口，柳神就知道了龙轩想说的。

    “对啊，在不久后，咱俩就要去二人旅行了。”龙轩感叹道。

    真的很快，当初他提出这个决议，已经过去了二十几年了。

    他由一个幼童，也成长为可以独当一面的强者了。

    “嗯，找时间，跟他们道个别吧！”柳神轻声说道。

    此经一别，再见面就是漫长时间之后了。

    龙轩点了点头, 他可以带上魔女, 但是出于对魔女的考虑，跟着他俩，或许会不适合她的成长。

    有他锻造的龙御，可保魔女的无忧，要不然他也不放心。

    正好听柳神讲，最近石昊他们都在帝关内，没有外出历练。

    【龙轩：各位来我这一聚。】

    龙轩直接开始联系他们。

    【众人：好的。】

    石昊他们也没有问要干啥，他们这样聚一下，已经有过很多次了，都快当成平常的一件事了。

    龙轩也开始准备好美酒、佳肴、水果，很是丰盛。

    厨子都快成了他的副职业了。

    不久后。

    众人就陆陆续续的结伴走来，但凡在帝关内，都没有不来的。

    就连平常难得一见的石毅，长弓衍等人都来了。

    龙轩也刚刚把美味佳肴做好，要是让别人知道，龙轩拿道火来做菜，肯定说暴殄天物的。

    小兔子还是第一个开动的，熟悉的动作，喝完美酒之后，就开始大口吃肉，没有一点女子优雅的样子。

    不过众人都习惯了，几乎每一次都这样。

    酒足饭饱之后，他们也开始闲下来，聊着最近的事情。

    “各位，有件事要说一下，我和柳神将要离开九天，去进行突破了。”龙轩笑道。

    “……”

    所有人突然沉默了，龙轩的话，让他们有些蚌埠了。

    “大哥，你要是走了，谁做好吃的东西给我吃，我可怎么活啊。”小兔子可怜巴巴的说道。

    龙轩嘴角一抽，你就算不吃不喝，也能活下去。

    “找石昊去，他的手艺就比我差一点。”龙轩直接抛给石昊。

    都是石村出来的，都有一手好厨艺。

    石昊呆住了，你丫的有点不地道啊，我都好长时间没有做了。

    不过看着小兔子望过来，那期待的眼神，石昊还是点了点头。

    就大发慈悲，偶尔给她做几顿吧。

    他不知道，这一点头，往后小兔子是经常来烦他做饭。

    “小轩，那你们要离开多长时间。”魔女问道。

    她早就有一种预感，龙轩会暂时离开她的身边。

    看着魔女那不舍的目光，龙轩也是有些于心不忍，叹道：“我也不知道。”

    他是实话实说，他也没有经历过。

    与其编造一个时间，到时候还回不来，让魔女担心。

    还不如直接告诉她。

    “我给你的那个东西，可以代替我来保护你。”龙轩柔声说道。

    魔女玉手握着吊坠，点了点头。

    这下她就已经明白了大概，龙轩将要远行，而这就是他费尽心力准备的，心中顿时有一阵暖流流过。

    “大哥，你什么时候走啊！”曹雨生问道。

    龙轩想了一下，说道：“这个月内吧。”

    众人都点了点头，就算龙轩离开，他们也还是得照常过。

    他们也不是玻璃心，一碰就碎，一时的离别，也不是永别，会有相见的一天。

    该说说，该唠唠，这次聚会在半夜时分结束。

    众人都纷纷离去，龙轩几人则是登上高耸的帝关城墙。

    微微抬头，入眼是美如画的星海，宇宙为棋盘，星辰为棋子，按照各自的轨道运动。

    星空如画，带着数不清的秘密。

    “龙轩，我们兄弟俩，可以说是一起长大的，可是现在我是跟你差的有点大啊。”石昊自嘲道。

    以往他以龙轩为目标，在那追赶，但不知不觉间，龙轩已经将他远远落在后面了。

    “怎么，这就服了。”龙轩调侃道。

    他知道石昊就是说说而已。

    他不会嫉妒别人修为高，那些人只会成为他要超越的目标。

    “他就是被打击了。”火灵儿毫不留情的说道。

    石昊反驳道：“谁说的，我这就感慨。”

    “呵呵~”

    “石昊，轮海秘境的下一步，想好了吗？”龙轩笑道。

    “有一些思路了。”石昊点了点头。

    “那就将至尊前的几个秘境，在突破至尊前，给开辟出来，到时候你就知道我说的含义了。”龙轩意味深长的说道。

    石昊陷入了沉思，他原先是想要突破至尊之后，再进行创法。

    但听龙轩这样一说，觉得可以按照龙轩说的，偿试一下。

    反正没有坏处。

    “行，我到时候去试一下。”

    “那这样吧，等我们离开的那一天，再聊吧！”龙轩摆了摆手。

    石昊几人点了点头，走下了城墙。

    现在城墙上，就剩下龙轩四人，都没有说话，就这样静静的看着唯美的星空。

    在这样的环境下，他们的内心变得宁静，宛若与自然融为一体。

