
飘渺仙府不行了！

一个消息如同光速一般传遍了各大仙府宗门，最激动的莫过于是飘渺仙府的死对头梵天宗了。

还有许多看不惯飘渺仙府做派的一些小宗门，中仙府。

听到仙府之首飘渺仙府不行了，顿时喜上眉梢，恨不得亲自去飘渺仙府看个究竟。

此时的飘渺仙府里，一名女子一袭红衣，容颜绝色，腰佩一柄长剑，秀眉微蹙，静静的看着下面众弟子训练。

突然门外一名弟子匆忙跑了过来，对女子喊道“师姐，师姐！”

“什么事？如此慌张？”

“外面不知为何来了许多仙府的人，说来拜访关心一下师尊，弟子们拦都拦不住。”

女子看向门外，冷笑一声“关心是假，是想看看死没死吧？”

“不用拦了，我去。”

女子御剑而下，一道红影便到了山门之下。

“各位尊者来我飘渺仙府是有何事？”冷漠清脆的嗓音响遍山门。

“乔姑娘。”

为首的是华天仙府的府主，号为华天尊，此时他正一脸义正言辞“我等听闻清绝天尊负伤，特意前来探望，飘渺仙府为何要将我们拒之门外？这是看不起我们众仙府吗？”

“华天尊，你这是说的什么话？”女子勾唇下了飞剑，款款的走了过来道：“我飘渺仙府一直以来就很少见客，师尊更是身体不适，不方便见客，我们小辈招待你们又是有失礼仪，不如几位还是等我们师尊好了，再来拜访如何？”

“古往今来哪有客来不见客的道理？飘渺仙府除了清绝就没有人能够上的了台面吗？”

华天尊冷呵一声，勾唇讥讽的道。

女子面容有些僵硬，脸色有些难看，抿着唇勉强保持着冷静说道：“华天尊，我师尊不是不见客，而是不见寻常客，华天尊要是觉得我们飘渺仙府上不得台面，那你们年年垫底的华天仙府又是什么？”

华天尊脸色一沉，指着女子道：“乔烟泠，你不过是个弟子，有什么资格置喙本府主的事情？这就是你们飘渺仙府的待客之道？”

乔烟泠冷笑，欺负人还不让人还口了吗？

“我飘渺仙府还从来没有待过你这种客！既然你瞧不上我们飘渺仙府，那我也告诉你一句，飘渺仙府不欢迎你们。来人送客！”

华天尊气的在原地跳脚一直喊着：“岂有此理！岂有此理！”

乔烟泠懒得看他，直接让人关闭了山门。

一名弟子迟疑的对女子说道：“师姐，师尊根本不在府里，他们隔三差五来一批，这什么时候是个头啊！”

弟子一脸苦恼的想着，好多人都说他们仙府不行了，一个个盼着他们师尊立马死，这些人真是太过分了！

乔烟泠顿住脚步，背影有些僵硬，望着天空，道“师尊是无所不能的人，不会有事的，那些人一律不见！”

“是！”

山门很高，飘渺仙府很美，可是那个仙府最厉害的人，却已不在。

她静静的走了上去，心里默念，大师兄，一定要把师尊带回来！

秋月山脚下，一个瘦小的身影，正拖着一个高大的男子进身后的山洞里。

她走一步喘一步，不知过了多久这才到了山洞里。

小丫头抹了抹额头上的汗，看了一眼地上昏迷的男子，没好气的翻了翻白眼，将他扶着做好，自己去拿干草，生火烧水。

烧好了水，才拿出自己的帕子，沾湿了给男子擦了擦脸，擦完才发现，这男人长的还挺美。

对是美。

美如夜空星辰，长睫如羽，唇色樱红，皮肤细腻莹白，五官是上天精心雕刻的完美，多一分少一分都不行的神韵。

女孩伸出手指轻轻点了点他的鼻尖，道：“长这么好看，卖到窑子里肯定值钱。”

想到钱，女孩黑白分明的眼珠子转了转，开心的爬了起来，洗干净帕子，愈发勤快的将男子擦洗干净。

“这货色，那老鸨子肯定喜欢。”少女狡黠地笑着。

男子清醒的时候，身边一片的嘈杂声，只见两个壮汉一边一个搀扶着他，而自己的面前一个老妈子，还有一个小女孩，在商量着什么事情。

“老妈妈，你看，这货色几乎是全世界独一无二的，你这点银子，似乎有点不厚道啊。”

女孩一脸的精明，抖了抖银子，又看了看自己的身后，意思很明显，加钱！

“哎哟，小姑娘，你这已经是最高价了，平常妈妈买个姑娘不过二十两上下，你这我已经给了两百两，就是看在这人儿姿色如此上乘的份上呢。”

两百两？男子一脸不敢置信。

“就他这姿色，一摆出去，至少日进斗金，两百两，你就想打发我，本姑娘告诉你，我虽人小，但我鬼大，你忽悠不了我！”

面前的小丫头一手拽着男子，一边说道“你不愿意买，有的是人愿意，我换家人就是了。”

“站住！”老鸨子一脸的不高兴喝止道“钱我已经付了，你说带走就带走？你也不打听打听，我楼嫣是干什么的？”

女孩，转过头淡淡的说道：“不就是个青楼的老鸨子吗？我的人，你没有给到合适的价格，我要带走，你也同样拦不住我！”

男子：“……”

“小丫头片子，不知天高地厚！”楼嫣一张浓妆艳抹的脸顿时扭曲了，她冷哼一声道：“你们两个把她按住！把她带回去，虽然看着挺小，是个美人胚子！培养培养还是可以赚钱的！”

少女闻言，小脸顿时冷了下来，道：“这是你逼我的！”

这辈子她最恨的就是别人打她的注意！

“逼你怎么了？我楼嫣看上的没一个能走！把她抓起来，带回去！”

楼嫣冷笑，一双眯眯眼轻蔑的看着女孩不知死活的样子。

女孩子也勾了勾唇道：“同样的，我想你死的，你也活不过下一分钟！”

男子震惊！

只见女子一脚踢飞一个大汉，然后不过眨眼之间，一双素白的小手就扣住了老鸨子的喉咙，楼嫣吓得尖叫连忙求饶。

“姑奶奶，我错了，你快松手，我不要了，是我有眼不识泰山！求求你，放过我吧！”

女子嗤笑一声：“好啊！但是……”

