
            

                    ：[]
                ！！

            
                肉身破界境！

    杨叶躺在虚空之中大口大口的喘气着，在他周身，还弥漫着电光火花。

    过了许久，他身上的那些电光火花才渐渐消失。

    杨叶回到了鸿蒙塔内。

    修炼室中，杨叶盘坐在地，在他周身，一股股强大的气息不断震荡而出。

    这股气息，越来越强大。

    突然。

    轰！

    修炼室之中，空间为之剧烈一颤！

    虚真境！

    杨叶境界直接达到了虚真境，然而还未结束，不到半个时辰，他从虚真又达到了界真境，而一个时辰后，他境界直接达到了界主境！

    短短不到两个时辰，他直接从虚真达到了界主！

    然而还未结束，他的气息还在增长。

    又过去一个时辰！

    轰！

    一股强大的气息突然自杨叶体内席卷而出，整个修炼室剧烈一颤！

    破界境！

    杨叶站了起来，他看了一眼自己双手，双手缓缓紧握成拳，刹那间，一股强大的力量自他双拳之中不断溢出。

    这时，剑经出现在了他面前，问，“有什么感觉？”

    感觉？

    杨叶深吸了一口气，嘴角微掀，“感觉全身充满了力量，现在的我，应该能够施展七剑剑域，八剑也不是不可能！至于飞剑，也能够施展的更快，威力更强。”

    语落，心念一动。

    嗖！

    两缕剑光已经在数千里之外！

    飞剑！

    速度与威力比之前至少提升了五倍不止！

    实力大增！

    剑经问，“是不是还能够提升？”

    杨叶点了点头，他境界其实还能够提升，但是他没有了。境界最好跟肉身同步，而且，现在的他，不适合一下跨越太多阶。慢慢来更稳一些！”

    “可以去永恒国度了吗？”剑经问。

    杨叶看向剑经，“你很想去？”

    剑经沉默了片刻，然后道：“你应该知道我的本体，我的本体，三位一体，剑阁，剑典，剑经。而当年，剑阁与剑典被轰碎，但是它们的碎片还在我所在的那个宗门，我需要找回那些碎片，然后让小白帮我恢复，聚灵，恢复本体。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好，我处理好永恒之界的事情，我们就前往永恒国度！”

    剑经看了一眼杨叶，“多谢！”

    杨叶摇头，“是我该谢你，你帮的比我帮你的多。”

    剑经轻声道：“那我们就互相帮忙吧！”

    杨叶笑道：“甚好！”

    “杨哥”

    就在这时，外面传来了二丫的声音。

    杨叶与剑经离开了修炼室，来到了二丫的面前，当看到二丫时，杨叶与剑经都愣住了。

    二丫还是之前的二丫，但是，在二丫嘴中，多了两根獠牙。

    有点像小僵尸！

    “这是？”杨叶问。

    二丫摸了摸两根小獠牙，摇头，“不知道，反正刚才就出来了。恩，有点痒，想咬东西！”

    杨叶：“”

    剑经走到了二丫的面前，她轻轻摸了摸那两颗獠牙，然而，刚一触摸那獠牙，她的手指便是直接被划破出了一道血痕！

    剑经连忙收回手，眼中满是震惊，“如此锋利！”

    锋利！

    杨叶也有些震惊，他走到二丫的面前，看了看那两颗獠牙，不是特别长，只是比普通牙齿稍微长一些。杨叶犹豫了下，然后拿出了剑首，“二丫，咬看看！”

    二丫眨了眨眼，然后道：“杨哥，我觉得我能把它咬断！”

    杨叶看了一眼二丫，他没觉得二丫是在说谎，于是，他将剑换成了诛，“这个呢？”

    二丫想了想，然后接过诛，一口咬了下去。

    铛！

    随着一道清脆声响起，那柄诛直接挣脱了二丫的手，飞到了杨叶身旁。

    杨叶与剑经发现，在诛的剑身上，有着两个小小的牙齿印！

    见到这一幕，杨叶与剑经相视了一眼，两人眼中皆是带着震惊之色。这柄诛，可是大千宇宙第一剑！然而，却还是被二丫咬出了两个牙齿印！

    这得他妈多大的咬合力啊？

    杨叶看向二丫，“二丫，多了这两颗獠牙，你是什么感觉？”

    “感觉？”二丫眨了眨眼，“它们有点痒，我想咬东西。”

    杨叶连忙道：“你，你别乱咬，忍一忍，毕竟，这里是我们的家，别咬坏了，你说是不？”

    如果让二丫咬，怕是连这片世界都能够被她咬掉！

    二丫有些无奈，“可是真的有点痒哎！”

    杨叶笑道：“吃肉，龙肉不是还有很多吗？可以吃”

    那头龙，足以让二丫它们吃个十天半月了！

    二丫很是无奈。

    这时，杨叶又问，“二丫，你肉身怎么样了？”

    肉身！

    二丫看了看自己身体，然后道：“感觉比以前更厉害了，杨哥，我感觉你手中那剑砍不痛我了，要不试试？”

    杨叶：“”

    事实证明，二丫所言不虚，她的肉身确实能够防得住诛了。当然，有一点不可忽略，那就是诛现在只有五成威力。即使这样，这二丫的肉身防御，也非常恐怖了！

    可以说，二丫的肉身已经达到了五界！就算没有，也绝对差的不远了！

    她现在，完全可以用肉身硬抗五界强者！

    而她的牙齿，那对角，爪子，尾巴，每一样，都比神器还要恐怖啊！更别说，她还要一对翅膀，超神器！

    她才是真正的一身神装啊！

    二丫唯一有一点不好的地方就是，太能吃，太想吃，什么都想吃。而小白则是，想要，什么宝贝都想要，这两个小家伙聚在一起，真的是绝配！

    杨叶离开了鸿蒙塔，塔外，杨叶见到了荒帝。

    荒帝看了一眼杨叶，“破界境！”

    杨叶点头。

    荒帝微微点头，“你是要去永恒国度？”

    杨叶点头，“前辈有什么建议吗？”

    荒帝淡声道：“去低调做人！”

    说完，荒帝直接转身离去。

    杨叶：“”

    原地，杨叶摇头一笑，正要离去，这时，小白突然出现在了他肩膀上，杨叶看向小白，“没事吧？”

    小白摇了摇小脑袋，她之前只是有点累，睡一觉就好了。

    这时，小白突然指了指头顶那片雷区。

    杨叶楞了楞，然后道：“你看上那个了？”

    小白点头。

    杨叶犹豫了下，然后道：“能搬走吗？”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥了挥，眼中信心十足！

    杨叶笑道：“试试！”

    小白点了点头，然后飘到了那上空，杨叶也跟了过去，他当然不放心小白一个人去。

    二丫也出现在了杨叶身旁。

    二丫舔着糖葫芦，她看了一眼尽头那片雷区，“杨哥，小白是不是土匪？”

    杨叶满脸黑线，“你觉得小白是土匪吗？”

    二丫想了想，然后道：“有点。”

    杨叶淡声道：“她是土匪，你是吃货，你们组一起，绝配！”

    二丫不满的看了一眼杨叶，然后抬头看向尽头的小白，“杨哥，那些打小白主意的人是不是不会罢休？”

    杨叶点头。

    二丫冷哼了一声，“那些王八蛋，我迟早有一天要吃光他们。”

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    远处尽头，小白飘到了那片雷区前，见到这一幕，杨叶与二丫都戒备了起来。

    小白那小身躯，可经不住那雷一劈啊！

    尽头处，小白看着那片雷区，小爪轻轻挥动着。很快，那片雷区之中的那些雷电翻滚了起来。

    小白眨了眨眼，很快，她小爪一挥，刹那间，无数灵气朝着那片雷区涌去。

    很快，那些灵气覆盖着那一片雷区。

    噼啪噼啪！

    一瞬间，那雷区之中无数雷电疯狂翻滚了起来。

    雷声阵阵！

    升灵！

    小白这是在给那片雷区之中的那些雷升灵！

    对于小白的举动，那片雷区的那些雷有些懵，但是很快，取而代之的是高兴！

    不过还没高兴多久，小白突然收回了小爪，她看着那片雷区眨了眨眼，然后转身离去。

    不过走的有的慢，似是在等什么。

    远处，灵气消失后，那些雷顿时懵逼了。怎么没了？

    很快，那些雷朝着小白追了过去，并没有轰小白，而是紧紧跟在小白的身后，似是在表达什么。

    小白继续慢悠悠的走着，而那些雷电则跟着。

    就这样，在二丫与杨叶惊愕的目光之中，小白非常非常顺利的将那些雷电都带到了鸿蒙塔内。

    于是，鸿蒙塔世界的虚空之中，出现了一片雷区。这片雷区之中，驻扎着至少上百条暗虚神雷！

    小白看着那一片雷区，非常满意。

    但是那小龙等大妖则很痛苦，因为这意味着，在接下来很长的一段时间里，它们都要继续被这些雷劈了。

    艰苦日子即将到来！

    鸿蒙塔外。

    杨叶与二丫还在发楞。

    就这么跟着小白走了？

    那些暗虚神雷就这么没骨气？好歹也反抗一下啊！然而，并没有反抗！

    二丫舔了舔糖葫芦，“我白威武，我白牛皮！”

    ps：感谢打赏的朋友们的支持，还有月票的支持，以及微信公众号打赏的朋友们，谢谢大家的支持与打赏。第二章会晚个一分钟左右，因为现在要审核！           
            