    app2();

            第0434章  他怎么还来

    0434

    “你别这样说，刀剑盟上上下下五六千人，光是古武者的总数，就是其他四大地下家族的总和，绝对不是开玩笑的！”宁紫陌正色道。

    叶帆邪笑：“怎么，不信你男人的话？我说它是个屁，就是个屁，说它是屁还抬举它了，要不是看在那宁洪涛毕竟是你亲叔叔的份上，就冲他杀了你父母，我也早把他宰了”。

    “可是……”

    “没有可是！在我叶帆的眼里，这世上只有‘已经’，‘一定’！”叶帆断然道。

    宁紫陌听到叶帆如此自信而霸道的言论，忍不住要泛起一丝笑意，但又觉得这事情不能笑，是很严肃的事，所以摆正着脸说：“我也不是不相信你，但还是要谨慎一点的……

    其实小赵他们没什么事，但被杀了的几个兄弟，我要给他们家人安排抚恤金。

    另外我也要准备跟上官琴去谈一下，把上官家那边的人手调派过来。

    我担心，宁家会带大量人马过来，他们要我把紫竹林和上官家的很多生意交出来，我不肯，他们必然不会善罢甘休。”

    叶帆却是伸手刮了下女人的瑶鼻，笑道：“宁儿，你知道你最漂亮的时候，是什么时候么？”

    “你……你问这个干嘛，我哪知道”，宁紫陌一捂脸上的伤痕，“你别看我了，这道疤还没好之前，我肯定丑死了”。

    叶帆哈哈乐道：“你最美的时候，就是你明明想笑，但却故意要一本正经的时候，我总觉得你像是故意要装个很严肃的大姐姐，哈哈……”

    宁紫陌脸蛋羞红，嗫嚅道：“我本来就比你大，别忘了你以前一直叫我宁姐的！”

    “好好好……那我亲爱的宁姐”……

    两人笑着聊着，宁紫陌见叶帆如此轻松，知道男人是胸有成竹，根本不怕宁家，心里也安稳了不少。

    小赵等人在后面的客房里修养，紫竹林有自己的医疗团队，所以伤筋动骨这些，也不需要去医院。

    叶帆和宁紫陌看完了伤员后，回到宁紫陌的房间里。

    宁紫陌一一打电话，慰问了那些死去的手下的亲属，虽然很艰难，但女人还是红着眼眶，每个都亲自打电话。

    毕竟这些都是跟了她至少三年以上的亲信，每一个人她都叫得出名字，知道他们家庭背景，就跟家人一般。

    等全部打完后，宁紫陌面色忧伤地道：“叶帆，我觉得自己好没用啊，没办法保护大家，只能等他们死了，说这样丧气的消息，给他们一笔钱……

    钱又有什么用，人都死了，他们的痛苦根本不是钱能弥补的。

    如果真的跟刀剑盟发生斗争，我手下很多兄弟可能还会丧命，这样……到底值得么？”

    叶帆在一旁抽着烟，吞云吐雾道：“那你觉得应该怎么做？”

    宁紫陌犹豫了下，道：“我在想，有没有可能通过谈判合作，来解决问题。如果要厮杀，再怎么样都会死人。

    这又不是为了保家卫国，也不是民族仇恨，只是为了金钱，为了利益分配，大家都是一个国家的人，何必要杀来杀去呢。”

    “你是这么想，但你叔叔不会这么想，这也是为什么，你父母会死。”

    叶帆走上前，伸手抚了抚宁紫陌的发丝，“你想想，那些为了保护你而死的兄弟，他们难道真的只是为了钱，才跟你站一起的么？

    你的武功不是最强的，你的背景也不是最大的，甚至你还是从宁家逃出来的。但是你外公把紫竹林交给了你，而不是他的孙子，那些兄弟也都一直跟随着你，你觉得是什么原因？”

    宁紫陌茫然，摇了摇头：“我……我也有时候，想不通……”

    叶帆轻笑：“对很多人来说，其实混地下世界，地下帮派，并不是为了什么宏图伟业，为了成就什么事业。

    大家混地下世界，加入帮派，其实就跟路边修车，市场卖菜，办公室上班一样……都只是一个工作，一份职业，为了养家糊口。

    当然，在帮派里做事，生命危险是随时存在的，他们也知道这一点，这就是高风险高回报。

    对他们来说，你给他们看到的，更多是一种精神上的力量，他们在紫竹林能有一种归属感，他们知道，就算他们死了，你也会照顾好他们的家人，而不是纯粹把他们当棋子一样利用。

    这就是为什么，那些兄弟能够没有后顾之忧地冲上去拼命，因为他们觉得你值得信任。

    如果你这时候退缩了，他们的死就是白死，而且……你叔叔会得寸进尺，让那些对你忠心不二的兄弟，都沦为牺牲品。”

    宁紫陌目光一凝，娇躯轻颤了下，才露出下定决心的神色。

    “我明白了，现在不是软弱的时候”，宁紫陌咬了咬下唇。

    叶帆目露感慨之色，叹道：“当年我也有过你的这种想法，想不通，一群人喊打喊杀，满世界东征西战，刀口舔血，到底是为什么，关键这群人还跟着我，无怨无悔……

    后来我想通了，去考虑这些都是没意义的，能用最少的牺牲，给大家换到好处，过上好的日子，才是唯一要考虑的。”

    宁紫陌嗔了他一眼，“可别拿你的事跟我比，我这点事在你眼中，恐怕都不叫事吧？”

    叶帆撇嘴，心想这还真不算什么，不过他也不能直说，免得又让女人觉得两人差距太大。

    正当这时，一个宁紫陌的手下敲了敲门。

    “会长！柳云风先生上门求见”。

    宁紫陌一愣，“柳云风？他怎么还来？”

    叶帆眯了眯眼，“来就来吧，出去见见”。

    两人来到会客厅，见到柳云风正在里面脸色局促地来回走动着。

    见到叶帆和宁紫陌，柳云风二话不说，开口就喊道：“不好了！宁小姐，你快离开华海吧！”

    宁紫陌蹙眉，“柳公子，到底出什么事了？”

    “刀剑盟的人要来了！”柳云风正色道。

    “我知道，早上刀剑盟的门客单豪杰就带人来了，不过他已经被叶帆杀了”，宁紫陌说。

    “什么？”柳云风一怔，但随即立马用力摇头：“不是的！不是这个事！是刀剑盟的弑血堂要来了！”

