    “怎么回事，九祖的声音！”

    诸多龙家高手同时露出惊容，不禁踏步而出，纷纷破空而起。

    龙家九祖！

    昔年冲击武皇境界而失败的一尊绝世人物，尘封至今，几乎已能参透那最关键的一步，破境成功。

    九祖的闭关地，发生了什么惊变？

    此时在整个龙家无数高手纷纷动身之时，叶寒的身躯在天穹中震荡。

    和龙家这位老不死的存在连续碰撞十八次。

    每一次都是掌力、拳芒惊天动地的大碰撞，每一击都蕴藏着不可想象的劲气爆发、力量爆发。

    叶寒只感觉到自己的手臂发麻，有一种身躯力量被震散的迹象。

    “好强的底蕴！”

    叶寒心惊，而后真龙之翼展开，在一念之间横空而过，直接消失在虚空的远处。

    轰轰轰！

    这片天地内，可怕的轰鸣声连连响起。

    龙家九祖狂暴无敌的气息凶猛爆发，简直要撑爆天地。

    “该死，该死啊……！”

    此人如一头发狂的老龙、老狮子，长发乱舞，目眦欲裂，恨不得眼神洞穿天地，直接将叶寒杀死千万次。

    “九祖，发生了什么？”

    各位龙家高手纷纷到来。

    “一群废物！”

    龙家九祖怒吼：“居然放任外人进入我龙家祖庭而一无所知。”

    众人刹那色变，每个人都是内心狠狠震荡起来。

    怎么可能，有人进入了龙家祖庭？

    无数年来就算是四大古宫、三大圣地都曾经想要知道龙家的祖庭所在，依旧寻觅无果。

    而且龙家的入口，每隔一些年都会发生改变，怎么可能有人会无声无息闯入进来？

    “废物，一群纯纯的废物，龙珠都被夺走……。”

    龙家九祖怒吼之间，片刻就已经说明白了一切。

    “不好，那有可能是叶寒！”

    同样前来至此的龙川，骤然色变，失声惊叫。

    其他人根本无法体会龙川此刻的心情，暴怒之中还带着一抹恐惧，似乎想起了当日自己被叶寒废掉境界，废掉力量的一幕。

    “叶寒？这个叶寒是什么人？先将出口围堵，一只蚊子都别想逃出去，杀，一定要将此人镇杀在我龙家之地，否则后患无穷。”

    龙家九祖狂怒开口。

    顿时，无数龙族强者如蝗虫般破空而起，大部分强者直接冲着出口而去。

    诸多属于龙家的武道大阵、龙道大阵、铭文大阵纷纷开启。

    天地八方，无穷无尽的元气陷入了一种混乱的迹象，全部被引动，冲着一座座阵法之中加持而去。

    “龙道之眼，洞穿虚妄！”

    龙家九祖亲自出手，施展惊世手段。

    在他的眉心中央裂开一道竖眼，竖眼映照天地，居然在天穹的顶端形成了一道巨大无比的天地之眸。

    那天地之眸扫过万里乾坤，搜查着天地内的一切，任何的风吹草动，任何的气息、力量、生命，全部都逃不过这一道眼眸的感应与探知。

    很快，方圆两万里、三万里……十万里、二十万里的范围，全部都被这一道天地之眸的力量所笼罩在其中。

    “快出手，帮助九祖！”

    一群龙家高层大吼，全部站在了九祖身后。

    属于他们的武道意志全部爆发，加持在了龙家九祖的身上，让龙家九祖演化出的那一道天地之眸、龙道之眼的力量更加强大。

    龙道之眼的搜查范围开始再度扩散，直接冲着方圆三十万里、四十万里之外扩散而出。

    与此同时，叶寒的速度已经演绎到极限，出现在几十万里之外的一片无人之地。

    “不好！”

    刚刚喘息一口气，叶寒便感觉到不对劲。

    似乎有一道可怕的目光穿梭时空而来，锁定了自己。

    逃！

    叶寒一念之间再度前行。

    好在这小世界虽然不比外面广袤的天地，但相对而言也算是天大地大，可让叶寒肆无忌惮地变幻身形。

    再度逃离十万里。

    叶寒霎时间色变，再度感应到那可怕的目光隔着遥远的时空而来。

    “这是什么手段，也太不可思议了，就算是我的龙帝之眸也不可能搜查如此遥远的范围，当然，也是我的境界不够的原因。”

    叶寒心惊胆战，强行收敛了自身的气息，甚至将自己的龙气爆发出来，想要和整片天地融为一体。

    然而，很快他就发现这只不过是自欺欺人。

    在天穹之巅，那一道疯狂运转的天地之眸猛然爆发出一道极致的眸光，那眸光穿透了几十万里时空的阻隔，演绎出了绝杀之力，直接隔着时空轰杀在叶寒的本体之上。

    “噗……！”

    叶寒身躯一震，一口逆血顿时就喷涌而出。

    他这是以一己之力同时对抗几十名、上百位龙家的王侯、天人。

    更重要的是，那群人里面还存在着龙家那底蕴强横的九族，甚至还有几位迈入了天地归一、我即天意领域的绝世高手。

    “真龙之翼！”

    叶寒身躯背后，双翼再度诞生。

    他的身躯化作一道光影，眨眼间再度消失在天穹中。

    他刚刚离开，又一道可怕的眸光蕴藏镇压一切、泯灭一切的力量轰杀在刚才立足之地，简直能够将真空都泯灭掉。

    龙家九祖的闭关地上方，那天地之眸的气息越来越强，到最后简直是犹如天地的意志凝聚，整个小世界的意志凝聚，从中喷射两条可怕的龙影穿透天地而去。

    这种瞳术，被龙家九祖运转到了极致，演绎出了最强之力。

    两道龙影一眨眼划过长空，在虚空深处穿梭，似乎已经彻底锁定叶寒的本体，一刹那就已经出现在叶寒的身后。

    轰隆！

    叶寒的身躯一震，闷哼一声，身躯直接被从天穹轰落下来。

    两道龙影是龙家众多高层联手的意志凝聚、意志体现，简直强横莫测，将我即天意的高手都轰成重伤。

    叶寒只感觉到魂海都在狠狠震动，可怕的意志进入了魂海深处，对自己的武魂展开冲击。

    “我意即龙意！”

    “龙意即帝意！”

    “帝意之下众生匍匐！”

    叶寒的声音在激荡，属于他的本尊意志和龙道意志、人皇意志结合在一起，猛然爆发起来。

    进入魂海之中的那两道意志直接被叶寒强行镇压。

    忍受着脑海撕裂般的痛苦，叶寒的身躯猛然一震，全身上下鳞甲遍布，气息变幻，力量变幻，甚至在他的头顶之上诞生出了两根龙角……。

