    卓其华拿着两箱螺狮粉出了别墅唤来了小天。

    小天见到是两箱满眼冒金星，“我去！桃夭夭这么大方的？”

    卓其华拿了一箱递给他，“还有一箱，不是你的。”

    小天有些着急，“你不是不吃吗？”

    卓其华得意道：“我家桃桃送我的，你要也可以。”

    小天警惕道：“不会又让我宽限一分钟吧？”

    卓其华蹲下拍了拍他肩膀，“这次，两分钟。”

    小天立马摇头，“不可能，一分钟是极限，而且不要逾矩，这一分钟最好别接触。省得桃夭夭强制出虚拟世界的。”

    卓其华有些失落，“那好吧。那便还是一分钟。”

    小天疑惑道：“你们俩就是宽限一分钟也不能真的亲上，是有屏障的。”

    “小孩子就不要过问了，给我忽略一分钟的警告，记住了。”

    卓其华伸了个懒腰，满怀期待地回了别墅。

    果不其然，桃夭夭如同上次一样，但是这一次，头发散落了下来。倒是有一丝妩媚的成分。

    卓其华勾起唇角，褪去了衬衣，解开了腰带。慢慢悠悠坐至床沿边，西服裤子一下子些许紧绷，显得双腿无比诱惑。。

    他两根手指勾了勾，示意桃夭夭过来。

    她便屁颠屁颠站在他的长腿中间，卓其华一直大手按住她的腰身靠向自己。

    “桃桃，待会儿我数三二一，准备好？”

    桃夭夭都不敢看他脸了，低着头。

    卓其华亲了她一下脸颊，“待会儿也不用抬头了，就低着吧。”

    “我......我不是这个意思。我......呜呜，我怕我流鼻血晕过去。”

    卓其华咯吱咯吱笑着，“好了，没事的。准备好了吗，宝贝？”

    桃夭夭掩饰不住的笑意，点了点头。

    “三、二、一.......”

    一分钟后，桃夭夭赶紧钻进了被窝，不停地咽着唾沫，以便小天出现强制让她走。

    而卓其华则是奔进了浴室。

    “桃桃，还好吗？”

    桃夭夭坐起，摸了摸鼻子，“还好。”

    随后卓其华穿戴整齐出了浴室，见她咬着唇盯着自己看。

    “你眼神看哪里呢？”

    桃夭夭一下子害羞又钻进了被窝，“你胡说！我没看！”

    卓其华把她捞了出来，笑得邪魅。

    “不评价一下？”

    “我......我.......”

    桃夭夭想起刚才一幕幕就语无伦次了。

    卓其华笑得开心，“好了，你现在的样子足以说明一切了。”

    桃夭夭只觉得自己脚趾头都红了，还是忍不住说出惊为天人的一句话。

    “你大腿根有个胎记，还是桃子的形状。”

    “哦？桃桃视力真不错啊。”

    卓其华倒是一点都不害羞，脸近在咫尺地调侃着她。

    桃夭夭抬头，对上他的眸子，一下子羞地又低下头。

    “别这么看着我！我现在有点害怕！”

    卓其华捏着她的脸颊，明知故问，“害怕什么？”

    桃夭夭语气有些颤抖，“以后还要给你生孩子，当然害怕。我......本来个子就矮，我怕我受不起。”

    卓其华哈哈大笑起来，“那是我的不是了，但桃桃，这是天生的，我也没有办法。”

    桃夭夭捂着脸摇着头，虽是生气的话语，却是甜甜的声音。

    “你好烦！现在在我脑海里挥之不去了都！我还要吃零食呢！现在都没胃口了！”

    卓其华拿开她的手，语气有些受伤，“难道桃桃对我倒胃口了？”

    “也不是，咳咳，我自己消化吧。”她无奈四脚朝天瘫在床上。

    卓其华又跟她撒娇了好一会儿，才去做美食给她。

    桃夭夭检查琉璃瓶，还好是盖着的，且琉璃进了虚拟世界就自动进入屏蔽状态自我修炼了。

    这是琉璃自己要求的，说不能当电灯泡。

    说起琉璃，桃夭夭总觉得她似有似无有一股仙气，虽然很薄很薄，太阳最好的时候她倒是能察觉出来一点。

    但只是一瞬间，或许是黑无常给她净化了的原因也未可知。

    三次投胎被顶替，让桃夭夭不免让人怀疑，这是被人故意从中阻拦。

    接下来的一周里，桃夭夭开始教导他一些咒语和法器的使用方法和招数。

    临走之际，卓其华还在认真练习着桃夭夭教给他的口诀和剑法，

    桃夭夭忽而又看见卓其华身后出现了条尾巴。

    她脑子突然头疼欲裂，脑海里是一个绝美的女子，身后是数条尾巴，

    美女的面孔她没有看清，但是脑海里浮现出这个美女变成了狐狸。

    “桃桃，你怎么了？！你别吓我！”

    桃夭夭恢复意识，已经在卓其华的怀里了。

    她看向卓其华的身后，并没有尾巴。她长舒了一口气。

    难道是脑海中的幻想和现实重叠了吗？

    只是，怎么都跟狐狸有关？

    她抱住他脖子迷迷糊糊问道：

    “阿华，你不会是狐狸精变的吧？”

    卓其华听后愣了，转接微微一笑，摸了摸她的脑袋。

    “如果是，那我便是专门诱惑桃夭夭的狐狸精。”

    他把她拦腰抱起哄着，“再留一天吧，好不好？”

    桃夭夭点了点头，“那好，直接多花五千点券去殡仪馆好了。”

    他们二人在这些天里，想再次贿赂小天，奈何小天说什么都不肯再答应。

    一天的时间很快过去，桃夭夭直接到了殡仪馆。

    一到那里她便吓了一跳，最近的尸体怎么越来越多了？

    李诚心经过上次的附身事件，一直病怏怏的，但还是坚持每天来。

    没有办法，谁让他是馆长呢。

    “夭夭，要不，我把殡仪馆管理权卖给你吧。”

    桃夭夭立马拒绝，“不太好，我的时间要用来干别的事情。”

    李诚心意味深长看了一眼，“他们说你有男人了，难不成是真的？”

    桃夭夭害羞地点了点头，“不光是男人，已经是未婚夫了。”

    李诚心听后大为吃惊，“未婚夫？！还有哪个男人敢娶你？！”

    桃夭夭气得跺着脚，“我咋了？我不就是天生带着阴阳眼？我想这样？我天生力气大，这也能怪我吗？从我记事起，我妈就说我爸给我留了一本秘籍和一袋子法器，说是遗愿让我学这些。这也能怪我吗？”

    想起童年，桃夭夭不免开始伤感起来。

