
　　几十分钟之后，一辆出租车在天州某处没有挂牌的私人会所外面停稳。

　　	别看会所没有挂牌，但是级别却不低，光是安保和服务就高出寻常酒店几个级数，有人早早就等在外面替朱静开门，然后走在前面引路。

　　	见面的地点是一处僻静的小院落，闲杂人等一个没有，就连服务人员都是专门带来的，门外站着两个黑衣保镖，一个身着正装的女秘书等在门外。

　　	见到朱静一行，女秘书恭敬上前，“朱小姐，您好，徐总怕您不方便，就没有出来迎接，他在院里等着您，让我专门在这等着，您这边请！”

　　	说话的同时，秘书做了一个请的手势。

　　	朱静打量了秘书一眼，点了点头，带着人进入小院。

　　	院内，徐华阳早早就站在一边，看见朱静的第一时间，他急忙上前逢迎道：“朱大小姐，真是不好意思，有失远迎，本来我应该亲自去门外候着您的……”

　　	有心巴结，但是碍于朱静的身份摆在这里，而且人家又是女士，徐华阳不敢表现的太主动，直到朱静伸手，他这才急忙递出双手，放低身段递了过去，“朱小姐，您好您好，非常荣幸……”

　　	话音未落，结果朱静半点没有要跟他握手的意思，顺势看了看手上的腕表，“徐总很有耐心嘛，我还以为迟到了二十分钟，就见不到徐总的大驾了呢！”

　　	徐华阳收回手，脸色不见半分尴尬，低着头说，“朱小姐能来是我的荣幸，别说二十分钟，就算是二十天我也得等！”

　　	朱静根本不接话，“就在这谈？”

　　	似乎早就打听好了朱静的喜好，徐华阳急忙道：“您里面请，茶已经烧好了，就等着您来！”

　　	房间里是一处静室，朱静进屋后脱掉外套交给随从，然后在茶几面前盘腿坐下。

　　	秘书想要上前沏茶，结果被朱静挥手拦住，“谢谢，我喝的茶从不经他手。”

　　	只一句话，将让朱静轻易掌握了房间内的主动权。

　　	秘书的城府就明显不如徐华阳，略有些尴尬的点了点头，不出声的退到一边。

　　	朱静喜欢喝茶，但她从来不玩附庸风雅那一套，每一个动作每一个眼神都透着随意，但是细细观察又透着一丝率性，别人轻易模仿不来。

　　	徐华阳看的怔怔出神，他接触过不少女人，朱静这个级数还是第一次遇到，不愧是朱家出来的女人，远的不说就说眼前，他亲手调教出来的秘书好歹也是外国名校毕业，久经商场，如今又替他打理着TM金融的一部分行政事务。

　　	拿到公司里那也是货真价实的董事长助理，在集团内部掌握着不少人的生杀大权，更是替她出席过不少高端金融会议和论坛，在外人眼里妥妥的白富美，绝对的女神，而且还是那种金领级别的职业经理人。

　　	结果此刻在朱静面前，他亲手调教出来的秘书却仿佛被人一脚踩到了尘埃里，说不上来的感觉，论长相和身材朱静给人的感觉并不惊艳，但就是那举手投足的气质，哪怕只是随便一个动作，轻易就能将秘书甩掉好几条街。

　　	接触的所有年轻女性中，能与朱静的气质相提并论的或许只有苏菲一个，但是细细品来又有不同，因为苏菲的外表很容易让人忽略她的内在，所以相较下来还是朱静更有韵味和内涵。

　　	徐华阳不禁感叹，怪不得都说三代才能培养出一个贵族，有些东西，尤其是骨子里的东西，还真不是有钱就可以砸出来的。

　　	就在徐华阳胡思乱想的功夫，朱静已经将一杯茶送到嘴边，“茶不错，看不出来，徐总还是懂茶之人？”

　　	徐华阳急忙收敛心神，“附庸风雅而已，跟朱小姐比……”

　　	话没说完，再次被朱静随意打断，“想聊什么？说吧，我心情不好，也没有耐心听你废话，看在这杯茶不错的份上，两分钟，希望你能给我一个留下听你把话说完的理由。”

　　	徐华阳不禁苦笑，明面上都说田秋雨强势，可一旦真的对上，这些省城下来的女人又有哪个是好说话的？以前都是他跟人如此口气说话，今天完全反了过来！

　　	徐华阳半点不敢托大，“是这样的，我这一次代表TM金融是想跟朱小姐交个朋友，另外我听说朱小姐有意在天州拓展一下生意，正好我最近看好了一个很不错的项目，不需要朱家投资，也不需要朱家挂名，股份分红全都有。”

　　	朱静缓缓转了一下茶杯，头也没抬。

　　	见朱静不吃这一套，徐华阳继续道：“另外，我还听说朱小姐似乎跟田小姐的关系不太融洽？徐某人虽然不才，不过在某些领域还算有点微薄能量，如果朱大小姐需要帮忙的话，我……”

　　	朱静终于抬头，语气略带玩味，“你想插手我和田秋雨之间的事？”

　　	徐华阳继续放低身段，顺带逢迎了一句，“我知道，以朱小姐的本事一定不需要徐某人的帮助，但是……”

　　	朱静耐心全无，只一句话，瞬间就将房间里的气氛推向冰点,“你配么？”

　　	饶是以徐华阳的城府，听见这话也愣了一下，“朱小姐，您说什么？”

　　	朱静端起茶杯在嘴边抿了口，红唇轻启，嘴里的语气却冷冽如刀，“想跟我一起玩，你配么？”

　　	徐华阳强笑，“朱小姐，我不是太明白你的意思……”

　　	朱静笑了，“怎么，外人喊你一声徐教授，你还真把自己当成金融领域的天之骄子了？刚才的话如果是艾琳娜来说，我或许还有几分兴趣，你这种人不过就是国外资本养出来的一条走狗，有什么资格在我面前大放厥词？”23sK.com

　　	“我甚至怀疑，你的主子根本就不知道咱们今天的见面，背着你的主子贸然跟我邀约，还想跟我合作？徐华阳，你以为自己是谁？真以为有了两个臭钱，就不知道自己姓什么了？记住了，有些圈子光有钱不行，想跟着我玩？你层次不够！这下听明白了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1629章 层次不够免费阅读。https://xs.23sk.com 