    “我倒要看看死人怎么有办法解决！”嫣潆阴狠冷笑，瞥向南宫昰，“杀了他们！”

    南宫昰立即祭出法杖，杖上萦绕着团团黑气，一杖直接向拓跋紫和风无域劈了过去。

    “你闪开，我来！”风无域一把将拓跋紫推开，扇子扫出一股暗黑之力抵挡。

    虽然他跟拓跋紫找到这里来，可他始终记得冥北凉的叮嘱，拓跋紫现在怀着身孕，不能有太大的动荡。

    拓跋紫被推得连连后退，到了安全距离。

    风无域扫出的暗黑之力与南宫昰打来的暗黑之力在空中碰撞，风无域身子顿时往后飞退，丹田隐隐作痛。

    而南宫昰面不改色，身子岿然不动，他有了自己的肉身之后，暗黑之力大增，风无域已经不是他的对手。

    南宫昰一杖打退风无域，突然转身朝拓跋紫打来。

    拓跋紫眼眸猛地一缩，赶紧闪身避过。

    擒贼先擒王，拓跋紫身子一闪时，朝风无域使了个眼色。

    风无域与她的想法相同，扇子一收，身子凌空而起，已经朝嫣潆抓了过去。

    这两个人真是狡猾！

    南宫昰转身就想去救嫣潆，可拓跋紫岂容他走，虽然打不过他，但拖他个两三秒还是可以的。

    依风无域的速度，两三秒已经足够他抓住嫣潆。

    于是，原本闪开的身子，突然灵活地飞了回来，人在空中，萦绕着团团血脉之力的炼狱剑已经扫了过去……

    南宫昰正欲扑上去救嫣潆，突然“啪”地一声巨响，一道在人界算是相当强大的力量直接劈在自己面前。

    他被迫赶紧往后躲开。

    而他这一躲开，风无域手掌已经抓到嫣潆面前。

    嫣潆暗黑之力被废，只有身子灵活度不减，只得连连后退，最后“砰”地一声，撞在山谷一处石壁上，躲无可躲。

    风无域一把抓住了她的肩膀。

    然而，正当他要将嫣潆推到面前当人质时，嫣潆眼里骤然闪过一抹诡异的光芒，左手中的利刃往右手手心一划，流出血的右手顿时转身按在石壁上。

    并忍着疼痛，快速在石壁上划出一道血痕。

    这魔女想要干什么？

    这石壁有什么吗？

    风无域觉得不对，嫣潆一系列的动作很快，他的动作也很快，五指一缩，就直接将嫣潆往后拽。

    然而就在这时，石壁突然散发出一道黑气。

    这道黑气就如同利刃一般，说是从石壁里散发出来的，倒不如说是从石壁里迸射出来的，带着锐利的邪气。

    邪气足够重的话，可媲刀刃，完全可伤人。

    风无域吓了一跳，赶紧放开嫣潆，往后躲。

    可他终究晚了一步，黑气散发后，一柄通体黝黑的玄铁剑从石壁里浮了出来，嫣潆握着剑柄转身就朝风无域挥去。

    去死吧，本公主一定要将你拦腰砍成两断！

    “风无域……”拓跋紫在一旁看到，急得大喊，但要扑上去相救，根本就来不及。

    “鬼域是我的，你们谁都没有资格跟我抢，哈……哈哈……哈哈哈……”嫣潆狂肆大笑，头脑里已经浮现风无域活生生被她拦腰砍成两截的劲爆血腥画面。

