    十五分钟后，徐子枫坐车回到了元明公寓住宅区，他刚走进公寓，就听到龙雪儿的怒骂声：“气死我了，这打野寡妇没带脑子出门吗？实力闪现oB啊？”

    徐子枫把门关上，听到龙雪儿的怒骂声传来时，心中忍不住暗乐：“难道设备又被砸坏几套了？

    砸坏一套，他就赚一倍的差价，他巴不得龙雪儿每天没事就拿他们的设备砸着玩呢，反正人家是富家千金，也不在乎这千儿八百的，等到他走近后才看到，龙雪儿的女警已经o-3-o了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八分钟这种战绩，不抓狂才怪，最重要的是，不止她们下路崩盘了，上中野也崩了。

    虽然徐子枫没看到其他人的战绩，不过，看总人头比就能看出来了，开局八分钟，o-11的人头比，下路总共送出去五个，剩下六个人头自然是其他路送出去的。

    “老板，如果心情不好的话，欢迎砸哈，砸鼠标键盘不过瘾的话，电脑也能砸的，只要你开心就好。”徐子枫笑吟吟的说道。

    “啊？”

    由于龙雪儿打游戏就跟打仗一样，屋里只能听到她的声音，导致徐子枫开门进来，甚至是来到他们几个人身后，都没人现。

    徐子枫的话音刚落，龙雪儿和陈美熙便忍不住同时惊呼了一声，紧跟着，俩女回头看着徐子枫。

    “老公，这么快啊？”陈美熙意外道。

    “嗯，很顺利，我还以为要很久才能办好呢。”徐子枫点点头，帮他拟定合同的黄律师很明显不是新手，他把合同的特殊要求之类的说好以后，没多久黄律师就把合同拟定好了，他看过没问题之后，给了钱就行。

    “哦。”陈美熙点点头。

    徐子枫看向一旁正在认真训练的张亿恒，然后来到他身后伸手拍了拍他肩膀，张亿恒回头见到是徐子枫后，马上把耳机摘下来，问道：“枫哥，这么快就回来拉？”

    “合同已经拟定好了，你打电话让你表哥尽快过来把合同签一下。”徐子枫本来刚才在路上就想打电话给张小宝了，无奈他忘了找张亿恒拿号码，索性就回来了，反正再急也不差这几分钟。

    “好。”张亿恒一边玩一边打电话给张小宝。

    徐子枫又来到骚猪和板砖脸身后，俩人的训练可能一开始还觉得有趣，好玩，但，时间长了以后，便会变的枯燥乏味，连续几个小时，五六局，甚至是**局都在做同样的事，就算耐性再好的人，也会变的不耐烦。

    现在骚猪就是这个状态。

    虽然他没理会队友的漫骂，也没有故意乱玩，但，他的个人情绪已经有点不对劲了，徐子枫站在身后看着，好几次明明可以轻而易举躲开的技能，骚猪愣是没躲开。

    徐子枫也明白，让他们这种高手来进行如此无聊的训练，不耐烦也是正常的，他笑笑没说话。

    该说的，该讲的，昨天他全都说过了，也讲过了，能不能从这种枯燥不耐烦的状态下慢慢脱离出来，那要靠骚猪自己愿不愿意了，或者，他能不能想通最关键的地方。

    反观板砖脸，倒是训练的很不错，状态一直都很平稳，他的性格跟骚猪完全是两个极端，他耐得住寂寞和枯燥，完全在徐子枫的预料之中。

    徐子枫去冰箱里给自己拿了瓶饮料，然后坐在几人身后边观看边喝，大概十五分钟左右，门铃响了。

    徐子枫过去把门打开，张小宝站在门口笑道：“我来了。”

    “嗯，进来吧。”徐子枫同样微笑道。

    等张小宝进来后，刚巧张亿恒，骚猪几人的游戏也结束了，于是，徐子枫冲着他们招手道：“张亿恒，板砖，你们俩都过来。”

    俩人心中明了，徐子枫让他们过去签合同。

    只不过，张亿恒有点意外，他现在还在试用期，不应该这时候签合同才对，他起身走过来看着徐子枫问道：“枫哥，我试用期不用签合同吧？”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    闻言，张亿恒不觉得意外，因为他现在根本没有资格签合同，在没有通过考验之前，他只是一个试用期队员，而且连替补队员都不算，试问，徐子枫怎么可能拿合同给他签？

    不过，徐子枫忽然抽出一份合同递给他说道：“这是你之后通过考验要签的合同，我已经让律师拟定好了，你看一下上面的条款，如果有意见的话，之后我会拿去给律师重新修改。”

    徐子枫叫张亿恒一起过来，确实不是让他现在立即签合同的，而是他想把拟定好的合同拿给张亿恒看一看。

    “哦，好的枫哥。”张亿恒颇为意外的伸手接过合同。

    接着，徐子枫又前后抽出两份合同拿给板砖脸和张小宝，并对他们俩个说道：“这是你们的合同，看一看，如果没有问题的话，现在就可以签了，如果觉得那条不满意，现在可以说出来。”

    “嗯。”俩人同时点头。

    三人坐在沙上看合同，徐子枫则是来到了骚猪身后，见他正在游览微博，徐子枫坐在板砖脸的电脑面前，看着他笑道：“逛微博呢？”

    “枫哥，你觉得我们应不应该创建一个枫云战队微博啊？之后我们打比赛，肯定会有粉丝喜欢我们，支持我们，到时候就可以让他们到微博关注我们啊，然后我们每天可以放一些训练时的照片啊，或者吃饭的照片也行，放到微博上跟粉丝们有些小互动嘛。”骚猪笑道。

    “咦！”

    骚猪这个提议，徐子枫觉得绝对可行，现在是信息时代，网络时代，而且微博很多很多年轻人都在玩，他平时也没少听到某某某大明星，国际明星在微博上晒剧组照，旅游照之类的。

    “这方法行啊，不错。”徐子枫赞同道。

    “哈哈，那我创一个？”骚猪说道。

    “嗯，创吧。”

    “马上行动。”

    见骚猪正笑吟吟的忙乎着创建战队微博的事，徐子枫心里也很开心，过了半分钟左右，徐子枫忽然问道：“骚猪，我想问你一个问题。”

    “枫哥，你问呗。”骚猪的目光依旧留在电脑屏幕上。

    “他们都有合同，每个月都有钱拿，之后还有奖金和分红，你会不会觉得我不公平？”徐子枫问道。

    “枫哥，你也太不了解我了吧？虽然我是一个典型的守财奴，但，这是我们俩一起组建的战队啊，其他队员不会单纯的因为梦想跟我们一起并肩作战，这是你跟我说的，给他们薪资，奖金，分红，这些都无可厚非，因为没有这些的话，谁愿意加入我们这种无名小战队？而且，战队是我们的，自己的战队我怎么可能要求拿工资？”骚猪停下手中正在创建战队微博的事，然后一脸认真的说道。

    “嗯，我们的目标不是赚钱，而是拿到那令无数人都羡慕的奖杯，当然，就算拿不到，我们也曾为之努力过，奋斗过，此生，青春无悔。”徐子枫笑道。

    “对，枫哥你说的非常对，我绝对赞同，我们努力过，就算最后真的失败了又如何？我们青春无悔。”骚猪重重的点了点头，打职业，是他的梦想，是他这一生最想追寻的目标，徐子枫一开始其实是不想打职业的，这点骚猪很明白，徐子枫之所以要打职业，不是因为徐子枫突然之间想通了，而是因为徐子枫想帮他。

    当然，那只是徐子枫一开始改变念头的想法，现在的他，也想趁此机会好好的证明一下自己，既然已经走上这条路了，他就不会轻易回头，也不会轻言放弃，如果最后实力不济拿不到成绩的话，他也许会很失落，但，就像他刚才跟骚猪说的，努力过，奋斗过，此生，青春无悔。