    “还敢反抗？”江炎声音冰冷，“我现在倒是真的怀疑，你和王家有所关联了。”

    “钟声，把他绑起来，带回静水堂仔细审问！”

    棠溪阁顶层之上，众人冷眼旁观。

    没有一人为周弓海说话。

    一方面，是周弓海这人，平日里人缘太差，另一方面，也是这人太蠢，居然因为一小娘与江炎交恶。

    实在太傻。

    钟声上前，俯身弯腰，一把将周弓海提起。

    “江堂主，误会，这完全是误会啊……”

    周弓海惨嚎，他悔啊，刚刚他向江炎提出索要王家之女时，根本目的还是要结交江炎的。

    却没想，他竟然瞬间上头了，对江炎流露出了恶意。

    实在是……

    噗！

    钟声一拳锤在周弓海腹部，打的他再次吐出一大口血，同时，也让他迅速闭嘴。

    有两名门徒拿起绳子走近，麻利的把周弓海绑的结结实实。

    甚至，其中一人还细心的找了一大块抹布，塞入周弓海口中。

    钟声看着努力挣扎的周弓海，就如同看一个傻币，堂主都决定要办你了，再解释，又有何用？

    等着倒霉吧。

    此刻，钟声已经决定，努力从这货身上刮点油水，多搞些银钱。

    毕竟，武徒修炼，需要耗费的资源会更多。

    哒哒哒！

    这时，又有一队大河帮门徒从夜色中赶来。

    不一会，一名帮众走上顶楼，直接来到江炎身边。

    他一身血污，脚下更是湿漉漉的，随着他走动，木板之上，留下一连串的血色脚印。

    这人叫贺丁，为静水堂高级帮众，准武者。

    “堂主，事情已经办妥，人都已经捉起来了。”

    贺丁来到江炎身边，低声禀报。

    “情况属实吗？姜家真的暗投溧水帮吗？”江炎同样小声问道。

    “属实！”

    贺丁重重点头，“我已经粗略审问了几人，不会错的。”

    “嗯，办的不错。”江炎轻轻拍了拍贺丁肩膀，表示鼓励。

    今日，在审讯王家之时，王家招认出还有其他势力也在接触溧水帮。

    灭掉溧水帮分堂之后，江炎分出一部分门徒，前往这个势力，直接捉人，顺便审问下。

    结果姜家真的与溧水帮相勾连。

    江炎挥手让贺丁下楼，返回静水堂休息。

    他则转身大声问询，“姜家家主姜宗袁可在？”

    姜家既然已经暗投溧水帮，那自然不能放过。

    半晌，无人应答。

    “姜家家主姜宗袁可在？”江炎继续大声问道。

    还是无人应答。

    难道自知心里有鬼，所以他没来吗？

    “江…江堂主，姜宗袁在这！”忽然，一道女声蓦然传入江炎耳中。

    唰！

    无数视线转移至刚刚发声之处，说话的是一名贵妇，长的珠圆玉润，像一颗成熟的水蜜桃。

    在她身侧不远处，一个脸庞苍白的中年男子正悄然退至窗户旁边。

    他轻轻打开门，正准备跳楼逃脱。

    此刻，姜宗袁的行踪被妇人叫破，心中惊惧交叉混杂，他狠狠盯了妇人一眼，随即一跃而下。

    妇人脸色一白，似被姜宗袁的凶恶目光吓到，她后退几步，轻轻靠到江炎身侧，隐隐间有贴到江炎肩膀的趋势。

    有浓郁的香味入鼻。

    “江堂主，我怕……”

    妇人如扶风弱柳，楚楚可怜。

    啪！

    江炎伸手，微微用力，直接把妇人推了个趔趄，险些摔倒。

    呀！妇人轻呼一声，双目中倒映出江炎的身影，她微微一叹，有些幽怨。

    臭男人！不解风情！

    看来，这这位新堂主，不喜欢她这般年纪大的，唔…过后，可以让两位妹妹来试探一番。

    江炎没有理会妇人的心思，他一步迈出，来到窗前。

    此刻，姜宗袁已身在半空，二息之内，就可落地逃走。

    “逃的了吗？”江炎双目漠然，他手掌握住剑柄，骤然出剑！

    锵！

    一道金铁之声响起，轰然扩散。

    众人看的真切，姜宗袁还未落地，就被一道剑气劈飞，鲜血洒落长街，生死难料。

    静水大街之上，由青色石板铺就的路面被江炎一剑劈碎数十块。

    碎石激射，尘土飞扬。

    钟声快速下楼，带人去捉姜宗袁，虽然，这人可能已经死掉了。

    周弓海身体颤栗，不再挣扎，最近这段时间，他过得有些顺风顺水，有些得意忘形了。

    大河帮有好长时间没出过手了。

    更准确的说法是，没向他们这些小势力出手了。

    他几乎都忘了，大河帮是一个什么样的势力。

    这是一个由武者聚集而成的势力。

    维护其利益，自然以武力为先。

    江炎这一剑，瞬间让他回想起了某些深刻的记忆。

    “抱歉，让大家看到了一些不好的事情，事实上，我原本没想伤他的。”江炎看着众人脸色有些不太自然，他随口解释了一句。

    当然，他这句话，是没人信的。

    江炎也不管在场之人信不信。

    他再次走到中心处，沉声开口，“我这人不喜麻烦，所以，我希望在做的各位，也不要偷偷给我制造一些麻烦。”

    江炎环顾全场，声音渐冷，“我说的是，任何麻烦！

    谁要是让我不愉快，浪费我的时间，那我也会在让他更不愉快，更不快乐。”

    众人沉默，没有一人说话。

    大家本以为这会是一次很愉快的宴会，没想到却收到了静水堂的严厉警告。

    “怎么都不说话？是对我的话有意见吗？”

    江炎冷声问道。

    “不敢！张家愿以大河帮马首是瞻，永不背弃。”

    “我柳三花商会，也愿永远追随大河帮步伐，一荣俱荣！”

    “我白鸽商会……”

    “我欧家也是……”

    众人纷纷开始表态，态度诚恳，郑重。

    没办法，见识到了坤南商会，王家的惨烈下场，见识到了大河帮的凶厉，他们不得不认真端正自己的立场和态度。

    看着众人纷纷回应，江炎笑了下，没有再理会这些人，他直接下楼离开。

    目的已经达到即可，在这里吃饭，倒是不必了。

    “唉，真是心累，我前世只是一个平平无奇的大学生，现世也没见过什么大场面，类似主持这种聚会，真的很累啊。”

    江炎一边下楼，一边胡思乱想。

    “唔…还是修炼武道比较舒服，静水街麾下的小势力都警告了下，应该可以平静一段时间了。”

    “下一步，想办法搞定与溧水帮的纷争，然后，全力提升武道！”

    江炎瞬间就定好目标。

    “对了，钟声，通知今日没来棠溪阁的大小势力，我不管他们今日因何理由没来，自明日起，这些势力的货品收购价格，压低一倍！”

    “密切监视他们，若有人私自把货品卖给其他势力，你可先斩后奏！”

    “是，堂主！”

    钟声闻言，眼睛都绿了，这里面，能操作捞钱的地方，实在太多了，具体数目，他很难算清。

    ……

