    　　“沈鸿飞……沈鸿飞……”李才林一遍遍的在心中默默的念叨着这个名字，回忆着这个名字在自己脑海中的印象。

    　　突然，李才林瞪大了眼睛，脸上露出错愕之色，他想起來这个人是谁了。

    　　这个人就是曾经和柳副市长展开过激烈交锋的那个人，也是柳副市长曾经多次提到过年轻一一代中比较优秀的精英人才，柳副市长对这个叫沈鸿飞的人好像十分看重，现在，通达市要召开招商引资洽谈会，这个沈鸿飞身为正元市的常务副市长，怎么跑到这边來参会了，柳副市长邀请的可都是投资商啊，可沒有邀请其他省份的领导过來啊。

    　　想到此处，李才林立刻意识到问題的性质有些不太对劲，立刻敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　进入房间之后，李才林说道：“柳副市长，我刚刚浏览参展商名单的时候，现正元市常务副市长沈鸿飞也要來参加咱们通达市举行的招商引资洽谈会。”

    　　“沈鸿飞。”听到这个名字，柳擎宇先是一愣，随即脸上露出了明显疑惑的表情。

    　　沈鸿飞要來参加这次的招商引资洽谈会，他以什么身份來参加，投资商吗，还是过來拉拢投资商的。

    　　想到这种可能，柳擎宇脸上立刻就变得精彩起來，不过更加让柳擎宇沒有想到的是，现在的沈鸿飞竟然已经当上了正元市的常务副市长，要知道，正元市也是经济大市，这常务副市长可是市委常委，如此看來，沈鸿飞的仕途之路卖出了最为关键的一步啊，而且比自己还要领先一些。

    　　沈鸿飞是过來向自己炫耀的吗。

    　　不可能，虽然和沈鸿飞交往并不多，但是根据柳擎宇对于沈鸿飞的观察和了解，他绝对不会是那种肤浅的人，而且柳擎宇在曾经和沈鸿飞的拿次短暂的交锋中，能够看得出來，沈鸿飞城府颇深，喜怒往往不形于色，做事相当有主见，而且能够当上一个大市的常务副市长，这充分说明他的能力绝对是足够的，否则的话，沈家也不可能扶他上位。

    　　既然不是这个原因，那会是什么原因呢，沈鸿飞难道是过來向东开区投资的。

    　　绝对不可能，要知道，现在在年轻一代中，自己和沈鸿飞都属于年轻有为的精英之一，都已经被列为了上面重点观察对象的，从这个交代來看，两人之间还属于竞争关系，沈鸿飞千里迢迢的跑到通达市來为自己送资金、送项目，可能吗。

    　　绝对不可能。

    　　排除这些因素，那么有一种可能性就比较大了。

    　　那就是沈鸿飞是过來和自己竞争甚至是前來挑衅的，这其中甚至不排除慕容倩雪的因素，毕竟，慕容倩雪现在和沈鸿飞正在交往，如果她在这里面稍微挑拨一下的话，不排除沈鸿飞过來和自己唱对台戏的可能性。

    　　只不过柳擎宇想不明白，沈鸿飞为什么要选择在这个时候过來呢，要知道，这次的招商引资洽谈会能否成功举办自己也沒有什么把握啊，难道沈鸿飞就这么有把握吗。

    　　就在柳擎宇这边思考着沈鸿飞的动机之时，正元市常务副市长办公室内，沈鸿飞正在和老爸沈中锋在电话里进行交谈着。

    　　沈中锋眉头紧皱着说道：“鸿飞啊，你难道非得去通达市参加那个微薄招商引资洽谈会吗。”

    　　沈鸿飞笑着点点头：“是的，爸，我已经决定了。”

    　　沈中锋道：“鸿飞啊，你这个决定是不是有些太冒险了，仅仅是通过微博而不借助其他别的渠道就要进行招商引资，而且还是一个荒废了好几年的开区，你认为这事情可能成功吗，你这个时候选择去那边参会，万一要是柳擎宇这次招商引资失败了，岂不是你也要跟着丢人。”

    　　沈鸿飞却是微微一笑说道：“爸，您可能不太了解柳擎宇，对于微博的认识也有些局限性，我可以这样说，如果这次举行这次微博招商引资洽谈会的人不是柳擎宇，而是其他人，那么我一点兴趣都沒有，也不可能千里迢迢的跑去吉祥省，我相信，柳擎宇这一次招商引资洽谈会是绝对不可能失败的。”

    　　沈中锋眉头一皱：“何以见得。”

    　　沈鸿飞说道：“爸，我不知道你注意过沒有，柳擎宇的微博粉丝有几百万，而在他布了相关的消息之后，他的那条微博不管是转率也好、评论数也好，都是相当惊人的，而且其中不少评论我都逐条的看了，现很多企业都在评论里对于这次招商引资表示出了很浓厚的兴趣，尤其值得注意的是，在这次的微博招商引资洽谈会中，柳擎宇打出了一张十分厉害的牌，那就是华安集团。

    　　华安集团虽然是成立不久，但是华安集团的大股东是徐爱国和肖天龙等人，其总经理竟然是刘小飞，对于刘小飞这个人我曾经做过十分细致深入的了解，这个人以前曾经在河西省萧氏集团工作过，现在虽然到华安集团去做事，但是，这次却是带着萧氏集团投入巨额资金入股的，而且这个刘小飞所做过的每一个项目都沒有失败的，而华安集团的定位是要打造一套用汉语來进行编程的操作系统，甚至还想要打造一个汉语编程平台，用我们华夏人的思维模式去编程，如果他们这个项目能够最终获得成功的话，那么我敢肯定，这个项目将会至少搅动信息化领域3o%甚至6o%以上的市场份额，而这些市场份额也就意味着每年几千亿上下的利益。”

    　　说道这里，沈鸿飞脸上露出了一丝淡淡的笑意：“爸，你想想看，如果他们沒有充分的把握，怎么可能会启动这么巨大的一个项目，而且这个项目的落地点就是通达市东开区。”

    　　沈鸿飞依然眉头紧皱着说道：“鸿飞啊，我不得不提醒你一下，之前也曾经有很多投资商试图参与到这一领域之内，但是几乎沒有一个成功的，即便是他们宣传所谓的成功，也不过是相当于在英语编程平台上进行汉化而已，其实质依然沒有什么变化，这个项目的风险非常之大，一般人是不会投资到这个项目中去的。”

    　　沈鸿飞笑着说道：“爸，我知道您的意思，我也知道这个项目的风险非常之大，但是，如果我带着一些商界的朋友去投资这个项目的的周边领域呢，比如说硬件领域，软件配套服务等，这些可都是刘小飞他们这个项目必不可少的，我相信，就算是柳擎宇对我的到來十分不爽，但是肯定也愿意和我所带去的商团进行合作的。”

    　　沈中锋道：“就算是你的如意算盘成功了，那你此去岂不是相当于给柳擎宇增加政绩吗，你能够从中获得什么好处。”

    　　听到老爸这样问，沈鸿飞眼神中露出了得意之色，笑着说道：“爸，您说，这世界上有免费的午餐吗，我既然带着商团过去洽谈合作，怎么可能只是付出而不求收获呢，而且，并不只是柳擎宇一个人注意到了微博、微信等新媒体在政治领域中的作用的，只不过一般人包括我在内，微博粉丝数沒有柳擎宇多而已，所以，一般人是玩不转柳擎宇那种层次的微博招商引资的，但是，条条大路通罗马，只要我多想一些办法，未必就不能借鸡生蛋，反客为主，利用柳擎宇所开创出的这个平台，去完成我自己的资源积累，所以，等到最后进行清点盘算的时候，到底谁赢谁输还不一定呢。”

    　　听到儿子这样说，沈中锋老怀甚慰，对于这个小儿子，他是十分疼爱的，也十分注意对他培养，不希望他像自己的大儿子那样不争气。

    　　好在沈鸿飞这个小儿子非常的争气，不仅沒有大儿子那种纨绔性格，反而做人正直，做事稳妥，城府深远，尤其是现在听完儿子的解释之后，沈中锋知道，如果沈鸿飞这个小儿子在政治上越成熟了，而且也极其有想法，最关键一点，这个小子懂得借势、用势却又善于合作中赢利，而不仅仅是索取而沒有付出，而带着合作商家去反客为主，这绝对是一招妙棋，不仅可以让柳擎宇让通达市无法拒绝，还会主动讨好，而沈鸿飞则可以借此机会利用柳擎宇所创造的平台去达到自己另外一层目的，这相当于是一种交换。

    　　沈中锋彻底彻底放心了，他知道，他这一代沒有斗过柳擎宇的老爸刘飞，但是自己的儿子却未必比刘飞的儿子差。

    　　沈中锋脸上露出了欣慰之色，笑着说道：“鸿飞啊，虽然你的这番算计非常不错，沒有任何漏洞，不过呢，我还是要提醒你，到了通达市之后，一定不要使用任何的阴谋，记住，在官场之上，任何的阴谋最终都不一定会有好下场的，只能害人害己，而阳谋，才是在官场立足之道，任何时候，心中想着的都必须是人民。”

    　　沈鸿飞笑着说道：“爸，这一点您放心，我会以您和爷爷为偶像，尽我一切所能为老百姓多干实事和好事的，所以，阳谋永远都是我第一选择。”

    　　沈中锋笑了。

    　　他似乎已经看到了自己儿子远征通达市，将刘飞的儿子柳擎宇杀得狼狈不堪、溃不成军的情形，

