    　　<br/><br/>    　　“林逸？”宋凌珊猛然的站起身来又惊又喜，她想给林逸打电话，一直做不了决定，但是林逸主动打来的，倒是让宋凌珊下定了决心，反正是林逸主动联络自己的，也不怪自己。“是我，我之前和你说的事情你听到没有？”林逸皱了皱眉，心道这宋小妞儿有毛病吧，自己也不是第一次给她打电话了，怎么如此大惊小怪的？“哦哦……我听到了……你说什么来的？”宋凌珊吓了一跳，语无伦次的问道。“……”林逸顿时有些无语了：“你脑袋里想什么呢？我说我这几天打算出远门，去给笑笑寻找火灵圣果，打电话通知你一声！以后有破案的事情，别再找我了，找我也找不到了！”“啊！你这就要走了……”宋凌珊没想到林逸这么快就要走了，那陈宇天的事情要怎么办？想到这里，宋凌珊也顾不得许多了，直接道：“林逸，陈宇天出事儿了！”“陈宇天？出事儿？出什么事情了？”林逸一愣，有些奇怪的问道。“陈宇天被雨家的雨枫打成了重伤，经脉俱断，如今在第一人民医院里面……”宋凌珊苦笑了一下，说道。“什么！你怎么不早说！”林逸听了宋凌珊的话后顿时惊得将车子停在了路边，问道：“到底怎么回事儿？雨枫？雨枫是谁？为什么打他？”“雨枫，不就是你们学校的雨枫？前一阵子的转校生？你不认识？”林逸的问话倒是让宋凌珊有些奇怪。“转校生……你说的是谢雨枫？”林逸猛然想起来，为什么雨枫这个名字会有些熟悉了，原来和班级里的谢雨枫就差一个字！原来他就是雨枫！现在林逸才明白，为什么当初谢雨枫总是会针对自己，原来他是雨家派来自己身边的奸细！“谢雨枫？他好像是叫这个名字？”宋凌珊想起了之前募捐大会上别人对雨枫的称呼，不过却是疑惑道：“你不知道？”“现在知道了，不说这个，先说说宇天哥怎么了，雨枫为什么打他？”林逸暂时不关心雨枫为什么叫谢雨枫，这些都不重要，知道是他就好了，林逸关心的是陈宇天的伤势。“这件事情……说来……却是因为我……”宋凌珊说到这里，顿时有些内疚和自责。“因为你？和你有什么关系？”林逸不明白宋凌珊怎么又惹上雨枫了。“雨家和宋家想联姻，爷爷没有征求我同意，就将我许配给了雨枫……”宋凌珊之前并没有将这事情当回事儿，以为雨枫会知难而退，毕竟宋凌珊这里单方面的不同意，那么雨枫的脸再大，一段时间也会放弃。可是谁成想，陈宇天却是在这个时候横插了一杠！陈宇天也是好心，这让宋凌珊还真是没有办法。“谢雨枫么？那小子人品太差，而且他们家快被我灭了，你不想当寡妇，就别嫁给她。”提起雨家来，林逸就想起了应子鱼，想起了穿山甲！之前杨怀军已经说过了，那个国际贩毒团伙的背后，还有世俗雨家的影子存在，那么林逸自然不会放过他们！“我当然不想嫁给他……我和他说过了几次，但是他不听，总是来缠着我……”听了林逸之前的话后宋凌珊心情大定，既然林逸早有去找雨家麻烦的意图，那陈宇天的事情，不过是一个让林逸更加愤怒的由头而已，不会给林逸带来什么麻烦！“然后被陈宇天看到了，所以吃醋了，然后和雨枫动手了？”林逸猜测道。“哪有吃醋？还不是因为你？”宋凌珊听了林逸的话，连忙为陈宇天辩解道。“因为我？”林逸不明白，怎么又扯到了自己的身上。“因为……我喜欢你啦……”宋凌珊说到这里，也觉得有些不好意思，但是她性格本就豪放，所以倒是也没有太多的不自然：“陈宇天知道我喜欢你，所以不想雨枫再浪费时间，结果雨枫不听劝……”宋凌珊将当时的情况和林逸说了一遍，林逸顿时有些无语，这误会弄得，怪不得雨枫会下手这么重！不过话又说回来，陈宇天的做法却也没有错，而雨枫这个人实在是过于狠辣了！要说宋凌珊真的和他有什么关系，那他出手也是情理之中，可是现在，宋凌珊根本就不喜欢他，他却对陈宇天下手，这已经超过了林逸可以容忍的限度！林逸本就是个十分护短的人，尤其是陈宇天的事情，还牵扯到自己，林逸更加不可能坐视不理了！“我现在马上去医院，你在那里等我！”林逸说完，就开车向第一人民医院的方向驶去。本来，林逸打算这两天就出发寻找火灵圣果的，但是有了陈宇天的事情，林逸自然不可能现在就走了，他必须要处理完陈宇天的事情才能离开。仇可以先记下，回来再报，但是陈宇天的伤势必须要治好！林逸快速的将车子驶向了第一人民医院，在这里的停车场等着宋凌珊，不多时，就看到宋凌珊的猎豹车行驶了过来，林逸对她招了招手，宋凌珊的车子就停在了旁边。“你已经到了！”宋凌珊停好了车子之后就快速的下了车，对林逸笑道，宋凌珊的神色看起来有些憔悴，比在古墓里的时候要瘦上了一圈，让林逸有些惊讶。“刚到，我不知道陈宇天的病房在哪里，你带我上去吧。”林逸说道。“就在前面的住院部。”宋凌珊点了点头，也不多言，和林逸一起向住院部走去。“你怎么不早给我打电话？”林逸在想，如果不是自己给宋凌珊打电话，宋凌珊是不是都不联系自己？“我也想……但是陈宇天不让我告诉你，一来怕你做出不理智的事情，去找雨家报仇，二来也怕陈雨舒知道了会担心！”宋凌珊解释道：“我几次犹豫，都没有下定决心，要不是你今天给我打电话，我没准儿还不会说……”“你不是出事儿就喜欢找我么？怎么这次变傻了？”林逸皱了皱眉：“下次出了这种事情，第一时间通知我！”“哦……对不起……”宋凌珊有些委屈：“哪里知道你那么本事，还要去找雨家麻烦？”“早就结仇了，你也不是不知道。”林逸说道：“好了，不说这些了，雨家那边，没有什么反应？”“雨家得了便宜卖乖，反倒和我爷爷还有陈爷爷告状，说我悔婚，而且说陈宇天……说他和我……”宋凌珊说到这里没有再说下去，相信林逸应该听得懂。&lt;!----&gt;
<br/><br/>