    十一年前。

    楚知云应好友程欣之约，带时年七岁的女儿莫云婷到郊外的庄园游玩。

    母女二人到达庄园后，因与才程欣约定在庄园住上两日，楚知云便让莫家司机开车先回莫家，等过两天再来接她们母女回去。

    程欣先楚知云母女一步到的，见她们来了，便笑盈盈的连忙迎出来。

    “知云，你可算是到了，你再不来啊，我还以为你要爽约呢！”

    “欣欣，你说的哪里话！我答应过你的事儿，什么时候食言了？”楚知云说着，又对女儿莫云婷道，“云婷，怎么不叫人啊？”

    莫云婷天真的眼睛看着程欣，心里觉得有点古怪，觉得好像程阿姨今天的笑容好像跟以往不一样，可是又说不上来是哪里不一样。

    她老老实实的打了招呼，“程阿姨好。”

    “哎，云婷真乖！”程欣说着，走到楚知云母女中间，一手拉着一个，便重新走回庄园里了。

    楚知云瞧着绿树成荫、百花齐放的庄园，瞧着庄园里的仿古建筑，心情格外舒适，不免感叹道，“欣欣，你这回可真是发现了个好地方啊！”

    “可不是？我其实也是听别人提起，才知道这里还有个这样的庄园，我之前来看过，觉得很不错，这才叫上你一起来的。唉，要不是挂念着家里，我才不会跟你说来玩两天，怎么着也得住个十天八天的吧？”

    说完，程欣看向莫云婷，“云婷，你说程阿姨说的对不对啊？”

    长辈说话，莫云婷只好点头，“嗯，这里很好，感觉可以玩好多天都不会腻的。”

    说话间，她们已经到了主建筑的大厅，立马便有个三四十岁左右的妇人端着茶水上来。

    却不知是有意或是无意，一杯茶水倒在了莫云婷身上。

    莫云婷不大高兴的小声嘟囔道，“哎呀，我的新裙子！”

    见状，程欣立马训斥那妇人，“你怎么干活的？眼睛长哪里去了，这种错误都犯？”

    那妇人连忙道歉，“对不起，对不起，我不是故意的，真的很对不起！”

    楚知云拉过女儿，替女儿擦裙子上的茶水，“没关系，不要再有下次就行了。”

    “知云，你就是太善良了。我觉得啊，遇到这种事还是要骂上几句的，不然他们就是不长脑子，以后说不定做出更多的错事来。”程欣说着，瞪了瞪那妇人，“干站着干什么呢？没看到我们家小云婷裙子都湿了？你带她去换衣服。”

    楚知云摆摆手，“算啦，不用。欣欣，你等我一下，我带云婷去换衣服吧，很快的。”

    她那时候想，关于女儿，她是想亲力亲为的，不然等到女儿长大了，就不在身边了，那会儿想再照顾也难了。

    程欣听到她那么说，立马拉住她的手，“知云，你也说了，换个衣服很快的，就让她带云婷去就好啦，我们姐妹俩好些天没见了，我还想跟你说点悄悄话呢！”

    楚知云思考了会儿，觉着庄园里还是挺安全的，又有人陪着女儿，应该不会出什么事儿，她点头，“好，云婷，你跟那位阿姨去换衣服，换完衣服就过来找妈妈，好吗？”

    莫云婷很懂事的点点头，“好。”

    等那妇人拉着莫云婷去换衣服后，程欣便拉着楚知云上二楼。

    “知云，走，咱姐妹俩去房里好好说说话。我跟你说，我等着一天都等了好久了！自从咱俩各自嫁人，尤其是有了孩子之后，咱俩见面就少了，一见面聊的也基本都是孩子。现在好啦，趁着云婷去换衣服，咱俩可以单独待一会儿。”

    “欣欣，你这话说的是在怪我？”

    “我哪儿敢啊？知云，你是我最好的朋友，我才不舍得怪你呢！”

    楚知云笑着拍拍程欣的手，“好啦，我说的是句玩笑话。咱俩想见面还不容易么？改天孩子们去学校，咱俩就一块上街，就咱俩，也不约其他人。”

    程欣高兴了，“好啊，那就这么说定了！”

    还说着话呢，程欣便带着楚知云进了一个房间。

    程欣掩上门，提议道，“咱姐妹俩好久没躺在一块儿了，想起小时候，我们到对方家里玩的时候，经常躺一块儿睡午觉。要不……我们躺躺？”

    说罢，她率先脱掉鞋子，躺倒在床上。

    楚知云有些无奈的笑着摇了摇头，也跟着脱了鞋子，躺到床上。

    的确，她们有了各自的家庭之后，就鲜少有这样的时候了。

    两人像是回到了少女时期一般，并肩躺在床上有说有笑的，一会儿说起小时候的事儿，一会儿说起念书时候的事儿，一会儿又聊了些家长里短的事儿。

    这对好姐妹便也跟随着聊天的内容，时而感慨，时而惋惜，时而大笑……

    也不知道时间过去了多久，楚知云忽然心里有些不安起来，她跟程欣都进房间好久了，女儿云婷去换个衣服而已，怎的这会儿还不上来？这是因为贪玩一个人跑到庄园的院子里玩耍，还是出了事儿？

    “欣欣，云婷怎么这么久都没动静？我不放心，想去看看。”

    程欣像是突然想起什么，拍了拍自己的额头，“哎呀，瞧我这记性！我给你和云婷都准备了礼物的！这样吧，我去拿礼物，顺道去找找云婷，你在这里等我就好啦！”

    楚知云对于这位从小一起长大的好友是非常信任的，当下想也没想便应道，“好，那就辛苦你了，麻烦你看到云婷，帮我拧着她耳朵把她带过来。出门前说好要听话的，这才过了多久啊，就一声招呼都不打，自个儿跑去玩儿了。”

    程欣打趣道，“知云，我还不了解你啊？你就这么一说，我要真是信了你的话，去拧云婷的耳朵，那你岂不是要心疼死了？”

    她笑了笑，又道，“好啦，我先去了，你在这儿等我。”

    楚知云坐了起来，朝着程欣挥挥手，“成，那你快去快回。”

    楚知云笑着目送程欣出门的时候，怎么也想不到，接下来会是她一生中最黑暗的时刻。

