    魔法学院，凯瑟琳法师的魔法塔。

    这里一直都有许多圣殿骑士巡逻，所以安西只能耐心等待。

    虽然凯瑟琳法师只是一个普普通通的魔法老师，但却深受学生们的喜爱，在魔法学院人气极高。

    圣殿没有借口将她抓捕起来，但却也派了远比一般魔法师更多的圣殿骑士来看管她。

    直到夜幕深沉，安西才终于找到一个圣殿骑士们换防的空挡，带着众人沿着一条隐蔽的路线，进入了魔法塔中。

    每一个强大的魔法师都会在魔法学院内拥有属于自己的魔法塔。

    这是魔法师的私人领地，到处遍布这个魔法师最擅长的魔法陷阱和各类魔法傀儡。

    圣殿骑士们也怕死，在没有死命令的情况下，只是在外头巡逻，防止凯瑟琳法师偷偷跑出去。

    安西才一进门，魔法尖塔内的魔法禁制自行发动，破除了他的隐蔽魔法，众人露出了身形。

    安西抬头一看，凯瑟琳法师早就从那高台之上下来了，就在门口不远处等着他。

    “您总算回来了，安西大魔法师！”

    凯瑟琳魔法师松了口气，笑容很灿烂，对着安西招手。

    “凯瑟琳法师。”

    安西心中也有一种恍若隔世的感觉，大步向前走近凯瑟琳法师身旁。

    “帝都到底发生了什么事？院长大人真的被抓起来了？”安西还没走到凯瑟琳法师身旁，便还是忍不住开口问道。

    凯瑟琳法师有些惊讶的看向安西，毕竟这件事发生还没多久，照理说是没办法这么快就传到北境之城去的。

    “你都知道了？”凯瑟琳法师有些好奇道：“是谁告诉你这个消息的？”

    安西闻言愣住，他差点忘记了，这个消息是北境之城高尚的恶魔魔法师们告诉自己的。

    而按照正常的情况，他现在应该还被蒙在鼓里。

    “这个不重要，你先告诉我老院长被抓去哪儿了？”

    安西伸手抓住凯瑟琳法师的肩膀，神色焦急道。

    “应该是圣殿的死囚狱，因为只有那里才能真正意义上的困住院长大人。”

    “而且听说圣殿拍了两个黄金圣骑士守着他。”

    “死囚狱……”

    安西皱紧眉头重复了一遍，他知道这个地方，也知道这个地方的易守难攻。

    而按照现在的情况看来，事情已经非常不妙了。

    如果老院长是被关押在皇室的监狱之中，他还能带着魔法学院的魔法师们冒险尝试劫狱。

    但如果是圣殿的死囚狱的话，安西没有半点把握。

    那里太危险了！

    凯瑟琳法师也看出了安西的焦急，沉声安慰道。

    “我知道你和院长大人关系好，现在肯定非常着急。”

    “但事情还没搞清楚之前，我们不能贸然的去救人。”

    “否则很有可能连自己都深陷圣殿的陷阱之中！”

    “你回到帝都的消息圣殿肯定已经知道了，他们一定会在那里设下埋伏等着你的！”

    “嗯，我知道。”安西点了点头，但很快又沉默下来，也不知道在想什么事。

    “大家舟车劳顿，辛苦了。快去休息吧。”

    安西先挥退了随行魔法师们，凯瑟琳法师则给魔法傀儡们下达了指令，让它们带着随行魔法师们现在魔法塔里休息下来。

    至于安西，凯瑟琳法师带着他来到了自己的书房之中。

    这里到处都是各种各样的魔法书，显示了凯瑟琳魔法师在这方面的兴趣。

    直到房门关上，只剩下两人独处之时，安西这才开口道。

    “我们必须想办法救出院长大人！这所有的一切，都是圣殿的污蔑！是他们用来击垮魔法学院的阴谋！”

    “我明白的，可皇帝陛下现在……”

    凯瑟琳魔法师长长舒了口气，神色暗淡下来。

    如果皇帝陛下没出事的话，魔法学院也不会如此被动。

    圣殿势大，那位皇帝陛下还是需要魔法学院的力量来制衡圣殿的。

    但很快，她又惊奇地发现安西并没有对这件事情表现出太大的惊讶情绪，就他好像已经知道了皇帝陛下病重的消息。

    连皇帝陛下的事情安西都知道了，他还知道多少？

    为什么他身处在北境之城，却对帝都的发生的重要事情都了如指掌？

    难道他还布置了某种千里传音的魔法道具吗？

    凯瑟琳法师娥眉微蹙，心头一紧。

    这段时间魔法学院的人一直在被看管着，连发送传讯魔法通知安西的机会都没有。

    那么安西肯定是跟学院之外的人有了交集！

    凯瑟琳法师暗自思忖一番，突然又觉得这是安西的秘密，自己不应该探听。

    可说话声音顿了顿，凯瑟琳法师还是好奇问道：“安西大人，你到底还知道多少事情？”

    安西被凯瑟琳法师这么一问也有点懵了，赶紧摇头：“我知道的并不多，我才刚回来不久，险些就被圣殿的人抓走。”

    “还是要麻烦你告诉我帝都到底发生了什么。”

    “好，你跟我来。”

    凯瑟琳法师点了点头，没有丝毫犹豫便带着安西走向了魔法尖塔的最顶层。

    有些事情，在这里说才更清楚。

    第二天一早，龙傲天带着醒的有点迟的玩家们出现在了帝都繁华的街道上。

    但这一次，他们并没有走在一起，而是每隔十米左右，便有一个披着人类皮肤的玩家在跟帝都的商家和百姓们打探货物的价格。

    但与此同时，他们也会和NPC们闲聊一番，主动引出话题，探查关于老院长和魔法学院的消息。

    而随着玩家们距离圣殿死囚狱越来越近，周遭的圣殿骑士密度也越来越大。

    如果再这么走下去，他们很快就会暴露，然后成为众矢之的。

    马氪死仗着自己独得恩宠，第一个开口吐槽：“龙哥，不行啊！这里的圣殿骑士太多了，根本无法靠近里面，更别说进入死囚狱了。”

    E往无前也点点头道：“龙哥，我记得咱们的任务不是营救老院长吧。”

    “而且仔细看看，这里可不仅只有明面上展现出来的数百圣殿骑士，暗中甚至还有两个黄金圣骑士坐镇！”

    “龙哥，要不咱们还是回头吧。”

    马氪死转头看了一眼，绝望道：“琮哥，救我啊！”

