    陈枫化作一道青色电光，绕着赵三山，秋水剑不断刺出。

    一个呼吸的时间，刺出了数百剑！一团剑光，将赵三山笼罩。

    赵三山根本无法抵挡，无法接招。尽管他护住了要害，但还是被刺中了几十剑。

    陈枫速度比刚才的秦秣陵要快，剑上的威力也更大，一剑下去，就是一个极深的血洞！

    鲜血喷溅！

    而且陈枫，不会犯秦秣陵那样的错误！

    赵三山根本抓不住他！

    赵三山怒吼连连，但根本无济于事，很快，就遍体鳞伤。他的速度在变慢，拳脚的威力也在变小。

    说白了，赵三山凌驾于众人之上的根本，还是他的力量。现在陈枫的力量比他差不了多少，他就没办法了。

    尽管赵三山速度在变慢，但陈枫不会轻举妄动，秦秣陵的教训他看的很清楚。

    他稳扎稳打，一步一步，将赵三山削弱，让赵三山的实力不断下降。

    赵三山浑身浴血，由于失血过多，他力量越来越弱，速度越来越慢，喘息如牛，一双眼睛血红的瞪着陈枫。

    陈枫来去如电，忽然又是极为迅捷的刺出几百剑！

    这几百剑，全部都刺中了赵三山的肘弯处，竟然直接将赵三山的肘弯给砍断！

    一截粗壮的小臂掉在地上。伤口处，鲜血喷溅！

    乾元宗众人看着陈枫，满脸崇敬！

    所有人都看得出来，赵三山，即将败亡！而击败他的，正是陈枫！

    但陈枫没有大意，反而更加警戒的看着赵三山。他明白，赵三山不是那么容易击败的。他就像是一头困兽，越是处在绝望之中，就越危险。

    赵三山此时看起来狼狈不堪，完全失去理智，但是他心里却还抱着一丝希望。

    因为他还有杀手锏，没有动用！

    他本来不想浪费掉那个宝贵的机会，但是现在看来，如果不用掉，直接就要死在这里了！

    他眼睛陡然间变得血红，整个人向外散发着疯狂而强大的气势！

    大地苍熊的血脉在他的体内觉醒。

    他浑身血红，体温急速升高，看上去，整个人就像是血液在燃烧一样。事实也正是如此，他血液沸腾了，有一丝丝的血气从毛孔中渗透出来。

    血液都被点燃，是何等巨大的痛苦？

    连赵三山都无法承受，发出巨大而爆裂的咆哮声！

    他的身高节节拔升，很快，就从三米高，变成了四米半左右！他的皮肤，全部裂开，鲜血流出，体表生出一片片极为细小的土黄色鳞甲。

    是那种很斑驳，很杂乱的黄色，比起陈枫变身时候那种莹润如玉的鳞片差得远了。

    很快，鳞片就开始覆盖他的身体，从下往上，从脚到腿，再到躯干。而当覆盖到脖子的时候，忽然戛然而止。

    整个过程，停止了。

    这让人有一种意犹未尽的感觉，一个本该完成的东西没有完成，让人很难受。

    赵三山也很痛苦，发出一阵阵痛楚的咆哮。

    此时的他，就像是一头人立而起的巨熊！

    王赤霞霍然起身，满脸惊骇！

    惊骇过后，就是狂喜！

    他狂喜的大笑道：“哈哈，赵三山真是天才！不愧是我金刚门五十年一遇的天才！这几日，他在竹山福地之中，吞噬天灵地宝，竟然完成了大地苍熊血脉的第一段进化！”

    秘境之中得到的宝藏，并非一成不变，无论是武魂还是血脉，都可以进化！当然，很难，需要很强的巧合和机缘！

    一旁的卓不凡淡淡说道：“可惜，还没有彻底完成第二段进化，现在也就是完成了百分之七十，如果是完全完成了血之力的第二段进化的话，他现在，直接就是第二阶段的变身！”

    “现在，在没有完成进化的情况下强行催动变身，他以后再也没有往上进阶的希望了。”，

    他这么一说，王赤霞一颗心沉了一下，神色有些黯然，叹了口气，也很遗憾。

    但他很豁达，接着就说：“无妨，无妨，至少赵三山能活下来，至少竹山福地，会属于我们金刚门！”

    “再说了。”他笑道：“卓宗主，他只所以提前进化，还不是被你们的弟子逼得？不过，这一次，陈枫就要死了，这样的天才死去，真的很可惜。”

    “是吗？”卓不凡似笑非笑：“那咱们就拭目以待吧！”

    他对陈枫，很有信心。

    陈枫冲着乾元宗众人喝道：“快退到一边去。”

    赵三山气势恐怖，待会儿他和赵三山的大战，肯定胶着激烈，哪怕是被波及到，这些人也承受不住。

