    沉吟片刻，张辰最终还是打消了过去看看的念头。

    二人在院子之中闲逛。

    很是悠闲。

    张辰也才发现这座庄园不仅是装修豪华，里面的风景也很是优美。

    张辰和林芷晴边走边聊，欢声笑语不断。

    极为惬意。

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现龙三快步走了过来。

    面色凝重。

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中的光芒黯淡了几分。

    她知道。

    肯定……有事情了。

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声，可是她也没有办法。

    张辰停下脚步。

    很快，龙三到了身前，凝重的说道：“少爷，神隐的人进入并州了。”

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过了一抹无奈的光芒。

    还是来了……

    良久，张辰这才缓缓问道：“神隐九组？”

    龙三轻轻点头。

    果然……

    张辰轻轻摇头。

    越来越难对付。

    张辰坐在了一旁的椅子上，说道：“你了解他们么？说说。”

    林芷晴也竖起了耳朵。

    静静倾听。

    很快，龙三那沉重的声音响起：“神隐九组还好，并不是特别难对付。”

    “七组之前，全都是狠角色。”

    “这个九组算是中规中矩，他们经常做的任务就是暗杀。”

    暗杀？

    张辰眉头皱起。

    龙三再次说道：“九组，九人，单打独斗的能力很强，随便拿出来一个都是狠角色。”

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    能让龙三说很强……

    的确不多见。

    良久，张辰这才问道：“还有什么其他消息么？”

    龙三轻轻摇头。

    他们现在只能调查一下敌人的行踪。

    张辰深吸一口气，问道：“欧阳那边呢？”

    龙三眸中精光一闪，说道：“欧阳哲那边算是个好消息。”

    “现在欧阳哲已经回到京城跟他叔叔争夺家产去了。”

    “最近一段时间……应该不会来烦我们了。”

    嗯？

    张辰眸中瞬间闪过一抹精光！

    欧阳哲不在？

    很快，张辰嘴角便露出了一抹笑意！

    这可是好机会啊！

    他也忽然明白了过来，难怪基地那边到现在都没有什么明确的制度。

    原来……

    他不在！

    张辰眼神之中闪烁着阵阵兴奋的光芒。

    这段时间……得好好研究点大事儿！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，我知道了，还有什么其他的事儿么？”

    龙三沉吟片刻，这才说道：“没有其他的，但是神隐这边还是需要小心一点。”

    “九组……”

    “他们出手就是杀招，他们不会留活口。”

    嗯？

    此话一出，张辰眉头瞬间紧皱。

    林芷晴美眸之中也多出一抹焦急的光芒！

    良久，张辰这才问道：“他们……不会抓人？直接暗杀？”

    龙三轻轻点头。

    张辰眉头皱起。

    这下……就不得不当回事了。

    良久，张辰这才缓缓说道：“那有没有什么解决的办法？”

    龙三轻轻点头，说道：“有，把他们全杀了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    开什么玩笑……

    龙三继续说道：“少爷，我很认真的，九组虽然有九个人，但是他们不是在一起的。”

    “我可以调查他们具体位置。”

    “如果找得到……最好还是主动出击，这样咱们变成暗处。”

    “如果等他们找上门来，太危险了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这么说的话……

    良久，张辰这才缓缓说道：“好，我知道了，我研究一下对策。”

    龙三轻轻点头，说道：“少爷，要快，千万不能浪费时间。”

    张辰点了点头。

    很快，龙三转身向着后面的位置走去。

    张辰陷入了沉思之中。

    林芷晴粉拳紧握，心中慢慢的担忧，欲言又止……

    可最终，也没能说出什么来。

    张辰深吸一口气。

    没想到……

    这神隐竟然还成了一个大困难……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    一时之间也根本想不到什么好的办法。

    毕竟……

    需要做的事情实在是太多了。

    不能出门……

    怎么做事？

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“你……想怎么办啊？”

    说完之后，美眸之中尽是担忧。

    张辰抬起头来，凝重的说道：“如果真的按照龙三所说，那……真得赶紧想办法将他们的人杀掉了。”

    “等他们进攻，实在是危险。”

    他倒是不担心自己。

    他害怕万一杀手来了，林芷晴再受到什么伤害……

    后悔晚矣！

    林芷晴心跳加速了一下。

    还是……

    张辰缓缓说道：“放心吧，我会保护好自己的。”

    “而且现在我也还没有什么对策呢。”

    “不用担心。”

    林芷晴轻轻点头，可美眸之中的担忧根本隐藏不住。

    张辰咧嘴笑道：“这样吧，你跟我一起研究，是不是就能不那么担心了？”

    啊？

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    一起研究？

    良久，这才说道：“我……能帮你研究什么？”

    说完，美眸之中满是疑惑的光芒。

    张辰咧嘴笑道；“当然是研究怎么办呗？我现在可就你这么一个宝贝军师。”

    额……

    林芷晴闻言俏脸一红。

    良久，这才幽幽说道：“好，那……还挺好……”

    说完之后，心中莫名的多出了一种开心的感觉。

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    很快，二人便在旁边坐了下来。

    确实需要思考。

    林芷晴幽幽说道：“现在都有什么需要考虑啊？”

    嗯……

    张辰缓缓说道：“一个就是服装厂这边，等建设完成之后就需要盯着了。”

    林芷晴轻轻点头。

    张辰继续说道：“还有我晚上的任务，就是欧阳哲那边。”

    “但是这个没什么问题。”

    “我出去的话姐肯定会保护我的，这个没什么好担心的。”

    林芷晴再次点头。

    很快，心中便放松了不少。

    这个才是她最担心的。

    林芷晴疑惑的问道：“还有什么么？”

    张辰轻轻摇头，说道：“除了神隐这其他的就都好说了。”

    “神隐那边肯定是要主动出击了！”

    等下去……会出事的！

