    尤其赵大强部三个步兵连要冲下山旳位置，25个油桶每隔3米一个，近百米宽的山体上25个油桶轰然而下。

    皖南的山可不像秀丽的江南，山势都很缓，特别是被命名为捞金坑河谷两侧的山，足有四五十度的坡度，人在上面行走，也得小心翼翼。

    坡地上基本以灌木和杂树为主，就算有的树粗大一些，但装了砂石总重量近200斤的油桶经过了十几米高度落差的加速后，便犹如草原上狂奔野马，一往无前。

    不管是灌木还是树木，在这等狂暴能量面前，也是一撞即断。唯一能给这批轰隆隆滚下的大家伙造成阻碍的或许只有石头，但那也不会彻底阻碍滚木的去向，而是将之高高抛起或是转换一定的方向。

    甚至还有两个高高弹起的油桶在空中相撞，爆发出令人牙酸的撞击声，然后分别砸落于山坡上，再以更狂暴的姿态向河谷中冲去。

    “轰隆隆”的声音犹如打雷一般，从河谷底端向上放眼望去，本是一片郁郁葱葱的山岭仿佛被一个巨型的耙子给刨了一下，灌木草丛向两边拼命的分开，成人大腿粗的大树也是一撞即断，甚至还因此撞松了不少石头，紧跟着一起向山下滚落。

    这玩意儿别说砸身上了，恐怕就是从身上滚一下，这人也跟饼差不多了吧！

    原本躲在草丛石头后的日军无不吓得屁滚尿流，不知有多少人手脚并用向两边或向下狂奔，那种狼狈，完全可以和他们在河谷中躲炸药包的同僚们相媲美。

    卧槽！真是不砸不知道，原来还有这么多日本鬼子藏着呢！赵大强不由自主的抹了把冷汗。

    这真还得亏人家李九斤脑袋瓜好使，不想出拿油桶装砂石当工事这一招，光是下山这一路，恐怕他指挥的这三个步兵连都得付出不小的代价。

    山上的中方指挥官们在暗呼侥幸，山下的疯狂逃逸的日军却是遭了殃。

    先不说这原本只是用来丢‘装备’顺便吓吓人的滚木一旦撞人身上就是一堆肉泥，位于山岭两翼阵地上的几个连的中国士兵们可不会闲着看热闹, 不知道有多少杆枪瞄准着这帮从草稞石缝里钻出来的‘土拨鼠’们呢！

    迈开两条小短腿狂奔躲避, 会被不足百米外的步枪、机枪打死, 可若是想赌运气不跑，就学那辆94小豆丁硬抗......

    可惜，人毕竟没人家小豆丁那层厚皮, 看着那些比炸药包还要没规则的滚木就这么扑面而来，没几个人敢赌。

    敢赌的, 基本都死了, 不是被油桶从身体上生生碾过筋断骨折就是被蹦蹦跳跳的油桶撞飞或挂飞。

    而不管三七二十一就是跑的日军, 倒在枪弹上的至少有一半。

    当然了，还是有命好的, 既躲过了子弹也躲过了油桶，可这还只是第一波，第二波25个油桶很快就被士兵们推上山岭沿着它们‘前辈’撞开的路再度滚下。

    而相对于山坡上的日军, 其实还有更倒霉的。

    那是河谷中的日军。

    被近百米高的势能进行加速的油桶完全就是失控了的野马, 滚下山坡之后还又向谷底中滚动了七八十米才停下。

    在势能转换的巨大动能面前, 一切都是枉然。

    油桶不管撞着什么都是撞得粉碎, 哪怕是石头。连带着石头后面的人，全部撞碎。许多油桶表面都沾着新鲜的毛发和血肉。

    热武器和冷兵器的区别是射程和能量级别, 冷兵器所以才被热武器彻底取代，但有一点，冷兵器造就的血腥和惨烈, 绝不是能把人体原地蒸发的热武器所能匹敌的。

    比如就像现在，油桶滚下的那段路, 完全可以称得上一条血肉铺就的路。

    一滩滩扁平呈喷射状的碎肉遍布整个战场，一看就是必须得用军工铲往起铲的那种。

    一些刚吃过牛肉罐头的4连士兵很懊悔自己吃了, 因为这无比血腥的一幕导致不少人直接把牛肉给吐了个干净。

    真特么太浪费了呀！

    鬼子也是，就不能站着被子弹干掉死得干净一点, 非要整得这么血里呼啦的。

    赵大强那边50个油桶分为两拨丢下去至少干掉了三四十个倒霉蛋，李九斤那边却是把分给自己的30个油桶一口气全丢下去。

    显而易见的，覆盖面积更广，造成的破坏力更大，干掉的鬼子光是数残尸都能凑个步兵小队了。

    老兵油子都来不及嘚瑟自己的智慧，倒吸了一口凉气惊叹：“额的个娘哎，早知道这样搞也行, 那还费什么劲搞炸药包，咱全军就带上个几千个油桶，推下去就能把这帮王八蛋给砸秃噜了。”

    杨小山在一旁忍不住笑：“连长，别说油桶能不能找得到那么多, 就是有，那也得咱们这两千号人能有那号力气。”

    李九斤丢出一个大白眼：“就你娃知道这，话说你娃现在翅膀是硬了哈，老和我唱对台戏。以前多老实个孩子，我老李说啥就是啥，连唐长官都敢打。”

    “啥子？”老李身边的几个川军军官一呆。

    老李这厮他们看出来了，就是个典型的**滚刀肉，但没看出来这个年纪轻轻的小排长这么牛逼呢！连长官都打过？

    他们倒是没亲眼见过唐长官有多猛，可架不住有人说啊！

    军人最喜欢吹的牛逼除了自己有多牛掰，就是自己跟的长官有多牛掰。四行一战唐大长官单人单枪连杀四名日军，独立营的军官们可至少有一半人亲眼目睹过，那自是吹的不行不行的。

    不过，还真没人敢不信，那一幕，可是澹台大记者发于报纸上的，只不过那会儿没点名，没想到竟然唐刀干的。

    川军们只能用目瞪口呆来证明对自己这位新长官的崇拜。他们可是见识过日军拼刺术的厉害，别说一挑四了，就是四挑一，他们也觉得不一定能赢。

    可就这样一个牛人，还被这个看着憨厚老实的小排长给打了？

    几个川军连排长看向杨小山那眼珠子, 几乎都快突出来了。

    “大哥们可别听连长忽悠，就我那两下子，唐长官一只手都能干掉我，也就是第一次碰面不熟悉，我那会儿又只是个上等兵，负责巡逻战场时，拿他当逃兵用枪指着他而已。”杨小山终究是个朴实性子，慌忙涨红着脸摆着手解释。

    那也很牛逼了不是？至少说明这个小排长胆子够大，几个川军军官们都是哈哈一笑，却也没人真的因为这个解释就小看杨小山了。

    倒不是说杨小山真的有多厉害，但一个上等兵这么快就积功升任少尉，却是从侧面说明唐刀很赏识他，而且，他们一起在四行打过仗，拼过命，这样的人，绝不能轻易得罪。

    这，就是一边笑得牙花子直冒的老李想要的结果。

    这帮川军，或许服唐刀，军令下达不敢违抗，但大家都是同级别部队，凭啥就听你李九斤的，心里多少还是有几分不爽。

    你真当李九斤开军事会议的时候腆着一张脸在哪儿耍贱是干啥呢？那是用唐刀的态度告诉那帮川军连长们，老子是唐长官的心腹，是铁杆，你们要是跟着老子干，哪怕是同级的连长，也得给老子服帖点。

    独立营另外三个步兵连连长，和这群川军相处起来都有自己的优势。

    像一连长冷锋，一句话都不用说，其他人都帮他说了，那是独立营最强步兵连的连长，就连副营长郭守志和参谋长庄师散都得给足他面子，平时都是喊他冷连长，而不是直呼其名。

    这样的人，只有傻子才敢炸刺儿。

    而钱大柱和赵大强，一个青涩年轻好相处，一个看着表面朴实其实内心狡猾的一匹，最关键他们都是出身于川军，这让川军连长们心里好接受多了。

    也就他李九斤，没有那三位的优势，也只能另辟蹊径，让川军连长好规规矩矩的服从命令，不然战斗过程中一旦出现什么差池，那可是要用人命为代价的。

    这是属于一个在部队里混了十来年老兵的智慧，他太知道那帮军官们心里打的什么小九九了。

    现在，他就是用一句玩笑话，让川军连排长们更加深切的感受到了什么才叫心腹，不光连长，连小排长都是和唐长官有着过命的交情的。

    李九斤这些小心思，唐刀当然是知道的，不过不管他用什么方法，把交给他的部队指挥的犹如一体，那就是优秀的指挥官。

    就像一位伟人曾说过的“不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫！”

    况且，就算唐刀想在他的麾下中去除派系化，那就真的能去除的掉的吗？连同新加入的9个川军连，全营谁都知道，就算大家都是嫡系，但唐大营长麾下嫡系中的嫡系就是一连和二连以及火力支援连。

    有人的地方，就有江湖！就算只有几个人，也会在心里各自盘算一下亲疏，更何况是超过2000人的一支军队呢！

    不管唐刀以后能指挥什么样规模的部队，雷雄、冷锋、李九斤、程铁首等人脑门上都会贴着唐刀嫡系的标签。

    李九斤这边一边感叹着自己脑瓜子的灵活，一边“团结”隶属于自己指挥的友军，河谷里的竹内云山也在竭力开动小脑瓜。

    可怜的日本陆军大佐极速非转的脑瓜子本来已经快宕机了，是距离他足足有500米远的油桶轰隆滚下的巨大声响让他不得不变清醒。

    军人的直觉不断提醒着他危机即将来临，可他又实在猜不出来中国人下一步会怎么做。

    以现在河谷内反击的枪声烈度判断，河谷内至少还有八九百帝国步兵，虽然这个数字让日本陆军大佐痛彻心扉，原本，进入河谷内的帝国官兵足足有近两千人那！这才多久，就只剩这么点人了？

    但，这也给了竹内云山一点信心。

    中国人占据着优势地形，又有足够重武器，把他围困的死死的他没球得半点门，可残存的步兵只要不少于800，他就有信心不会那么快被中国人干掉。

    没错，中国人的重火力超越了他的步兵联队，但就想靠这些重武器就把近千大日本帝国陆军干掉，那是不可能完成的任务。

    事实也证明了他的判断，中国人的重火器其实已经力竭，神奇的抛投炸药包的武器基本上已经不发射了，山炮和迫击炮固然可怕，但炮火密度也肉眼可见的在削弱。

    中国人想吃掉他们，只能投入步兵进入河谷，对藏在河谷各处的帝国步兵攻击。

    大家都用枪不用炮，竹内云山有信心，他的‘钢军’们能以一抵三，没个三千步兵，中国人吃不掉他们的。

    这还是连续受挫的情况下日本陆军大佐主动调低了的比例，若是换在华北平原上，他甚至敢说他的麾下能以一敌十。

    毕竟，在华北战场上，他可是指挥着他的步兵联队追着一个中国步兵师狂追猛打过。

    按道理说，中国人布置好这么大一个局来坑他，绝不会冒如此大风险冲下山作战，可是直觉告诉他，危机已然来临。

    被危险直觉刺激的稍微清醒点的日本陆军大佐选择趴在一个深沟里偷偷摸摸拿着望远镜向远方观察，观察中方的动静。

    在这处战场上，不偷偷摸摸是完全找死的行为。

    十分钟前已经无比小心拿着望远镜查看敌情的少佐联队副被人一枪命中望远镜，子弹粉碎了望远镜镜片的同时还贯入了他的右眼，血糊糊眼眶的旁边，是嵌在早已血肉模糊脸上依旧在冬日的阳光下闪闪发光的碎玻璃片。

    那种诡异得让人胆寒的残酷让竹内云山明白，他的周围有中国人的神枪手，枪法准到极致的神枪手，联队部背着野战电台的通信兵应该就是他们干掉的。

    再露脑袋的是孙子，保命第一的日本陆军大佐从此没从他选中的隐蔽位置露过头，哪怕他的麾下不断向那座小山发起决死冲锋的时候。

    望远镜的视野里，他有幸看到了赵大强部抛下的第二波油桶，也看到了麾下无比英勇的帝国步兵们像土拨鼠一样四散而逃，然后被中国人的枪弹扫倒，再被疯狂跳跃着前进的油桶砸成肉泥。

    但这，都不是关键。战死的帝国官兵已经足够多了，再死那么几十个对于日本陆军大佐来说，完全可以称得上波澜不惊。

    望远镜的镜片上倒映着的是中国人随后铺天盖地的炮火，将油桶周围百余米的步兵打得疯狂逃窜。

    再然后，一排又一排穿着灰黑色军服和深蓝色军服的中国士兵顺着疯狂油桶开辟的路向下高速移动，日本陆军大佐目光猛然凝固。

    中国人，竟然开始进入河谷地带作战了，这是要进行最后决战了吗？

    原本自信的竹内云山却是丝毫没有能大量杀伤中国士兵的欣喜，更多的是绝望。

    因为他知道，他企图拖到天黑的野望彻底消失了。

    中国人，竟然宁愿付出巨大伤亡，也不想放走他们一人。

    “传我的军令，拉响警报器，通知全军上刺刀，准备和中国人决一死战。”失去所有希望的竹内云山瞪着通红的眼珠子下令。

    再如何不想死，这个时候，却也只能死战。

    整个步兵联队，谁都可以投降唯独他不能，他若不死战，恐怕，他的母亲就会流落街头，温柔美丽的妻子就要成为权贵们的玩物，可爱的孩子则会食不果腹。

    事实上，不用他发布军令，被逼入绝境的日军步兵们眼瞅着山上冲下来的中国士兵，纷纷做出反应，杀气腾腾的将挂于腰间的刺刀装上枪口。

    他们在中国人的炮火下也懦弱过，也逃窜过，可当中国人选择要和他们近距离接站彻底灭杀他们的那一刻，这群被日本岛内誉为‘钢军’的日本步兵们终究还是有几分‘钢军’的硬气。

    若唐刀真的发动全军冲锋，恐怕这被激起凶性的800日本残军，能让独立营的诸军官们痛彻心扉。

    就像数月前山西那个关口一战一样，一个日本辎重大队上千人被伏击却决死一战，竟然和兵力占据绝对优势的中国军人打出了近乎一比一的战损比，而那其中有不少可都是经过万里大转移的精锐士兵。

    获得最后胜利的中方指挥官脸色阴沉的几乎可以滴出水，其内心之痛或许连不够了解他的人都可以知晓。

    但，竹内云山和日本步兵们都错了。

    他们想象中的冲下山的中国军人会朝着他们冲锋并凶猛开火的一幕并没有出现。

    冲下山坡的中方士兵们是一边开枪粉碎他们周围所有的反抗，一边依据山体建立工事，有的还抬着冲下山的那些黑乎乎的物体放到了河谷上，挥动着随身携带的日式单兵工兵铲挖掘起了掩体。

    他们这是要干什么？一丝疑惑仅在日本陆军大佐灵动的脑瓜里闪过仅一秒。

    下一刻，浑身冰凉的竹内云山就声嘶力竭地大喊：“全军掉头，决死冲锋，杀光他们。”

    冰寒彻骨的恐惧让竹内云山甚至忘却了可能存在的中国神枪手，怒吼的声音都能在这样的战场上传出去百米远。

    是的，竹内云山终于知道直觉中的危机来自于什么地方了。

    这一刻，日本陆军大佐甚至很痛恨自己那无比灵敏的危机意识，真的是想要，他就有啊！

    中国人，这是打算将蛋糕分成几分，然后再集中火力和兵力将之一口口吞掉。

    太毒了！

    可真的很有效！

    一旦这种态势形成，他和他的步兵联队死无葬身之地不说，中国人还不用承受巨大战损。

    。。。。。。。。。。

    PS：今天还是两章合一章，主要是觉得分章不合适，依旧是5000字大章哈！

