    从艺术角度看，一幅高水平的画作堪称无价之宝。

    从实用角度出发，它只是一幅画，既不能当饭吃也不能当钱花，顶多能起到个装饰作用，所以有“盛世古董、乱世黄金”一说。

    不出所料，有一幅以三百万港元成交的作品垫底，作者又过世了，具有较高的艺术价值和投资价值，正在拍卖的这幅《远山》比之前拍出的书画更受欢迎，从开拍到现在已有十二个举牌。

    “36万，36万，67号出价36万！”

    “92号出价38万，有没有更高的？”

    ……

    拍卖师真正进入状态，挥舞着小锤子喊得声嘶力竭。

    两个主持人一个站在左边，一个站在右边，一个全神贯注留意有没有人举牌，一个给之前举过牌的嘉宾投去鼓励的目光，气氛热烈，竞争耿激烈。

    高心茹频频举牌，再次迎来如雷般地掌声。

    她似乎受到某种鼓励，或许被现场气氛所感染，又仿佛很享受这种万众瞩目的感觉，激动得站起身，笑得合不拢嘴，连连给鼓掌叫好的嘉宾点头致意。

    韩博紧盯着投影银幕说：“看似志在必得，其实一点不专业。”

    薛思宇楞了楞，猛然反应过来：“是不太专业，每次加价两万，对竞争对手起不到威慑作用，不会打心理战。”

    “或许她要的就是这个效果。”

    “谁拍走这幅画不重要，重要的是最终的成交价！”

    “作者作品的保有量，尤其流入市场的数量，直接影响到作品价值多少钱。我咨询过业内人士，在作品保有量不明的情况下，这幅《远山》能以40万成交已经很高了，之前在香港高价拍出的那幅只能作为参考，不能作为参照。”

    韩博抱着双臂，接着道：“但这幅《远山》最终以什么价格成交，完全能作为在香港假拍过的《丰韵》再次流入市场时的价格参照。”

    委托香港尚德拍卖行拍卖过的《丰韵》下落不明，黄家慧在接受询问时说托人买回来之后便还给了吴澄，吴澄并没有带回东山，也不太可能跟《日落》一样拉在新桥小区12-02室，那幅画去哪儿了？

    难道黄家慧隐瞒的就是《丰韵》的下落，《丰韵》依然在她手里？

    薛思宇想了想，低声问：“就算《丰韵》在黄家慧手里，短时间内她也不太可能出手，不然就是此地无银三百两，摆明了告诉我们她没说实话。”

    “韩局，我不太明白您刚才的话，如果《远山》最终以40万人民币成交，就算50万，原来那幅炒到300万港元的《丰韵》不是贬值了吗？”常彩燕忍不住问。

    “只要能拍出40万以上，《丰韵》就不会贬值，甚至会升值。”

    韩博放下胳膊，回头解释道：“因为那幅比这幅尺寸大，且画的是人-体，绘画难度比这幅大，对艺术功底的要求比这幅高，在油画投资收藏市场上也比这幅受欢迎。另外还要把地区差异算进去，在内地能拍出40万，在香港完全有可能拍出80万。”

    隔行如隔山，而且是一个不成熟不规范的行当。

    这个案子很烧脑，薛思宇越想头越大，喃喃地说：“几乎能确定价值不菲的《丰韵》下落不明，委托画廊寄售出去的三十一幅作品也不知道在哪儿，但吴澄的其它作品，也就是姜兰送出去的那些应该能找到。”

    “突破40万了，”韩博指指投影银幕：“姜兰在等消息，她肯定以为这几幅能卖出高价，她送出去的那些一样很值钱，说不定一接到陈雨琳电话就会想方设法把画从亲朋好友那要回去。”

    薛思宇跟李晓蕾一样也觉得艺术品收藏投资不靠谱，跟骗中骗没什么区别，冷笑道：“物以稀为贵，她真要是这么干，几十乃至上百幅画一下子流入市场，估计让吴澄死而复生，再死几次，也卖不出现在这个价格。”

    “送出去就是人家的，想要回去没那么容易。但有一点可以肯定，吴澄的作品卖出高价的消息传回去，拥有其作品的人不可能没套现的想法。”

    常彩燕惊问道：“吴澄的画会贬值，不管现在这幅还是之前炒作过的那幅？”

    韩博点点头：“所以我一直想不通，凶手怎么控制风险，或者说凶手怎么保证吴澄的画只涨不跌。”

    “建峰，有没有人去东山收购过吴澄的画？”薛思宇猛然站起身。

    “报告薛局，我特别交代在东山的同志留意这方面情况，甚至在东山同行协助下侧面打听到其中十二幅画的下落，暂时没发现有人刻意收购。老徐在电话里说那边谁也没想到买画卖画，谁也不认为吴澄的画能值多少钱。”

    “继续留意。”

    “是。”

    正分析案情，拍卖师敲下小锤。

    吴澄的第一幅作品以44万的价格成交，一位50多岁的成功男士拍走的。一共只有三幅，第二幅竞争比第一幅又要激烈一些，高心茹依然频频举牌，依然是全场的焦点，不过人们看她的眼神完全变了，显然认为她是一个托儿。

    就在韩博暗想会不会有人看不顺眼，在这一轮竞买中坑坑她，加到40万不再往上加，让画砸在她手里之时，令人倍感意外的一幕出现了。

    黄家慧突然起身，弯着腰给同排嘉宾致歉，离开位置，径直走出大会议厅，不是出去接电话，也不是去洗手间，而是一口气跑到酒店门口，拦下一辆出租车，渐渐消失在监控视频里。

    黄建峰示意民警把监控信号切换回拍卖现场，坐下道：“没流拍，拍出的价还不低，应该是放心了。”

    艺术家搞创作需要灵感。

    警察破案同样需要灵感。

    看着银幕上越来越激烈的竞拍现场，想起刚才分析过的一些细节，韩博思路越来越清晰，“啪”一声拍案而起，“黄家慧不是凶手，跟高心茹母女不是同伙！”

    “韩局……”

    “很简单，她干这一行好几年，对里面的弯弯道道非常清楚，如果她是凶手，如果她想通过杀害吴澄，让吴澄的作品价值水涨船高，那么她不可能想不到东山有几十乃至上百幅吴澄的作品，不可能不知道那些作品一旦流入市场，之前所做的一切就会前功尽弃。”

    常彩燕觉得领导的分析非常有道理，忍不住补充道：“她和吴澄关系那么密切，可以说不是她吴澄不会来深正，不是她吴澄不会死在深正。只要吴澄出事，我们第一个怀疑就是她，她不可能这么傻！”

    她不可能是凶手，那她到底在隐瞒什么？

    韩博沉思了片刻，突然抬起头：“建峰同志，你们有没有查过她的经济状况，有没有她的银行流水记录。”

    重点嫌疑人，怎么可能不查。

    黄建峰不假思索地说：“查过，小刘电脑里有电子版的记录。”

    “调出来，我看看。”

    “是！”

    看似“无用功”的基础工作真的很重要，韩博接过鼠标，一行行一页页仔细研究黄家慧三个银行账户的流水账，果然发现一个疑点。

    “薛局，看这个，还有这个，这边转存那边取，男朋友在美国留学这个问题上她没撒谎，从这些流水账上看她还在资助男友。一月份，二月份，三月份，四月份都有，五月份、六月份和七月份没转存，难道男朋友不需要资助了，难道分手了？”

    通过个人换汇额度，这边存入人民币，那边取美元，交易频繁，每个月都有，但金额并不大。

    薛思宇越看越糊涂，不解地问：“韩局，这跟吴澄又有什么关系？”

    “那三十一幅画是几月份委托画廊寄售的？”

    “五月份、六月份和七月份。”

    “这是不是太巧合？”韩博越想越觉得自己的推测应该不会错，不禁笑道：“我知道她到底在隐瞒什么了，她缺钱，非常缺，所以打曾经的老师主意，开始想赚大钱，想跟吴澄来个双赢，所以蛊惑吴澄虚假拍卖其作品进行炒作，结果功败垂成，确切地说应该是她和吴澄没那么多资本，没炒到位。”

    “然后呢？”

    “退而求其次，蛊惑吴澄把画委托给画廊寄售，她再悄悄买回来。如果没猜错，那些画早脱手了，不是在国内卖掉的，是她男友在国外出售的，售价估计不会高，但依然有利可图。”

    黄建峰脱口而出道：“不给男友汇钱，给男友寄画？”

    “也可能是回国拿的，也可能是委托别人捎过去的。她是把画家当画匠使，想榨干吴澄的所有价值。只要吴澄继续画画，她就有钱赚，所以吴澄觉得在深正没什么前途回东山之后，她依然厚着脸皮编造有大老板吴澄其作品、打算与吴澄合作的借口忽悠吴澄回来。”

    看着众人将信将疑的样子，韩博用肯定地语气说：“她说是在什么文化投资公司上班，还是个部门经理，其实就是一个倒腾书画等艺术品的掮客！”