    勇卫营的热气球空袭，不但是给西城的建虏守军造成了极大的恐慌，在海州城内的很多百姓，也是惊恐不已。

    太可怕了，人居然可以飞上天，而且还可以从天上扔下震天雷伤敌。

    遇到这般可怕的手段，这海州城如何能守住？

    热气球上的驾驶员和负责投弹的士兵都配备有望远镜，他们不时的观察一下轰炸效果。

    看到敌军损失惨重，而且剩下的很多人已经逃散开了之后，便迅速的改投燃烧瓶。

    嗖嗖嗖……

    一个个被点燃的燃烧瓶从上空丢了下去，数量更多。

    嘭嘭嘭……

    燃烧瓶没有爆炸效果，但是瓶子落地砸碎之时，里面的燃料会全部倒出来，流向周围，火焰也会跟着燃料流向的区域瞬间将周围的一切给点燃。

    而且，其中的一些燃料还会飞溅出来，火星四射的落在周围的人或者尸体上。

    经过精心调配的燃料，还带有附着的作用，所以具备了一些燃烧弹的效果。

    “主子啊，你，你后背着火了。”两个亲兵看到主将鄂硕后背的棉甲着火之后，连忙惊叫道。

    鄂硕自己还没什么感觉，所以面上很淡定，他沉喝一声：“快灭掉。”

    两个亲兵连忙上前疯狂的拍打，可让人意外的是，这只有巴掌大小的着火区域，怎么拍都没有拍灭，反而有蔓延的趋势。

    “啊……”可能是已经烧到了背上的皮肤，鄂硕忍不住痛呼起来。

    “快，快来帮忙。”

    “有没有水……”

    更多的亲兵涌过来，七嘴八舌，手忙脚乱的。

    有人第一时间找来了水，直接浇了上去，火焰迅速被扑了下去，似乎要灭掉了。

    可是突然，嗡的一下，又迅速的烧了起来。

    “啊……”鄂硕忍不住发出更大的惨叫声。

    “水，水，快快……”

    一个个亲兵又找来更多的水，不停的往鄂硕身上浇，可是鄂硕都已经变成落汤鸡了，那火焰还是没有任何要熄灭的迹象。

    “主子啊，这火太邪门了，水灭不了火啊，你快，快躺地上打滚吧。”一个亲兵终是忍不住的道。

    堂堂一城主将，像泼赖一样在地上打滚，确实不雅。

    但是没有更好的办法了，而且这烧得是真痛啊，受不了了。

    鄂硕顾不了那么多，连忙往地上一躺，不顾周围的目光，疯狂的打起了滚。

    可是让所有人惊恐的是，火焰不但没有熄灭，反而将鄂硕身上其他地方也迅速的烧着了。

    “啊……”鄂硕被烧得哇哇大叫，疯狂的挣扎，可是越挣扎，他身上的火势越大。

    一个个亲兵又连忙冲上前，脱下衣服疯狂拍打。

    其实他们心里已经知道这样无济于事，可又不能什么事都不做，只能听天命，尽人事了。

    终于，鄂硕在他们的拍打中，直接变成了一个火人。

    “啊啊……”鄂硕发出凄厉的惨叫，似乎意识还有一点清醒，他疯狂大叫道：“杀了我，杀了我，快杀了我啊……”

    这些亲兵自然是听到了，可是谁敢动手杀自己的主子啊，一个个踌躇不前，还有人像没有听到一般，继续疯狂拍打，连自己拍打的衣服都被点燃了。

    嗖的一声，不知从哪里飞来一支箭，直接钉在了在地上疯狂打滚的鄂硕身上。

    鄂硕又挣扎了几下，终于不再动弹，但他身上的火焰还在疯狂燃烧。

    太可怕了，将人烧死了，还不熄灭。

    “鄂硕主子死了，主子死了。”

    “鄂硕大人死了，怎么办？”

    一个个建虏六神无主的，勇卫营还未真正攻上来，一城主将就死了，而且还是当着所有人的面被活活烧死的。

    这太惨了，太可怕了。

    不远处，一个牛录章京缓缓的放下弓箭，目光悲愤的扫向四周。

    因为这样一幕还在其他四处发生着，本来只是身上一小块地方着火的士兵，越挣扎，身上的火越大，最终将自己变成了一个火人。

    若是一开始着火，就将着火的衣服脱掉，或者直接将着火的地方砍掉，可能还没事。

    但现在说什么都已经晚了，那些身上着火的人，已经完全失控了。

    他们疯狂挣扎，四处奔逃，把火又带到了其他地方，让火势越来越大，燃烧的区域也越来越广。

    “轰轰轰……”火药桶被引燃，发生了巨大的爆炸，让西城这片区域更加混乱。

    嗖嗖嗖……

    燃烧瓶还在疯狂的从天而降，剩下的建虏更加的手足无措，只能纷纷奔逃，离开这片区域。

    此刻，西城缺口区域，已经是硝烟弥漫，一片狼藉。

    还有一些身上着火未死的士兵发出凄厉的嚎叫，那声音仿佛来自九幽地狱似的，光是听到就让人心底发寒。

    在此之际，热气球上的一个百总立即用无线电汇报道：“敌军大乱，可以发起进攻了。”

    地面上负责指挥的千总收到情报后，连忙发出命令道：“全力进攻。”

    正在向着西城缺口方向行进的勇卫营士兵连忙加快速度向前冲去。

    “快，快，明军冲上来了。”一个灰头土脸的牛录章京发现勇卫营正在迅速靠近之后，不由大急的叫道。

    可是，士兵们死的死，伤的伤，逃的逃，他身边只有可怜的十来人。

    “砰砰砰……”勇卫营的火力迅速压制为数不多还想守住缺口的建虏，然后蜂拥而至的从缺口处涌入。

    不过，勇卫营士兵都避开那些着火的地方和那些燃料，他们知道这些东西的厉害和可怕。

    勇卫营攻入之后，其他建虏还未从慌乱中回过神来，根本无法抵挡勇卫营的凶猛攻击。

    而天上的热气球，则迅速的向城内的方向飞去，并不时的丢下一个燃烧瓶，将混乱带向全城。

    西城这么快被攻破，天上又有那可怕的怪玩意儿在不停的丢震天雷，还有那扑不灭的火油，恐慌迅速蔓延全城。

    但还是有一些建虏残余不愿意向勇卫营投降，在城中与勇卫营拼死巷战。

    可除了垂死挣扎，根本无法改变海州城即将落入勇卫营之手的事实。

    此时，多尔衮还不知道海州已经被攻破，他的心思主要在三岔河上面。

    若是无法过河，别说海州，就算是辽阳、盛京被攻破，他也无能为力。

