    苏悦垂眸看着抵在自己腰间的匕首，刀刃闪着寒光，看起来十分锋利。

    她装作没听懂萧三郎话里的意思，“我是苏悦啊。”

    萧三郎目光定定的看着她，似乎要透过眼眸穿透她的灵魂一般。

    苏悦直直的回视。

    她的心理素质是千锤百炼过的，自然不惧怕萧三郎的审视。

    萧三郎神色冷冽，倏然往前一步，周身的气势有些迫人，手里的匕首几乎要划破她身上的衣裳。

    “你不是苏悦。”

    苏悦心跳慢了一拍。

    两个人靠的很近，近到她能清晰的看清萧三郎浓密的睫毛，以及他眼底的怀疑。

    这是一个十分敏锐的男人。

    空间里的白虎突然低啸，声音在苏悦的脑海里响起：“这么好的机会，主人，赶紧亲上去啊。”

    “亲上去就有兰草露了。”

    “我们要吃肉肉，我们要吃兰草露泡的肉肉！”

    “主人，快亲啊。”

    苏悦额头瞬间垂下三条黑线，这只白虎真的是上古神兽吗？

    看起来不太聪明的样子！

    “闭嘴！”

    “呜呜，”白虎委屈的在空间里打了个滚，努力的卖着萌：“这么好的机会，主人竟然不上。”

    “主人，看看嗷嗷待哺的我们啊。”

    一旁的长右虽然不会说话，可也眨巴着眼表示催促之意。

    苏悦直接无情的屏蔽了它们。

    抬眼对上萧三郎清俊的脸庞，她无意识的咽了下口水，莫名觉得白虎说的也不是没有道理。

    她抿了下嘴唇，突然恶向胆边生，伸手捏住了匕首，笑嘻嘻的说：“不如你亲我一口，不....两口！”

    “亲我两口，我就告诉你我是谁，怎么样？”

    萧三郎眸中闪过一抹愕然，脸色倏然沉了下来，眼中的怀疑反而淡去了。

    “死性不改！”

    他收回匕首，转身出了厨房。

    苏悦松了口气，又有两分遗憾，刚才这么好的机会，她咋就没生扑上去呢？

    唉，有花堪折直须折，错过时机悔断肠啊。

    外面忽然响起萧三郎冰冷的声音：

    “我不管你到底是谁，只要你不伤害煜哥儿，我便许你在这个家里待下去，你若再像之前那般......哼！”

    苏悦一口气松到一半，险些被呛到。

    还以为自己刚才的举动打消了这家伙的怀疑呢。

    “我就是苏悦。”她呵呵两声。

    反正她顶着苏悦的身子，只要她不承认，谁也没有证据。

    回应她的是萧三郎的甩门声。

    苏悦深吸一口气，收拾好碗筷，将剩下的一半鸡用清水泡上，才从厨房出来。

    煜哥儿在院子里玩，萧三郎坐在小凳子上洗衣服。

    娴熟流畅的动作与先前在厨房拿匕首逼着她的人仿佛不是同一个人。

    自己先前泡的衣裳也被他搓洗出来。

    苏悦双眸微眯，有些意外。

    一个会缝补衣裳，还会给女人洗衣裳的男人，嗯，是个可造之材。

    她背上竹篓，准备再上山去看看自己昨天挖的陷阱有没有收获，顺便采点蘑菇木耳野菜之类的东西。

    路过煜哥儿的时候，她顺手将他拎起来，“走了，家里的柴不够了，跟我上山去捡柴。”

    煜哥儿吓了一跳，又不敢反抗，下意识的向萧三郎求助，“爹。”

    萧三郎皱眉，“孩子自己会走。”

    煜哥儿：“.......”

    是亲爹么？他不想跟坏女人一起上山啊。

    苏悦意外的撇了萧三郎一眼，笑咪咪的将煜哥儿放在地上，“走了，小家伙，你今天下午就归我了，不想让我拎着走的话，就自己好好走。”

    煜哥儿鼓着腮帮子，气呼呼的跟在她后面。

    母子俩一路上了山。

    煜哥儿有些瘦弱，走到一半就累的直喘，小腿也有些发抖。

    平日里他跟着爹爹捡柴都是在山脚下捡的。

    哼，坏女人一定是故意的，带着他往深山里走。

    “这就走不动了？”

    苏悦站住脚，挑眉看着他。

    煜哥儿咬牙站稳，冷哼，“谁说的，我还能走。”

    “能走就好，我可不想背着你。”苏悦转身继续往前走。

    煜哥瞪了她的熊背一眼，攥着小拳头给自己打气，他一定可以的。

    他的小腿：不，你不可以！

    往前迈了两步，他腿抖成了筛子。

    煜哥儿颓然的倒在地上，却并没有摔屁股墩，一只柔软的手拉住了他。

    他还没反应过来就被苏悦一把拎起，放进了竹篓里。

    苏悦背着他，稳稳的走在山路上。

    煜哥儿愣愣的看着苏悦的后脑勺，忍不住小声嘀咕：“是你自己要背我的，我可没让你背。”

    “闭嘴，再说话等会把你带到山里喂熊。”

    煜哥儿撇撇小嘴，不敢再说话了。

    可是，坏女人背着他走路好稳呢，有节奏的摇晃着，就像是小时候睡过的摇篮一样。

    煜哥儿不知不觉的眯上了眼。

    察觉到后背匀称的呼吸，苏悦嘴角忍不住勾了勾。

    她发现了一处蘑菇十分多的地方，便将竹篓在自己的视线范围内，随手采随手丢进空间里。

    .....

    煜哥儿一觉醒来，看到自己身上盖着的外衫，是坏女人的衣裳。

    他抬起头，看到苏悦正蹲在旁边的树下一动也不动。

    坏女人在干什么？

    煜哥儿轻手轻脚的爬出竹篓，探头过去一看，不由吓了一跳。

    坏女人旁边咋还有一只猿猴呢？

    猿猴正满脸讨好的看着坏女人。

    煜哥儿下意识的揉了揉眼，定睛再看，却发现已经没有了猿猴。

    刚才是他看错了吗？

    “醒了？”苏悦头也不回，顺手指了指树下，“再睡下去太阳都下山了，快捡柴吧。”

    煜哥儿小脸通红，认真的捡起柴来。

    将柴捡到一起，放成了一小堆，煜哥儿扭头看苏悦仍蹲在树下，正用铲子挖着什么，忍不住好奇的问：“你在挖什么？”

    话问出口，他又后悔了，坏女人肯定不会告诉他的。

    “人参，今天运气不错，碰到一支品相特别好的人参。”

    苏悦眼中带笑，小心翼翼的将一株人参挖了出来。

    刚才采蘑菇的时候，长右突然跳出来，拉着她来到树下，吱吱哇哇的一顿表达。

    她扒拉开密密麻麻的藤蔓才发现下面竟然有一株人参，看品相至少也有百年。

    这样的人参可不多见，正好拿去卖钱。

    苏悦心情十分愉悦，捧着人参端详片刻，“煜哥儿，你把柴火放进竹篓里，我把人参放在上面。”

    “哦。”煜哥儿没问人参是什么，看坏女人眉开眼笑的样子，心里也知道肯定是好东西。

    有了人参打底，苏悦顿时觉得自己朝着实现财富自由又迈进了一小步。

    背上竹篓，苏悦示意煜哥儿跟上，准备去自己挖的陷阱那里看看。

    陷阱距离此地并不远，还没走近，苏悦就敏锐的闻到了血腥味。

