    “宗主小心！”

    天阳神宗门下弟子齐声惊呼。

    “点星境十重！”

    江尘亦是一惊，万不料镜洲竟然还有这等强者。

    他微退一步，全身气势浑浑穆穆，沛然发散。

    两股惊人气劲凌空对撞，黑衣老者身形微微摇晃，向后微退半步。

    “咦！”

    黑衣老者眼中闪过一抹诧异。

    江尘胸口气血翻涌，十分难受，此时他才充分明白这老者实力的强悍。

    对方的修为足以臻至点星境十重巅峰，所修炼的功力，亦是霸道无比，正面对决，江尘也没有必胜把握。

    “年轻人中，有你这种修为的，凤毛麟角。”

    “只可惜你这人胆小怕死，人品太差！”

    黑衣老者冷笑道，说着，猛然踏上一步，身上气劲再次涌出。

    霎时间，方圆十丈之内，坚实的青石地板尽被掀起、震碎，磅礴的气劲横扫全场，天阳神宗弟子大半被震得向后飞跌出去。

    江尘的气息随之暴涨，身上风劲滚滚，雷光闪烁，显示出超乎寻常的风雷气象。

    黑衣老者的气劲甫一逼近，立刻被顶了回去，竟无法侵入江尘身前三尺。

    “小贼，让我来教训教训你！”

    黑衣老者剑眉倒竖，厉声喝道。

    江尘耸耸肩膀，笑道：“我劝你最好不要冲动。”

    “我虽然没有把握胜你，但至少也绝不会输给你。”

    黑衣老者大怒，正要出手，唐清曦忽然说道：“七叔，别打了！”

    她身子一闪，冲到黑衣老者和江尘中间。

    这时，两大绝顶强者的气劲正巅峰对峙，其间的威力何等强大，唐清曦贸然冲上去，和送死无异。

    黑衣老者大吃一惊，急忙收劲，心中大叫：“这下糟了！”

    两个功力旗鼓相当的强者对峙，一方忽然收劲，另一方的气劲长驱直入，先收劲的一方非吃大亏不可。

    但唐清曦不知好歹，忽然挤进来，黑衣老者说什么也不能不收手。

    黑衣老者收劲的瞬间，江尘的气劲也瞬间消失。

    “清儿，你疯啦！”

    黑衣老者惊魂未定，厉声呵斥。

    唐清曦凄然道：“七叔，你别打他啦！”

    “咱们存点力气，先去救我爹吧！”

    黑衣老者怪眼一翻，说道：“我本来就是这样想的，是你非要先来见这小子！”

    唐清曦眼中含着泪光，看了江尘一眼，摇了摇头，道：“七叔，咱们走吧！”

    黑衣老者瞪了江尘一眼，哼道：“小子，这次算是便宜了你！”

    江尘双手一摊，无所谓的耸耸肩膀。

    唐清曦恋恋不舍的看着江尘，说道：“我要走了，你不送送我吗？”

    江尘苦笑一声，道：“好吧，那我就送送你。”

    孙凌舟唯恐他有所闪失，急忙叫道：“宗主，不可轻信这女子的话！”

    唐清曦瞪了孙凌舟一眼，娇嗔道：“你这老儿真是多事！”

    黑衣老者道：“我帮你宰了他！”

    说着，手掌一翻，便要向孙凌舟击去。

    “慢着！”

    江尘吃了一惊，急忙斜插一步，挡在孙凌舟身前。

    黑衣老者森然一笑，不屑的看了江尘一眼，这一掌最终却没有击下。

    江尘见他神气轻蔑，心中有气，冷笑道：“你是认定了我是胆小鬼，是懦夫，是不是？”

    黑衣老者冷冷道：“这还用说？”

    江尘仰天打个哈哈，说道：“也罢！”

    “你要去救人，只怕凭你的实力，未必办得到。索性，我就陪你走一遭，且看究竟谁是懦夫！”

    唐清曦闻言大喜，急忙道：“你说的是真的吗？”

    黑衣老者不等江尘回答，摆手道：“用不着！”

    “你这种废物，岂能办成大事？”

    “你跟去了，除了帮倒忙，简直毫无用处！”

    天阳神宗弟子闻言，无不大怒，但慑于他的神威，却也不敢太过放肆的怒骂，但低声咒骂却是谁也忍耐不住。

    黑衣老者冷笑一声，目光扫过人群。

    天阳神宗弟子被他冷如刀芒的眼神一一扫过，无不心头发毛，顿时全都闭嘴。

    江尘笑道：“你不让我去，我就偏要去。我看你能奈我何？”

    唐清曦闻言大喜，一把拉住江尘的手臂，笑道：“我就知道，你不会坐视不理的！”

    孙凌舟却是大吃一惊，如今镜洲大乱，到处杀伐，血流成河。

    江尘坐镇神宗，起码还能保证天阳神宗安全无虞，万一他离开的时候，有强者冲上山门，岂不是糟糕至极？

    “宗主，此事万万不可！”

    孙凌舟大声抗议。

    江尘笑了笑，道：“怕什么？”

    他玄空戒指中灵光一闪，取出一块天音玉佩，交到孙凌舟手上。

    “如有意外，立刻用这块玉佩传音给我，我会在最短的时间内赶回来！”

    孙凌舟见他去意已决，知道劝说无益，只能叹了口气。

    江尘低声吩咐道：“我离开之后，碧血灵池全天开放，本门任何弟子只要愿意，都可以前往修炼，务必在最短的时间内，全面提升本门实力！”

    孙凌舟道：“遵命！”

    江尘忽然想起一件事，心头一跳，转身对唐清曦说道：“你们等我一下！”

    说着，他迈开大步，风驰电掣般消失在山门之中。

    “走吧！”

    黑衣老者不容分说，拉住唐清曦的手，转身离去，身法之快，犹如一道魅影，眨眼间消失在山下的丛林之中。

    江尘飞奔回盘龙宫，将事情大致对狂苍和青雀说了，让他们留守在这里，并且给了他们每人一块天音玉佩。

    “有任何异常，随时联系我！”

    江尘说完，走进江雨梦的房间。

    此时，江雨梦仍然在昏睡。

    江尘望着江雨梦越来越苍白的面容，心中痛惜，叹了口气，将她抱起，转身离开盘龙宫。

    江雨梦体内的那股怪力不知何时还会发作，唯有江尘的东皇帝神诀才能暂时将其压制，他无法放心将她留下。

    当江尘重新出现在山门口时，唐清曦和黑衣老者却早已不见了踪影。

    “宗主，你还真要离开啊？”

    孙凌舟迎了上来，说道。

    “当然，君子一言，快马一鞭！”

    江尘笑道。

