    白龙带着震惊，神情惶然看着小武，眼珠子都快瞪出来了。

    这种事，除了他和两位龙族护法外，没人清楚，而且早被龙族元老们下了封口令，几乎没人知道真相。

    可小武是怎么知道这些的？未免也太奇诡了！

    但话一出口，白龙立刻觉得不对，脸上一阵忽冷忽热：自己竟对救命恩人如此逼问，实在太过失礼了。

    “嗯，那个……我是说……”

    白龙嚅嗫着，不自觉向后退了一步。

    “呃……我意思……不是那啥……”

    话已出口，覆水难收。他只“嗯啊”了两声，却不知该说点什么圆场了。

    小武只是冷冷看了他一眼，毫不在意。实际上，这件事就连她自己也无法解释清楚，难怪白龙会无比惊讶，并有此一问。

    “这件事……不重要！眼下该怎么办，才是你该考虑的问题。”

    “呃……对，对，现在么……”

    白龙紧绷的脸孔松弛下来，有些不好意思的转过头去，看向摩根勒菲。

    “我会查明真相的，只要找到那些黑塔一切都会简单了。至于你么……”

    白龙踌躇了，一时拿不定主意。

    如果真如摩根勒菲所说，只有将她送入“母体”中才能阻止晶化的蔓延，那他就必须谨慎行事。

    因为，这样做，不知会产生什么恶果。

    万一这是对方的诡计又该如何呢？

    这里是原神留下的遗产，也是龙族掌握的为数不多可以使用的重要神迹，从任何角度来说都至关重要。

    白龙担心，一旦有什么闪失，他可就成了名副其实的千古罪人了！

    这个罪名太大，他可万万担当不起啊。

    像上次女帝事件那样，就是他没有妥善处理才会发生的，如果当时他派人监视的话，也不至于将事情搞到无可挽回的地步。

    说实话，他真怕了！

    正当他举棋不定时，摩根勒菲再次开口道。

    “有件事……我差点忘了说。不过这件事说来话长，你知道了也许没有一点好处。”

    “嗯，你还有什么事没说？”

    白龙闻言，这才回过神来，眉头挑起，看着摩根勒菲。

    “那是最后回荡在我脑海中的话，那些黑暗的造物一直在告诫我……关于原神的一切谎言、虚伪的许诺，还有伪神的信仰，龙族的信仰。”

    白龙冷冷看着她，撇了撇嘴，反驳道，“你还在亵渎神灵么，这些事，我不想再听了！”

    “呵呵，不管是不是亵渎，毕竟事实存在着。”摩根勒菲干笑了两声。

    “这里的一切你也看到了，都是原神遗留的……我之前说的话迟早会被验证，不容你否认。

    那些黑暗造物控制我时下达的指令，难道你就不想知道么？”

    摩根勒菲眼神犀利，看着白龙道。

    人之将死其言也善，这个道理，白龙懂。但要他现在承认，却是绝不可能。

    他宁可自己去寻找答案，彻底了却心中的疑惑。

    “不管是什么逆天的阴谋，现在我已经知道了，你的目标是用体内的结晶，完全摧毁创生熔炉的炉芯，此事不必再说了！”白龙冷然道。

    “那你知道……它们为什么会这么做么？难道，你不好奇，它们想要什么结果吗……？”

    它们想要的结果？

    这句话如同醍醐灌顶，瞬间点醒了他。

    白龙心里暗道，对啊，这件事还没有搞清楚呢。如果不就此问个明白，恐怕今后还会更加被动。

    “呵，好！那你说说，它们到底想怎样？”

    白龙翻了翻白眼，也干笑一声。虽然心中有无数念头闪掠而过，却依旧保持镇定。

    “那是欲望，无人可及的欲望……”

    “我仍然能感觉到被它们唤醒时的那股黑暗欲望……在深渊中、在我的心里燃烧。它们在低语……反复重复着一句话，像是要将我从沉眠的梦境中惊醒……

    它们最后告诉我的是——会不惜一切代价，给这个世界真正的自由！”

    “你说什么！”

    “给这个世界真正的自由……？”白龙神色一凛，登时无语。

    太奇怪了，这个世界有什么不自由吗？

    这些话到底是什么意思，难不成，那些黑暗造物还有什么更惊人的大动作？

    不，开什么玩笑！

    这可不是闹着玩的！白龙转念间想到，它们既然能控制摩根勒菲的意志，派她只身闯入此地，一定也能干出别的祸事。

    这些话里，还隐藏着对这个世界非同小可的秘密，必须问个清楚。

    不知道为什么，他的脑海中，突然浮出一个古怪念头：也许摩根勒菲还隐瞒着什么，这话像是一个暗语，只要她说出这些话，立马会有事情发生。

    这个念头刚出现，连白龙本人都吓了一跳，心里居然一丝纠结。

    “这又是什么意思，别打哑谜了！你给我说清楚！”

    白龙盯着摩根勒菲的脸，像是要彻底看透她，瞬间转了无数个想法，心中激荡起来。

    话音刚落，摩根勒菲的脸上忽然现出怪异神色。

    眼睛里，似乎冒出一些幽蓝的火焰，空洞的瞳孔中，像是有什么东西在燃烧！

    “ch'yarul'nyarshaggornyth……shaggornyth！！”恐怖的声音压了下来。

    就在这时，小武也感到很不对劲了！

    她只觉得手上颤抖起来，如同上万伏的巨大电流冲击着身体，刚刚聚齐起来的灵力，则像流水般刹那间消逝。

    “呀！”一声惨叫，小武的身体被瞬间震飞。

    无数灵光附着在她身上，保护着她，汇成了灿烂的流星，瞬间划过空中，直接撞断了律法之间的一根粗大晶柱。

    变故发生得突如其来，不仅白龙没有防备，连小武都着了道！

    忽然，整个房间爆发出震撼的尖叫声——“听到了吗？他们会给我们自由。”

    “呵呵……哈哈哈——他们会给我们自由！”

    说话的是摩根勒菲，但她像是变了个人，眼中喷射出幽蓝的火焰。

    紧接着，浑身都腾起火焰，如同一个不断燃烧变形的火人，竟然直接站了起来！

    然而，奇怪的是，那火焰是没有温度的，因为，她那双牢牢钉在地面结晶化的双脚上，布满冰霜。

    不，是她周围几米范围内都结了白霜！

    像是有什么东西附在她身上，在火焰中身形也拔高了许多。

