    顾璃失落的垂下眸子，“我也想念他们。可我觉得那个家，真的没有我的位置了。妈妈和哥哥原本都是属于顾星柔的，我没脸再霸占着他们的关心。”

    “璃璃……”

    许如清不知道该怎么去安慰她，突然有种和顾璃同病相怜的感觉。

    毕竟，自己喊了二十几年的妈妈，也不是自己的亲生母亲。

    顾璃一向不是沉浸于悲伤无法自拔的人，她缓了缓自己的情绪，故作轻松的笑着道：“不如，咱们就在海城待一段时间吧。这次巡演下来，我觉得海城最好了，有那么多好玩儿的地方，还有那么多好吃的特产。”

    许如清本身也没想好要在哪里落脚，顾璃既然提出来了，她也没什么意见，就点点头算是默认了。

    乔森回江城之前，担心的看着这两个女孩子，道：“你们找到房子之后，可一定要告诉我一声啊。我到时候去看你们。你们千万要小心，你俩长得这么好看，别再被人给惦记上了。”

    “既然你这么担心我们，不如，你跟我们一起？”

    顾璃拉着乔森道：“我看，我们大家都留在海城算了！”

    乔森无语的冲她翻了个白眼儿，道：“大小姐，我这个半吊子经纪人还不知道下次接工作是什么时候呢，我不得经营好我那个咖啡店，好歹饿不死啊！我这都一个月不在了，咖啡店也不知道怎么样了。”

    ……

    分别之前，南萍请他们三个吃了顿饭，说了些叮嘱的话。

    许如清既抱歉又感激，“南导，真的很对不起，我给剧组带来了态度麻烦。这部剧拍得磕磕绊绊，都是因为我。投资商那里，您承担了太多压力。”

    “都过去了。”

    南萍微微一笑，很洒脱，“我在这一行二十几年了，什么风浪没见过？你这点事情，还不至于让我愁白了头的。”

    许如清知道，这是南萍导演再安慰她。

    她举起酒杯，给南萍导演敬了一杯酒，“南导，谢谢您教会了我这么多。”

    “以后有机会，我们再合作。”

    南萍以一个长辈的姿态说：“我还是那句话，你是一个好苗子。千万不要让其他事情耽误了你，不值得。”

    许如清知道南萍指的是什么，她郑重的点点头，道：“导演，我永远都会记住我做演员的初心。”

    ……

    就这样，当天晚上，南萍和乔森就回到了江城。

    许如清和顾璃留在了海城。

    顾璃是个喜欢新鲜的女孩子，再加上她喜欢海城这座城市，便拉着许如清到处逛。

    短短几天，她们几乎逛遍了海城大大小小的景点，吃遍了海城各种有名的小吃。

    许如清也只有在深夜来临的时候，在安静下来的时候，才会感觉心里那块空荡荡的地方依旧还在，好像怎样都填不满似的。

    可她知道，一直呆在海城并不是个办法。

    她还要寻找母亲，还要替吴叔吴婶讨回个公道，更要证明自己的清白。

    她不能白白被苏瑶污蔑。

    就在这天，突然有了一个契机。

    那是个上午，她正准备和顾璃去一个剧组试戏，却接到了一个陌生电话。

    “喂？”

    她接通之后，那边的声音让她无比震惊。

    “吴婶？您是吴婶？”

    许如清激动极了，吴婶的声音她不会听错，“您醒了？”

    吴叔这时把电话拿了过来，解释道：“如清啊，你吴婶儿醒了，就是说话还不太利索。她说，她想见你。”

    “好，我现在就回去。”

    许如清激动的要命，她太想看看吴婶到底怎么样了？

    毕竟她临走时，吴婶还是昏迷的，厉慕承也说，吴婶就算被救活，也有很大的几率成为植物人。

    现在，听到吴婶的声音，许如清什么都不想，只想赶紧见到吴婶。

    就这样，许如清甚至都忘了和厉慕承的约定，当天便和顾璃定了最近一班的机票，赶回了江城。

    她们傍晚才到达江城，而厉慕承和苏瑶也是每天傍晚去医院探望吴婶。

    就这样，刚走到医院门口，他们撞了个正着。

    本来春风满面的苏瑶在看到许如清的时候，脸色下意识的变沉了。

    厉慕承深邃的眸子里闪过一丝诧异，随即，皱眉问：“你怎么在这儿？”

    他的质问让许如清的心微微颤了颤，有些发怵。

    顾璃昂了昂下巴，走到许如清前面，挑衅的说：“干嘛？吴婶醒了，想见如清，亲自给如清打的电话！你说我们如清害了吴婶，可为什么吴婶一醒来，就想见如清？”

    厉慕承的确从医院得到消息，说吴婶醒了。要不是下午他有个重要的会议脱不开身，也不会等到现在才来。

    可他并不知道，吴婶居然还亲自给许如清打电话，让她过来。

    苏瑶听到这里，目光更是阴沉，暗暗捏紧了手指。

    这该死的老太太，醒就醒了，居然又把许如清给弄回来了。

    她费了多大的劲儿才把许如清给赶出江城啊！现在，这女人又出现在自己面前，真是快把她气死了。

    尽管如此，苏瑶表面上还是维持着温婉大气的形象，柔柔地说：“既然这样，那我们就赶紧上去吧。正好，我也好久都没有见如清了，很想她呢。”

    许如清还没说话，顾璃便嗤之以鼻的道：“咱能要点儿脸吗？你做的那些破事，眼瞎的人不知道，我们这种不眼瞎的人，门儿清！论演戏，我们如清是专业的，你演都演不像！装什么大尾巴狼呢！”

    顾璃的一顿怼，把苏瑶怼的面红耳赤。

    厉慕承冷冷看着她，严肃的道：“顾璃，你最好放尊重点，这里有你什么事？”

    “怎么没我的事？”顾璃恨恨的说：“如清是我的朋友，我就是不能眼睁睁的看着某些心肠歹毒的人欺负她！”

    苏瑶又开始抹眼泪了，哽咽着道：“顾小姐，你是不是误会了什么？我比谁都希望安安奶奶可以康复，我怎么可能害她？”

    许如清突然笑了声，带着十足的嘲讽。

    厉慕承不喜欢她这样的态度，便蹙眉问：“你笑什么？”

    “我在笑厉太太说话真是好有意思。”许如清幽幽的看着苏瑶，“刚才顾璃只是说我是她的朋友，怕我被欺负而已，她根本提都没有提吴婶的事情。厉太太怎么就着急撇清吴婶不是你害的，你在心虚什么？”

