    “问了一个名字，估计明天要换岗位，分到一个穷乡僻壤之地。”

    赵良深深皱起眉头：“余哥，都是我害了你，为了表达我的歉意，晚上回去之后，我把珍藏多年的五十吨种子发给你。”

    “够兄弟。”

    赵良安抚说道：“我害得你这么惨，要是真去了穷乡僻壤之地，还能保证精神上的充足。”

    余小多：“……”

    原本还想去网吧撸两把，但也没这个心思。

    锦辉南苑在龙海市属于二梯队小区，虽然没顶级小区那么贵，但也是要八九万一平。

    “余哥，我先回去了，晚上夜宵我请。”

    “明天吧。”

    “MD，要是余哥你被发配出去，我也跟着你一起去。”赵良拍着那肥大的胸口决然一声，豪情万丈，心里在想就当是减肥了。

    余小多切了一声：“别装，你爸托了那么多关系把你丢进去，你要是敢乱来，肉都给你削掉。”

    “余哥，你真是个好人。”

    “滚蛋。”转着车钥匙，余小多走进旁边的电梯间，赵良进入另外一边的电梯间。

    两人住在小区有几个年头了，是在篮球场认识的，因为“志同道合”就混在一起。

    按下密码锁，打开家门，车钥匙直接放在一旁的鞋柜上：“我回来了。”

    一个国字脸络腮胡男人坐在沙发上看着财经新闻，正是余小多的爸爸余太多，在厨房里做饭的美丽妇人是妈妈唐玲。

    “多多，去洗手吃饭了，等下有好消息。”厨房里的唐玲兴奋喊道。

    余小多表示，我也有个好消息要告诉你们，我把集团刚来的总经理给招惹了。

    三菜一汤很标准，余太多坐下便问道：“听说你们公司新领导来了，怎么样?”

    还能怎么样，你儿子我都出言调戏，把自己给玩没了。

    唐玲啧了一声，拿出手机：“吃个饭聊什么工作，多多啊，妈妈今天上午给你求了姻缘，说你最近犯桃花，下午你王姨就来电话，有个98年的女孩，大学本科，165身高，在一家外企工作，看看，这还有照片。”

    余小多瞅了一眼，哟，感觉还不错，瓜子脸，大眼睛，笑起来很甜，简直和那位古总形成鲜明的对比。

    “不错。”余小多暗暗点头。

    “我就知道你喜欢，所以约了明天晚上见面吃饭。”

    余太多一本正经说道：“臭小子，把握机会，你妈想抱孙子了。”

    “放心好了，我余小多出马，就没有拿不下的。”

    “尽吹牛，有本事带个女孩回家看看。”余太多毫不留情打击道。

    唐玲收起手机，盛着紫菜蛋汤汤给余小多，得意笑道：“今天在姻缘庙里，求姻缘的家长好多，一听我儿子在古氏集团上班，那是争先恐后的介绍。”

    余小多直接裂开，这要是坦白了，老妈直接掀桌子。

    别看老妈一副温柔贤淑的模样，发飙起来老爸都拦不住，这事还是得稳稳，别在老妈高兴的时候说出来。

    吃完饭，一家三口坐在沙发上吃水果，电视新闻突然出现古婉儿的身影。

    “今日，古氏集团驻龙海市分公司总经理现身龙海市，让许多人没想到的是，竟是一位年轻貌美的女士，古总，你如此年轻就担此重任，会不会有压力，古总···还请你说两句。”

    电视里的古婉儿根本就不搭理，绝美的容颜一抹冷艳之色，如同在电梯里似的。

    “多多，这就是你们集团的总裁啊，长得可真美啊，这要是能当儿媳妇，那多有面儿。”唐玲剥着橘子感叹道。

    噗，余小多嘴里的水都给喷了，你的“未来儿媳”明天要给我穿小鞋了，不过还是算了吧，这种冷艳型不是自己的菜。

    余太多喝着枸杞茶打击道：“就他这怂样，我看不行。”

    “也是。”

    余小多翻着白眼，有你们这么数落儿子的吗，真怀疑自己是不是垃圾堆里捡的。

    “打游戏去了。”说完余小多就起身走进自己屋里，再把门给反锁了，仿佛要做见不得人的事情。

    白天上班，晚上打游戏，周末出去玩，然后结婚生子，这就是余小多给自己规划的人生，没有什么宏大抱负，只有朴实无华的生活。

    洗了个澡躺在床上，余小多打算走一步是一步了。

    口嗨把自己搞没了。

    想着想着，余小多便沉睡过去，还梦见冰冷的古婉儿叫四个保镖打自己，奋起反击之后躺在地上要了几百万才肯起来。

    也不知道睡了多久，余小多被一股尿意给劝醒，迷迷糊糊走下床来到卫生间里，将马桶盖掀开，打了个哈欠。

    然而熟悉的滋滋滋声并没响起，反而双腿之间感受到一股热流。

    带着疑惑瞅了瞅，熟悉的大家伙去哪了。

    随着意识越来越清醒，余小多顿时发出一声惊天尖叫声，一屁股坐在地上懵了。

    肯定还在做梦，这一定是个梦。

    余小多拍了拍脸颊，但越拍越清醒，自己居然变成了一个女人！

    不！！！

    稳了半个小时，余小多不得不接受这个诡异的事实，自己的意识在一个女人的身体里面了。

    老妈还说自己最近有桃花运，可没说自己要变成桃花啊。

    站起身来走到洗漱台上，看着镜子里的自己。

    “卧槽！”余小多惊呼一声，这熟悉的绝色容颜，这不就是古总吗。

    偶买噶，自己居然变成了古氏集团的总经理古婉儿，裂开！

    愣了半天，余小多捏了捏脸颊，水嫩水嫩的，又捏了捏鼻头，看来不是做的，这脸好像真是纯天然，不知道其他地方是不是天然的。

    还是先洗个澡吧，这也太尴尬了。

    那么现在问题来了，是要穿着这粉色睡衣洗，还是脱了洗？

    我余小多也不是占便宜的人，所以我选择闭着眼睛洗，这皮肤真是滑拉，哎呀，不好意思，闭着眼睛摸错地方了。

    半响后裹上浴袍，余小多打开卧室里的灯光，没想到那高冷的古总卧室居然是粉红色，还有大娃娃，这简直就是表面高冷内心小女孩啊。

