    “天哪，这是个什么鬼东西？是阳间应该有的吗？”

    刚推开这座城的大门，鲨鱼就看到了对面有一个巨大的墙壁，用大腿粗的铁链锁着的赤面忍者。

    看到凯尔的出现，赤面忍者立马挣脱了缩着他的铁链。

    鲨鱼见到这幅模样却是吓的不清，完全没有对战的心思，扭头就往相反的方向跑着。

    用他最快的速度，一刻也不敢停地跑出了赤面忍者的感知范围之内才作罢，这样的举动把观看直播的网友们逗得捧腹大笑。

    “这是被吓尿了吗？哈哈哈。”

    “慌忙逃窜。”

    “真是没想到赵狗还会设计出这么恶心的阴间玩意儿，这也太恐怖了吧，恐怕在跟他打架的时候都不能正视它。”

    “而且我感觉他跟普通的忍者还有些区别，你们没觉得他有点太狂躁了吗？”

    “这可是守城boss，怎么着来说也得有点东西吧。”

    “我觉得这个疯狂的东西战斗力应该不会太低，说不定一招就能把咱们帅气的男主角打个半死。”

    “不光感到害怕，还有点难以下手呢，还没交战呢就魂给你吓掉，会这么阴损的手法一看就是出自赵狗之手。”

    “我宁愿他是一个身形庞大的肉盾。”

    “咱们之前在奔跑吧骑士里所见的那些体型壮硕的大怪，也没觉得这么吓人啊，这个赤面忍者把我半条命都吓没了。”

    “前面一个是走软萌可爱路线的，后一个是超大制作的战争类游戏，各个方面的体验肯定是完全不同的。”

    跑出攻击范围的鲨鱼直接找了个草蹲下来，他这次是结结实实的被这个赤面忍者的嘶吼声所吓到了，感觉自己的心率跳得非常快。

    而且这个忍者看起来跟普通的忍者完全不一样，身形足足有普通忍者的两倍，而且个头还十分高大威猛。

    身上的衣服也全都破烂不堪，全是利爪划过留下的痕迹，露出的眼神也全都布满了红血丝，瞳孔也是红色的。

    看到鲨鱼出现，就立刻用巨大的力气挣脱了旁边禁锢着他的大铁链，疯狂的朝着鲨鱼跑了过来，哐哐砸到地上，很是惊人。

    而且他的脚印一部一个坑，铁链子可在墙面和地上炸出了深深的沟壑，让人心生恐怖。

    被吓得慌乱逃窜的也不只是鲨鱼一人，其他那些玩到这个关卡的主播们，在看到这个赤面忍者的第一眼，眼下的魂儿都没了。

    玩家们都不敢直面这个忍者，虽然也是忍者的形象，但他好像没有自己的意识，完全不受控制的嗜血怪物。

    真正交起手来，不仅在他的出招中发现不了任何规律，还会被这个怪物惊人的伤害所吓到。

    要是直接被他身上的铁链缠住抓回去，那就必死无疑了，根本没有反抗的时间。

    如此一个既吓人又打不过的恐怖怪物，让虎鱼的全部游戏主播都痛苦不堪。

    “这什么时候才是头啊？”鲨鱼又一次被带走，，狠狠的仰天长啸，发出了这样的唉叹。

    “怎么这个‘前方高’能还有第3种形态吗？这两个快捷键根本躲不掉啊。”

    本以为经过了之前关卡的磨练，周姐已经觉得自己所向披靡了，再遇到什么厉害的角色，好歹也能对上几招。

    当他被面前的赤面忍者狠狠的勒断气时，眼睛瞪得老大。

    “这是什么阴间东西，也太难打了吧，我感觉他一个手指头就能摁死我，我站他跟前还没他大腿高着，打个屁呀。”

    众多主播苦不堪言，不甘心的反复挑战，却有丝毫没有还手之力。

    “大家别刷了，我的血压还没爆表，但我感觉此时我的心态已经崩，要是再这么下去，我迟早得疯魔掉。”

    “我不会一辈子都要被卡在这个恶心的怪兽跟前吧，有没有最近的存档点，的第大怪可以慢慢磨，但那些小怪，我真的是没有力气再打了。

    第二天，在游戏上线二十四个小时之后，星战绝地的的首天用户注册量的数据报表也热气腾腾的出炉了。

    此次依旧保持了传奇公司神秘的做派，把所有高层聚集到一个会议室里，再由一个人揭晓，让大家在同一时间共享喜悦。

    那个艰巨而光荣的任务又再次交给了市场部的助理刘雯雯，好像每次都由她来结果也都不错，大家便都默认了这样的工作分配。

    刘雯雯也早已见怪不怪了，毕竟在场的这些领导就她最不起眼，总不可能让公司高管来这里对着PPT宣讲吧。

    刘雯雯不紧不难的走到演讲台上，笑容满面的对着下面的领导，“各位领导们，这次咱们有没有赌约活动，大家还要不要继续再猜用户注册量了。”

    会议室里陷入了一片安静，高层领导的视线们聚集在了空中，大家彼此相互打量着，同一时间做出了摇头的动作。

    并不是他们不想猜，是因为他们对这个充满戏剧性的结果有些想象不到，这可真是难为他们了。

    之前奔跑吧骑士的用户注册量的是小成本游戏，他们心理大概还有个的预期的。

    觉得小成本游戏能收回本就不错了，但谁曾想，却给他们带来如此大的利润

    而星战绝地可就完全不同了，这可是他们花费了百分百精力的心血大作，所有人都期望着那个让他们震惊的数字。

    关键是还有别的合作项目，国内国外的都有，再加上此次整个虎鱼直播的关注度和火热程度，他们对这个数据早已没有了概念。

    这些高管完全不知道该以怎样一个标准线来衡量这款游戏，到底要达到多少数据才能达成他们心里的预期。

    最重要的是，这款游戏还同时在海外发售了，还登录在了新一代的天堂游戏系统当中捆绑宣传销售。

    就算眼前的这几个人已经见过不少的大世面了，但这一次的用户注册量和销售数据，他们却是怎么也猜不到，怎么也琢磨不明白的。

    “这次就先不猜了，你还是直接公布最后的答案吧，我们心里完全没有的底。”

