    一分钟，两分钟，三分钟。

    楚风眠面前的九龙神苍鼎，依然是无比平静。

    看起来丝毫没有要炸炉的样子。

    “这是怎么回事？”

    红月目光中都有些疑惑。

    要是这样炼药，都不炸炉，那些北境的巫药师，都可以一头撞死了。

    就在红月还在疑惑之际，突然间楚风眠面前的九龙神苍鼎，突然摇晃了起来。

    “要炸炉了！”

    红月见状急忙后退，这炼制的可是上品仙丹，一旦炸炉，爆发出的力量，就算是巫王也会受伤。

    她急忙退到远处，看着九龙神苍鼎的方向，可是九龙神苍鼎的晃动，居然是平息了下来。

    就让红月不解的时候，从九龙神苍鼎之中，一团团晶莹的药液，从中飞了出来。

    这每一团药液，都晶莹透亮，在其中，看不见一点点的杂质。

    “真的成功了？”

    红月都被震撼的说不出话来，一下子淬炼所有药液，居然真的成功了？

    这简直让红月觉得，她以前看过的那些炼丹，都不叫炼丹了。

    就在红月还在震撼的时候，另一边楚风眠已经是心神一动，将所有淬炼好的药液，控制着融为一体，最终化为了一枚龙眼大小的丹药。

    在这一枚龙眼大小丹药的上面，还散发这一股清香的药香味。

    “炼好了，拿去吧。”

    楚风眠拿出一个玉瓶，熟悉的将这一枚古巫王丹，装入到了玉瓶之中，随后就向着红月递了过去。

    这个时候，红月的表情，还如梦初醒。

    一直是听到楚风眠的话，她才似乎反应了过来，接过玉瓶，急忙打开，她就闻到了仙丹的清香。

    同时在这一枚龙眼大小的仙丹上，红月也清晰的感觉到了其中滂湃的药力。

    这古巫王丹，居然就这样被楚风眠轻易的炼制出来了。

    这全程的时间，不过数分钟的时间，这换做其他的巫药师，就连淬炼一株药液，都完不成。

    可换做楚风眠，却是已经炼制了一枚上品仙丹。

    如果这一切不是亲眼所见，红月肯定会怀疑，这古巫王丹是楚风眠一早准备好的，然后拿出来的。

    这么快的时间，炼制一枚上品仙丹，这简直是超出常理的事情，谁都无法做到。

    换做巫药神，都不可能做到的，可楚风眠却是恰恰做到的。

    炼制上品仙丹，都是随手一炼。

    这个时候红月才明白，之前楚风眠那看似夸下海口的大话，却是真的。

    “楚公子的丹道，真是北境独尊，红月之前的举动，令楚公子见笑了。”

    红月很快也反应过来，眼前的楚风眠，绝对是一尊大神。

    能够炼制出上品仙丹的巫药师，整个北境，寥寥无几，而像是楚风眠这般轻松的，更是没有任何人。

    楚风眠的药道，绝对不在呵呵有名的巫药神之下，甚至比起巫药神，可能还要更强。

    这样一位巫药师，无论是加入北境的哪一方势力去，都足以让哪一方势力实力暴涨。

    这可不是任何的天才，可以比拟的。

    一位天才天资再强，也只能够是成就一位强者。

    可一位丹道极高的巫药师，却是足以让一方势力的实力，都得到增长。

    北境不缺少仙药，缺少的只是能够将仙药炼制成丹的巫药师。

    要是拉拢好楚风眠，那从此之后，巫临阁哪里还会在缺少仙丹？

    “这枚仙丹，足够证明了吧。”

    楚风眠看着红月的震惊，他也并不奇怪，北境的丹道，实在也上不得台面。

    不过炼丹之道，本就是人类武者创造出的，北境巫族，也只是在模仿。

    论起丹道，自然不可能比得过楚风眠。

    更何况楚风眠拥有火之巫神的血脉，这种无敌的控火之道，更是让楚风眠在炼丹之时，远远超越其他炼丹师。

    丹道称霸北境，对楚风眠来说，也并不意外。

    楚风眠现在的实力，虽然还达不到横扫北境的地步，可不管放在哪一方势力，也是一位无敌巫王巨头了。

    展现出丹道来，楚风眠也不担心，会有哪一方势力，会动歪脑筋。

    “这一枚丹药，算我为你炼制的，给我二百巫币就行了。”

    楚风眠看向红月开口道。

    他展现出丹道，也只是为了赚取巫币，这算是楚风眠在北境之中，赚取巫币最快的手段了。

    “不过只有这一次打折，接下来如果巫临阁想要我合作，可就不是这个价格了。”

    一枚上品仙丹的价值，应该比起巫厓王所卖的玄奇头颅，低上一些。

    四五百枚巫币，算是楚风眠的心理价位了。

    这个价格虽高，但是能够炼制上品仙丹的巫药师，在整个北境都寥寥无几。

    如巫药神，如果没有足够的身份，根本请不动他去炼药。

    所以楚风眠相信这个价格，巫临阁会选择接受。

    巫临阁不接受，楚风眠也可以找下一家，反正北境势力那么多，以楚风眠的丹道，他也不担心会找不到合作的势力。

    “二百巫币，太少了，这是三百枚巫币，红月身上就只有这么多了，剩下的，红月只能日后再给了。”

    听到楚风眠的话，红月急忙从空戒中，拿出了一团巫币，递给楚风眠。

    炼制一枚上品仙丹的价格，显然不可能只有二百枚巫币那么低，更何况这一次楚风眠更是一次成功。

    想要让其他巫药师去炼制，至少要一次性拿出三分仙药才行，不管是第几次炼制成，剩下的仙药，也会归那位巫药师。

    这是北境的规矩。

    能够一次性炼制出这古巫王丹，对红月来说已经是沾了大便宜了，她身上现在一共三百枚巫币，全数都给楚风眠了。

    楚风眠看了一眼红月，也没有推脱，反正他为红月炼制这一枚古巫王丹，三百巫币的报酬，也算是少的了。

    “至于剩下的巫币，你也不用付了，巫临阁中，应该有关于三大圣域的一些消息，地图吧，你帮我弄一份来就行。”

    楚风眠缓缓开口道。

    他选择巫临阁，还有一个原因，就是巫临阁也是北境势力之中，跟三大圣域，关系最为密切的一个。

    楚风眠在前往三大圣域前，也要提前对三大圣域有些提前了解，至少要弄清楚三大圣域的基本情况才行。