    青铜战堡这个任务，走到这个时候，已经完全变样。

    莱达姆和艾玛叹为观止。

    就算是梁小颖，也万万不会算到，任务会搞成了如此样子。

    当然，这个任务，也只有方云，才能将其推导到现在这个地步，换个人来，不一定熟悉大商历史，不一定敢如此大胆假设。

    最重要的是，不可能有方云如此强的实力。

    任务能推导到如此地步，根本原因，还是方云展示出远超了祖乙神将的战斗力，让玛雅秘境不得不调整任务难度，根据方云这个团队的实力，按照方云的思路，把更强的对手，鬼方，送了过来。

    鬼方，的确在大商的历史上存在过。

    极有可能，玛雅秘境之中，鬼方也是终极任务目标之一，而且还是隐藏任务。

    要不然，哪怕是玛雅秘境能够更改任务难度，也不会这么快就把鬼方设置出来。

    秘境本身跟大西洲虚拟系统有着巨大的不同。

    秘境之中的这些存在，都是真实存在。很多还是唯一性质，被灭之后，就不能再度复生那种。

    比如说，几大青铜战将，祖乙神将这一类有名有姓的将领，一旦被灭杀，就不会再次出现。

    鬼方，毫无疑问就是那种唯一性存在的隐藏终极关卡。

    青铜战堡的任务自然而然进化成了协助毫城击退鬼方。

    毫城被破，则任务失败。

    五大青铜战将和祖乙神将如若齐齐阵亡，则任务失败。

    演武台上，祖乙神将宣布进入战斗状态之后，整个青铜战堡的五大军营，齐齐对神方开放。

    神方的将领可以去各个军营组织战队，参加毫城防御战。

    因为鬼方距离毫城还有三日路程。

    神将祖乙开始组织人手加强毫城防御的同时，也在各个军营颁布了阻击敌军的特殊任务，并开出了许多战功奖励措施。

    方云带着大家去盘符战营军需处查探了一下，基本弄明白了这任务的特殊用意。

    击杀对方一个普通战士，奖励十点战功，一个精锐战士，奖励二十点战功，而击杀一个鬼士或者是敌方战将，奖励达到五百战功。

    战功点能在各大军营兑换各种物品，其中有各种资源、大商科技、各类传承和五花八门的战具。

    方云比较看重资源类。

    毕竟来说，玄鸟之羽应该就是一种资源，也不知会不会在兑换之列。

    不过比较遗憾的是，盘符军需处，兑换的最强资源，战功消耗也仅仅只达到三千点，等级比日精月华还要略低，比较适合忠哥、艾玛和萨尔米耶使用。

    战具也是如此，最强战具，就是青铜神剑，也比帝矛弱了许多。

    就盘符军营来说，真正有些吸引力的，就是大商传承和大商的特殊科技。

    比如说，科技类之中，方云就找到了连珠火箭筒的铸造之法。

    也就是盘符对战萨尔米耶的时候用处的终极杀招，需要五千战功才能兑换。

    大夏纪降临，人类修士实力大增，相应来说，热武器的重要性就小了些，但是，如果有连珠火箭筒这样的凶器，毫无疑问，一些战斗小队的实力还是能提升许多的。

    如今的大夏纪，有许多种修行之术，很多战士进化出极强的力量，那些特别强壮的战士，肩扛连珠火箭筒不是问题。

    这样的凶器普及到战营之中，华夏战士的战斗力必然会有个质的提高。

    还比如，在兑换列表之中，方云发现了重弹机枪，这种比连珠火箭筒的威力稍弱，但是射击的速度更快，续航能力更强，也能成为战士们的重要战斗手段。

    而传承类的大商修行之术当中，最重要的传承是两类。

    战阵传承，青铜铸造技术传承。

    方云阵道不弱，也学到了许多战阵之术，不过，远古大商的战阵传承，也让方云眼前一亮。

    青铜铸造技术传承，就更让方云惊讶了。

    这是军需处所列的，需要战功最高的传承，需要的战功点达到了十万之巨！

    而且还是没有说明的那种！

    从盘符军营出来，方云带着战队又相继拜访了其他几大军营，豁然发现，几个军营列出的任务大同小异，而给出的奖励也基本相通。

    需要战功点最多的兑换物，也是一样，都是青铜铸造技术传承。

    凰三对比几个军营的兑换列表之后，得出了两个结论。

    其一，一分钱一分货！建议大家把青铜铸造技术传承给拿下来。

    其二，不同的军营，有几样特别的战具，同时，还有一个特殊的战阵传承，如若所料不差，这些特别的东西，就是各个军营的最强战斗技能。

    比如说，盘符的军营之中，就发现了天罡五行剑阵传承。

    而祖鹤的军营之中，则出现了四象金字塔剑阵传承。

    凰三建议，把这些传承也给完整地学下来。

    方云发现，几个军营的传承，都是剑阵，那么极有可能，这就是一整套的剑阵传承。

    如若能学全了，拿回去武装野狼营，到时候，野狼营的战斗力，也必然会获得一个质的提升。

    方云认可了凰三的意见。

    那么，就需要战功来换取资源和传承了！

    也就是，必须组织队伍去击杀敌军。

    军需处有地形图，里边简略地记载了青铜战堡附近的地形。

    军需处也有敌对军力的大致判断，比如对方的大致战斗方式等等。

    而这些资料，都需要用资源换取。

    当然，如若有战功的话，也可以用战功来换。

    方云没有冒然出战，找了一些特殊的矿石，换来了这些最基本的资料，然后组织大家商议对策。

    青铜战堡附近的地形比较简单，大面积平原，偶尔会有一些山谷，有两条河流。

    敌军正是顺河而下，向青铜战堡袭来。

    敌军主要由三方势力构成，韦方、顾方和鬼方。

    总兵力比这边更胜一筹。

    其中，韦方的主力战队，乃是野蛮骑士军团，由精锐的韦方战士骑乘猛虎构成，冲击力极为强悍。

    少量野蛮骑士的坐骑乃是飞虎，具备腾空作战的能力，战斗力惊人，很难防范。

    顾方的主力战队则是战弓营，有极强的远射能力，对青铜战堡威慑很大。

    最强大，最神秘的，则是鬼方。

    资料之中记载不详，只是表述为：“鬼神莫测，极度难缠，很难战胜。”

    鬼方是玛雅秘境根据出现在青铜战堡的神方，也就是方云等人的实力而调整出来的特殊战力。

    青铜战堡的情报系统压根就没有相关记载，也属正常。

    极有可能，鬼方的战斗力还会随着方云等人的实力而进行调整。

    所以，资料之中，鬼方的记载就十分简单。

    看到这个资料，方云思考了许久之后，展颜一笑，轻声说道：“我觉得，当务之急，我们需要弄清楚鬼方的真正实力并且让其固化下来，而在此过程之中，我们可以来个瞒天过海。”

    瞒天过海，三十六计之中，第一计！

    备周则意怠；常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳，太阴，此为瞒天过海。

    故意一而再、再而三地用伪装的手段迷惑、欺骗对方，使对方放松戒备，然后突然行动，从而达到取胜的目的。

    远古大商时期的确能人辈出，更有许多强悍无比的远古大能。

    不过，华夏五千年文明传承，留下了许多璀璨的文化明珠，其中，孙子兵法，三十六计，就是两军对垒的至高圣典。

    方云提出“瞒天过海”，顿时让忠哥眼中神光一闪，不由冲方云竖起了大拇指：“少主厉害，大商那个事情并没有总结归纳出整套兵法，我们自可用三十六计战他，保证让他们找不到北，瞒天过海为三十六计第一计，不过当前场合，我们应该怎么用……”

    忠哥话没说完，凰三已经嚷嚷起来：“等等，等等，我不是听说，三十六计走为上计，怎么瞒天过海成了第一计了？”

    方云笑着说道：“三十六计走为上计，但是，走为上，乃三十六计之中的最后一计，我用瞒天过海的意思就是用现在的实力，带着大家出战，让鬼方对我的实力习以为常，然后……”

