    鬼鲛还是第一次看到纲手这么低声下气的样子。

    他略一思索，回应道：

    “想了想，那东西对我来说确实没什么用。这样吧，项链先押在我这里，等拍完这部戏，就免费还你。但是在那之前，不要整天来烦我了，这就是我的条件。”

    “……好吧，一言为定。”

    纲手犹豫着答应了。

    毕竟，她拿鬼鲛实在没什么办法，也只能信他一回了。

    拍摄开始。

    “你连一个女人都保护不了，还想保护这片海滩？”

    鬼鲛站在鲨鱼背上，俯视着跪在岸边的富士公子，说出了这句嘲讽台词。

    然后，他按照导演的要求，露出一个邪魅的笑容，并一把搂住了身旁的纲手。

    纲手惊呼一声，下意识用力挣扎，但在这个过程中，反而和鬼鲛有了更多的身体接触。

    突然间。

    在如此近的距离。

    她看着鬼鲛那刀削斧砍的侧脸，闻着那股男人的阳刚味，莫名的脸一红。

    一个三十来岁的女人，终究是如狼似虎的年纪，就算再怎么清心寡欲，有时也会忍不住内心的躁动。

    “你能别乱动吗？”鬼鲛对纲手的表演感到不满，认为她故意不配合。

    “咔！”

    山本导演也拿着喇叭，大喊一声，对纲手指导道，“纲手大人，你不能脸红啊，那样味道就不对了。你应该悲伤落泪，并深情呼唤恋人的名字啊！”

    要知道，这可是一部可歌可泣的纯洁爱情片，而不是牛头人电影。

    更没有什么苦主和黄毛。

    于是，只能再来一遍。

    这一次，纲手的演技勉强过关。

    “公子，您辛苦了。”

    拍摄结束后，山本导演亲自把富士公子从地上扶了起来。

    富士公子目光阴沉，注视着鬼鲛的背影离开片场。

    他必须要完成这部电影，成为一名银幕巨星，向父亲证明自己。不然的话，就不得不回家继承亿万家产了。

    为此，尽管他越来越不爽鬼鲛，也只能暂时忍耐。

    时光如白驹过隙。

    就这样过了半个月。

    这天，剧组结束拍摄之后，天色已经很晚了，夜幕降临大地。

    鬼鲛走在回家的路上，突然听到从旁边的小巷子里，传来了“噗嘶”的声音。

    他循声而去，便看到一个身高一米、穿斗篷戴斗笠的矮子，从黑暗里一跳而出，出现在他面前。

    是鬼灯满月。

    “你怎么来了？”鬼鲛问道。

    鬼灯满月把身体伸出小巷，左右张望一番，确认周围没人后，从斗篷里伸出两只软乎乎的小手，摘下了那顶巨大的三角形斗笠。

    露出两个眼睛、一个大嘴巴的白色史莱姆真容。

    然后，他才着急忙慌地对鬼鲛说道：“老大，大事不好，村子里出事了！三代水影他……他死了！”

    哦？

    鬼鲛眉头一皱，做了一个下压的手势：“别慌，慢慢说。”

    “是这样的……”

    鬼灯满月连忙把这半个月发生的事情告诉了鬼鲛。

    原来。

    三代水影这次回村以后，就表现得很不对劲，整个人还消失了几天，不知道去了哪里。

    等他再次回来，已是重伤不治的状态，没过两天就死在了病床上。

    鬼鲛闻言，陷入沉思。

    他猜测，应该是三代水影发现了自身被写轮眼操纵的事实，并根据线索找到了幕后黑手宇智波斑，结果不敌，死在了后者手上。

    在原著里，这位水影的死亡时间和死因也都没有交代，不明不白就没了。

    现在看来，八成就是宇智波斑下的手。

    想到这里，鬼鲛看向鬼灯满月，对其意味深长地叮嘱道：

    “虽然三代水影是你老师，但关于他的死，你最好不要再查下去，就当没发生过。不然恐遭杀身之祸，懂了吗？”

    “我……明白了。”

    鬼灯满月浑身一震，体表的液体像波浪一样流动。

    “现在村子里是什么情况？”

    鬼鲛沉默片刻，又询问道。

    从鬼灯满月口中，他很快得知——

    是长老元师主持大局，把三代水影的死讯封锁了，只是在雾隐高层的小圈子内放出消息，说三代目身体不适，近期欲退位让贤。

    换句话说，雾隐村需要一位新的四代水影。

    消息一出，暗流涌动。

    目前，西瓜山河豚鬼、枸橘矢仓以及鬼灯一族双刀鲆鲽的拥有者，这三人已经加入竞争。

    鬼鲛根据这些情报，结合对原著的记忆，简单分析了一番。

    如果不出意外的话，最后上位四代水影的，大概率还是枸橘矢仓。

    枸橘矢仓，是一位极其强大的天才忍者。这一点，从他能够成为完美人柱力，就足以说明了。

    另外，矢仓背后的枸橘家族，也是在雾隐根深蒂固的大家族，势力庞大。

    他本人的外貌和性格，相比其余二人，在村子里也要受欢迎得多。

    这三个方面的优势，便是枸橘矢仓能成为水影的原因。

    不过，围绕着四代目头衔展开的斗争，其过程必然是充满血雨腥风的。

    只怕是要死不少人。

    对于雾隐来说，唯一值得庆幸的一点是——

    自家村子孤悬海外，常年远离忍界纷争的中心。

    存在感比较低。

    就算一村之影死了，村里乱成一团，也不会招来其它忍村的大举进攻。

    毕竟，无论对哪个忍村来说，发动大军漂洋过海进攻雾隐本土，成本都太高了。

    现在看来。

    鬼鲛没有随着大部队返回雾隐，不用去掺和“四代水影之争”这趟浑水，还挺好的。

    等他躲在海滨镇，把这边的戏拍完，两三个月时间，村子那边的斗争差不多也该尘埃落定了。

    消化完这些情报之后。

    “还有一件事。”

    鬼鲛蹲下庞大的身躯，眯起眼睛，盯着近在咫尺的鬼灯满月，缓缓问道，“你向我承诺的双刀鲆鲽呢，在哪儿？”

    “呃，这个……”

    鬼灯满月闻言，顿时一激灵，举起一双小手往后退去，突然间——

    “唰”的一声趴下来，跪倒在地。

    “老大，我失败了，不但偷刀被发现，还差点被干掉。对方看在同族之人的面子上，才饶了我一命，呜呜呜……”

    此刻，鬼灯满月声泪俱下，一个劲地卖惨，“我没办法，我真的尽力了……”

    只不过，他的那些“眼泪”在掉到地上之后，又悄悄融回了他的身体。

    人体自循环了属于是。

