    节目录制还在继续，只是还没有表演的乐队已经不多了。

    下一个登台演唱的是狂人乐队，而他们选择的演唱曲目是《无地自容》。

    歌曲的质量摆在那里，毫无悬念，他们获得了高票数。

    然而，有些不知情的观众，向周围人询问，“狂人乐队的主唱是不是换了？我记得好像不是这个人。”

    “之前的主唱，就是第一个登台，和曲爹组队的那个人，他们似乎分道扬镳了。”

    “不是听说解散了吗？现在这支狂人乐队，和之前的那一支，还是一样的吗？”

    “狂人乐队之前的主唱是曲爹的同学，这首《无地自容》还是曲爹写给同学的，现在他们把主唱换了，居然还唱这首歌。”

    “……”

    随着第一个人起了个头，大家开始议论纷纷，大家都非常好奇，狂人乐队内部到底是发生了什么，才会出现这样的情况。

    “萧老师，点评一下狂人乐队的这一次演唱！”主持人马栋向一位资深音乐人问道。

    音乐人简单的点评道：“这首歌很不错，不过主唱还是要多练习一下。”

    “好，多谢萧老师！”

    主持人马栋点头感谢，然后才转过头，向狂人乐队的四人问道：“我听说，狂人乐队已经解散了，你们这是新组建的乐队，只是名字一样，不知道是不是这样的？”

    “哇！”

    马栋的提问，直接惊爆了现场，大家竖起耳朵，想要看乐队成员怎么回答。

    突然被问到这个问题，狂人乐队的几人也是愣了一下，紧接着脸色大变。

    “现在的狂人乐队大部分成员都和以前一样，只是换了个主唱而已。”苏小杰冷声道，否定了马栋的说法。

    马栋也没有深究，反而继续问道：“据我所知，《无地自容》的版权，是在林晨选手名下的。而之前狂人乐队之所以会得到这首歌的演唱授权，完全是因为之前的主唱是他的大学同学，现在你们换了主唱，不知道还有没有这首歌的授权？”

    这个问题很尖锐，让狂人乐队的众人难以应付，一时间不知道怎么回答。

    最终，唐天浩忍不住了，大声说道：“这首歌原唱就是我们，难道我们现在就不能够继续唱吗？”

    不是正面回答，大家难免会猜测，难道主持人的问题都是肯定的？

    作为主持人的马栋依旧没有深究，他转而问道：“那你们可不可以说说，乐队为什么要换主唱？”

    这个问题让李婵她们三人更加难以回答，她们沉默不语。

    狂人乐队的新主唱杨昊见状，站了出来，说道：“可能是我比之前的主唱更好，更适合这一支狂人乐队！”

    刚才还被音乐人点评，主唱还要多练习，现在主唱就站出来，说自己比前任更好。

    下面的观众闻言，直接发出了嘘声。

    从这几句采访，观众们也是察觉出了一些问题，于是，大家跟身边的人讨论。

    “把曲爹的同学都换了，居然还好意思唱曲爹写的歌？”

    “他们还不一定有权唱无地自容，若是没有授权，他们就侵权了！”

    “我就不懂了，他们怎么会把主唱踢走的，就凭曲爹这一层关系，也不应该把主唱换了。”

    “……”

    随着讨论的声音越来越大，狂人乐队的几人，心中感到很大的压力！

    最终，唐天浩忍不住了，开始为自己辩解，“是倪振宇要求解散乐队的，和我们根本没关系！”

    对于唐天浩的辩解，大家不以为意，不过他说出的‘解散’两个字，却是被大家听进去了。

    “既然已经解散，那么现在这支狂人乐队，就不是以前那一支了！”

    “这么说来，他们之前撒谎，这是新的乐队，和之前的狂人乐队根本没关系。”

    “那他们演唱《无地自容》，也是没有得到授权的。”

    “……”

    观众们一下子就把事情拼凑出来，只是大家还不知道，之前的狂人乐队，为什么会解散呢？

    主持人马栋见差不多了，连忙开口道：“多谢狂人乐队的演唱，我们有请下一支乐队登场！”

    ……

    狂人乐队众人，脸色阴沉的回到了后台。

    刚才的事情这么炸裂，后台自然也是议论纷纷。

    只是大家都不敢去问另一个当事人：倪振宇，而是在互相讨论猜测。

    有的人甚至幸灾乐祸，嘲笑道：“这也太傻比了，换了一个主唱，没有上一个好也就算了，还把和林晨的关系弄僵了，简直愚不可及。”

    狂人乐队几人心情本来就差，现在一回来就听到这些闲言碎语，心中更是愤怒。

    唐天浩看起来清秀，可是却是个暴脾气，他当时就忍不了了，直接呵斥道：“你们在放什么狗屁，不知道就不要乱说！”

    这么多人，肯定有脾气火爆的，现在被唐天浩这么一呵斥，当即有人冷嘲热讽，“我不知道，你倒是说清楚啊，在台上的发言前后矛盾，也就聋子不知道你们在胡说八道了！”

    这么一番话出来，在场的不少人直接就笑出声来。

    唐天浩还想回怼，只是苏小杰拦住了他，冷笑道：“算了，何必跟这些被淘汰的失败者多说，他们就是眼红！”

    “要不是《无地自容》，你以为你们能够得到这么多票数？”

    随着争吵越来越激烈，最后，两方人忍不住动起手来，后台内顿时打成一片。

    很明显，狂人乐队这边人数太少了，完全处于劣势。

    等工作人员把双方拉开，狂人乐队的几位男成员，已经被打成猪头。

    而刚才的一切，都被摄像头拍了下来……

    之后，后台的氛围一直很紧张，直到最后一支乐队演唱完成。

    投票、点评、访问，一切弄好，主持人马栋正式宣布，这一次的选拔赛结束！

    紧接着，晋级的十六支乐队，在大屏幕上公布出来。

    火车头乐队、唐人乐队、皇族乐队、先锋乐队、狂人乐队都在其中。

    最后，主持人马栋又宣布了，下一期比赛的规则，下一轮16进8的淘汰赛，每个乐队将会随机抽取一首老歌改编、演唱！

