    夜晚，李明达洗漱已毕，头发也披散了下来，等到了那些宫女都退出屋子之后。

    李明达躺到了榻上，拉上了薄薄的凉被，打量着那被她放在不远处的胡床上的巨大熊猫玩偶。

    想了想，李明达咬着粉嫩的红唇，轻手轻脚地下了榻，来到了胡床前，将那只巨大的熊猫玩偶抱了起来。

    然后快步跑回了自己的床榻上，将这个可爱又蠢萌的熊猫玩偶摆在了身边。

    这才一脸满足地躺在了那里，欣赏着那熊猫玩偶那黑眼圈里，那用墨玉制作的眼珠子。

    此刻温润的墨玉，倒映着室内的烛火熠熠生辉。

    李明达看了半天之后，伸出了手，轻轻地摸了摸熊猫那毛绒绒的鼻子嫣然一笑轻声道。

    “程三哥哥，我要睡了，你要好好的保护我哟……”

    很快，李明达渐渐地沉入了梦乡中，梦里，自己牵着高大英武的程三哥哥，走在画中的泸州码头上。

    看着穿着一身熊猫服，因为通宵打竹牌而累的顶着两个黑眼圈的程三哥哥吐槽着蜀地的冬天的湿冷，讲述着大西南的美食。

    李明达甜甜地笑着，坐在了码头旁边，看着那已经套上了熊猫头套。

    整个人都变成跟大熊猫一模一样的程三哥哥，正给自己制作着好吃又香脆的脆哨……

    李明达干脆就走到了程三哥哥的身边，摸着他那身黑色白的舒服的绒毛，笑得两眼一如弯月。

    不知何时，屋内的烛已悄然熄掉，而那透过窗隙射入屋中的月光。

    正好映照在她那甜美的笑脸上，一只白晰的小手，紧紧地抓着那只蠢萌的大熊猫的绒毛，似乎生怕它会跑掉一般……

    #####

    房玄龄坐在书房的案几跟前，目光却专门地看着妻子卢氏。

    看着卢氏在那里手脚麻利地冲泡着绿茶，接过了卢氏递来的茶碗。

    看到了里边那犹如一杆杆旗枪般直立于茶汤中的茶叶，不禁赞道。

    “只闻其香，观其色，睹其形，就觉得甚是赏心悦目，程三郎那小子还真是有本事。”

    卢氏深以为然地点了点头，笑意吟吟地道。

    “是啊，妾身也觉得既好看又好喝，夫君你快尝尝吧，尝尝这味道如何。”

    闻着那诱人的茶香，品抿着那爽口却又回甘的茶汤，让房玄龄眉舒目展地连连赞叹。

    “好好好，这茶汤的滋味，的确比过去的清爽多了。

    而且回味起来，特别舒爽甘甜，今日中午吃食觉得甚腻，这一口茶汤下去，就感觉舒服多了，果然是好东西。”

    又饮了两口，眉舒目展地回味着那令舌底生津的滋味重笑道。

    “为夫之前想着要去拜会叔母，一直寻思着给她老人家弄些什么好东西。”

    “她肠胃不好，这茶，倒正好给她送些过去。”

    “夫君，若是老人饮茶的话，本身肠胃不好的话，应该送这一款红茶才对。”

    “咱们二郎说了，这红茶有温养脾胃的功效，同时也能解油去腻，拿来送叔母最是合适。”

    “好好好，那就听夫人你的。”房玄龄眉舒目展地笑道。

    卢氏嫣然一笑。“二郎也是福气，才会有夫君这样疼爱儿女的慈父。”

    “话说回来，这一回呀，他们送来的那些礼物可全都泸州的特产。”

    “昨个夜里，睡那棕床，妾身可是睡得甚是舒服，感觉就跟睡在云端似的。”

    “可惜那东西咱们自家已经用了，自然是不能拿来送来，不过还有一些好东西，妾身就想着……”

    “回头去探望下姐妹们，一些多的泸州特产，倒可以跟姐妹们分一些。”

    “也算是替帮咱们二郎宣传宣传他们泸州的特产。”

    “娘子有心了，罢了，回头，那些茶叶，留下几包咱们自己喝。

    剩下的，老夫给一帮同僚捎些去，让他们好好尝尝这滋味……”

    #####

    “哎哟，原来是刘郎中，你这是在喝什么好东西，本官才进你这公房，就闻到了一股子淡雅而又不俗的清香滋味。”

    “原来是杜员外，快快过来，这可是职方司的任雅相送来的好茶，这叫泸州雪芽。”

    “据说是程三郎的手段，虽说程三郎是个武家子弟，可是不但医术了得，这制茶的本事更是不一般。”

    “来来来，你也尝尝，昨个刘某因为这两日赴宴甚频，油腻吃得多了，胃肠不舒服。”

    “任员外郎与我相熟，听闻之后，就给我送来了一包这泸州雪芽，说是此物最是解腻去油，而且还有提神之功效。”

    “刘某尝了之后，这肠胃果然舒爽多了，而且昨个在兵部值夜，饮着这茶，果然甚是提神……”

    “漂亮，没想到这泸州雪芽冲泡出来之后，如此翠绿，汤色明亮，饮后回甘，当真是好东西。”

    杜员外喝了一杯之后，意犹未尽地砸了砸嘴，续了杯水，眼睛盯着那一袋茶叶就想要开口。

    刘郎中直接就乐了，拍了拍那个油纸包道。“杜兄要莫要打我这包茶叶的主意，这可是任贤弟送我的。”

    “刘某总不能拿别人所送之物，转送于人，不过任贤弟说了，这东西在东市和西市的汉唐商行里边就有得卖。”

    “长安已然有得卖了？那汉唐商行，杜某也是去过几次的。

    他们那里售卖的可有不少的好东西。

    杜某一会回头下了值也去买上一包来，此物喝起来的确舒服。”

    十余位大唐顶尖勋贵们开始频频走亲访友，所送的那些新奇玩意和礼物，都是来自于泸州。

    用那冬笋干炖肉，不但肉香，汤的滋味更显鲜美。

    还有那适合赠送给老人，解油去腻，温润脾胃的红茶，以及那淡雅清香的绿茶，更是馈赠佳品。

    而那种厚实而又舒服的棕床垫，也同样吸引了不少不缺财帛，又很注重睡眠质量的人们。

    #####

    武媚娘坐在屋子里边，将自己收到的程三郎寄来的明信片一张张地全部摆在了案几上。

    整个案几都已经摆满后，手上都还有七八张，看着那上面美丽的画卷，既有山水，也有人物。

    甚至还有一幅是程三郎负手立于泸州外长江码头上的画像。

