    魂禅大界的宇宙中，一座庞大的大陆悬浮其中，通体流光溢彩，九种好似撑天支柱般的圣道冲天而起，撑起了这座大陆，使其像是屹立在九天之上，俯视着芸芸众生，自成乾坤。

    最为奇特的是，这个大陆竟然散发出有力的跳动，像是有生命一般，是可以自我成长的。

    这，正是萧叶所开辟出的圣阶位面。

    咻咻咻！

    此刻，宇宙中有一滴滴鲜血飘过，化为血光朝着这座大陆冲去，融入到这个位面中。

    轰！轰！轰！

    顿时，无敌大帝、无双大帝、绝代女帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人都是灵魂颤动，只感觉和眼前的圣阶位面，产生了不可分割的联系。

    “我……我感觉我的身体，好像是发生了变化。”

    “我也有这种感觉，真是好奇妙！”

    ……

    真灵一脉的强者，都是满脸的震撼之色。

    “那是你们的命格在变化。”

    “一个武者无论最终能成为怎样的强者，命格却是由出生所注定的。”

    “我施展圣法，将你们和圣子开辟出的圣阶位面绑定在一起，命格自然会发生变化。”

    “日后，你们的后代，全部都会出生在这个位面上，一旦出生就是圣人，气运也是极为惊人。”

    玄霄解释道。

    三千大界，要诞生一座圣阶位面太难了，如今拥有的屈指可数，可一旦诞生都会引发异象，甚至可以铸就出一个超强势力的。

    因为一个圣阶位面太可怕了，可以源源不断诞生出圣阶强者。

    就比如罗刹种族之所以能够崛起，完全就是因为那座罗刹大陆。

    所以，开辟出一座圣阶位面，对真灵一脉，乃至太初古族都有不可估量的意义，辉煌的未来完全可期了，更何况这座圣阶位面，还是用太初九脉圣道开辟出的。

    在三千大界，起点真是太重要了。

    “这么强？”

    萧叶也是被震撼到了。

    他能开辟出圣阶位面，但对于如何利用却不懂，幸亏玄霄知晓不少，倒是让他省去了麻烦。

    “我为太初圣子，又出自真灵一脉，不如就叫它太灵位面吧。”萧叶握紧双拳，颇为激动。

    这座圣阶位面，完全受到他掌控，而且还在成长之中，光是在其上修炼，效果就极为惊人了。

    有了真正属于自己的地盘，真灵一脉的武者自然极为兴奋，在萧叶的安排下，众人相继登临太灵位面进行修炼。

    而萧叶也是找了一处无人之地，进入到时间之塔中。

    时间之塔第一层。

    唰！

    萧叶身影出现，盘膝而坐，深邃的目光看向塔壁。

    第一层的塔壁一如往常，有无数星云在涌动，幻灭和新生，充满了道韵的痕迹。

    在萧叶的注视下，很容易就看出了那些痕迹，被分解为无数圣道符号，形成了各种轨迹，像是诸天星辰在移动，囊括了九脉圣道，非常奇特。

    “果然，我的灵魂品质比以前强太多了，领悟力也增强了许多！”萧叶激动无比。

    以前时间之塔第一层塔壁上的圣道符号，他虽然能看得清楚，但始终像是有着一层迷雾存在。

    可此刻却很容易就捕捉到了。

    这和境界没有关系，完全得益于灵魂品质的再度提升，尽管还没有彻底达到不朽层次，可已经变态到了极点。

    可以说，整个三千大界，很难找到他参悟不了的圣法或者圣经了，悟性逆天。

    现在的他，完全有资格去参悟时间圣道了，只是能否成功，还要看自己。

    “时间圣道乃是高级圣道，经过慢慢的分解，这才形成了太初古族九脉圣道。”

    “我现在要做的，就是进行返祖和归一，以九脉圣道反向掌控时间圣道……”

    紧接着，萧叶默默催动九脉圣道，在模拟和推演塔壁上的星云轨迹。

    嗡！

    九脉圣道在交替闪烁着，化为无尽圣道符号在虚空中演化，和塔壁进行呼应。

    且在这个过程中，像是触动了某种禁忌一般，一股连小天位圣主都扛不住的波动不断逸散而出，闷响声不断，像是惊涛骇浪般冲刷着萧叶的身躯。

    高级圣道，乃是最完美的力量，要想领悟，谈何容易？

    不过萧叶的圣子身躯何等变态？

    只是轻轻摇晃，就完全抵挡住了这等冲击。

    “难怪要突破到圣主境，才有机会参悟时间圣道了。”

    萧叶惊叹不已，平复心情，继续进行推演和领悟。

    时间在不知不觉中流逝而过。

    但凡对人族有所关注的异族强者，不难发现这段时间，人族圣殿近期动作频繁，人族各大势力的圣主几乎都被圣殿传唤回来。

    “人族将要召开圣主会议！”

    “这次会议之后，人族很有可能会汇聚所有圣主，对几个敌对种族开战！”

    “呵呵，人族内乱太久了，各大古族势力都霸道无比，要想合作，哪里有那么容易！”

    “传闻人族圣殿的帝无尘，亲自邀请了太初圣子参加圣主会议。”

    ……

    各大种族都得到了相关的消息，有人惊叹，有人冷笑。

    人族内斗由来已久，光是这次的圣主会议，就充满了剑拔弩张的气氛，更何况帝无尘还邀请了太初圣子。

    太初古族和大衍古族的恩怨，早已就延续了无数纪元了。

    这就像是个导火索，这次圣主会议，或许将会彻底被引爆。

    这样的龙争虎斗，人族圣殿能否镇得住，还真的不好说。

    同时，也有不少异族强者非常关注。

    人族乃是大族，借助这次圣主会议，或许可以彻底了解到，人族当前到底有多么的恐怖。

    “呵呵，帝无尘还真是够看重太初圣子的啊，真以为我们大衍古族会妥协，接受他的调停吗？”

    “太初圣子，若我是你，肯定选择乖乖躲在魂禅大界中。”

    有来自大衍古族的声音传出，同时一双充满挑衅的目光，遥遥看向魂禅大界，令人动容。

    大衍古族，这是要在圣主会议上，直接对太初圣子出手吗？

    在各种议论声中，太初圣子萧叶出现了，他身边带着玄霄，离开了魂禅大界，直接奔赴召开圣主会议之地！

    〖第二更到！〗

