    秋风扫落叶，不必多提。

    战后。

    张绣率领典韦、文臣以及数百骑兵，从城北进入美阳城。凉州刺史闵纯、安定郡守杨秋率领城中大小文武，前来迎接。

    “明公。”

    众人齐齐对张绣行礼。

    上一次张绣来过安定郡，大部分文武都认识张绣。但是几年不见，众人心情又是不同。

    张绣得到安定郡的时候，还只是一个大司马。

    如今是大司马、大将军。

    更别说最近张绣扩张了控制的领土，手握“十三郡”之地。抛开武都、阴平不谈，汉中不仅土地肥沃，而且是巴蜀门户，战略要冲。

    众人再见张绣，只觉得此人“威势煊赫”。

    “诸位请起。”张绣稍稍露出笑容，双手虚扶道。

    但张绣环顾了一下城门附近，许多士卒还在处理尸体。不由稍稍敛容，虽然大胜确实是喜悦。

    但是安定郡的牺牲，却是太大了一些。

    没有过多寒暄，张绣与众人从北城门而入，来到了刺史府大厅内盘横。

    张绣自然霸占了主位，位北朝南。正是“南面称孤”。

    “这一次匈奴人南下，诸位能够据守美阳城。居功至伟。我会上表天子，对诸位厚加爵宠。”

    张绣坐下来，便是肯定了闵纯、杨秋等人的守卫工作，并打算赏赐。

    其余人顿时露出喜色，而闵纯顿时气血沸腾。面红耳赤道：“明公。多谢明公厚爱。但是我们坐镇安定郡，却失去了美阳城以外的所有县城，让很多百姓死在了美阳城外。我们实在是没有面皮，接受朝廷的赏赐。”

    说到这里，闵纯将事情一一告诉了张绣。

    在座杨秋等凉州文武，顿时也露出羞愧之色。而张绣则是默然，随即叹息道：“匈奴人残暴，自古有之。”

    随即，张绣豁然昂首，说道：“南匈奴，不应该继续在存在了。”

    众人心中都是一动。

    闵纯想了一下之后，又对张绣说道：“明公。我等有过没有功劳，愿意戴罪受罚。只是有一人，我却要为他求取封赏。”

    “喔？什么人？”张绣见闵纯前后态度不一，不由好奇不已。

    “乃是主簿吴鸯。”闵纯一脸义气，将主簿吴鸯的事情告诉了张绣。张绣又沉默了一下，然后正色回答道：“真是忠义之人。我做主，当即追赠（追封）吴鸯为安定郡守，赐爵亭侯，子孙世袭罔替。给吴家钱一百万，给吴鸯举行体面的葬礼。”

    “多谢明公。”闵纯立刻拜谢道。

    杨秋等人也连忙表示感谢。

    “虽说闵刺史谦虚说是有过武功，但是在我看来你们是有功无过的。但你们不愿意接受封赏，我便也不再多说。这一次安定之战，算你等无功无过。”

    张绣对于这一次的安定之战，对闵纯、杨秋等凉州文武的功过是非，画上了一个句号。

    闵纯、杨秋等人自然表示感谢。

    如此，安定郡的事情，便也到此为止了。之后安定郡内的民众安置，发展、恢复，都是凉州刺史部的事情了。

    “听明公刚才的意思。大军要继续向北攻打北地郡？”法正拱手询问道。

    众文武都露出了关注之色。

    北地郡已经被匈奴人控制多年，加上朔方郡、九原郡、上郡等等。匈奴人占据了河套地区，并继续南下侵略汉朝的领土。

    边患已经多年。

    这与羌人、乌桓人还有最近强盛起来的鲜卑人是一个德行，汉朝的世代边患。

    如果能一举夺回北地郡，真是大事情。

    张绣先是点头，随即摇头，笑道：“大军在美阳城内修整一日。明天便出发前往北地郡，这一次不再日夜兼程，而是堂堂正正的去。我不仅要夺回北地郡，还有上郡、朔方郡、九原郡、云中等郡，并设置朔方刺史部，进行管理。”

    “我还要消灭南匈奴。他们要么被杀，要么就听从汉朝的管理。说汉话、行汉礼，与我在略阳郡对待羌人一样，移风易俗。”

    说到这里，张绣冷笑了一声。

    能做到当然是最好了。

    但是做得到吗？

    众人的面上露出了担忧之色，荀攸拱手说道：“明公志气远大，我实在是佩服。但是匈奴人乃是游牧，如果我们大军到达了河套地区。匈奴人惊惧之下，远走北方。就成了真正心腹大患了。他们数十万人口，数万骑兵，恐怕会连年南下。而朝廷需要极大的力气，才能守住河套地区。”

    众人齐齐点头。

    张绣闻言笑道：“我自有办法，让匈奴人灭亡。”

    众人不由欲言又止，但见张绣决断已下，且神采飞扬。都是没有再说什么。 事情便定下了。

    ..........

    “汉王”破匈奴犹嫌不足，欲北上开疆扩土。

    华雄、张绣、典韦大军在美阳城修整了一日。第二天一大早，便发兵北上。只是这一次不再日夜兼程，而是白日行军。

    在美阳城外的战争，华雄斩了左贤王于罗桑，杀了过半匈奴骑兵。

    而北地郡一直都被于罗桑控制，随着这些匈奴骑兵逃回北地郡，并听说张绣北上了。顿时如丧家之犬一般，携老扶幼，逃离了北地郡。

    待张绣到达北地郡的时候，当地只剩下了汉人，连一个匈奴人都没有了。

    北地郡的治所在富平县，现在也不知道北地郡还有多少汉人。但是张绣之前看过资料，在全盛时期，北地郡有十万人左右。

    同样是全盛时期，南阳郡人口有几百万之多。

    这种边境郡，人口一直不多。

    包括上郡、朔方郡、云中郡、九原郡。而这些地方，却需要大量的兵力据守，十分消耗钱粮、精力。

    所以当年汉宣帝，让匈奴人镇守河套地区，充作汉朝在北方的耳目、探子。

    当张绣率兵到达富平县的时候，看到一座破破烂烂的城郭。城中当然没有县令、官吏。

    他只见到一些父老在风中翘首以盼。

    张绣翻身下马，在典韦的保护下，来到了城门口见这些父老。

    “可是大司马明公在前？”一位看起来很有地位的老人，对张绣躬身行礼道。

    “正是孤。先生是？”张绣很是客气的问道。

    “小人是李胜。因为以前城中管事的人，都跟着匈奴人走了。小人被推举出来，面见大司马。”

    李胜很是谦卑，自称小人。

    张绣点了点头，随即笑道：“老先生以后便是富平县令了。”

    “呃！！”李胜愕然。

    随即，张绣让亲兵们接管了城池，并率领文武以及李胜进入了城中的一座大宅内盘横。

    张绣抬头问李胜道：“李县令。你可知道现在北地郡还有多少汉人？”

    “不会超过二万人。”李胜还恍如梦中，但是回答的却飞快。

    张绣叹了一口气，一个郡居然才二万人口，可见匈奴人的残虐，到达了什么地步。

    张绣随即看了一眼众文武，最终落在了孟公威的身上。说道：“公威。我之前说要设置朔方刺史。但没说人选。现在将在外，便宜行事。我便临时命你为朔方刺史。你与李县令一起，在郡中先招贤纳士，搭建起一个刺史部。”

    孟公威有些惊讶，但却更多的是兴奋与跃跃欲试。

    “诺。”他轰然应诺道。

    虽然这所谓的朔方刺史部，乃是荒凉之地，甚至比凉州还要荒凉。但是百废待兴，很能出成绩。

    他才能不俗，在官场上也是有野心的，自然乐的接受这个机会。

    “大司马，现在北地郡已经光复。是立即北上，攻打匈奴设置在河套的王庭吗？”

    沮授拱手问道。

    张绣轻轻摇头，看了一眼一言不发的荀攸。说道：“正如文若所说。我已经斩了左贤王于罗桑，匈奴人知道不是我的对手。他们得知我进攻他们的王庭，就会逃跑去漠北。到时候，后患无穷。”

    “朔方刺史部没有人口，我也需要匈奴人的力量，在这里据守。”

    众人闻言都有些费解，这发兵继续北方怕匈奴人跑了，不发兵北上，不能臣服匈奴人。

    这该如何进退？

    张绣胸中却已经有了乾坤，抬头对诸葛瑾道：“子瑜，你去一趟王庭见匈奴单于呼厨泉。就说我本来是没有北上的打算的。只是于罗桑做的太过分了。现在我既然到达了北地郡，便不能空手而归，他必须付出代价。”

    说到这里，张绣环顾了一眼众人，不再藏着，笑着说道：“我们想办法，把这位匈奴单于呼厨泉骗来，趁机将他扣押。再发兵北上，将匈奴贵族一网打尽。”

    “移风易俗，就先从匈奴的制度开始。他们不能再用部落为单位进行统治。必须要接受汉人县令的管辖，变成耕田的农夫。”

    “河套这个地方不仅水草丰美，土地肥沃，很适合进行农耕的。”

    “诺。”

    在场的都是聪明人，顿时明白了张绣的意图，不由轰然应诺了一声。

    富平县令张胜更是露出了喜色，张大司马，果然是智勇兼备，什么都考虑到了。

    如果能灭亡匈奴人，汉人重新掌握河套地区，那真是太好了。

    想起这几十年间，汉人在匈奴人统治下的悲惨境况，张胜不由红了眼圈。

    朝廷无能，朝廷有能力，这二者区别实在是太大了。

    张大司马，果然是大汉朝的顶梁柱。

