    第310章半夜鬼敲门

    屋外众人各有心思，徐娘子的婆婆率先哭了起来：“徐豆啊，我可怜的儿媳妇，你到底为什么想不开要自杀啊，家里的日子这么好过，你竟然想不开自杀，这怕是脑子不好了。”

    陈招娣眼珠一转就有了主意，哭诉道：“嫂子怕是因为刘香的肚子才想不开的，我可怜的嫂子啊，吃了多少苦，最后竟然自杀而亡了。”

    陈招娣的话，落到苏大海的耳朵里，他心里越发的难过，连哭泣的刘香都不想理会了。

    屋外不管真哭还是假哭，哭嚎成一片。

    屋子里面，忽地也传来一道撕心裂肺的哭声：“绣儿。”

    “娘。”

    徐娘子醒过来，看到大哭的女儿，心里那个难受，伸手抱住女儿就是一通哭。

    母女二人别提多伤心了。

    屋外，一众人听到屋内的动静却齐齐的止住了哭声。

    其中刘香一脸难以置信的拉开了赵捕头，冲到了房里。

    苏大海也紧随其后的冲到了房间。

    房里，本来被他们放在地上一口气没有了的徐娘子，现在竟然完好无损的抱着自个女儿在哭，若不是她脖子上还有青紫的痕迹，众人都怀疑他们眼花了。

    徐娘子的婆婆直接害怕的开口：“她不是死了吗？怎么还好好的活着。”

    徐娘子听到自个婆婆的话，掉头望过来，先前她上吊自杀也是被刺激到了，现在想来，她真是蠢啊，为这么一家子狼心狗肺的人去自杀，她女儿以后怎么办？她年迈的爹娘怎么办？

    徐娘子的心豁然开朗，死过一次的她，现在忽地悟了，死都不怕，还怕这些小人。

    徐娘子望向自个的婆婆，嘲讽的开口：“不做亏心事不怕鬼敲门，娘没做亏心事的话，害怕我做什么？”

    房里，苏大海倒没有怕徐娘子，他走到徐娘子的身边蹲下来望着她：“徐豆，你好好的做什么自杀，要是你不同意我抬刘香为平妻，我不抬就是了。”

    苏大海也是后悔了的。

    刘香没想到徐娘子一个自杀，自己的平妻之位没了，那叫一个不高兴，不过看到房里一屋子的人，她也不敢说什么。

    地上徐娘子抬头毫不客气的扇了苏大海一耳光，苏大海被扇傻了。

    苏家二老脸色齐齐的变了，徐娘子的婆婆跳着大骂：“贱人，你竟然敢打我儿子，你是个什么东西，竟然动手打男人，儿子马上休了她，立刻让她滚出苏家去。”

    徐娘子听了婆婆的话，挣扎着抬手又给了苏大海一耳光。

    苏大海清醒了，伸手抓住了徐娘子的手，生气的叫起来：“徐豆，你干什么？”

    徐娘子哈哈大笑，望着苏大海骂道：“我打你个忘恩负义狼心狗肺的东西，你大概是忘了当初我嫁你的时候你什么样子了，你连一身象样的衣服都没有，身上一文钱都没有，你爹娘根本不管你，这些你都忘了。”

    “我嫁你的时候，你是如何向我爹娘保证的，你苏大海这辈子不会负我徐豆，若是负我徐豆，余生不得好死。”

    “苏大海我等着看你最后的报应，人可是不能随便发誓，发誓都会应的。”

    苏大海脸色变了，同时他想起了很多过去的事情，脸上神色变了好几变，最后他伸手抓住了徐娘子的手。

    “是我错了，我不该要求提刘香为平妻，放心，以后我再也不提抬刘香为平妻的事。”

    “徐豆，以后我会对你好的，过去是我错了，你不是不喜欢二弟二弟媳住我家吗？我立刻让他们回村，另外家里的事你做主。”

    房里苏家人全都变了脸色。

    陆娇抬头望了望苏大海，发现他脸上倒是有悔改之意，只是徐娘子会和他继续过下去吗？

    陆娇念头刚落，徐娘子开口了：“苏大海，我要和你和离，你不是要提刘香为平妻吗？不需要让她做平妻，我直接把位置让出来。”

    苏大海震惊的望着徐娘子。

    苏大海虽然纳妾，委屈徐娘子，但他骨子里是认定徐娘子这个妻子的，而且他总觉得自己能从一个农家子混成现在这样，是因为徐娘子旺夫，所以苏大海是不愿意和徐娘子分开的。

    “徐豆，怎么就闹到和离了，你说，你有什么要求只管提？”

    这口气大有只要徐娘子提出来，他就答应的意思，哪怕徐娘子提出来让他爹娘回村，他也同意。

    这话若是徐娘子不上吊他说出来，徐娘子肯定感动，和他过下去，可惜她死过一次了，对这个男人失望透顶。

    “苏大海，若是我被陈招娣打，你站出来，说不定我还能感动，若是你不让刘香怀孕，我说不定还能不计较你总是偏向她，不就是个玩意儿吗？可现在什么都不要说了，我们和离吧，我什么都不要，只带绣儿。”

    至于那个儿子，是苏家的种，就留给苏家吧。

    不过女儿她不能留在苏家，有那刻薄刁钻的老妖婆在，女儿留在苏家能好得了，别回头把她女儿送给有钱人家做妾。

    房里，苏大海脸色难看的拒绝：“不行，我不同意和离。”

    徐娘子冷冷的望着苏大海，眼里再无半点温情，唯有冰冷的寒霜。

    “你不同意？你有什么资格不同意，自从你娘给你塞了个小妾，你眼里还有我这个妻子吗？你整日除了和那女人厮混，就是带她出去做生意，美其名生活上需要人照顾，苏大海你是不是当我是傻子，不知道你的心思，不就是贪图她年轻的身子，贪图她会哄你吗？”

    徐娘子说到最后，很为自己不值，她这一生竟然为了这么个不是东西的人蹉跎了，还生了那么一个读书读傻了的儿子。

    徐娘子想着想着，忽地想到一件事，当年苏大海为了表现娶她的诚意，好像请人写了个东西给她，上面还按了他的手印。

    徐娘子忽地笑了起来，她望着苏大海，缓缓的开口道：“苏大海，你不会忘了你曾经写给我的东西了吧，上面可是清清楚楚的写着，你苏大海日后若是负心纳妾，苏家日后所有的家产，全归到我徐豆的名下，所以现在苏家的东西全是我徐豆的。”

    (本章完)

