    

    方寒迈出破屋后，先是认真的环顾了下周围。

    特别是有遮挡的地方，他怕有狼埋伏在这，千万别小看食肉动物的智慧，说起捕猎，他们才是高手中的高手。

    确定昨晚的狼已经离开了。

    方寒就开始向前走了，走了几步，突然方寒又回头上了二楼，把之前的储存铁盒的盖子拿了起来，用钉子在前后两边各左右钉出两个孔。

    从腿上拆下两条棉带，用棉带穿孔，把盖子一边固定在胳膊上，一边固定在手掌位置。

    这样就是一个天然的盾牌了。

    然后把背包里的小刀拿出来，插在腰间的布条上。

    试了一下，可以快速拔插，这才满意离开屋子。

    根据记忆里的地图，方寒决定沿着铁路的方向向前走。

    按照地图，一直顺着铁路走就能走到神秘湖的营地办公室，这是他定下的后续固定生存点。

    神秘湖也是他最熟悉的地图，方便后续计划。

    下了雪地，走上冰洼，方寒小心的踩着有雪的路走。

    因为地上的冰洼有些是薄冰区域，走在上面会直接落水，游戏里落水后，扣除一定健康度，而且衣服全部处于冰封状态无法提供保暖，相当于裸奔。

    一般方寒在玩的时候，如果是入侵模式，除非玩极限，否则都是直接SL（save存档，load读档）大法。

    因为这个状态很烦。

    而现实里，光是冬天落水这事，方寒想想就牙齿打颤，更别提，他还不会水。

    如果真的落水了，估计也是死路一条。所以，他务必要小心。

    一边走，一边还要左右观察，如果发现狼，做好躲避，不知道这世界的狼和游戏里的设定是不是一样，希望是一样的

    如果游戏里，你被狼发现了，它会一直跟踪你。

    但是人物走的速度比它快，一般只要你不是强负重情况下，移动速度大幅度减慢。

    你都可以不去管它，让它跟着，只要不是在太近，它都不会扑你，直到被你甩出警戒范围，然后失去目标，放弃跟踪。

    或者你丟块内脏或者肉，就能让它在食用后自动放弃跟踪。

    当然，在放弃跟踪的情况下，你没离开它的警戒范围，它还是会掉头继续跟踪你。

    但，现实中，遇到狼，就不一样了。

    方寒以前村里的一个老猎人是他二叔，小时候就和他吹牛皮的时候说过遇到狼要怎么办。

    虽然大部分都是吹嘘他把狼打的怎么怎么样，但是还是告诉了小方寒一些遇狼的处理方法。

    第一，绝对不能掉头跑！

    一是你跑不过！

    二是，背对狼，狼会直接扑你，然后咬断你喉咙。

    面对狼时，要躬身低头，微微下伏身体，不要把喉咙，肚子等弱点暴露在狼的视线里。

    第二，发出巨大声响，狼是怕大声响，敲打金属，或者放鞭炮都有可能吓走它。

    第三，狼也是欺软怕硬的生物，你越高大，它越不敢动你。

    当然，以上三点是对应独狼，如果是一个人碰到两条及以上，闭上眼别看。

    因为你的死像很惨，看了会不忍心。。

    但是方寒看昨天的观察，和昨晚的狼，估计这个世界的狼和现实应该差不多。

    但也不太像，有点像现实与游戏结合体，所以，必须小心。

    出门下坡，方寒记得木板小桥附近还有两个资源点可以看看，两间破屋。

    下了坡，没走多久就看到一间破屋，看了一下破屋里地上散落着几颗煤炭，还有些木材。

    这些都可以无视，包里的燃料已经够了，没必要增加负担，边角还有一个被半埋雪里的抽屉。

    搜了下，在第一层发现一个针织羊毛帽，没得说，戴上，又搜了一下，没有其他东西了。

    转头看了下，在木板路边，方寒发现了一个熟悉的东西。

    香蒲，游戏里香蒲的香蒲头可以做引火物，点火用的，香蒲根茎是可以吃的，150卡路里。

    但是游戏里采集就直接变成两个东西了，现实里，香蒲要怎么采集，方寒就不得而知了。

    缓步走上去，看着香蒲，方寒有点淡淡的忧伤。

    这TM，哪个是能吃的？

    就在方寒想到采集香蒲这个念头时，方寒的身体不由自主的就走了上去。

    双手往香蒲根部一掰再一拉，干净利落的把整根香蒲摘了下来，然后双手往香蒲头一撸。

    整团棉花样的香蒲就被他撸下来了，整个过程不过十几秒。

    方寒有点呆立的看着手上的香蒲根茎和香蒲头。

    一脸懵逼。

    刚才，我身体自己动了？

    然后很熟练的撸了一根香蒲？

    难道这是我的金手指？？

    方寒突然想到，莫非，这就是他迟到的金手指？

    刚刚那套动作熟练利落，而且，方寒之前绝对没有见过真的香蒲，他怎么可能会那么熟练？

    而且认真想想，之前在破屋的时候，他不管是缠棉布还是磨铁片小刀，都轻车熟路的样子，连手都没刮到一次。

    要知道，他切个菜也偶尔也会弄到手指，更别说摸黑磨刀了。

    难道游戏里的技能模板都被融合到我身体里了？

    我也会打铁，射箭，打枪了？

    眼前还有4个香蒲，方寒又采集了4根香蒲根茎，和4团香蒲头。

    在过程中，方寒确认，应该就是这样了，游戏技能已经和他融合了。

    因为，他在这过程中回想了一下，他居然知道怎么锻造小刀和斧头，连锤子怎么锤都知道，还知道猎枪要怎么上弹，瞄准。

    如何制作弓箭，以及一些应急急救方法，瞬间变身野外生存达人。

    之前没想到这些，完全没发现自己居然多了这些知识。

    不过根据记忆，他现在应该各项技能都是初级，但是采集这个技能就没有等级了，直接上手。

    想到这，方寒喜出望外！

    外挂到账了，终于对自己如果活下去有希望了，只要前期苟住，后期做出弓箭或者找到猎枪，他就不用怕无法生存了。

    方寒将香蒲根茎和头分开放到背包后，继续前进了。

    这次他除了观察狼之外还开始检查有没有香蒲，记得这个地方香蒲还是很丰富的。

    走到前面第二个破屋，里面也都是些杉木，木材，无视，继续前进。

    一路走走停停，在采集第13根香蒲的时候。

    方寒突然发现前方空地上有一棵倒了的大树，树干上还有一缕缕灰绿色的像根须一样的东西。

    旁边还有3株长着红色果实的植物丛。

    “这是胡须地衣，还有玫瑰果”

    方寒走上前去。

    胡须地，游戏里用来防止伤口感染的药物，3份可以做出一份胡须地衣伤口敷药。

    玫瑰果，现实世界是补充维生素，美颜养生的药品原材，而游戏世界里却是用来做成消炎止痛的玫瑰果茶。

    24棵一份。如果效果一样的话，那这些都是医药品，必须采集。

    采集的时候，果然，技能融合后，方寒很熟练的把胡须地和玫瑰果采摘下来，然后分别储存。

    放好后，方寒继续前进，这时候天气自己快中午了，已经没有早上那么冷了，虽然还是冻，但是至少还能坚持一两小时。

    方寒加快了步伐。

    原定的计划直行，现在因为采集物品，导致路线有点偏了。

    但是，能发现自己技能融合，方寒宁愿多走一段路，现在不能再浪费时间了。

    再不赶路，如果路上碰到狼，或者刮起暴风雪或者出大雾，技能融合了也得跪。

    一路前行，只采集路线内的香蒲，其他的，哪怕方寒看到了一株青绿色的枫树苗都没去采集（用于制作弓箭）。

    距离有点远，反正东西就在这，下次准备好了再来采集。

    又走了大概快1公里，现在已经看不到老斯彭斯的家了。

    前面大概还有几公里的路程，现在太阳已经处于正上方了。

    今天运气不错，是大晴天，总算没有把方寒往死路上逼。

    但是现在，太阳太大，阳光在雪上和冰面放射，弄得到处都闪耀刺眼，方寒的眼睛已经被刺激的一直分泌泪水，通红无比。

    而泪水还没流下来，就被冻得形成了泪痕，显得狼狈不堪。

    “不行，在继续的话，我眼睛都快瞎了，得抓紧赶路，而且记得隧道附近是有熊的，希望别碰到它”

    方寒紧了紧背包，加快了步伐。

    只是冰面和雪地行走，本身就是一个很费力的事，加上雪地行走缓慢，所以，行走速度并没有快多少。

    就在方寒感觉眼睛快瞎了的时候，方寒终于走到了隧道旁边的雪丘上。

    找了一棵树，方寒站在了树荫下，摸了把雪抹了一会儿眼睛。

    方寒怎么也没想到，晴天在雪地行走还有瞎眼的可能！

    赶紧让眼睛缓了缓，舔了把雪。

    没办法，口太渴了，但是又没火种，抱着雪罐子走路又不现实，会减慢速度。

    现在只能希望营地办公室有火柴了，不然，他可能会被渴死。

    感觉眼睛缓和一点后，方寒就继续赶路了。

    还好现在在雪丘上，有树丛遮挡阳光，避免了再次直射眼睛，这才让方寒能继续赶路。

    否则他现在还都在流眼泪，就别提赶路了。

    走到隧道的木栈围墙，方寒踏步走上轨道的枕木上。

    很幸运，这一路他都是看到狼后，就远远的避开，而白天狼的攻击性可能没那么强。

    所以，一路相安无事，隧道旁也没发现熊的身影。

    方寒提了提背包，向隧道走去，只要顺利，再十几分钟，应该就能到营地了。

    希望能一切顺利，嗯，，额，这算不算立flag？        

