    个头不高身体却很灵活的蛇屁股，爬到了一棵树杈上面，率先看到了从身后山顶飞来的飞机。

    激动的大喊道：“飞机上没有小鬼子的狗皮膏药旗帜，肯定是我们的飞机，是我们的飞机。”

    飞机几乎是贴着山顶过去，整编连可以很清楚的看到飞机全貌。

    “各位听我说，不要乱，这是来自我们盟友美利坚的飞机，是我们的盟友，不是来打我们的，”

    封云天懒得管吓散的队伍，尽忠职守的阿译营长爬到一块石头上，大声呼喊企图让陷入混乱的队伍稳定了下来。

    “这飞机郎个那么大？小鬼子的飞机跟他比就是个龟孙子。”要麻惊讶道。

    “我在军校读书的时候看到过，这是一架美国佬的C46运输机，起飞重量最多能达到20吨，战斗机自然是比他小，如果我没猜错的话，它应该就是来接我们的飞机。”封云天解释道。

    “来接我们的？”

    迷龙一听就亢奋了起来：“老子这辈子还没坐过这铁玩意，每次小鬼子飞机在头上飞老羡慕了，没想到，咱们也能有机会到天上去走一走。

    不过那啥，这玩意该怎么坐上去？难不成躺它两边的翅膀上？”

    “翅膀上这么滑怎么躺嘛，我觉得肯定是挂在外面的，你看，那上面不是已经挂了个女人吗？可惜风应该很大，那女人的衣服都给吹跑了。”豆饼指着飞机说道。

    “啥玩意？飞机外面挂了个女人？衣服还被吹跑了？”

    封云天被豆饼的话整蒙圈了，疑惑的抬头望去。

    不辣、迷龙和要麻这些，连女人是啥滋味都不知道的老光棍，听到飞机外面有女人更是心跳加速，齐刷刷的抬头。

    飞机虽然飞出去了一两百米，但是依旧可以看清大部分。

    机体表面确实有个女人，而且还是个金发碧眼、长头发大波浪、只穿着比基尼的火爆大洋马。

    可她只是个彩喷涂鸦，但凡眼睛和脑子能配合正常点，都不会把它看成真人。

    能将飞机上的比基尼美女涂鸦，看成是一个女人挂在飞机上面，这世上估计除了豆饼也没谁了。

    “豆饼啊，我觉得，要么以后你改名叫逗逼吧，要不叫逗霸也行，你这脑瓜子的想象力，很符合。”

    “好啊！”

    封云天本来就是调侃下豆饼，没想到豆饼却信了，高兴的说道：“好呀，我听云天哥你的，不辣哥，要麻哥，你们以后都改叫我叫逗霸哈。”

    “……”

    面对如此“童真无邪”的豆饼，封云天哭笑不得，不辣和要麻更是无言以对。

    真应了那句话——

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    美国运输飞机的出现，给赶路人都快累殃了的整编连士兵们带来了激情，带来了火热的聊天氛围。

    想到马上就能坐飞机飞到天上去，兴奋得不行的整编连士兵们脚下生风，让行军达到了前所未有的速度。

    封云天能够理解众人的兴奋，。

    毕竟哪怕放到未来的21世纪，也有很多人重来没有坐飞机上过天。

    不到10分钟！

    整编连便走完最后的一公里，来到了庞大的运输机面前。

    “嘟嘟嘟……”

    C46运输机的两台螺旋桨发动机，依旧保持在启动状态，吹起的强风裹着沙石漫天飞扬。

    走到近前又有了不一样的感受，众人讨论的越发眉飞色舞。

    可惜没看多久就被打断了。

    整编连刚来到飞机旁边，一名少校军官带着两名卫兵就赶了过来，向众人下令：“脱衣服，把衣服都脱了，快点。”

    “是不是要给咱们换新衣服？”迷龙呵呵笑着凑上去。

    少校并没有回答，板着脸训斥道：“少啰嗦，赶紧脱，裤子、鞋子、衣服、头盔必须全部脱掉，只允许留裤衩子。”

    “这玩意载重只有4吨多，只有尽可能减重才能装着我们起飞，都脱吧。”封云天帮着解释，并率先第一个脱。

    连长都已经做出了表率，其他人也就不再磨唧。

    就在众人都脱衣服的时候，孟烦了拿着一张叠好的纸走到了少校面前，和他说了一番话后，接着感谢的鞠了几个躬才回来。

    由于引擎的声音太大，封云天没听到他们说什么，好奇的问孟烦了道：“你偷偷摸摸找那家伙干嘛？”

    “我写的遗书，让他帮着邮寄。”孟烦了有些不好意思。

    “你没听见我们团长大人说，我们是去打打胜仗的吗？寄啥子遗书哦，你就应该等着寄军功章。”封云天笑道。

    “谁知道呢，打胜仗也会死人的。”

    孟烦了这话意味深长，封云天笑了笑没有再说什么，用力把衣服两个袖子扯了，随手丢在了地上。

    “你不脱衣服吗？”孟烦了诧异道。

    “衣服就不脱了，我身材太差，两根排骨露出来丢人，我好歹是连长，强壮点更有威信，哈哈。”

    封云天说着双手摆了个强壮姿势，可孟烦了并不信他的说辞。

    因为，就封云天露出来的两个膀子，整个场上的所有士兵里面，就一身肌肉块的迷龙比他壮。

    手臂的肌肉都如此健壮，身材定然不可能是封云天所说的排骨。

    但既然封云天不愿意说出来，也不愿意揭露胸口的秘密，孟烦了也不好多问，笑一笑就过去了。

    不过，孟烦了没办法说啥，不代表会没人去质问封云天不脱衣服。

