
　　随着一番说明介绍。

　　不光是悠介和诗羽对两人的关系有了更多了解，包括英梨梨亦是知悉了他们打算做游戏的这件事情。

　　本以为只是受到了某个宅男洗脑，不过在听到1200万这一预算时，英梨梨终究还是愣愣地睁大眼睛，直望向对面。

　　眼里显露出七分吃惊，两分讶异，以及一分责备。

　　“你，疯了吗——？”她说：“该不会是前几天的感冒还没有好，而且还加重到了发烧的地步？果然还是去医院比较吧？？”

　　“我有调查过，这个数字只是正常范围内的Galgame的制作预算。”加藤悠介挡下她试图打急救电话的行为，回道。

　　“但那可是商业化作品！而且还是无数优秀从业者一同努力才能做到的事情，只靠你们三人怎么可能实现啊！？”英梨梨继续说道。

　　“不只是我们。”加藤悠介轻轻摇了摇头，“如果你感兴趣的话也可以加入进来，我想这对柏木英理来说应该也会是一次难得的体验，愿意考虑一下吗？”

　　然后又补充了一句：“当然，我也不会让你们做白工的。”

　　“我不是那个意思！只是……”

　　“可是，钱很重要喔。我想泽村你也应该明白在这一行里为爱发电是没办法长久的吧？”喝着咖啡的诗羽从旁插话道。

　　“我要吐槽的又不是那个部分，还有你不要擅自对我作出解读！”英梨梨这么回嘴。

　　“你也不用把我为了让企划顺利进行而花的心思说成那样嘛。”

　　“谁叫你每次都用那种耍人的口气！”

　　“咦？那么如果不是加藤同学，而是伦理同学的提出的企划，你会好心到一直做白工吗？”

　　“完全———不会！基本上这家伙脑袋里装的只有「我想出的最强Galgame热销后变成TV动画、剧场版动画、最后改编真人版电影」这种作不完的梦而已。”

　　“呃……我想你也要不着用这种斩钉截铁的语气说话吧？再怎么说我们也是朋友吧？而且前天还送了你限定版商品来着……”安艺伦也弱弱地说道。

　　“你还敢说！”听到这话的英梨梨尤为恼火地回过头来。

　　“我就想你突然上贡那种稀有货绝对会有什么问题，亏我还以为你是遇到了什么打着募集成员的幌子、实行诈骗的欺诈犯。

　　本来想帮你揭露对方目的所以今天才会来的，结果你竟然这样欺骗我！说什么朋友啊！你这个骗子！”

　　“咕唔唔……也、也没有欺骗你啦！只是没有提起加藤他们的身份嘛。”安艺伦也辩解道。

　　“住口！再说了，你根本就是知道我和他的关系，才会故意像这样看我笑话的对不对？恶心！”

　　“明明你自己也没有提起和加藤他的关系嘛……”

　　看这一幕的诗羽笑吟吟地说道：“哎呀，真是一对亲密的青梅竹马呢。”

　　“都说没有那种事了！”英梨梨立刻否认，接着又像是累了一样地摇了摇头，深呼吸一口气。

　　目光直勾勾看向某人，正色道：“我说你啊，难道是觉得同人志挣的钱太少吗？如果是这样我可以做主把你之前给我家的部分全部还给你，而且以后也不用再给了，所以那种有风险的事情就不要做了，好吗？”

　　“虽然很感谢你的好意，不过不必这样。如果你真那么做了的话我反倒没办法在社团继续待下去了。”

　　加藤悠介对此摇了摇头，缓缓开口道：“相比起一味的索取而不付出，我还是更崇尚公平交易、按劳分配的方式。

　　而且做游戏这件事我也有认真考虑过，并非像你们想的那样一时冲动，只是对这个企划还算有信心，才会做出这个决定的，所以劝说的话就不用了。”

　　听出他话语里的那份认真，英梨梨不由得沉默。

　　而悠介则是继续问道：“总之事情就是这样，本来今天还想着要试探安艺介绍来的人的水准，不过如果是你的话也就没问题了。所以你愿意加入到我的团队里吗？英梨梨。”

　　“你的……团队？”

　　“嗯，因为这个企划我打算独立来做，所以这次就不用「egoisticlily」的名义发表了，希望你能理解。”

　　听到这话的少女眼皮微微一颤，低下头去。

　　“……你要退出吗？社团。”如此说着的她情不自禁地咬住了下嘴唇，不过因为有着刘海的遮挡所以众人也看不出她的表情。

　　不过作为对她有着一定了解的人，不论是加藤悠介还是安艺伦也，都听出了那份隐藏在平静之下的消沉。

　　即便是与其相处不久的诗羽，也从周围的气氛中嗅到了一丝不同寻常的味道，只是却聪慧的并未开口。

　　场面一时陷入安静。

　　唯有诗羽手中那搅拌着咖啡的小匙，在发出清脆的叮咚声响。

　　安艺伦也的目光在对面的悠介与身旁的英梨梨之间徘徊，心中本能的感到有些不舒服。

　　就像是某些属于自己的东西被人抢走，让他忍不住皱起了眉头，但又马上恢复如常。

　　不知不觉中，除了英梨梨以外的两人便都将目光集中在了悠介身上。

　　就见少年脸上的表情显得十分平静，让人无法从上面解读出任何有用的信息。

　　‘啧，三次元就是这样才让人讨厌……’安艺伦也不禁这么在心中想道。

　　便是在这样一种情况下。

　　迎着两人视线的加藤悠介才不紧不慢地说道：“我什么时候讲过要退出社团了？英梨梨。”

　　叮。

　　金属小匙撞击杯壁，发出一道清亮的回响。

　　引得英梨梨不由抬起头来，将脑袋便转向窗外，咕哝一句：“嘿诶……不是你自己说的么，独立。”

　　“虽然的确这样。”加藤悠介轻笑一声，“但是我就不能兼任吗？毕竟这个企划也只是一项尝试而已，又不代表我不画同人志了。”

　　想了想了之后又道：“还是说你很在意从属关系？那么学生会那里你又打算怎么办，难道不来了吗？”

　　“呵呵，那样似乎也不错呢。少了闲杂人等的打扰，我一定能更好地辅佐加藤同学成长呢。”最先理解他想法的诗羽不无调侃地说道。

　　换来英梨梨的大声反驳：“你说谁是闲杂人等啊，再说你的放荡程度真的让人无话可说耶，Bitch丘诗羽！”

　　“啊啦，你刚才不还是一脸被甩的消沉样子吗？”

　　“我没有！”

　　“不是说不打算加入加藤同学这边吗？”

　　“我没说过！”

　　“那你……”

　　“我加入！”英梨梨以高亢的嗓音宣布道：“不论是学生会也好，还是他的团队也好，我绝对会证明自己的能力，然后把你彻底打垮！”

　　闻言，诗羽顿时眉头一挑，脸色沉了下来。

　　“亏你敢说得这么高姿态……只会画凌辱本子的猪，做得到的话就来试试看啊。”

　　低沉的嗓音宛如来自地狱的居民，散发出深深的不详气息。

　　谷灢</span>让本想要庆贺团队成立的安艺伦也立刻将嗓子眼里的话咽了回去。变得噤若寒蝉。天籁小说网

　　继而与对面的少年对视一眼，小声问道：“是说加藤，关于社团的名字你想好了吗？其实我这几天想了不少方案的，你要看看吗？”

　　悠介对此微微一笑，然后摇头拒绝了他，“不用了谢谢，名字的话我已经想好了。”

　　“咦？你打算叫什么名字？”听到这话安艺伦也来了兴趣。

　　加藤悠介伸手从桌上抽出一张纸巾，并用随身携带的一支针管笔在上面写下了一串平假名——「タイプムーン」。

　　将其推了过去。

　　接过纸巾的安艺伦也便是念道：“打字……月亮？”

　　“不，是TYPE-MOON才对。”加藤悠介淡淡道，脑中回忆起那幅曾在美术部入部考核时递交的作品。

　　……

　　从「法米尔」餐厅离开。

　　因为路途不同的关系，几人在店门前分别。

　　此时的时间是下午五点过半。

　　离他们在家庭餐厅的时间已过了一个多小时。

　　和身材高挑的诗羽一同走在河岸边的小路上，准备去前方车站。

　　“差点忘记了，我一直想和你商量小说剧情的，结果却一直拖到了现在，接下来有时间去聊聊吗？”少女如是说。

　　加藤悠介在心中估算了一下沙优下班的时间，点头说了一声好，“还要回刚才的店里吗？”

　　诗羽环顾一圈四周，伸手一指河岸下的方格斜坡，“你不介意的话我们就去那里坐坐吧。”

　　“好。”

　　于是两人沿着设置在护岸中央的小径走下，来到斜坡上坐下。

　　叩咚叩咚，哈哈哈。

　　几个小鬼头正在两人下方的岸边嘻嘻哈哈玩耍。

　　他们手里拿着水枪与木棍玩闹追逐，丝毫不考虑会不会摔入河中的风险。

　　不过因为这里的河床不深，水势也不湍急，感觉不会有溺水危险的加藤悠介倒也没有出声提醒。

　　就算是小孩也应该有自己的自由，他不想去做那个讨厌的大人。

　　想到这里忽然又意识到了自身的不同。

　　如果是以前的他，虽然做法跟现在不会有什么区别，不过有大概率是不会考虑这些东西的。

　　假如有小孩不慎落水的话加藤悠介也会去救，但是在这之前他基本不会去主动观察他人，行动方式也更偏向于一种漠视。

　　直到某个人因缘际会地闯进他生活，改变了他，由此才让他变成了现今这样一个不那么冷的人，偶尔也能带给人温暖了。

　　这样的感觉他并不讨厌。

　　毕竟每个人都会随环境而发生变化，世上唯一有什么不会发生变化的就是改变本身。

　　区别只是有人变好，有人变坏。

　　一时不禁感慨良多。

　　继而转头看向身边的少女，就见对方正单手托着脸蛋儿打量着他，神情看上去有些忧郁。

　　于是讶异地唤了一声：“诗羽学姐？”

　　“嗯……？”诗羽轻轻眨着眼睛，将微凝着的目光从他深沉含蓄的脸上收回，垂眸应了一声：“怎么了吗？加藤同学。”

　　“不，我脸上有什么奇怪的东西么？”

　　“奇怪的东西？”少女又回头看来，乌黑的发丝随着微风摇曳，散发出阵阵洗发水的香味。

　　加藤悠介点点头，“因为你刚刚一直盯着看，所以在想是不是有什么东西。”

　　“或许有，或许没有，我忘记了。”诗羽以吟诵般的口吻说道。

　　“……这算是新的捉弄方式吗？”悠介面露不解。

　　对方便会心一笑，将视线转向波光粼粼的水面，稍作沉吟，然后奏出纤细而优美的音色。

　　“我认为在什么都没做之前就选择放弃，那就是懒惰。”

　　加藤悠介皱眉凝思片刻，“太宰治的？”

　　“……你看过？”诗羽问。

　　“刚好国语老师在上课时讲过这段，不过我忘记出自哪里了。”加藤悠介摇头说。

　　“是《猫头鹰通信》。”诗羽脸上露出浅浅的微笑。

　　加藤悠介这才恍然，继而又产生了新的疑问，“这和学姐要聊的小说问题有关吗？”

　　“嗯……硬要说的话大概是一个少女看到粉红色夕阳时的多愁善感吧。”

　　“难道是小说遇到了瓶颈？”某人加以揣测。

　　“嗯。”诗羽轻轻点了一下脑袋，“关于沙由佳和真唯，我有点不知道该选哪一边了，所以想从你身上找答案。”

　　加藤悠介理解般地看了她一眼，开始认真思考了起来。

　　因为有追读过对方的作品，再加上定期的交流，所以也对剧情知之甚详。

　　“虽然这么说有些奇怪。”他推敲着话语道：“不过我认为作家不能太放任自己的喜好投入其中，也不能完全的随波逐流，就稳步按照自己的大纲和节奏去写就行了。”

　　“自己的节奏是吗……”诗羽喃喃着道：“但是其中一个角色是注定无法跟男主角走到最后的，这时候该选择让角色得到幸福，还是作者得到幸福？”

　　加藤悠介一脸疑惑，不过还是尽心尽力地给出自己的想法。

　　“这两者之间有区别吗？只要能写出让观众满意的剧情，无论是哪个角色获得幸福都没关系吧，如果由此导向的结果能够让作品大卖，那么作者不是也能得到幸福吗？”

　　结果到最后，他的思维依旧放在现实的层面之上，不会因为任何外力而受到干扰。

　　哪怕是沙由佳这个角色给他带来了不小的名气，也丝毫不影响其意志。

　　而诗羽也从话语中听明白了这一点，不由得眼波微动，轻叹一声：“原来如此，是跟町田小姐一样的想法呢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，297、关于名字这件事（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 