    而此刻，在梅山小院之中。

    林轩做了一桌子的美味佳肴，好生招待了一番地藏王和无当圣母。

    众人吃饱喝足之后，正在小憩。

    突然，天边无尽血气传来，给众人一股强大的压迫感。

    梅山众仙自然是知晓，这是巫族独有的气血之力压迫，心中顿时紧张不已。

    “不好！”

    地藏王看到这一幕，不由吓得脸色大变。

    这一出声，地藏王也没有控制住，乃是下意识出声。

    回过神来，顿时发现事情有些不妙，因为此刻，林轩前辈还在面前，若是如此，岂不是等于惊扰了林轩？

    这……

    若是没有一个合理的理由，岂不是等于破坏了林轩伪装凡人的计划？

    这……

    梅山众仙顿时每个人的额头都开始流下了汗水，似乎有些不知所措。

    地藏王也回过神，心中暗骂自己莽撞。

    连这点事情，都没有把握住。

    自己真是一个大傻X！

    林轩看着地藏王，然后又看向了汜水关方向上空的无边血气。

    林轩不是傻子，更不是瞎子，被地藏王这么一提醒，他自然是看到了。

    林轩看到这一幕，不由微微皱起了眉头，开始沉默。

    “这还真是稀奇啊……”

    林轩缓缓开口，长叹一声说道。

    咯噔！

    众人心中一沉，似乎也不知道说些什么。

    尼玛！

    这还怎么演？

    一时间，整个梅山小院的仙人，都是瑟瑟发抖。

    在这一刻的林轩面前，哪怕就是圣人强者，也不由感觉哆哆嗦嗦。

    就是正在欺辱谛听的大白，也停下了自己的动作。

    大白满脸怒火看着地藏王，当真是恨不得直接将地藏王给生吞活剥了。

    它为了在林轩面前保持凡人身份，不戳穿林轩体验生活，足足伪装了二十年啊！

    结果……

    这叫做地藏王的小子一来，没脑子的家伙，直接就选择暴露了。

    特么的！

    大白心中怒火不断燃烧，已经是开始思索，对于地藏王这个小子，到底是选择清蒸，还是红烧好了……

    梅山众仙，在这一刻，都已经是被林轩给硬生生吓住了。

    林轩看到众人的神色，似乎还极为害怕，不由轻笑了一声，随后开口说道：

    “不就是一个火烧云么？你们怎么吓成这个样子？”

    林轩淡淡一笑。

    他也不太清楚，难不成是因为洪荒世界的空气质量好，还没有火烧云出现过？

    当下，林轩开口对着众人安抚说道：

    “火烧云就是指日出或日落时出现的赤色云霞，是大气变化的现象之一。这个时候，火烧云属于低云类，受到了太阳的照射，光线不断反射，这才会出现这种现象……大家无须惊慌！”

    “呼！”

    听到了林轩的话语，众人不由长长吐出了一口气。

    火烧云……呃……就是火烧云……

    火烧云好啊！

    “前辈大才，区区异象，有什么好怕的！受教了！受教了！”

    地藏王长长吐出了一口气，脸上带着一丝勉强的笑容。

    对于梅山众仙而言，林轩此举，等于就是自己给自己找了一个台阶下。

    梅山众仙正愁不知道用什么借口来解释。

    结果，林轩自己就找了一个借口。

    这感觉，还是极为不错的。

    “是！是我们孤陋寡闻了，还是相公博学多才！”

    梅山四美也是满脸笑容，对着林轩恭维说道。

    林轩缓缓点头，脸上都是欣慰之色。

    这古时候的人，大多数都是迷信之辈，一切都是因为现代科学技术的不发达。

    因此，古人常常会将自己难以解释的事情，归咎成为什么异象，什么天变……

    实际上，哪里有这么多神鬼之事。

    “嗯，你们能够理解就好，区区火烧云，何足惧哉？”

    林轩品了一口果子酒，缓缓开口说道。

    对于林轩而言，这种火烧云，自己在老家的时候，不知道见了多少次，还真的算不上什么。

    但是，林轩这话语，落在了梅山众仙的耳中，却又是成为了另外一层意思。

    “我明白了！师叔此言，是暗示……”

    “是在暗示，那祖巫出世，并非什么大事，他赐予我们的阵法，足以轻易灭杀十二都天神煞大阵！”

    无当圣母脑海之中灵光一闪，随后暗中以神念对着众人说道。

    无当圣母此言一出，众人不由有些发愣。

    随后梅山众仙纷纷看向了无当圣母。

    无当圣母深吸一口气，随后解释说道：

    “林轩前辈何等人物？即便是我们不说，只怕林轩前辈也早已猜测到祖巫出世。而在这种情况下，林轩前辈还如此淡定，想来，就是因为对于祖巫出世，他早已有所算计！”

    “而之前，我们从林轩前辈手中获得之物，也只有这一卷阵图罢了……”

    “这一定是林轩前辈这是告诉我们，让我们安心，这阵图一定能够克制祖巫的十二都天神煞大阵！”

    无当圣母娓娓道来，缓缓分析。

    分析完毕之后！

    梅山众仙所有人都恍然大悟。

    原来，林轩还有这一层含义在里面。

    顺着无当圣母的思路，众人顿时感觉心安了不少。

    林轩向来不喜欢把话放在台面上说，喜欢让众人去猜测……

    但是按照以往的惯例，只怕此事也是八九不离十了……

    无当圣母和地藏王对视一眼，心中大为安心。

    因为在他们看来，林轩刚才的话语，那是在给他们打了一记强有力的安心剂。

    “既然前辈这么说，无当圣母娘娘，我们抓紧动身吧！若是晚了，只怕生变！”

    地藏王眼珠子一转，随后暗中对着无当圣母说道。

    无当圣母缓缓点头。

    随即，二人也吃饱喝足了，便向林轩提出了辞别。

    林轩挽留一番，见这二人去意已决，也就没有多加阻拦。

    “今日有些困乏，几位夫人，还请收拾一下，为夫先行休息了……”

    林轩送走了地藏王和无当圣母，随后伸出手，摸了摸自己的脑袋，顿时感觉一股困意涌上心头。

    林轩随后开口对着梅山四美说道。

    对于林轩而言，这几日，他先是研究聚灵阵阵法，又是招呼客人，最后还准备了这么一桌子的美味佳肴，也着实是难为他了。

    若是不睡一觉，实在有些困乏无力。

    “好的，相公，你且先去休息吧！”

    梅山四美开口对着林轩说道。

    出了梅山小院的门，地藏王带着谛听，还有无当圣母，便是火速向着汜水关赶去……

