    湖凯做到了他自己想要做的事情。

    也让曰本队回去，暴跳如雷。

    一点都没有胜利者的感觉。

    明明拿到了两个正式两队名额一个替补名额，可依然一副跑得稀烂的感觉。

    但……

    代价也是有的，比如湖凯自己，就因为这一枪太过于拼，已经拼过了身体的极限值，所以回去后即便是苏神给他做了理疗放松，却还是在第二天起来的时候，浑身……

    酸疼发软。

    这样的状态，

    其实是很显然不可能参加接下来的4X100米名额大战了。

    而这个4X100米又很重要，湖凯的缺席，实在是出乎预料之外的事情。

    既然发生了，理解前因后果的苏神，立刻要求换棒。

    曰本队这个队伍你可不要小看，人家这次为了灭掉泰国队，已经开始了整个“技术改革”。

    “日式上挑改良交接棒”开始在内部推行，就是为了击败泰国队，重新夺回4X100米接力的亚洲霸主地位。而且根据这一次世界杯的成绩，苏神很清楚，昨天的那四个人，他们将要跑出一波真正的亚洲级接力……超级成绩来。

    起码是以前，从未有过的成绩。

    一举拿下了这次雅典世界杯田径赛的铜牌。

    这个成绩，即便是上了之前世青赛那一套阵容，其实都……差了不少。

    因为38.81，在今天的比赛，都……完全不够打。

    所以原本的打算是湖凯杨耀竹苏神赵昊焕四个人来，这样短暂的训练后，起码会比世青赛的38.81要更好。这个在训练中，即便是使用的手记，都可以体现出来。

    他们这次是很有信心打破这个38.81，并且大幅度刷新成绩。

    可现在，湖凯却因为200米太拼了，身体没有恢复，现在100米接力赛无法顶上。

    那么，只能临时换人。

    不然没得打。

    短暂的商议后，最终决定把杨耀竹调换到第一棒，同时让他稍微多跑点，然后第二棒依然是走梁佳宏。起码梁佳宏现在和苏神他们的交接棒经验最丰富，世青赛逆风突破“国服名将级”也是一个可以勉强一用的替补。

    只是没有想到，他这么快就要上场了。

    梁佳宏上去，实力就要比湖凯上去，掉了一大截实力。

    包括交接棒技术梁佳宏也暂时不如经验丰富的湖凯。

    所以湖凯今天的缺阵，的的确确给大家带来了不少的麻烦。

    ……

    “耀竹，没问题吧，第一棒。”袁郭强在下榻酒店, 开始紧急布置临时战术。

    “我可以试试。”杨耀竹现在不敢说自己肯定会比湖凯要好了, 因为这几次的正面对决, 都让他知道了，湖凯现在已经是成为了超脱他这个层次的存在。

    不管是100米，还是200米。

    都是如此。

    “佳宏, 你上第二棒顶吧。”袁郭强确定了第一棒后道。

    “好。”梁佳宏现在正好是信心爆发的时候，袁郭强对于他的态度变化, 也是一个很大的改变。让他觉得, 练起来浑身是劲, 更加有盼头了。

    可只有苏神对于这场比赛的态度，十分严肃。

    他觉得大家其实有点过分乐观了。

    被100米的包揽和200米的突破, 有些冲昏了头脑。

    完全忘记了，现在曰本队接力已经提高了一个大台阶。

    这次38.50+的成绩出来后，震惊了无数人。

    别人不知道, 苏神却心知肚明, 当年自己看报纸, 都觉得有些脑子“嗡嗡”响。

    所以。

    这场比赛不上湖凯, 可能压力就有点大了。

    ……

    “小添，你怎么表情这么严肃, 身体不舒服吗？”宁德雹首先看到了苏神的表情不对，立刻问道。

    “没有，我只是觉得这场比赛我们应该竭尽全力。”苏神道：“曰本队的接力并不差, 甚至一直都是亚洲前三，我们不应该掉以轻心。”

    “师弟, 你太紧绷了，就凭咱们38.81的最好成绩, 现在还换上了杨哥跑第一棒，肯定会更好, 我觉得38.70都有可能的。”梁佳宏笑嘻嘻说道，似乎觉得接力曰本队也不堪一击了。

    但是这次不是上一届的亚运会了。

    人家不会再跑出39秒附近的成绩了。

    可这种话苏神没法明说，只能看着梁佳宏，道：“38.70+就够了吗，万一人家跑出了超过38.70+的成绩呢？”

    “这……”梁佳宏有些窒息，因为他没法回答这句话。

    “这不太可能吧，38.70+, 曰本队这么多年可都没有怎么跑出来了。”湖凯听到苏神和梁佳宏这么说，也有点诧异，到底事实和数据摆在那里，的确这一段时间不行。

    这一段时间的亚洲接力霸主, 属于泰国队。

    “跑道是一个圆，什么都有可能发生。”苏神道：“我建议这一棒我们最好冲击一下38.60甚至是打开38.60的成绩。”

    这话一出来。

    大家愣了。

    38.60+？

    甚至听苏神话里的意思是还要打开38.60，这……

    想要提高0.2秒，这个胃口，也太大了点吧。

    “小添，我知道我们最近态势很好，但是这方面是不是还是一步一步来比较稳妥……”袁郭强站在他的立场上没错，如果苏神自己不是重开者，恐怕也会这样想，但问题是……

    他知道历史走向。

    也知道这支曰本队接力会有多强，在世界杯有多大放异彩。

    所以……

    真没有时间拖了。

    未来曰本队的接力，甚至是几年就是一个台阶的上去，要是赶不上就会一步慢步步慢。

    等下和足球一样，一步一步走了20年，那可就糟糕了。

    该突飞猛进的时候，还是要突飞猛进。

    而且苏神这么说，也不是无的放矢。

    下午都是大风场，虽然对于接力来说，有得有失，有顺就有逆，可是第一棒，苏神确定这一是个大顺风。

    这就够了。

    他和赵昊焕逆风没问题。

    你要知道，虽然接力没有风速测量，可是风这个东西并不会真正消失，只要你在室外，就有可能受到影响。因此会出现一些实力明明差距比较大的人，却在某个道次的跨时空对比中，相差并不多。而说这话的人没有考虑过，接力虽然没有测试风向，可风向却事实存在。

    都不说什么大顺风或者大逆风，只要普通的顺风和逆风，都会对于成绩存在波动。

    这是隐性条件，也是很多人没有考虑到的情况。

    所以接力的波动，有时候才会那么“不合理”。

    这样来算，杨耀竹就可以吃到，只要杨耀竹实力起来了，就有可能。

    因为张培猛上次也就是刚刚突破到“国服名将级”的实力，可在大风加持下的杨耀竹，足足可以跑到10.17，第一棒加长距离的话，也不会太慢。

    如果能够杀入这个最好的成绩附近区域，即便是加点跑动距离，也不会太差。

    即便是交接棒不怎么好，也肯定会比张培猛这边快保底0.15左右。

    虽然现在国内的交接技术，苏神看起来，都是一塌糊涂。

    但没有关系，还有的是时间，而且现在整个亚洲的接力成绩，也不是那么好。

    有充足的成长机会。

    这是最大的提高点之一。

    但后面你要考虑其余人，接力是个团队项目，一个人无法决定整个比赛的成绩。

    第二棒梁佳宏很可能因为没有外界刺激和兴奋感，跑得会那么好。

    因此，一二棒这里提高0.15还是比较中肯的一个回答。

    剩下的……

    就是自己和赵昊焕需要比世青赛发挥更好，才有可能。

    不过，自己和赵昊焕世青赛，就真的竭尽全力吗？

    苏神很清楚，还有提升的空间。

    自己被博尔特逼迫，可能已经逼近极限，但起码赵昊焕那一棒……肯定还有。

    因为还在16岁的布雷克，现在极限发挥也就是个“国服名将级”的百米成绩，加上最后他和博尔特的交接不如这边，顿了下，直接导致赵昊焕第四棒全程领跑，无法逼迫极限。

    这么算下来，赵昊焕这里，就是关键了。

    苏神找到了赵昊焕，和他赛前交代了几句。

    虽然现在苏神赛前交代都是很正常的事情，可听了这话后，赵昊焕还是……有些惊讶。

    因为刚刚苏神告诉他的话是——

    第四棒，做好准备，全力爆发。

    不要留手。

    这，面对一个曰本队，至于吗？

    他们最近不就是39秒上下的成绩吗？

    这是现在的时代局限想法，苏神不怪他们，到底他们不能和自己一样，跳出历史看问题。

    所以，这种时候，只需要他们愿意听自己的话就可以。

    赵昊焕看到苏神这么认真和坚持，还是点点头，他知道苏神的性格，绝对不无的放矢。

    这样，就有可能了。

    这一棒，只有苏神，绝对不会有半点的轻视。

    必将严阵以待。

    原本田径队这边。

    “看他们的表情都挺轻松嘛。”村口木五郎哼了一声道：“看起来昨天的结果也让他们很满意。”

    “没关系。”山修平野今天起来，心情恢复了不少，突然狠狠笑了一下，道：“他们不知道我们大曰本田径队已经进行了接力的技术改革，他们没有机会。”

    “即便是跑出他们目前最好的成绩，38.81，也没用。”

    说完，山修平野还扭头看了旁边少言少语的伊东浩司一眼，问道：“对吧，伊东。”

    伊东浩司这次也难得轻轻点了点头。

    似乎很认同山修平野的话。

    这都说明，曰本队为了掀翻泰国队，拿回第一的宝座，进行了接力的技术改革和升级。

    就目前来看，效果还……十分明显。

    否则他们不会是这副表情和傲视亚洲的口吻。

    热身的时候，这是联队名额战的最后一战了，曰本队和种花家的队员，虽然没有说话，可是眼睛里面已经快要放出了火光来。

    赛道旁。

    山修平野再次展现他的“气量”，过去和余位力主动握手交流道：“余位力领队，这次接力赛希望贵国发挥出历史最好水平，否则真的会不好看。”

    余位力眼睛缩了下，以为山修平野是在赛前虚张声势，也用强有力的握手，回应了过去：“你们还是顾好自己把，我们这一代的接力也不会差。”

    闻言，“哈哈”一声，山修平野认真顶着余位力的脸，说道：

    “不差？你马上就会知道了。”

    “余位力领队，请好好欣赏我们的表演吧。”

    说完，他就这样带着自信的笑容，昂首挺胸，走了回去。

    PS：第一更~~~

