    自己满打满算，出来俩小时不到，炮声响起，宁放有些担心。

    任务栏里没有提示，所以无法判断是否自家队员掉线。

    他没有犹豫，直接返程。

    火急火燎地赶回了大本营，眼前的一幕似曾相识。

    1，2，3，4，5个姑娘，还有条狗，在营地里坐着，看他到家，不约而同地长出了口气。

    “还好不是你。”

    “都在就好，都在就好。”

    宁放跑的及，这会才觉得口干舌燥，喝了点水之后，拿出野菜。

    “不是咱们人就好。”

    被淘汰是小珍，也就是B组另一位姑娘。

    事情要从十一点说起。

    B组人少，体检完毕后，五人全都一起去到海边，准备捕鱼，下鱼篓，赶海。

    忙着各自的事。

    同时也为没有人被淘汰而欣喜。

    可是，一个多小时候，海边的他们，发现有一艘快艇从导播船驶来。

    “王珍珍选手，你需要退出比赛。”

    一句话，把众人惊呆。

    “发生了什么事么？”

    “小珍她怎么了？”

    作为队员，都非常担心。

    “她贫血。”医生明确地解释：“通过血液检查，选手明显地有着贫血的表现，你是不是经常会出现头晕头疼，呼吸困难的症状。”

    小珍没有回答，但队员们的表情已经说明了她说的没错。

    “我们判断，你的主要评学原因是造血原料缺乏，比如铁元素，叶酸，维生素B12等等，简单来说，就是营养不良造成的。

    如果继续比赛，各种症状会越来越严重，最后，甚至有可能对身体造成不可逆转的伤害...”

    小珍没说话，但是眼泪扑簌簌地落下。

    “啊...”

    “好突然，我还挺喜欢这个小姑娘的。”

    “就觉得她脸色好像不对，别人都晒黑了，她反而白的很。”

    “哭的好伤心啊。”

    医生和工作人员都没有催促，走开了一些，留给选手们告别的时间。

    哪怕是吴晶这样的硬汉，此时都有些哽咽，一直相处，互相帮助，多少都有了感情。

    小茹更是与她抱在一块，俩姑娘哭的那叫一个伤心。

    医生说的很清楚，如果继续比赛，对人的伤害更大，成员们根本说不出继续坚持下去的话语。

    比赛只是比赛，与今后的人生相比，孰轻孰重，不需要去做抉择。

    “医生，小珍的病很严重么，能治疗么？”

    “当然！”医生给了个宽慰的笑容：“我说的严重，是指在这个岛上，你们吃的喝的...就不必我多说，退出比赛，经过一段时间的治疗和调养，很快就能恢复健康。”

    成员们也都松了口气。

    苏炳天上前给小珍一个拥抱：“你先出去好好养病，等我们结束了比赛，在约上你，还有其他，一块吃顿大餐。”

    “嗯！”

    小珍还是懂事，努力控制着感情，擦着眼泪，挤出微笑。

    “你们也别伤心啦，要羡慕我才对。

    马上就能睡上大床，盖着舒服的被子，而且，想吃什么吃什么，晏哥，你心心念念的披萨，我先品尝了，小茹，面膜我也先敷上了...”

    “嗯嗯。”

    一些泪点低的观众，此时已经跟着落泪，当小珍背上包，与众人告别时，直播间里她的照片也慢慢隐去。

    两天，淘汰两人。

    在金骷岛的四十四天，

    A组：六人，

    B组：四人。

    C组：五人，

    共计十五人。

    小珍的离去，让一些观众也挺担心剩余的其他选手，比如妮妮，卡梅隆，宋铁她们。

    今天的检查结果，明显比上一次严重许多。

    也许是明天，也许过几天，下一个就是其中之一。

    作为观众，同样感受到了比赛的残酷。

    到了导播船上的小珍，接受了节目组的采访，只是哭的太厉害了，一度中断，最后导演决定，先让她休息，将采访放在了晚上。

    AC两组发现不是自己成员退出，都松了口气。

    特别是C组。

    昨天才主动走了一个，要再来个坏消息，真顶不住。

    而午饭的时候，妮妮和宋铁哭笑不得。

    中午是白粥加熏鱼。

    一坐下，宁放就把菜分了分。

    一条鱼，他们四个一块，剩下的全都推到了两人面前。

    “不至于吧。”

    “要的要的。”小爱凌很是自责，昨天就该把鸡腿讓给铁铁。

    “下午你们休息休息，抓鱼的任務交给我和熱巴就行。”

    “太夸张了吧。”妮妮放下碗筷：“再说了，营养不良，又不是休息一天就能解决的。”

    A组这儿说着不着边的话语，总导演又拉着人开会了。

    三位医生回来之后，都给他做了简短的汇报。

    剩下的十五人里，有十人的状况是处在亚健康，也许只要一场感冒，就可能让他们退出比赛。

    这也是正常的情况。

    除去宁放，彭鱼晏，吴晶等几位选手，多数人的身体素质，很一般。

    属于那种正常体检，会有几项需要注意的人员。

    经过长达一个多月的野外生存，吃不好，睡不好，还有乾不完的活儿，身体亮起红灯，并不意外。

    而且，具体选手能撑到什么时候，医生也没法确定。

    这让总导演不得不考虑接下来的安排。

    毕竟，节目环节的设定，必须要将选手的身体因素考虑进去。

    而之后变数以及奖励，都得重新拿出来研究。

    像是上一次，连续几天的企划，还能不能执行，需要商榷。

    显然，主创们也意识到了这个问题。

    “我觉得，七天一次的变数，选手的身体已经承受不了。”

    刚坐下，便有人提出。

    “不如，找一些需要爆发力，短时间内解决的变数，这样，选手得到奖励的速度快，能有充分的时间休息。”

    “我同意，奖励还是以食物为主，现在最棘手的问题，大概就是营养方面。

    咱们是不是...可以在食物里增加一些维生素之类的东西呢？”

    这提议一出，众人陷入了沉默。

    对于选手，这是比赛，是为了奖金或者其他追求的比拼。

    对于节目组，这是爆款的节目，选手坚持的越久，对他们来说，好处越大。

    但是，有个前提。

    标榜的是真人秀，哪怕是维生素，营养片，都属于出手干预了平衡。

    导演陷入了纠结...

