        在外星人坟墓这边收集完线索之后，乔律和2B一起跟随着罗芸返回到中央科学院，以便对收集到的外星科技造物进行更加详细的分析。

    乔律也算是中央科学院的常客了，几乎每一个位面结束后，都会过来看看有什么新发现。

    说到底，科学技术是第一生产力，了解多一点永远没有坏处。

    关于获得的文明点该如何使用，乔律也需要请教中央科学院的学者，也就正好跟着回来了。

    在回到中央科学院之后，罗芸马上就向乔律请求道：

    “对了，2B先借我用一下，我想给她做一个全面的身体检查，她看起来实在是太不像机器人了。”

    显然罗芸是按捺不住好奇心，想要仔细检查一下2B的身体结构，否则实在是无法相信她是人工智能机器人。

    乔律点点头说道：“好吧，不过可要注意别弄伤她了。”

    “当然，我会注意好分寸的。”

    得到乔律的同意后，罗芸就拉着2B回到自己的实验室。2B表现得稍微有些僵硬，不过还是配合地跟着罗芸离开。

    由于是比较全面的身体检查，乔律也就没办法跟过去了。

    正好他可以去其他地方逛一逛，了解一下最近有什么值得关注的科研成果。

    说到身体检查，其实他也有必要去做一做。

    在与亚当和夏娃的战斗中，乔律擅自把共生体装甲与自身融为一体，化为新的融合装甲进行防御，这一招可不是共生体装甲设计之初就考虑到的用法。

    虽然到目前为止都没有发现有什么副作用，但为了保险起见还是去检查一下比较好。

    几十分钟后，乔律就做完了一次全面的身体检查，主要是检查一下与共生体装甲融合的部位是否有什么异样，确保这一招不是杀敌一千自损八百的七伤拳就可以了。

    负责设计共生体装甲的托尼亲自过来找到乔律，一上来就对他抱怨道：

    “你可真是不怕死啊，振金原子和人体细胞结合的融合共生体装甲可还没通过人体实验呢，你就抢先一步用上了。”

    “有什么副作用吗？”

    乔律重新穿上外衣问道，在这一点上他当时确实是没有考虑太多。

    托尼拿起体检报告说道：“目前看来，除了发现血液中残留一些振金原子以外，倒是没有其他太大的副作用。当然也可能只是你的身体素质比较特殊，所以能够承受得住，我可不能担保用在其他人身上就没有问题。”

    “是吗，看来我确实是运气不错。”

    确认了融合共生体装甲不会对身体产生什么负担的话，乔律就可以放心使用了。

    融合共生体装甲可以说是一套看不见的装甲，可以无时无刻保护乔律的身体，哪怕是暗杀都很难对他造成伤害。对于乔律而言，自然具有极高的实用价值。

    这也是他不太需要私人保镖的原因，可是谁会拒绝2B担当自己的贴身护卫呢？

    “至少下次先跟我说一声，别自己一个人乱来。”托尼责怪道。

    乔律毫不客气地反问道：“你还好意思说我，你自己会按照说明书来操作吗？”

    “除非说明书是我写的。”

    托尼无奈地耸耸肩承认道，他也是这么一个不按常理出牌的人。

    “好吧，我们还是不谈这个了。”如果真要互相拆台的话，来自终局之战时间线的托尼可有不少黑历史。

    所以他机智地转换话题说道：“最近你不是带了一群人工智能机器人回来吗？”

    “你是说寄叶部队？”乔律顺着台阶下问道。

    “她们的磁悬浮力场技术可真是杰作，如果能够应用到我的纳米装甲上一定会大幅提升性能。你知道即使有瓦坎达提供的振金，我们也没有足够的振金共生体装甲来武装所有士兵，相比之下研发新型纳米装甲具有更高的性价比。”

    托尼的要求不出乔律所料，只不过他还是忍不住调侃道：“我还以为你会对人工智能更感兴趣呢。”

    “我这辈子都不会再碰什么人工智能。”托尼一脸铁骨铮铮的表情地说道。

    与流浪地球改变后的时间线不同，终局之战时间线的托尼可是经历过奥创纪元的，足以成为他一辈子的心理阴影。

    乔律也就不再调戏他，当场答应道：“好吧，我会联系寄叶部队的司令官，让她分配几名技术型人员协助你的研究，希望这样可以帮到你。”

    “那就再好不过了。”托尼满意地说道。

    看来磁化悬浮力场的特殊研究项目有必要考虑一下，乔律也就先记住这么一个选项了。

    告别了托尼之后，乔律回去找2B和罗芸，既然他已经完成了一次身体检查，那么她们也应该差不多了。

    当乔律来到实验室的时候，身体检查确实已经完成了。2B换回自己的衣服站在房间正中央，罗芸却躲在角落里查看着体检结果。

    只见她的脸色有些潮红，嘴里还在喃喃自语着：“这也太逼真了吧，怎么能够做到这种程度的？”

    乔律走近过去问道：“你在看什么？”

    突如其来的声音把罗芸给吓了一跳，手上的体检结果连同里面的照片散落一地。乔律刚要帮忙去捡，却被罗芸慌慌张张地制止道：

    “不许看，色狼！”

    “啊？”

    乔律才发现里面有一些2B体检时的照片，本来应该是穿着内衣的。但是由于2B并没有内衣这个概念，只有一套白色体操服打底，所以······

    罗芸赶紧收起地上的资料，并对2B说道：“抱歉，2B小姐，我马上把所有的照片都销毁掉，你们先出去等我。还有以后一些要求你是可以拒绝的，不必一味地顺从配合。”

    就连称呼都改变了，似乎2B在罗芸眼中已经不再是人工智能机器人，而是更加当成一名人类来看待。

    看来是2B的拟真程度太高，反而是让最初抱着只是研究机器人想法的罗芸感到不好意思，最后不得不改口称呼她为2B小姐。

    乔律也没有想到寄叶部队模仿人类竟然达到了这种程度，现在看来她们的公民权利并不能完全按照汽车人来处理。

    因为还要考虑多一件事，寄叶部队与人类婚配生育该如何处理。