    第60章你的女人，我带走了

    陈如实温和又绅士，“你在医院一夜没睡么？看起来很累。”

    顾瓷靠在椅子上，“你怎么来医院？”

    “开点消炎药。”陈如实说。

    顾瓷点点头，不说话，酒店已近在眼前，不知为何，她只觉得眼皮很重，顾瓷靠在座椅上，沉沉地睡过去了。

    车子经过酒店，却未停下。

    季珹说，“陈爷，三思啊。”

    陈如实笑着转动着扳指，“我是听你建议，喜欢就抢啊，你反而担心了？”

    季珹一笑，“最近和顾瓷小姐接触，她稳重又聪明，就这么……有点可惜。”

    “你想什么呢？”陈如实看着顾瓷白皙的侧脸，“我只是请顾瓷小姐，吃个晚饭罢了。”

    季珹摊手，“反正和我没关系。”

    季珹闭上眼，电光火石间，他想做很多事情，却什么都不能做，他可以通知三爷，也可以通知小少爷，可他都不能。

    这一局，到底是考验谁？

    他必须在短时间内，做出最佳判断，并做出最优选择，顾瓷的命一定是重中之重。

    怎么办？

    三爷若知道顾瓷小姐失踪，下午的比赛能专心吗？

    如若分心了，出了事，三爷的身份怕也会曝光，陈如实只是怀疑三爷的身份，并未证实，三爷也安排了分身，一直在处理要务，陈如实再未卜先知，也不会百分百确定。

    若三爷在赛场上，出了意外，分身暴露，他的身份也会暴露。

    顾瓷醒来，已在一间欧洲装潢的大别墅里，刺眼的眼光穿过纱窗，落在地板上，顾瓷头昏目眩，她坐起来，眼神微冷，手机已没电，她看向窗外，附近是别墅区，人烟稀少，广阔的草坪一望无垠，顾瓷看向墙壁上的欧式吊钟，下午两点半。

    陆知渊应该在准备比赛了。

    顾瓷下楼来，陈如实坐在厅里看电视转播，画面上赛车手们在熟悉跑道，做赛前准备工作，解说们在点评每一个选手的特点。

    陆知渊仍是夺冠大热门。

    “小瓷，醒了，正好可以看比赛。”

    “我要去现场。”顾瓷站在沙发边，淡淡地看着陈如实。

    “我还想请小瓷吃晚饭，这么不赏脸么？”

    “赛车结束后，我请陈先生吃晚饭。”

    陈如实含笑看着她，虽坐着，却有着不容置喙的强势，顾瓷心中了然，“陈先生是想把我软禁在此？”

    “晚饭后，我亲自送你回酒店。”

    顾瓷不悦，也很焦虑，希望陆知渊不知道她失踪，“我要打个电话。”

    陈如实仍在笑，“小瓷，安心睡一觉。”

    “你到底想做什么？”

    “你知道丛林法则吗？”

    “物竞天择。”

    陈如实轻笑说，“是，物竞天择，整个世界就是丛林法则。竞争就是你死我活。”

    顾瓷眉目冷然，“陆知渊和你素不相识，他一心扑在赛车上，什么仇，什么怨，让你要置他于死地？”

    “你和陆知渊青梅竹马长大，你是最了解他的人。”陈如实笑问，“你失踪了，你猜他会不会放弃比赛。”

    “不会！”顾瓷轻声说，“赛车是他的命。”

    “那拭目以待！”陈如实说，“我也很好奇，他会不会来。”

    顾瓷愠怒，往别墅外走去，刚到门口，两名保镖拦住她，顾瓷看到他们腰间的枪，顾瓷转头看着陈如实，“陈如实，你接近我，就是为了陆知渊？”

    “是，也不是！”陈如实挥手，保镖退下，陈如实微笑地站在她面前，动作优雅，像是古时候表白的骑士，“我对你，还真有一点心动，小瓷，你是我见过，最有魅力的女孩。”

    “你喜欢我？”顾瓷挑眉。

    “可以这么说！”

    顾瓷摇头，“陈如实，你没谈过恋爱吧。”

    “你可以教我。”

    顾瓷唇角勾起，凤眸幽深，“如果软禁就是喜欢，那我对你的喜欢，真不敢恭维。我有魅力，不需要你来肯定，陈如实，你穿上一层温柔绅士的外衣，却掩不住你冷酷残忍的本性，你真可怜，身边没有一个人真心爱过你吧。”

    陈如实倏然伸手，掐住顾瓷的下巴，力度大到仿佛要捏碎她的骨头，眼底暗芒涌动，“小瓷，激怒我，没什么好处！”

    顾瓷不闪不避地看着他的眼睛，陈如实倏然一笑，松了手，做出一副心疼的样子，“小瓷，疼了吧，抱歉，一时失控，你乖一点，少受罪。”

    他像哄着叛逆的恋人，温柔得令人毛骨悚然。

    “变态！”顾瓷转身上楼，如被一条毒蛇盯上，陈如实含笑看着她的背影，陶醉地闻了闻手上残余的香气，那是顾瓷皮肤中带的幽香。

    顾瓷关上了门，楼道里，有两个摄像头，顾瓷冷静地在房间搜查摄像头，房间里并无摄像头，她搜查一遍也没监听。

    陈如实把她当成十八岁不谙世事的倔强少女，不会太过提防，顾瓷站在窗边看楼下，安保们在巡逻。

    时间一分一秒地过去，顾瓷站在窗边，默默地记住了保镖换岗的规律，马上就要四点了，顾瓷下楼，陈如实在看比赛，陆知渊出现在镜头里，已在准备赛车，顾瓷只能祈祷着陆知渊，并不知道她失踪。

    陆知渊的确不知道顾瓷失踪，他习惯性地看向vip看台，周津津在看台上，心急如焚，她中午找不到顾瓷，心想着顾瓷和陆知渊在一起，她也没多在意，后来一直打不通顾瓷的电话，她就先来看台，陈如实和季珹并未在看台上，顾瓷也没在。

    周津津心急如焚，陆知渊马上就要比赛，作为资深粉丝，她知道陆知渊要保持冷静，不能分心，她去找陆知渊。

    赛道上，陆知渊的团队正在检查车子，法拉利车手过来和他握手，身子交错时，他声音又低又沉，“有人让我告诉你，你的女人，他带走了。”

    陆知渊脸色一变，“你什么意思？”

    黎江匆匆而来，低声在陆知渊耳边说了一句话，陆知渊在车手要离去时，一把抓住他的训练服，眉目已染上戾气，“谁带走她？”

    (本章完)

