    明知道宝物在前，梁月自然不会有闲工夫再去按照这崆峒派的规矩，一点一点的去翻找开门机关。

    然后说不定，后边自己还要再找到派中的某位德高望重之人身上，费劲千辛万苦，才能取得相应的钥匙或者密码什么。

    面对着眼前厚厚的墙壁，梁月果断的拿出了自己的小铁镐~

    砰砰砰砰~

    一阵敲打之后，一条二百七十厘米高，九十厘米宽，三米来厚的通道，就这样出现在了眼前~

    “用三米多厚的巨石来堵路，这都快赶上古墓派的断龙石了吧？”

    这种想法在心里一闪即逝，不过随后，梁月便就被空气中那浓郁的馨香之气的吸引，不自觉地迈开了步子，向着前方走去。

    随后，只见出现的是一片四四方方的石洞。

    这里面积不大，地面上大概只有近百个平方的样子，但高度却有些令人吃惊。

    石洞的中央正有一座约两米的石台。

    那造型十分的古旧，以斑驳的石阶相连，上面似是还有一些异兽与鸟虫之物，但在时间的作用下，此时已经全然模糊不清。

    石台上此刻正放着一只鼎，大约一米见方，浑身以玉质雕琢而成，晶莹通透，古朴又不失雅致，其上更是没有一丝的缝隙！

    看样子，这竟是用一块完整的高质量玉石，精心调制出来的作品！

    而在那只玉鼎的上方，则是一根巨大的，倒悬而下的钟乳石~

    一眼望去，这根钟乳石正满满的占据了上方的整个空间。

    倒垂而下，皆尽石台的地方，也几乎已经不能再被称之为石头。

    因为此刻的它，已经完全呈现出了一种，透明和半透明的渐变状态。

    而在这根钟乳石的中心心脏位置，一块隐隐散发着晶莹绿光的神秘之物，正通过那半透明的石质，慢慢地渗透出来。

    “叮咚~”

    伴随着一声清脆的水滴滴落之音，一小团包含着点点绿意的汁液，顿时砸落在了那玉鼎之内！

    那液体隐约显得有些粘稠，溅起了数层涟漪之后，又瞬间被抚平。

    着满屋子的馨香之气，便就是从这玉鼎中散发而出的！

    在这浓郁的气息的萦绕下，尽管此时整个空间都处在密闭状态，但梁月却感觉不到丝毫的窒息之感。

    深深地呼吸一下，整个人都顿时变得一片饱满了起来~

    此刻，他的身体仿佛是在欢呼，隐隐正发出一种渴望的鸣响。

    身体之内，无论是丹田中的内力，还是眉心处的魔力之心，都在这一刻飞快的运转起来，拼命地吮吸着这馨香气息。

    这种感觉，简直令人陶醉！

    除此之外，尽管眼前是一片密闭的空间，但四周围却并不显得黑暗，反而还有着道道柔和的光线正在这里萦绕。

    抬头一看，原来在周遭的墙壁上，此刻正镶嵌着三颗硕大的夜明珠。

    那夜明珠显然不是现代社会中，那种名为萤石的普通矿物，而是一种更加光亮的特殊圆体，就如同一盏白炽灯一样高高悬挂。

    但它所散发的光线却一点都不耀眼，透过那盘旋不息的光华，在其半透明的内部，仿佛正有着星河雾气在氤氲。

    看的梁月不禁也是一阵心旷神怡，微微有些出神~

    而相比于夜明珠，这东西在他看来其实更像是那颗矮人王国里的至宝，矮人王权的象征，大山之心，阿肯宝石~

    “系统，这是什么？”

    视线重新返回到中央的石台，梁月此时看着那根巨大的钟乳石，以及下方玉鼎内的淡绿色液体，目光灼灼的问道。

    “叮~！恭喜宿主发现初级大地结晶，该物品只要放在大地上即可持续产出大地灵乳，该灵乳含有大地精华能量，可助修炼者增长修炼，巩固修为。

    并在一定程度上摒祛心魔，同时大地结晶也可以促成据点世界的升级。”

    “只要把这个绿油油的钟乳石放进据点世界，那里就能升级了？”

    梁月闻言，心中顿时一喜，连忙追问道。

    “是。”

    “这么方便的吗？那这东西要怎么弄回据点世界，让我直接凿出来吗？”

    “宿主只需确认即可，系统会自动进行收取。”

    “那就好！哎对了~你把这东西收走了之后，不会是直接拿去分解了吧？”

    梁月此时忽然想到了这个问题，于是有些担心的继续问道。

    毕竟，系统之前都说了，这种大地结晶除了会促成据点世界升级之外，还可以持续的产生灵乳，应该十分难得才对。

    若是能保存下来的话，那绝对是一桩可持续产出好东西的无价之宝啊~

    “叮~！只需将此物放在据点世界里，便可促成升级，宿主也可自行选择放置地点。”

    “啪！”

    听了系统的话，梁月当即一拍手掌，脸上露出了满意之色。

    面对着眼前的这份天降之喜，这厮此刻也都难以抑制自己内心里的惊喜之意，开始变得有点手舞足蹈起来。

    足足过了好一会儿，他才慢慢地冷静了下来。

    深吸一口气，随后继续问道。

    “系统，升级后的据点世界，会有哪些变化呢？”

    “叮~！最明显的变化就是，据点世界的能量浓度将随之逐渐变高，再就是，村民可以进入现实世界，不过必须经由宿主同意。”

    “嗯哼~有这两点就够了！”

    说着，梁月便将意念一动，与据点世界中的众女取得了联系。

    待到她们得知这一消息之后，顿时就是一阵欣喜若狂，看样子她们现在也已经在据点世界里待够了。

    村子里虽然好，环境优美，空气清新，但时间长了也一样都会觉得厌烦。

    身为现代社会里的人，还是都市生活更加有人性味儿一点~

    随后，静香老师，高城沙耶等人，便开始商量起了关于这大地结晶的放置地点。

    阿尔温对这东西则显得尤为感兴趣，在其他人热络商量着的时候，她则不断地通过视频观察着这大地结晶。

    待众女有了结论，梁月便也是从善如流的通知了系统，可以进行收取了。

    “哐~！”的一声闷响之后。

    头顶上的巨大钟乳石，顿时被整个挖了去，只留下了一片光滑如镜的原石天花板。

    捎带着，就连梁月脚下的石台，以及石台上的玉鼎都瞬间消失无踪，显然是被系统一同拿去接灵乳去了。

    与此同时，就在失去了大地结晶的镇守之后，眼前的溶洞似乎也受到了不小的影响。

    开始变得微微震颤起来。

    并且渐渐地，这震动竟然还在不断地增强着，一会儿的功夫就变得犹若地震~！

    “隆隆隆~”

    紧接着，一块块细小的碎石和尘土，顿时纷纷从头顶上洒落。

    梁月见此，自然不敢在这种险地继续待下去。

    不过，当这厮刚刚要拔腿离去的时候，忽然又望见了那几颗镶嵌在石墙上的夜明珠……

    于是眨了眨眼，神情顿了顿之后，赶忙身影一闪，飞檐走壁地绕着四周围跑了一圈。

    待一轮模糊的光影闪过，这密闭的空间里顿时就陷入了一片黑暗之中。

    而梁月则在摘走了那些夜明珠之后，便也立刻向着溶洞外的方向跑去。

    “轰隆隆隆~”“嘣~！”“咣当~！”

    伴随着一阵连续不断的落石与崩塌之声，梁月终于在片刻之后，冲出了崆峒派的这片隐秘之地。

    随后，直接提溜起了洞口处的几个依然昏迷不醒的幸存者，便一溜烟的，蹿入了旁边茂密的树林之中。

    身后的溶洞并没有能坚持多久，一会儿的功夫便直接垮塌下来，连带着整个山坡都矮了一小节。

    大片的烟尘瞬间腾起，进而向着四面八方汹涌而去。

    梁月在将手里的人扔进一片草丛之后，自己也没有在此停留，转身便继续穿上了大白狗套装，向着崆峒派的山门建筑群中而去。

    “得了你们派中好大的恩惠，就顺便帮你们解决掉那些元兵好了~”

    ……

