    贝尔摩德面色不太好看，根据她的猜测，这窃听器很可能是柯南留下来的。

    她早就怀疑柯南监听了这边的动静，但是没想到窃听器竟然是在水无怜奈的鞋底，早知道刚才就应该帮cool guy收起来，可惜自己没有偷翻别人旧衣服的习惯……

    贝尔摩德变幻的脸色，落在琴酒眼中，勉强能解释为突然发现己方行动被监听的惊讶和怒意，毕竟贝尔摩德怎么看都不可能背叛组织，更不用多此一举的往她自己身边放一枚窃听器。

    琴酒想，最可疑的果然还是基尔，毕竟窃听器是沾在她鞋上的。

    不过琴酒又觉得，基尔可能也不知情，否则刚才她不会第一个提出“有杂音”。

    但也只是“可能”，不能排除她是在故意演戏，想利用反向思维让自己排除她的嫌疑。而且早上她还迟到了，给出的迟到理由也难以验证……

    琴酒取下窃听器，坐回副驾驶。他没有惊动水无怜奈，而是一边尝试联系科伦，一边给boss发去信息，描述了当前的情况，并且询问他怎么处置基尔。

    好歹是个有代号的成员，在没有明确的背叛证据下，他也不能直接把人杀掉。

    往科伦那边的通话请求没能接通，琴酒不算太意外的放下对讲机，把成员失联的也写进了给boss的邮件，点击发送。

    没过多久，就有回信传来。boss处理工作的速度永远那么令人安心。琴酒心里暗暗夸了一句，而后点开回信查看。

    伏特加刚才一看到那个被琴酒取下来的窃听器，就知道今天有人要倒霉。

    他握着方向盘，脚踩在油门上，已经做好了大哥一声令下，就一脸冷酷的开车冲出去把胆敢监听他们的人抓过来询问。

    不过等了半天，只看到琴酒盯着回信，眉头越蹙越紧，越蹙越紧……

    最后陷入了沉思。

    和通常状态下的回复不同，这一次，琴酒收到的邮件并没有明确的写着行动方针，也没说要处理掉谁，而是给出了一条信息。

    ——boss把基尔曾经发给他的消息转发给了琴酒。

    前一段时间，基尔说她感觉在被人盯梢，不过今天早上的一封邮件又说问题已经解决，她的表面同事帮她请来了一名侦探，那人在她家留了一晚，然后发现骚扰她的是一个追星的小孩。

    这么一看，最可疑的无疑就是那个侦探。

    然而看了一眼侦探的名字，琴酒沉默了。

    先不说白石会不会去监听基尔，就算他真的想这么做……琴酒看向旁边那一块被他用纸包起来了的，十分污脏的口香糖，想象不出当时的画面。

    那个白石……会用这种方式安装窃听器？

    动机呢？

    前一段时间，组织里认识白石的几个人都接到了高层的消息，说一年内不准主动和白石接触，让他歇歇脑子，好好养病……但是现在boss会把这条信息发过来，应该就是默认了他可以找白石问清楚这件事。

    琴酒压力也很大，因为boss的回复中，没发布任何命令，所以需要由他自己判断清楚现在的局势，看看该怎么更改暗杀计划，另外还要等一切结束后，找出扰乱了局势的罪魁祸首算账。

    犹豫片刻，琴酒取出手机给窃听器和口香糖拍了一张照，在文字界面打了个问号，然后输入一串没有保存过的号码。

    正要点击发送，有什么东西从后面追上来，在他特制的防弹车窗上咚的一撞。

    琴酒警惕的握着枪转过头，看到一架飞机模型弹出几个粘性吸盘，扒在他车窗上。

    然后它探出一杆大概是摄像头的东西当手臂，敲门似的在他窗户上咚咚敲了起来。

    要是在平时，琴酒绝对会打开车窗给它一枪。

    不过现在……

    琴酒低头看了一眼手机上编辑好的信息，摇下车窗。

    飞机嗡嗡飞入，落在前方的置物台上，机身搭载的话筒中传出一道琴酒很不想听到的声音：“把你手里的窃听器给我。”

    随着这个无理取闹的要求，那架不知道加装了多少功能的飞机咔哒一声，从机舱里降下一只小筐子。

    “……”琴酒现在确定这件事和白石有关了，基尔大概是无辜的。

    他捏着被布层层包好，暂时无法起作用的窃听器，没把它扔进小筐，而是沉声道：“解释。”

    不知道藏在哪的杜林标也没拖时间，言简意赅：“盯上基尔的是fbi，装窃听器的也是他们。这么做的动机……你把律纪当成一个普通侦探想想就明白了。

    “另外，针对土门康辉的暗杀，劝你们放弃。”

    放弃暗杀？琴酒蹙眉看着飞机模型。

    他倒是没问杜林标怎么知道fbi盯上了基尔，怎么知道他们要去暗杀土门康辉……这根本不算谜题。

    既然白石律纪卷进了这件事，杜林标现在也出现了，那肯定是白石把这事告诉他的，这套行动模板倒是很眼熟，以前经常见……

    但问题就是，这次的暗杀不可能轻易停止。

    土门康辉目前还只是一个地位普通的政客，但他背景深厚，名望也高，迟早会成长为一个足以威胁到他们的隐患，所以必须把他掐死在萌芽状态——这是boss做出的判断。

    不过……白石提出的建议也没法忽略，以往无数次的实例证明，这个人做出的判定精准到吓人，简直像是已经看透了这个世界的运行规律一样……

    话说回来，boss刚才发过来的邮件里，虽然没说计划终止，但也没强调要计划继续进行，只是提到了白石，难道意思其实是让他听取白石的建议？

    琴酒顿了一两秒，选择了追问：“理由？”

    “这次的行动没有意义。即使你们什么都不做，土门康辉也无法当选。”

    杜林标说完这句话，仿佛感觉到了琴酒的疑惑，提前抢答：“至于为什么，我也不知道——好了，快点把窃听器放进去，我昨天忘了给飞机充电，你再磨蹭我就只能自己去你们车上了，我倒是不介意，但是我觉得你们可能不太欢迎我……”

    他话音未落，贝尔摩德从后面伸出手，抓起琴酒手上的窃听器，哐当把它扔进了飞机下面的小筐里。

