    第二天，帝国本报用豆腐块大小的篇幅刊登了一则讣告：帝国元帅符文玉因病去世。

    同时，于忠贤把活着的符文玉交给了最高会，并控告符文玉的十大罪。

    共为：叛国、通敌、资敌、谋反、违规、贪污、无道、污蔑、织谎、非法。

    罪状上详细列举了符文玉所做的一切事情，包括故意出卖军事机密情报。

    故意调动部队制造防守破绽，以便于教皇国突袭。

    故意干扰、袭击帝国物资后勤补给，以使帝国军补给不足。

    恶意倒卖军火物资以牟取暴利。

    恶意反对伟大的帝国皇帝李龙兴的正确意见，试图引导帝国军失败。

    恶意偷窃帝国生化技术交给教皇国，使教皇国能够生产巨人和僵尸。

    还有其它诸如什么人品腐化，道德底下，贪污无度，试图非礼公主的贴身侍女，阻挠帝国律法的建设，腐化纯洁公正的评议会，等等枉法之事更是不胜枚举。

    相关卷宗长达两百多页，事实清晰，逻辑通畅，证据详实，完整地揭示了曾经万人敬仰的帝国元帅是怎么一步步堕落成卖国贼的。

    经过三方联合审查，符文玉对他所犯之罪供认不讳。

    最终，符文玉及其党羽被秘密判处死刑，没收全部财产，从帝国军中除名。

    当然，为了维护帝国形象，对外宣称老元帅病死，在草草举行了一个简单的葬礼之后，这位曾经煊赫一时、曾经意气风发、曾经也有万千抱负的帝国元帅，就这样被无声地埋入了地下，连墓碑都没有。

    ——

    于忠贤的作法极为老道，没有三十年的从业经验，是真做不出来这么符合帝国标准的流程。

    每一个细节，都完美契合最高会的心意。

    每一处分寸，都拿捏得恰到好处。

    符文玉在此次战役中毫无作用，既没有起到制衡李龙兴的作用，还反而拖了帝国军的后腿。

    他如果能带领帝国军获得哪怕一场胜利，于忠贤都不敢动这个手。

    但他没有。

    整天在元帅部里指点江山打嘴炮，除了反对之外没有提出任何一个有意义的建议。

    军中的将领早就对这个只会挑刺的老元帅厌倦了，在李龙兴大胜之后，他最后仅剩的威信也消失殆尽。

    老元帅老了。

    这是众人的想法。

    这个时候，符文玉已经处于一个极为危险的状态了，他在最高会眼中已经成为一个无用的弃子，甚至成了李龙兴获得更高威望的垫脚石。

    而他本身还有无数的黑料，还掌握着无数的秘密。

    符文玉最应该做的是躲在元帅府中闭门思过，或向最高会服输认错，或许还有一线生机。

    但他没有。

    他竟然还腆着脸去参加庆功之宴，被拒绝后又跑去早已磨刀霍霍的评议会老巢。

    肥羊竟然主动上门，自投罗网，于忠贤笑得简直中风都快好了。

    皇派本来已经准备动手了，只等庆功宴一完就清算这个老不死的。

    没想到却被于忠贤抢先一步。

    他下手太快了，在帝国元帅部从前线返回的当天，于忠贤就把符文玉这个关键人物处理掉了，并把所有的罪责一股脑全推在他身上去了。

    逻辑证据链做得这么完善，肯定是早就准备好了。

    可能在斯坦河战役取胜之后，评议会就开始着手做这方面准备了。

    看到昔日呼风唤雨的老元帅在审判庭上痴呆傻楞、嘴角流涎的模样，皇派的所有人都不禁毛骨悚然，他们知道，老元帅遭受过非人的折磨，完成了强制洗脑并被破坏大脑额前叶。

    李龙兴感觉到了一定的压力，评议会反应这么迅速，他必须要抓紧夺权了。

    帝国的权力高塔如果追溯到最底层，那就是武力。

    这是一切权力的基石。

    帝国内政局不稳，动荡不安，私兵横行，每一个总督都拥兵自重，任何一个集团都有强大的家底。

    最高会能在这个风雨飘扬的帝国内维持统治，除了完美的平衡术之外，同样也是依靠精锐且强大的中央军。

    李龙兴之所以能坐在这个宝座上，也是由于完全掌握了皇家近卫军。

    但是，武力只是基石，是确立游戏规则的背景。

    只用武力来统治的，那是军正府。

    军正府不是正常的正府，它处理不了太复杂的事情，是走不长远的。

    李龙兴想要搞掉评议会，就必须获得更完整的权力。

    在这次出征后，帝国皇帝在军队、民众、官员中都获得了大量的威信。

    这些威信，都是他无形的正治资产。

    但这还不够，李龙兴还需要更多人的支持，他需要证明他的正确，他的能力，他可以使帝国更强盛，可以给大家带来更好的未来。

    这样，更多人才会支持他，才会不敢反对他的改革。

    对教皇国的处置，就是他的第一个考验。

    商讨会议上。

    首先被毙掉的，就是吞并教皇国的建议。

    毫无疑问，这是一个巨大的包袱，如果吞下去，帝国绝对会长出一个巨大的脓包，且吸收不到多大利益。

    真正进入讨论的，是殖民地，附属国，和巨额战争赔款这三个议题。

    它们的最终决定权在李龙兴手中，胜利者有处置失败者的权力，这也是帝国惯例。

    同时，它也是压力，如果李龙兴不能作出帝国付出最小，收益最大的选择，那么他好不容易积累的威信就会受到损失。

    对于这三个议题的选择，以及实施方案的细节，皇派的主要成员，帝国军主要将领，帝国的主要官员们，各执一词，争吵不休。

    会议已经吵了一整天，依然没有任何人能拿出压倒性的切实可行的方案。

    李龙兴也很为难，他本意是想选择附属国的方案。

    但是，他的具体方案对帝国来说并没有太大利益，这里没有人关心教皇国的平民，他们只想从教皇国身上攫取更多的利益。

    李凛月坐在下首，也很着急，她注意到会议另一端八位长老都默然不语，等着看皇帝的笑话。

    长老和皇帝是天生的对头，他们的权限都是从皇权中分离出来的，只要皇权扩张，长老的权力就会受损。

    因此，当皇权扩张时，他们就会集体反对。

    这是立场问题，无关好恶。

    一旁的林文已经睡了一天了，李凛月犹豫了一下，想起妹妹最后转达的一句话，还是把他戳醒了。

    “小文，你有办法吗？”

    林文打了一个大大的哈欠，“你们吵完了？我们回去睡觉吧。”

    李凛月用力掐了一下他的大腿肉，“小声点。”

    脸上微红，小声说：“你就那么急吗？父亲很快就让我们订婚了。”

    “什么？”

    林文一下子醒了过来，订婚是什么意思？婚约不是解除了吗？

    他集中精神，看了一下他们之间的因缘联系。

    很粗，上面写着金光闪闪的五个字。

    “完美的老公。”

    不是吧？

    林文一下有点急了，我在物理世界的最后九周时间，别来给我捣蛋啊。

    不是说好不去参加宴会就离婚……不对，解除婚约的吗？

    秦落霜这么可爱，我给她找个后妈也太没人性了吧？

    “咳！”

    林文立即咳嗽一声，开始使用他研究了一阵的开车技巧。

    “很急，我想用你的腿量量我的腰围。”

    李凛月一愣，紧接着，她整张雪白无暇的脸以肉眼可见的变红了，红霞一直延伸到她的脖颈。

    显然，她并不是完全不懂。

    “你，你说什么？我用尺子也可以量……”

    她有些语无伦次了，林文微微一笑，效果不错，正要趁胜追击时，却被眼尖的李龙兴看到了。

    李龙兴一看女儿的窘状就知道那小子在调戏她，顿时怒从心头起，我的宝贝女儿是你能调戏的吗？

    就算能，也不该在大庭广众下调戏啊？

    你们去床上调戏不好吗？

    而且现在还不适合公开关系，至少要等到尘埃落地。

    这要给人看见了，那怎么得了。

    于是，李龙兴立刻说道：“林文！你来发表一下意见！教皇国到底是怎么处理好？”

    林文心中一喜。

    “终于轮到我说话了。”

    林文长笑一声，站起来伸了个大懒腰，引来了不少不满的视线，但他根本不在意。

    “我认为，你们都不应该说话，纯粹是浪费时间。”

    于忠贤冷笑一声：“只有你能说话？”

    林文揉着酸痛的肩膀，随口说道：“只有智商高达250的人才能说话，智障说话只是在浪费时间，没有智力乖乖照办就行了。”

    于忠贤心中怒极，他的轮椅就是拜这个小畜生所赐，一想起他之前像傻子一样被他愚弄，怒火就无法压抑。

    “你敢说我是智障？”

    林文打了个大哈欠，把面向调整为评议会那一伙人的方向。

    “不不，你不要误会，我不是针对你。”

    “我是说在座的各位，都是智障。”

    轰！

    一桌子评议会的人，都站起来了，对着林文大声喝骂。

    林文毫不畏惧，与他们互喷，并凭借多年的喷道经验，把他们喷得落花流水，生活不能自理。

    会议顿时大乱，李龙兴果断叫来帝国镇守使，将骚乱镇压下来了。

    林文哈哈大笑，指着评议会那群人：“喷道尽头谁为峰？”

    于忠贤这个时候反而冷静下来了，“林郡长，让我们见识一下您的高见吧。”

    林文笑道：“你们听好了，我的恐怖高见。”

    会场安静下来，所有人都屏息静气，李凛月眼中光彩涟涟，觉得刚才林文帅极了，心里一点也不生气了。

    林文大声宣布了他的答案。

    “当然是附属国。”

    会场中响起几声冷哼，但没有人说话，等待着他的下文。

    林文也没有说什么特别的，更没有花费巨额代价使用法术获得答案。

    他只是把《霉曰安全保障条约》全文背诵了一遍，然后简单地复述了一下霉里奸对曰木的控制。

    总结就是三条。

    第一、狗是怎么训成的。

    第二、怎么利用狗来获得利益。

    第三、当狗反咬主人的时候，应该怎么办。

    林文没有特别花哨的语言，他只是把已经发生过的事实，简略地复述了一遍。

    但是，在所有人耳中，这是惊为天人的社科推理，是对人文和利益交互的完美诠释，它的细节真实到妖孽的程度。

    这是一个绝对可行、最大收益、最小反噬的计划。

    没有人说得出话来，所有人都望着林文，仿佛在看着一个外星人，一个从发生了这件事的世界中穿越过的人。

    李凛月更是霞飞双颊，心中暗想，他这么想要，就给他吧。

    李龙兴笑得眼睛都看不见了，朗声道：“还有人有更好的意见吗？”

    没有人说话，虽然他们还有一些想法，但都感觉无法与这个方案相提并论。

    李龙兴很开心，看来可以尽快公开他们的婚约了，年轻人火气旺，守着个大美人只能看，看把这小子憋的。

    哈哈，再憋一会，有你爽的时候。

    于忠贤脸色黑得像放了一百年的狗屎，评议会的众人也噤若寒蝉。

    这个时候正是评议会最虚弱的时期，谁也不敢多话，以免被当成出气筒。

    接下来就是一些细节的处理。

    基本还是按照以前惯用的方式，收买高层，间接控制教皇国来收刮利益。

    但是，这个细节处理方式却遭到了林文的反对。

    “百姓都是穷鬼，那些苦哈哈能有几个钱，教皇国为了和我们打仗，把税都收到九十年后了。”

    帝国税务总长严皋疑惑道：“什么九十年？我没……”

    林文打断了他的话：“我说有就有，你别插话。”

    官位高他三级的税务总长严皋闭上了嘴。

    李凛月在桌子下捏了捏拳头，心道：“就是要这样，小文，你干得太好了！”

    “总之，百姓成了穷鬼，没油水可刮了……再刮，人家就要反了，有损我们王师的形象，不利于之后的统治。”

    帝国长老罗诺冷冷地问道：“不刮穷鬼，我们刮谁的油？大家出了这么多力，用了这么多钱财，难道就一点回报没有？我可是买了几百亿战争债券的。”

    林文简短地答道：“谁有钱刮谁。”

    “你什么意思？”

    “帝国之所以是帝国，就是因为它是由高等的文明人组成的。文明人讲道理，讲究冤有头，债有主。”

    “谁发动的战争，教皇国的上层，谁主导的战争，教皇国的上层，谁制造的仇恨，教皇国的上层。”

    林文走到帝国长老罗诺面前，指着他的鼻子说。

    “你，宽宥敌人，原谅罪魁祸首，却把屠刀斩向无辜人。”

    声音转厉：“你还是文明人？你还是帝国人？”

    罗诺的额头上明显地爆出了青筋，双拳攒得紧紧的。

    不久前，在由他发起并主导的粮食之战中，就是这个小畜生，害得他和他的集团、他的盟友损失惨重，巨额的亏损逼得他不得不把明光交易所抵押给了别人。

    现在，他竟然还敢指着他的鼻子骂他不是帝国人？

    如果这里不是神京，他一定要把这个小畜生碎尸万段。

    林文没有理会他恨不得把他生吞活剥的眼神，转身回到中场，大声道：“所以，教皇国的上层，罪无可赦，杀光这些胆敢向帝国挑衅的家伙！没收他们的全部财产！穷鬼的钱帝国人不要。”

    “谁有钱，我们刮谁的！”

    林文高举起右手。

    所有人都下意识地喊道：“帝国万岁！”

    场间的温度忽然上升起来，空气焦灼，一股狂热的气氛在众人心中流转，一时间，他们又仿佛成为了那个激情燃烧、慷慨高昂的帝国青年。

    这时，帝国长老林亚泊阴森森地说：“林郡长，如果把上层杀光了，我们怎么统治教皇国呢？”

    教皇国上层中有非常多他的合作伙伴，如果这些人能再次获得教皇国的统治权，那么，他和于忠贤，又有无数的操作手段。

    林文冷笑一声。

