    “真是有趣。”

    奉命来杀死卡丽娜的鲁娜，她眯着眼睛看着卡丽娜完好的右臂，脸上露出了从来都没有被德玛西亚人看到过的残忍表情。

    “德玛西亚人掌握着什么能够让残疾的士兵恢复健康的魔法吗？如果说我能够找到，并且掌握这个方法的话……”

    她的眼睛亮了起来，一下子就想到自己站在权利最中央的样子，站在皇帝身边，被他当做近臣的事情，以及诺克萨斯人会对她多崇拜，甚至说……

    她一个人就可以组建一个诺克萨斯最炙手可热的豪门！超越杜·克卡奥，成为皇帝最信任的人！

    这并不是不可能的事情，只要她成功的带着这个方法回到了诺克萨斯，那么她就一定会成为她所想的那个人的，因为诺克萨斯虽然有着无数的魔法师，对治疗法术也十分的精通。但是断肢重生什么的却从来都没有听过，尽管帝国的魔法师和炼金术师可以将其他人的肢体拼接到另外一个人的身上，但是不仅有着巨大的痛苦不说，还有着很多不方便的地方。

    而要知道，诺克萨斯因为战斗而伤残的人简直多如牛毛，不管是高管权贵，又或者对底层的小兵，缺胳膊少腿简直是家常便饭，甚至两条腿，两只胳膊都没了的事情也都很多。虽然后面的在大多时候都会被他的战友给一个痛快，但是如果是那些有着特殊才能的人的话，那么就不一样了，他们只能拖着残废的身躯继续为国家效力。

    而且就算不是为了这些人，那些伤残的士兵如果能够重新获得肢体，那么诺克萨斯的士兵数量最起码可以翻一倍！而且也在也不用考虑伤兵的退伍问题了。

    虽然现在也没人考虑过。

    毕竟诺克萨斯最可悲的事情当中就有一个是没攒下足够的军功就伤残退役了，这些伤残的老兵很容易就会死在诺克萨斯的社会当中。

    “看她的样子，根本就不像是自己有后遗症的样子，而且之前断掉的地方也没有拼接的痕迹……不过我要怎么才能从她的口中获得情报呢？”

    鲁娜心中的贪念让她暂时都忘记了自己对费德提克的恐惧感，而是死死的盯着正在挥舞着‘艾丽丝’的卡丽娜，并且观察着卡丽娜的肩膀，观察着那露出来的一部分手臂。毕竟卡丽娜邦德可是很紧的，除了手臂的一部分以外，也没什么地方露在外边了。

    “要不，就以一个重伤归来，想要杀死谋害自己爱人的复仇者的形象？这样的话应该能够直接突破这个蠢女人心中的防线吧？毕竟对方可是那么的爱那个傻子的，看到我这么疯狂的话，她一定会感觉到百感交集的。”

    她做出了决定，并且偷偷的拔出了自己的匕首，开始酝酿一个悲伤的复仇者的情绪，她准备再一会的时候直接扑向卡丽娜，然后用蹩脚的姿势让她抓住自己，然后在问出自己想要的情报之后，再用自己腰间的匕首捅进这个女人的心脏，砍下她的脑袋，最后提着这个美丽的东西回去领赏。

    完美的计划，就是有一点，这些碍事的魔物要先被除掉。

    鲁娜有些嫌弃的看着那些走路都摇晃的稻草人，她可不觉得这东西有什么好怕的，她觉得给自己一把锤子，自己能够将这些破破烂烂的家伙全部干掉，也就只有懦弱而又愚蠢的德玛西亚人，这群被好日子蒙昏了头的家伙才会因为这种上不了台面的魔怪而感到惊恐。

    毕竟在诺克萨斯，现在在这里的绝对不是一些愚蠢的士兵，而是一大群魔法师了。这就是诺克萨斯优与德玛西亚的最好证明！愚蠢的德玛西亚人畏惧魔法，而英勇的诺克萨斯人则是操控魔法，这之间的差距实在是太大了！也是德玛西亚必定会灭亡的最好证据。

    鲁娜很自豪的这样想着，但是很可惜的是，如果她真正的直面了费德提克，而不是这些用来分散李珂注意力，并且出来在收集恐慌的孱弱分身的话，那么她就会明白，为什么卡丽娜和那些德玛西亚士兵会如此的恐惧了。但是现在，卡丽娜也感觉到了这些稻草人的无力，以及那种恐惧感的削弱。而在她干净利落的杀死了好几名稻草人之后，她身后的士兵们都愣住了，不敢置信的看着她的身影。

    “鼓起勇气！德玛西亚的士兵们！我们的脚下就是国门！我们的背后就是我们的同胞和使命！”

    卡丽娜高声的叫喊了出来，来自李珂给予的力量不仅让她的身体充满了力量，并且头一次的让她感觉到了被人随时随地的陪伴的感觉。而李珂的力量也随着她情绪的高昂，以及对这种力量的接受，从而不断的在她的身体当中增长着她的力量，并且让卡丽娜觉得一种温暖的气息笼罩着自己，就仿佛被什么人搂抱着一样。

    但其实这只是生命力在她的身体当中发挥作用的感觉而已，虽然这个小小的误会，让卡丽娜内心当中的恐惧不断的被驱逐，并且让她的动作越来越有力，但是实际上，更多的时候，是她自己的力量做到了她认为是因为李珂的帮助才做到的事。

    “为了德玛西亚！”

    还有勇气战斗的士兵们发出了吼声，但是那些和费德提克战斗过的士兵们，他们却颤抖着，根本没办法举好自己的长枪，但是那一大群费德提克却也在慢慢地靠近他们。毕竟卡丽娜就算现在表现的在怎么英勇，她也只有一个人，所以她挡住一面已经是她的极限了。当然，这些士兵的恐惧也让被保护在里面的盖伦和拉克丝看到了，所以在一个士兵的长枪被一个费德提克打翻在地的时候——盖伦捡起了那根长矛，然后狠狠的将手中的长矛刺穿了一个费德提克的脑袋，而在做到了这一切之后，周围的人才发现他的面色是那么的苍白，并且浑身都被汗浸透了。

    