    【十指爆弹】的原理说起来并不复杂。

    别看辉夜黑骨刚才好像抢了迪达拉的台词，但其实这一招的原理与爆遁相去甚远。

    当初在看到辉夜黑骨能够自行给骨弹上刻画螺旋条纹来增加其威力的时候，荒木就立刻就想到了另一种威力极大的子弹样式，

    ——达姆弹！

    这是一种被现代军事领域禁用了大威力特殊子弹，俗称“开花弹”、“榴散弹”甚至“爆裂弹”。

    为什么会被禁呢？

    简单来说就是威力太大，由于特殊的弹头结构设计，达姆弹在击中人体之后，它的弹头会变形碎裂，并产生螺旋撕裂状的伤口，也就是所谓的“开花”。

    这种子弹并不会穿透人体，它的追求反而是将子弹碎屑更多的留在体内，形成进口小、内部大的喇叭形创口，并且由于子弹中的铅芯有毒，会对目标造成非常严重的损伤。

    所以基本上，不管是哪，只要中弹，人差不多就要凉了。

    【十指爆弹】就借鉴了它的原理。

    辉夜黑骨通过荒木的描述改造了骨弹的结构，而且由于射出去的骨头他也可以稍微控制，所以这东西到底什么时候爆炸是可以人为操控的。

    可以说，它比起达姆弹，除了缺少有毒的铅芯之外，在灵活性上还由有过之。

    “哈哈哈，知道本大爷的厉害了吧！小紫毛！”

    见随手一招就伤到了对方，辉夜黑骨的笑容也发猖狂，干脆又是一发【十指爆弹】甩了过去。

    既然你应付不来这一招，那不好意思，我就要用这一招打死你啦！

    嗖嗖嗖！

    骨弹穿空，摩擦空气，远远看去就像十枚带着尾焰的导弹一样，声势骇人。

    就连观战的三代雷影都有些为之咋舌，他转过头意味深长地看了枸橘矢仓一眼：

    “辉夜一族的人竟然依靠远战压制了特洛伊，雾隐村还真是深藏不漏啊！”

    没错，如果特洛伊只是被辉夜黑骨压制，那么雷影并不会动容，毕竟辉夜一族也算是名声在外的体术强族，骨头也不吃磁遁的控制，输了只能算是正常。

    但不正常的是，他竟然是在自己最擅长的中距离忍具投掷战中被压制！

    众所周知，体术忍者的攻击距离基本上也就等同于自己的手脚长度，属于绝对的远战无力。

    即便是日向一族，那八卦空掌却也只是中短距离的招式，一般人都打不出十米之外。

    可是辉夜黑骨的【十指爆弹】，就这玩意儿刚才展露出来的音效的气浪，恐怕一百米之内威力都不会有多少缩减。

    而且鉴于他们的骨头还不要钱，也就是说，就这么一直甩下去，辉夜黑骨能甩一整天！

    这哪还是什么体术忍者啊？

    分明就是一架机关枪嘛！

    本来应该是最不擅长的远战都这样了，那他专精的近身战该有多强？

    面对雷影的话，枸橘矢仓眼睛眯起，摇头笑道：“哪里哪里，黑骨只不过是稍微有点想法而已，不值一提。”

    好家伙！

    三代雷影仿佛第一次认识矢仓一样，盯着他看了好一会儿才收回目光，嘴里不服气道：

    “特洛伊也是很有想法的！”

    此时场中的特洛伊仿佛是听到了三代雷影强行挽尊的话语，又或者是他意识到如果自己再不改变战术，那么这一场比试就该走远了。

    “磁遁·方片铁壁！”

    结了几个印之后，特洛伊一声大喝，上百枚巴掌大小的方片手里剑仿佛被无形的丝线牵引一般，直接变成一个球把他自己给包裹在里面。

    然后他取下了背后背着的那个最大的卷轴。

    “解！”

    一阵烟雾过后，十枚边长大约有一米的巨型方片手里剑出现在了特洛伊的身边。

    这些都是特洛伊为了配合自己的磁遁忍术而特意定制的专属武器，打个比方，就像是我爱罗葫芦里的沙子，迪达拉腰包里的黏土一样。

    他当然也可以现场磁化武器，但是一来太过耗费时间与查克拉，二来效果也没有这种经过长时间保养的磁化武器好。

    控制着十枚巨型方片手里剑在身边飞速盘旋，特洛伊的脸上露出了残忍的笑容：

    “小子，我承认刚才你打的不错。但是接下来，希望你还能完整地活着！”

    “磁遁·雀蜂飞刃！”

    随着他手中结印变换，十枚嗡嗡作响的巨型方片手里剑在空中划过一道道弧线，“滋滋”作响地朝着辉夜黑骨切割而去。

    “哦？这样的战术......”

    看到特洛伊选择把自己包成一个圆球，然后放出巨型方片手里剑远程攻击，荒木评价道：

    “看来这个特洛伊的体术很不过关啊！”

    “嘿嘿，荒木君，可不要把所有人都当成你啊！”

    鬼鲛听到他的话之后接口道：“就这个特洛伊目前显露出来的战斗力，成为中忍已经绰绰有余了。而他之所以还是个下忍，估计就是有什么明显的弱点吧。”

    “也是。”荒木点点头，刚想说什么，却忽然反应过来，“不是，鬼鲛队长，什么叫当成我呀？我也有很多弱点的好不好，比如打不过你，打不过矢仓上忍，也打不过大蛇丸......”

    对于荒木哭弱的言语，鬼鲛直接无视，重新把目光投向场内。

    “如果是再不斩的话，面对这样的攻势说不定会有危险，不过黑骨嘛......”

    浅蓝色的鲨鱼脸上露出了一个狰狞的笑容。

    而战况也的确如他所料。

    面对特洛伊孤注一掷的进攻，辉夜黑骨不退反进！

    他一边跑向对方自己画地为牢的那个囚笼，身上一边浮现出一层骨质的铠甲。

    先是肋骨刺穿皮肤，延展成胸甲，而后是臂甲、腿甲，最后是面甲，等到第一枚巨型方片手里剑飞到辉夜黑骨身前的时候，他已经形象大变。

    一层骨质的骑士重甲将他整个人都变大了一号，方片手里剑划过骨甲溅起一连串的火花，却根本不能破防！

    叮！叮！叮！

    特洛伊满头大汗地操纵者巨型方片手里剑一次又一次地撞击在辉夜黑骨的身上，可是最多也只能延缓他的脚步，却根本无法阻止他前行。

    一身骨铠的辉夜黑骨也仿佛是在有意玩弄特洛伊似的，他专门放慢了脚步，一步一步，踏着水面，缓慢却无可违逆地前进着。

