    陈二妹说了半天，没听到小伙伴的回应，忍不住回头。

    一看到李娇娇的脸色，顿时瞪着眼睛。

    大声的道，“娇娇你咋啦？咋脸都一抽一抽的？昨晚被打歪了？你爹知道不，要不让他带你去看看？”

    李娇娇：......

    “没事，你看错了。”李娇娇说道。

    真的很烦陈二妹的咋咋呼呼，但是现在得忍着。

    前世的时候，自己也不是那么懂事，加上很多时候，也不知道怎么反驳她。

    加上都是从小一起长大，知道她一直这个德行。

    想着只要人品没问题，忍忍就算了。

    但是她都重生了，对陈二妹这种又蠢又没良心的，就烦躁的很。

    “你瞎说。”陈二妹很激动，“我咋会看错，我读书那两年，压根没看过啥书，眼睛好使的很。”

    陈二妹一副你休想侮辱我的样子。

    李娇娇不想跟她讨论这么低级的问题。

    “行了，快走吧，要是迟到了，村长还不知道怎么说我们呢。”

    陈二妹跟上，“不至于不至于，咱们这速度过去，不会迟到，再说，真有啥事耽误了，跟文伯伯说一声就是，他又不是不通情理的人。”

    李娇娇：......

    捏了捏拳头，懒得回话。

    昨天都要放任他儿子打她了，这叫通情理。

    陈二妹这丫头就是个傻的。

    然而她不说话，陈二妹压根不感觉尴尬。

    边走路边踢地上的石子，“不过娇娇，你今天能来上工我还是很高兴。

    你不知道，就你这一个多月，整天见不着人，还打扮成那个样子，你也不怕有人去举报你。

    昨天我看你回来的时候，还涂了口红吧。

    你可别狡辩，别人看不出来我还看不出来吗？

    我跟你讲，我以前悄悄用豆蔻花试过，那颜色我一眼就看出来了。

    话说那种东西你哪来的？这么大摇大摆的涂出门。你胆子不是一般的大。”

    李娇娇已经不想给陈二妹反应了。

    一言不发的往前走。

    反正陈二妹傻子估计也看不出来她不高兴。

    的确，陈二妹看不出来。

    还问了一句，“娇娇，你咋又不说话拉？”

    随即就自己给自己解释，“不过你这个德行我也知道，也不会放在心上的。”

    “不过，有件事情，还是要好好跟你说说。”

    陈二妹左右前后看了看，确定父母远远的在后面听不到他们说话。

    “我问你啊，咱们关系这么好，你可得跟我说实话。

    那个苗正，你咋又给退婚了呢？

    当初我就跟你说，那人看着跟个二流子一样，你偏偏说什么我不懂潮流，咋滴。

    现在知道我说的没错了？

    可是就算你现在知道了，就这么退婚了，不觉得不太好吗？”

    “我可悄悄跟你讲啊，我也是听我妈说的，现在好多人都在议论你，说你定一个甩一个。

    你名声在村子里都臭了。你这样子可要不得。”

    “还有昨天，你咋又去找人家孙耀祖去啦？

    你这个人是不是傻，你老实跟我说，是不是后悔了，觉得人家孙耀祖才是好的？”

    这话陈娇娇倒是不打算沉默了。

    再说她也烦死二妹了。

    “我就是后悔了，咋了？”

    陈二妹眼珠子都快掉下来。

    “你还真的.....”反应过来太大声，连忙后知后觉捂住嘴巴。

    “你这连续退婚都两次了，这边刚退完婚，又去找孙耀祖。

    你怕不是还嫌村里说的不够难听。”

    “你不知道他们说的什么吗？他们说你放荡，以后宁愿娶不上媳妇也不娶你这样...”

    “够了。”

    李娇娇实在听不下去了。

    “谁爱说谁说去，还不娶？以为我就稀罕嫁了？你也以为我就配那些人？”

    她最起码是要做个旅长夫人。

    而且自己还有金手指，没有了那个矫情女拖后腿，加上自己的金手指。

    耀祖哥只会比前世站的更高。

    陈二妹搞不懂，“你也没长多好看啊，现在还懒，名声也坏了，能嫁出去真的不错了。”

    李娇娇：......

    “话说娇娇，你到底是咋想的？你这简直就是在作死啊。”

    李娇娇终于忍不住，“什么叫作死，我告诉你陈二妹，别说那些人不娶我拉倒，就是跪着求着娶我，我也不稀罕，还有......

    为什么要在意别人说什么。

    嘴巴长在别人身上，他们爱说什么说什么，你要是这辈子就为了别人怎么说你而活，那你这辈子注定是个悲剧。”

    前世她是五十多岁死的。

    那时候，整个社会风气已经很开放了。

    甚至还出现了一批电视明星和电影明星。

    那些明星们那才叫活的一个潇洒。

    一次两次恋爱根本不算什么。

    人家是为了自己活着。

    喜欢就谈恋爱，不喜欢就分手。

    而且，黑他们的人多了去了，也没见人家少块肉。

    该怎么风光还怎么风光。

    说闲话的都是自己没本事又爱酸的。

    陈二妹有点被说懵了。

    不过想了想，还是煞有其事的说道。

    “嗯，我就是要为了别人怎么看我、怎么说我而活。”

    “我喜欢他们说我长得好，勤快能干，喜欢他们说我人好，喜欢他们夸我。

    要是以后嫁人生娃娃了，我还希望他们夸我嫁了个好人家，夸我有眼光，还夸我生的娃聪明又好看还有出息。”

    陈二妹狐疑的看着李娇娇，“除了吃饭睡觉过日子，咱们不就为了这点活的了吗？

    娇娇，难道你不想吗？你不想被人夸吗？”

    李娇娇：......

    面对对方那张傻不愣登的脸上，仿佛写着你是不是有病几个字。

    李娇娇张了张嘴，发现还真没办法跟土包子讲道理。

    深吸了两口气，压下那股子气。

    “我懒得跟你争，反正说了你也听不懂。”

    李娇娇包着满肚子气去了做工的地里。

    一到地方，就在地里找孙耀祖的身影。

    她今天之所以过来，除了过来看看有没有什么机会给文樱点教训。

    让们知难而退的退婚。

    还有就是想和孙耀祖解释解释。

    顺便拉近关系。

    至少也要让他没那么排斥自己。

    李娇娇的目光早场中绕了一大圈。

    最后才在文强还有文家兄弟旁边找到他。

    魁梧健壮的汉子，正挑着一桶臭烘烘的原始肥料，一个窝一个窝的淋。

    孙耀祖感觉眼前一暗。

    一抬头，就看到李娇娇愤怒的脸。

