
　　在稍作休整后。

　　唐三等人就踩着那柔软如绵的沙滩，朝着海神岛深处走去。他们已经做好了迎接任何考验的准备了。天籁小说网

　　沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。

　　就在唐三准备释放出蓝银领域开路时，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。

　　“什么人？”

　　伴随着低喝声，七八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。

　　这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服。那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也和唐三他们差不多大。

　　一共是八个人，一字排开，将唐三等人挡在树林前。

　　众人停下脚步，互相对视一眼后，戴沐白大声道：“我们仰慕海神岛的威名，希望能通过考验，加入海神岛。”

　　此时对面八人为首的，正是那年纪最大的中年人，上下打量了戴沐白几眼，眉头微皱，道：“你们是陆地魂师？”

　　戴沐白愣了一下，“这也能看出来？”

　　中年人冷淡的道：“你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看的出来。赶快离开这里，海神岛不欢迎你们。虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来的就怎么离开。否则，别怪我们不客气了。”

　　唐三来到戴沐白身边，眉头微皱，道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”

　　中年人冷哼一声，“看来，你们对海神岛还有些了解。我让你们离开是为你们好。陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的。不想死就走吧。年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自己的性命。”

　　唐三和戴沐白对视一眼，随后唐三依然坚持道：“前辈，我们既然来了，就不会轻易离去。不论是怎样的考验，我们都希望能够尝试一下。”

　　听到他的话，中年人皱了皱眉，“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你们捧起一把沙，也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”

　　唐三等人几乎是异口同声的道：“是的，我们要接受考验。”

　　中年人深深的看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异的音波嗡鸣，令唐三他们根本听不到任何声音。

　　那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，飞快的转身去了。

　　中年人这才向唐三等人道：“希望你们不要后悔。跟我来吧。”

　　说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。唐三等人则是跟在这些黄衣海魂师身后，在高度的警惕下走进了树林。

　　谁知道考验是从什么时候开始呢？

　　既然已经踏上了海神岛，不论在什么情况下，他们都要时刻保持警惕。

　　如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然的清新。这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。

　　唐三等人的警惕是多余的，在这茂密的树林中行进，他们并没有遇到任何状况。令唐三有些惊喜的是，即使是在这海神岛上，树林地面也到处都充斥着蓝银草的存在。

　　但是，当他试图通过蓝银领域与蓝银草相连时，他的精神力却发现在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。他虽然能够完成于蓝银草相连的过程，但却根本无法通过蓝银草和蓝银领域探查到什么。仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。

　　走在前面的中年人突然停下脚步，转过身，目光灼灼的看向唐三，“不要试图用精神力探索什么，这里是海神岛，这里所有的一切，都受到海神大人的庇佑。”

　　唐三心中骇然，这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师，他竟然能够感觉到自己的精神力探测？还是说这里有什么特殊的能量令他能够感受到自己释放的精神力？

　　中年人带着他们继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令史莱克七怪吃惊不已。

　　只见此时呈现在唐三八人面前的，竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

　　水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

　　石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

　　通过紫极魔瞳，唐三能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。

　　而这个人身上的衣服，是黑色的。

　　来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。

　　“欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

　　说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂——两黄、两紫、四黑。

　　一共八道魂师界最佳的魂环配置悬浮在他身体周围，散发着恐怖的压迫感！

　　这名貌似只是巡逻小队长的中年人，竟然是一名八十级以上的魂斗罗！

　　唐三等人心中惊骇欲绝，越发的为海神岛的底蕴而震惊了。

　　要知道魂斗罗，在封号斗罗不出的情况下，几乎可以说是魂师天花板级别的强者了。

　　但就是这样的强者，竟然似乎在这座岛屿上随处可见。又如何能不让他们震惊呢？

　　其实唐三等人不知道的是，之所以连一名巡逻小队长都拥有这样的实力，主要是因为新任海神太慷慨了。刚上任就不断的为手底下的人赐福，提升实力以及魂环年限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第428章 慷慨的海神。免费阅读。https://www.23sk.com 