    一想到路遥的老妈可能跟吸血鬼有关系，韩墨就有点坐立不安了起来，毕竟他跟吸血鬼之间属实是有些一言难尽。

    非得要做一个清晰的表述的话，那就是韩墨对待吸血鬼是赶尽杀绝的态度，见着一只就想弄死一只。

    如果路遥的老妈也是吸血鬼，那他还真是有些不知道该如何自处了，毕竟那是路遥的老妈也就是他的岳母啊。

    不过想着路遥都是一个人类那她老妈是吸血鬼的可能性就比较低这一点，韩墨才算是暂时放松了下来，暗笑自己有些多虑，还没见到人就在这里怀疑来怀疑去的。

    所以韩墨按捺住心思等待着飞机降落，确定这就是当初那三只吸血鬼想要降落的小岛也没有表现出什么异常来，安安静静地跟在路遥身后下了飞机。

    由于他之前的思绪混乱，在飞机上的时候也并未注意到下方的景色以及停机坪上接机的人，直到下了飞机后回神之余才抬眼打量周遭。

    不看不打紧，一看吓一跳，因为这小岛上的建筑都太古朴了，也太有吸血鬼风味了。

    你敢相信一整个小岛上的房屋全是英伦古堡吗？这座小岛就是，所有房屋全部都是那种尖顶小城堡，连周遭的绿化都有一种阴暗的色调。

    至于那些来接机的人嘛，嗯，别的人韩墨都没注意，唯独注意到了人群中站在最前方的那个【小矮子】，看见这人的时候韩墨的表情就变成了懵逼脸。

    “(⊙o⊙)…要饭的？”

    没错，那个【小矮子】可以说长得跟路遥一模一样，不过路遥是黑眼睛金色短发，而她是红眼睛金色长发，除此之外不管是身高还是体格都跟路遥没有丝毫差别。

    韩墨很怀疑这【小矮子】是不是路遥的孪生姐妹啥的，但路遥是个独生女根本没有兄弟姐妹，那唯一的解释就是——这是路遥她妈【艾尔丽女士】。

    这不路遥就做出了证明嘛，在韩墨懵逼地把【艾尔丽女士】给叫做【要饭的】之后就很不客气地踩了韩墨一脚骂道

    “做饭的你神经病啊，那是我妈，别搞错了啊喂。”

    嗯，这【红眼金发路遥】还真是路遥她妈，完全就是一个模子刻出来的，这基因属实强大得离谱。

    但【艾尔丽女士】也没有为韩墨那明显骂人的话感到不满，红色的大眼睛用一种审视的眼光扫着韩墨，嘴中也在对路遥询问道

    “克里斯蒂娜，这就是你找的男朋友吗，看起来有些呆呆的呢。不过……他好像很有意思。”

    说着还舔了舔舌头，搞得韩墨意义不明地打了个寒颤。

    但在这寒颤之后他也察觉到了一丝熟悉，方才【艾尔丽】那个舔舌头的动作真的太眼熟了，吸血鬼在动餐之前都会有这习惯性的动作。

    而且红色的眼睛本就容易让韩墨联想到吸血鬼，这两相结合之下就让韩墨忍不住开了【魔眼】。

    【魔眼】本身是用来辨别身体症状的，并不具备分辨人类和吸血鬼的能力。但吸血鬼与人类有一定相似之处与不同之处，从某一点上还是可以分辨出来的。

    比如吸血鬼有一个通病——不孕不育，只要确认这一点的话还是可以八九不离十地肯定答案。

    也就是在韩墨开启【魔眼】准备确认的时候，一道劲风从远处破空而来，伴随着的还有一个女人的愤怒吼声。

    “混蛋，我要让你给威尔斯和康尼陪葬。”

    韩墨急忙抬头，就看见一个浑身裹着绷带的女人正张着一对破破烂烂千疮百孔的翅膀朝着自己飞来，手里还拿着一柄鲜血凝铸而成的长枪刺来。

    韩墨抬手抓住了这柄长枪，面露讶色地看着这只【木乃伊】惊讶道

    “你是那个空姐？居然没死？”

    尽管这【空姐莎娜】现在裹得跟木乃伊似的，但从声线以及【威尔斯】的名字还是足以让韩墨给出判断。

    “混蛋，混蛋，我杀了你。”

    空姐莎娜没有回答韩墨的问题，使出吃奶的劲儿在拔枪，那柄血枪却在韩墨手里根本不能动弹分毫。

    这让她愈发抓狂，声音都扭曲了。

    这场景可把路遥给整懵了啊，傻兮兮地看着这只木乃伊半晌才惊呼道

    “你是莎娜，你怎么变成这样了，还有你哪儿来的翅膀？”

    很显然路遥曾经呆在这座岛上的时候认识这个莎娜，只不过她并不知道莎娜是吸血鬼的事，甚至于从来没有见过莎娜的翅膀。

    而路遥的声音让莎娜多少有些从愤怒中回过了神，发现路遥就在韩墨旁边后就急忙收起了翅膀焦急摆手道

    “克里斯蒂娜，不是这样的，我，我没有翅膀，真的没有，是你看错了。”

    她慌张地解释着，还小心翼翼地偏头看了眼【艾尔丽】。

    此时的【艾尔丽】也已然不复之前的笑吟吟模样，脸色阴沉地看了莎娜一眼才重新露出笑容道

    “莎娜，我知道你很久没见着克里斯蒂娜了才想着给她一个惊喜的见面仪式，但你这样的表演可不是惊喜而是惊吓哦，还是先回去好好休息一下吧。”

    说着朝身旁的人示意了一眼，便有两人把莎娜给架走了，整个过程中莎娜根本不敢反抗，垂着脑袋似乎认命了一般。

    而【艾尔丽】也没有关注被架走的莎娜，笑吟吟地对路遥开口道

    “克里斯蒂娜，刚才只是莎娜的恶作剧，那些翅膀也只是道具而已，你就不要在意了。”

    “来，跟我讲讲你是怎么找到这个男朋友的吧，他看起来挺不错的样子。”

    说着还走上前来准备拉住路遥的手，但韩墨却挡在了路遥的面前不让她碰路遥，眼中带着的神色名叫——警惕。

    没错，就是警惕，因为韩墨确认【艾尔丽】是一只吸血鬼了。

    而且不止【艾尔丽】，他眼前的所有人都是吸血鬼，这座小岛就是吸血鬼的大本营没错。

    出于对吸血鬼的警惕，韩墨是不会让任何一只吸血鬼碰路遥的，哪怕这只吸血鬼很有可能是路遥的老妈也一样。

    ……

    ……

