    罗力对林振东没有一点好感。

    这也正常，毕竟没有谁会对一个把自己小弟给揍翻的家伙抱有好感，最重要的是把小弟全部揍翻了，事后罗力调查了一下，这个林振东竟然还是一个学生。

    MMP。

    一个高三的学生竟然这么猛？

    这不是重点，重点是林振东的关系竟然是如此之强，直接让市里的那帮家伙都听话，据说陈凯一时半会儿是出不来了。

    罗力在西虹市倒并不是没有关系，可是他调查这个林振东就真真正正的是一个普通的高三学生，父母也都并不是什么有本事的人。

    不过想想林振东伤人的狠样，还有陈凯被林振东给弄的那几下是真的狠。

    对这样的人罗力的想的是离他远一点，才他娘的一个高三学生就这么狠，那将来还了得？

    而且罗力去监狱里看了一下陈凯，陈凯表示：“林振东是一个神经病，你小心一点。”

    不止陈凯，目前的孟浪也给罗力打过电话告诉他别惹林振东，想想刘家德现在都没有人影，孟浪又那么害怕林振东，罗力心中隐隐有一个大胆的想法。

    不过这个跟他没啥关系。

    因为在之前罗力想的是自己暂时和林振东碰不到，更何况你林振东一个高三学生难道不应该先考大学吗？

    结果他没有想到今天林振东变来这了。

    这他妈的才多久呢？

    林振东竟然来了。

    欺人太甚吗？

    “林振东，你不要欺人太甚。”

    罗力咬牙切齿望着林振东说道：“你难道还要赶尽杀绝不成？”

    这是罗力的第一反应，这家伙来这里只有一个理由说的通那就是赶尽杀绝。

    毕竟罗力已经对林振东有一个想法了。

    那就是这货是神经病，神经病做事当然是没有什么规则可遵循的。

    “嗨，说什么呢。”

    林振东一摆手说道：“这可是法治社会，说什么赶尽杀绝呢，我找你有事聊一聊。”

    “啊？？？”

    罗力一愣：“你现在不在学校上课，你找我聊什么？”

    “聊聊你的未来啊，你想不想成为人上人？你想不想转型合法上案？你想不想成功？你想不想……”

    林振东话还没有说完就被罗力给打断了：“你这都是我玩剩下的，要让小弟誓死追随那么就必须的花大饼，你是不是想说我如果想就得跟你混？小鬼，你一个高三的学生我承认你的身手不错，但是想让我跟你混，你以为我是个傻子吗？”

    林振东：“？？？”

    罗力一摆手说道：“行了，我还有事，没空陪你耍，你要是没事就走吧，如果你想要靠着身手让我屈服你是打错算盘了，我宁死不屈，你看看你身边，我有这么多小弟，你如果想来硬的那么就别逼我了。”

    “行吧。”

    林振东这个时候无奈的叹息一声，然后他的手中直接多出来两根棒子然后动了起来。

    砰！

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！砰！

    仅仅不到三分钟的时间，罗力身边的小弟全部给干爬下了，然后林振东把罗力压在了身下说道：“你说什么？”

    “我说我们可以聊一下，我们外边聊。”

    罗力已经高估了面前神经病家伙的身手了，可是万万没有想他还是低估了这王八蛋的神手，最重要的是罗力不怕和聪明人谈事，他最怕的是和狠人谈事。

    MMP。

    就以林振东的做法，罗力担心自己会不会被弄死。

    至于硬气？

    那个还是算了，硬气又不能当饭吃，而且他屋里还有自己老婆呢，他不能让老婆受惊，所以他才要跟罗力一起到外边聊。

    “也好。”

    林振东轻轻点头，他本来就是过来跟罗力聊一聊的。

    “好，我得先跟我老婆打一个招呼。”

    罗力朝着林振东说道：“我不知道你找我什么事，但我猜一定很危险，而且一时半会儿回不来，我必须叮嘱一下我媳妇。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，他倒并不担心罗力逃跑，不过想想罗力都这个时候了还想着自己的老婆，这还真的是够真爱的啊。

    不到一会儿罗力出来了：“好了，我们走吧。”

    走之前，罗力叮嘱小弟们把家里收拾一下，然后看好家里。

    不大一会儿，林振东和罗力来到了小镇上的一家茶楼，罗力说道：“这里是适合谈事的，我们上去吧。”

    “大力哥，您怎么来了？？”

    茶楼老板看着罗力吓了一跳：“我们已经交过费了啊。”

    “老李，你放心，我就是来喝茶，不是来找事的。”

    罗力望着茶楼老板有些无奈的说道：“而且老李我说过多少次了，我们是有原则的，收你保护费也不是乱收的。”

    “喝茶啊。”

    老李长舒一口气：‘那里边请，我给你留了一个雅间。”

    “好。”

    罗力轻轻点头，然后走在前边，而林振东并没有说什么话，甚至没有什么反应，看起来就像是一个乖宝宝一样，老李也没有把林振东当成是什么人，虽然林振东看起来稍稍成熟一些，但是仅此而已。

    “好了，老李，你出去吧。”

    罗力一挥手说道。

    房间里只剩下了罗力和林振东两个人，罗力望着面前的林振东说道：“行了，你现在告诉我谈什么了吧。”

    “我问你，你帮黄志强做事他能给你什么？？”

    林振东朝着罗力淡淡的问道。

    罗力一愣：“你怎么知道？？”

    “你先别问我怎么知道，我就问你一句你帮黄志强做事他答应了你什么。”

    林振东打断了罗力问道。

    罗力明白林振东既然调查了自己那么也不再掩饰了，他说道：“黄总说了将来带着我做房地产。”

    “哦，是正太帮的那个挚爱歌舞厅吗？？”

    林振东朝着罗力问道：“这块地你拿下来了吗？？？”

    “差不多了，因为这块地不是正太帮的。”

    罗力老老实实的说道：“我已经谈的差不多了，不过正太帮不想搬罢了，但是问题不大。”

    林振东轻轻点头，他当初还在想如果这挚爱歌舞厅真的是正太帮的，那么完全没有必要搬，甚至有那么一个歌舞厅牛爱花又怎么可能自杀呢？

    ……

    ……

