    遇仙楼赴约的进士，都是经过了孔德祥的初步筛选。

    否则数量上还得翻个倍。

    从中挑选人员入御史台，责任重大，牵涉甚广。

    李青不得不慎重。

    他分析每一个人的性格、能力、家世背景，结合诸多因素，进行综合衡量。

    这些来自世家大族的天之骄子，一个个紧张的等待着李青的筛选。

    自己眼里蝼蚁般的平民，低贱的泥腿子，竟然高高在上审视着自己，决定着自己能否进入御史台。

    巨大的身份地位互换，让他们适应不过来。

    李青的一些问题问的很细。

    并且针对每个人的问题，都会有一些偏差和不同。

    一个时辰过去，才筛选出了一名监察御史的候选人。

    但在场进士，除了如宋功文之类，几乎鲜有人会表现出不耐烦。

    就在李青在遇仙楼对新科进士们进行筛选的时候。

    东厂厂狱，魏榷亲自上阵，对刑部尚书进行残酷的审问。

    “刑不上大夫，本官是官至二品的朝廷命官，魏榷你怎敢对本官如此用刑！”

    “本官要上报陛下！”

    当曹老三完成魏榷的吩咐之后回来复命，就听到刑部尚书曹勘歇斯底里的痛苦哀嚎。

    曹勘出身四世三公的曹家，从小锦衣玉食。

    在曹家的铺路之下，不到四十岁便成为执掌刑部的朝中重臣。

    他哪里受过今天这种耻辱和刑罚。

    魏榷冷笑道：“曹大人，你早已不是刑部尚书了。你现在只是咱家的阶下囚。

    咱家劝你，若想不受罪，就把你如何勾结地方官员，如何在刑部营私结党的细节说出来。

    这样咱家也省心，你也不至于遭受这种罪。”

    遍体鳞伤的曹勘用力的往魏榷脸上吐了一口痰，满脸不屑道：

    “所有事情，都是本官一人为之，是本官以权谋私。魏榷你休想对本官屈打成招。”

    “不愧是四世三公的曹家得意子，倒是有几分骨气，到现在都不愿意招供。”魏榷拿出手帕，优雅的擦去脸上的唾沫，看向一旁架子上摆放着的令人触目惊心的种种刑具，吩咐一旁的东厂番子，“咱家倒是想看看，究竟是曹大人的嘴硬，还是咱家的刑具更狠。来人，给咱家狠狠的伺候曹大人。”

    两个东厂番子听命，拿着刑具满脸狰狞的靠近曹勘。

    “啊——！”

    下一秒，厂狱当中，传来了曹勘声嘶力竭的惨叫声。

    足足一刻钟之后，第一轮刑罚才停下。

    曹勘已经完全虚脱，身上更是没有一块地方是完整的。

    他耷拉着脑袋，有气无力道：“魏榷……你这个没卵子的阉人！”

    东厂的刑罚太残酷了。

    这些受尽白眼和侮辱的宦官们一朝得势之后，名正言顺打着皇帝的名义审讯犯人。

    便尽情的宣泄内心的阴暗面，发泄长久以来被压抑的情绪。

    各种闻所未闻的酷刑，简直层出不穷。

    只要进了这里，即便是军伍当中的硬汉，也很难扛得住这种酷刑折磨。

    “曹老三，事情都办好了？”魏榷将手帕交给一名东厂番子，端起一杯茶，轻轻品了一口，问向回来复命的曹老三。

    “督主，都已经办好了。对联挂在东厂正堂，也请人在东厂门口刻上了尽忠报国四字。”

    曹老三说着，看着瘫倒在地上虚弱无比的曹勘，十分嫌弃的说道：

    “我曹老三虽然是一个没卵子的阉人，但也知道尽忠报国。

    曹家四世三公，为天下表率。

    这曹勘却不思忠君报国，擅用职权、结党营私，尽干一些腌攒之事。

    曹姓当中，出了你这等腌臜小人，我感到无比耻辱。

    日后出门，都不敢说我姓曹。”

    曹老三这番话，简直杀人诛心。

    对曹勘的攻击性，远在那些酷刑之上。

    “你……”

    曹勘睁大双眼，双目通红，满脸愤怒的瞪着曹老三。

    被一个没卵子的阉人如此侮辱，致使他怒急攻心之下，仰头喷出一口鲜血，直接晕厥了过去。

    “曹老三，没想到你竟然还藏有这一手？”魏榷满脸惊讶的看着曹老三。

    曹老三嘿嘿一笑，道：“这是属下听戏的时候学到的，兵法上叫做攻心计。

    只要攻破曹勘的心房，碾碎他的骄傲。后面的事情就好搞定了。”

    “不错，不错！”魏榷欣慰的拍着曹老三的肩膀，道：“虽然这些读书人，没几个好东西。

    但一些书上的道理，的确管用。

    以前我们不需要读书，但如今肩负着为陛下监察百官的职责，立志要尽忠报国、建功立业，不读书就会吃亏。

    曹老三，你去请几名先生，每月来东厂为大家授学几次。”

    魏榷作为在宫中待了几十年的老太监，大部分时间都侍候在天符帝身边，见多了读书人之间的勾心斗角，深深的知道那些口蜜腹剑、笑里藏刀的读书人手段有多强、心思有多深。

    读书的好处，不胜枚举。

    届时审讯官员之时，类似攻心计之类的招数，随时可以用出来。

    曹老三听了魏榷的吩咐，满脸为难，道：“督主，那些真正有学问的先生，压根就从心底里看不起我们，即便开再多的价钱，也不会来东厂教我们读书。

    而能够被钱财打动的先生，又大多徒有虚名，肚子里没货。我们请来也没什么用啊。”

    魏榷愣住了，他方才并未往这方面去想。

    但曹老三说的的确很有道理。

    局面一下就尴尬住了。

    “御史大人并未像其他人一般瞧不起我等阉人，要不督主您去请御史大人为我们授学？”

    曹老三小心翼翼的建议。

    魏榷脸色不断变幻，良久之后终于下定决心，道：

    “御史大人是状元郎，是天上的文曲星下凡。若能请来御史大人，那是整个东厂的荣耀。

    咱家便舍下这张老脸，明日便去御史大人府上求他。”

    曹老三闻言，立马兴奋道：“督主，属下与你同去！”

    ……

    遇仙楼。

    经过长达三个多时辰的衡量，李青终于从五十多名新科进士当中，确定了十三名他认为适合在御史台任职的进士。

    这十三人当中，有本次科举的两名寒门。

    只不过与李青出身底层平民不同，这两个寒门进士，家中略有资产。

    虽不是大富大贵人家，却完全能够供他们安心读书。

    其余十一人，则都有世家背景。

    被李青选中之人，满脸红光兴奋不已。

    落选之人，个个脸色落寞，暗自神伤。

    “李青，你以权谋私！”

    突然，宋功文站起身来，指着那两个寒门进士，愤怒的说道：

    “我会试排名第四，殿试排名第五。这两人，无论是会试还是殿试，都是垫底。

    为何你选他们入御史台而不选我？

    你的选拔标准有问题，我认为你这是以权谋私，愧对陛下对你的信任。”

    虽然宋功文压根不想赴今日之会，也不想进入御史台以后屈居李青之下。

    但在父亲的逼迫警告和恩师的语重心长劝说之下，还是不情不愿的来了。

    可他万万没有想到，他居然落选了，反而两名平平无奇的寒门被选上了。

    这巨大的落差，让他接受不了。

    于是第一时间就站出来指责李青怀有私心。

