    巨蟒的信子被伤，剧痛让它彻底暴怒，看见李宝善出现，疯了一般冲过去。

    卷起一阵狂风。

    幼儿双手握住静心澄明剑，猛地跳下来——

    她头向下，长发飞舞，像是一颗流星，直直冲下来。

    噗——

    长剑狠狠扎进巨蟒的一只竖瞳。

    巨蟒吃痛，疯狂甩动脑袋，试图把幼儿甩出去。

    幼儿死也不松手，丹田真气疯狂运转，身子在半空中硬生生转了一圈。

    静心澄明剑在巨蟒的竖瞳也随之旋转一圈。

    血如瀑布般流出来。

    洒满幼儿全身。

    巨蟒狂怒着甩动长尾，砰的击中幼儿后背。

    幼儿吐出一口鲜血，人直直飞出去，撞在一棵树上。

    “赵师妹——”李宝善看着这一幕，浑身发抖，惊惧大叫。

    浑身是血的幼儿滚落到地上，一动不动。

    李宝善连叫几声，得不到回应，以为她死了。

    他心中一阵阵发凉，悲痛之下，哇的大哭起来，不要命的朝巨蟒冲过去，吼道：“啊啊啊可恶，可恶啊！我宰了你这畜生！”

    然而，受伤后被瘴气侵蚀的他，根本就不是巨蟒的对手。

    巨蟒丝毫不受瘴气的影响，即便损伤一只眼睛，也越战越勇。

    直到这时，李宝善才意识到这巨蟒的可怕。

    他也忽然意识到，凭他和赵师妹两个人，根本就不是这雄蛇的对手。

    何况眼下他们还身处浓烈的瘴气环境中。

    赵师妹死了。

    怎么办？

    他回去后怎么交代？

    不，他也是回不去的了。

    既然如此，倒不如拼死一搏，与这该死的畜生同归于尽！

    抱着必死的决心，李宝善催发体内所有的真气，灌注于长剑上，朝着巨蟒冲过去。

    幼儿睁开眼的时候，看见的便是李宝善被巨蟒的身体压下去的画面。

    她骇然叫起来：“李师兄！”

    她当然没有死。

    她只是被撞的气血翻腾，短暂的失去意识。

    这李宝善是飘云庄的骄傲，是大长老的得意弟子，万一他死在这里，回去后怎么跟大长老交代？

    幼儿也急了。

    巨蟒已经彻底疯狂。

    它甩动自己庞大的，血淋漓的身躯，把周围的一切都扫动起来。

    飞沙走石，地动山摇。

    幼儿眼睁睁看着巨蟒的尾巴扫过一个小小的树丛。

    芽儿被甩飞出来。

    “芽儿——”幼儿心中一惊，支撑起自己的身体，拼命压榨丹田内所有真气，纵身而起飞向巨蟒，长剑横握，扬起一道虹光。

    噗——

    无坚不摧的静心澄明剑，把巨蟒的脑袋砍了下来！

    巨蟒那巨大的脑袋飞了出气。

    幼儿也滚落到一边，再没有一丝力气。

    但失去了脑袋的巨蟒，竟还能动弹！

    巨蟒扭动着身体，轰然朝着幼儿所在的方向倒下！

    幼儿眼睁睁看着，却无法挪动自己的身体。

    就在她以为自己的命运即将和李宝善一样，被碾压成一块肉饼的时候，一道轻柔的微风袭来。

    一只胳膊拦腰抱住她，带着她轻轻的避开了巨蟒的身体。

    幼儿吃惊的抬头，看见了一张清冷俊美的面孔。

    是张离尘。

