    

    “他怎么死的，天下间除了朕，谁能杀得了他？”朱万载脸上有万般不信。

    西门晋沉声道：“据江湖庄中密探传回的消息，几日前，他带着长乐郡主找到平顶山天池湖畔的白鬼，并且从此失踪，在第二天就传出他被白鬼所杀的消息。”

    “为何去找白鬼？那年轻人似乎是前次武林大会崭露头角的一匹黑马，武功相当了得，但应该还不足以杀死朱奢。”

    “陛下不知道也情有可原，因为是崭露头角不久的后辈，关于白鬼我们还未向陛下禀报过更详细的情报。”

    “说。”朱万载脸上满是疑惑。

    “据传白鬼在天下第一榜中占有两席，分别是天下第一美男和天下真气第一。”

    “等等，这个年轻人这么厉害，为何以前从未听说过半点风声？”

    西门晋没有立刻解释，而是继续说道：“不止如此，白鬼的妹妹是天下第一美人，朱奢与白鬼的恩怨也要从他看上白鬼的妹妹白巧曼说起。”

    “天下第一美人？哼，父子二人倒是一脉相承，皇位都没了，居然还想着寻欢作乐之事，真是朱家之耻！”

    西门晋没有贸然发表看法，而是继续解释：“关于他去寻找白鬼，有两种说法，其一是说他为了得到白巧曼，而另外一种说法，则是为了白鬼身上的和氏璧，也就是传国玉玺！”

    “传国玉玺？”朱万载神色凝重起来：“已经丢失了上千年，怎么会在白鬼身上？”

    “据我们在华山以及少林的密探传出的消息，可以确定白鬼出自一个叫做乾坤道的隐世宗门，曾经将长乐郡主救活的天香豆蔻以及和氏璧，都是出自乾坤道。”

    “连朱家的记载中都从未提及，这个乾坤道还真是隐世足够深啊，确定不是胡说？”

    “乾坤道的人有两次出手的记录，都有人许多亲眼所见，若是传闻没有夸大，恐怕出手的那两人武功比陛下还要高得多，种种迹象表明，确实存在这样一个隐世宗门。”

    “比我武功还高？天下第一榜怎么解释？”

    “乾坤道应该掌握着一个内含小世界的秘宝，同时他们也有遮蔽天机的手段，如此才能同时躲过天下第一榜以及众多卜算高手的推算。”

    朱万载闭目消化了一会西门晋所说的消息，随后问道：“所以，这次朱奢应该也是被乾坤道的人所杀？”

    “并非如此。”西门晋摇摇头：“白鬼曾经说过，武林大会之后，乾坤道决定彻底隐遁，令他在江湖中另立山门，而且白鬼的武功进步极快，若是乾坤道留给他一些秘宝，他有机会杀死朱奢。”

    “只是有机会，为何你如此肯定？”

    “据飞鸽最新传回的消息，白鬼在两日前杀死朱奢后，突然出现在雍州府，从血刀门手中救下了一个小村子。”

    “是皇室的秘宝，奇门遁甲书吗，既然这东西在他手中，乾坤道插手的机会就不大了，”朱万载点点头。

    见朱万载似乎在思考，没人打扰他，西门晋转身离开大殿，过了一会返回时，手中拿着一册整理好的卷宗。

    卷宗上记录着所有关于白鬼的情报。

    西门晋将卷宗递给朱万载后就退下不再言语。

    “白鬼，乾坤道！”朱万载反复念叨着这两个字，在大殿中慢慢踱步，同时将卷宗翻来覆去看了十几遍。

    半个时辰后，他忽然叹了口气：“乾坤道既然再次隐世，应该不会再出现了，可惜不能与其中的高手交手，探讨武学之巅峰啊。”

    四大密探远没有达到朱万载的境界，无法感同身受，因此都沉默不语。

    “这白鬼年纪轻轻已经有如此武功，真乃天纵奇才，若是再过五年，连朕也必然不是他的对手。”

    屠百炼忿忿道：“陛下何必如此高看他，我们护龙山庄的天才少吗？”

    “不一样，完全是不同的层次，他既然能杀死朱奢，武功恐怕已经在你之上。”

    “要比过才知道！”屠百炼不服道。

    黄字一号皇甫寒忽然插口对屠百炼打趣道：

    “说来有趣，你们屠家那个屠百仞离开中州府后，竟然一直跟着白鬼，似乎是成为了他的仆人。”

    “什么，那个叛徒竟敢如此堕落。”屠百炼大为震怒：“他如今在何处，我亲自为屠家清理门户。”

    朱万载没有理会两人，而是看向西门晋：“这白鬼可有办法为我所用？”

    西门晋沉思了片刻：“白鬼身上担负着另立乾坤道的重任，正常手段应当是没有可能的，但他有重大的弱点可以利用，此事应当有机会。”

    “说说看？”

    “白鬼行走江湖，无论在哪里都带着他的妹妹白巧曼，且朱奢之死也可能与白巧曼有关，因此我们可以从这里下手。”

    “好一个兄妹情深，利用其妹让他就范，这办法虽然毒辣，但不失为一个良策，就交给你去办吧！”

    “是，此事我需要向陛下讨要一些帮手。”

    “说。”

    “大哥和二哥。”

    朱万载微微一皱眉：“你想用强？”

    “只是以防万一，白鬼准备另立山门，身边也有不少高手，若是诱骗的手段无效，也只能用些下三滥的手段。”

    朱万载想了想摇头拒绝道：“若是失败你再回来告诉我，他们二人我另有安排。”

    “是！孩儿告退！”西门晋躬身退出了大殿。

    西门晋退去后，朱万载看向剩余三人命令道：

    “异儿和百炼明日随我去一趟江湖庄，寒儿，你手中的承运商行应该也在收集哪些人暗中购买兵器盔甲以及粮草，七天后我要他们所有人的详细情报，另外从此刻开始，你让承运商行断绝江湖庄的一切物资来源。”

    “那万通商行未必受我们约束。”

    “无商不奸，江湖庄不是天下第一庄，只要价码合适，万通商行知道该怎么做。”

    “是！”

    当所有人离去后，朱万载看了一眼皇城的方向，发出一声冷笑：“让你们鸠占鹊巢了这么久，也该清算了。”

    乾坤山庄，山庄虽然不对外开放，但也正式运转起来了。

    庄内演武场，身为太上长老的冯蓉正在指导众魃学习藏经阁一二楼的秘籍。

    王凡给三魃留下的三本高阶秘籍中，屠百仞拿走了天刀心法。

    清子有柳生新阴流的刀法，不缺攻伐手段，内功正好是新阴流的弱点。

    因此神照经被她学了，剩下的慈航剑典自然也就被冯蓉拿去学习。

    虽说王凡不在庄内，但他留下了自己的影子，因此众人依然能够有弱效的师匠技能加成，学习新秘籍的速度飞快。

    王凡离去两天时间，基本上三魃已经将秘籍都修习完毕。

    冯蓉一边指导众多弟子的修炼，一边修炼自己的慈航剑典。

    柳入梦修炼的慈航剑典同样不是完整版，因为有之前的基础，她跟着冯蓉修行，互相之间都在飞速进步。

    王凡离去的第三天。

    夜半时分，庄内十几双眼睛忽然同时睁开。

    被王凡点化至火魃阶段以上的魃睁眼后，不约而同地看向庄外某个方位。

    到它们这个阶段，感知能力已经不再是刚化魃时那么弱小，半夜摸到庄外的人无论隐藏得多深，都无法瞒过他们。

    西门晋和身边的两人还不清楚自己已经被发现，三人身着紧身的夜行衣，偷偷摸摸地靠在外墙，将一面小铜镜伸出墙头，利用镜子的反光观察着庄内动静。

    片刻后，西门晋收起镜子内力传音给其他两人道：“白鬼此人不简单，不可能真的毫无防范，进去后小心一点。”

    两人点点头，轻轻从墙头翻过，从不同的方向离开，融入了夜色之中。

    西门晋动作也丝毫不慢，翻过墙头后，朝着另一个没人去探查的方向，小心地探了过去。

    越探查，她心里越奇怪。

    “真的没有防范？不但没有人夜间巡查，甚至连一个陷阱都没有？”

    隐藏在庄园内的假山和树林之中，她默默将一路所看见的建筑牌匾记住。

    “白鬼恐怕从未想过要如何正常运转一个门派吧，居然连这种核心重地都完全不设防。”

    当看见一片漆黑，完全无人守卫的藏经阁时，她忍不住轻声道。

    屠百仞沉闷的声音忽然在她身后响起：“不是不设防，而是没有必要。”

    西门晋大惊失色，连忙抽剑转身，只见一个背着巨剑的独臂青年正面无表情地站在自己身后两米开外。

    她心里一沉：“什么时候来到我身后的，我竟然完全没有察觉到。”

    随后，她借着月光看清对方的面容时，心中再次一惊：“屠百仞！”

    作为替护龙山庄收集江湖情报的密探头子，她知道许多江湖中的事情，屠百仞还是曾经见过不止一面的人，她自然一眼就认了出来。

    正因如此，她才更加难以置信。

    “你离开中州府时，只不过一个小小的羽林军百户，为何能悄无声息地接近我到这种地步？”

    面对她的质疑，屠百仞表情并没有太大变化，也没有回答的打算，只是平静道：

    “认识我？看来是屠某过去的故人，深夜前来藏经阁，不知有何贵干？”

    西门晋狐疑地打量着屠百仞：“你是守卫藏经阁的人？”

    屠百仞点点头：“可以这么说，乾坤道藏经阁长老正是在下。”

    因为屠百仞与过去认知有很大的不同，西门晋决定还是稳妥为主。

    她慢慢向后退出几步，尽量柔和道：“我没有恶意，只是见这里突然多出一个庄园，好奇之下才会贸然前来查看，我这就离开。”

    忽然，远处传来金铁交鸣声，西门晋黑布遮挡下的脸色微微一变：“他们两人也被发现了。”

    “只是好奇所以前来查看？那你为何会知道庄主是白鬼？”屠百仞说着，取下了背上的玄铁重剑，单臂平举，剑尖几乎怼到西门晋的脸上。        

