    第241章 三拳碎仙王   

    轰！   

    拳意凝聚而出，一路扶摇直上，打碎层层空间，哪怕诛魂尺已然杀至，也不改秦风决心。

    

    “死！”

    

    血云爆喝，将灭世印催发到极致，其威之强，便是秦风背后的魂主都心神紧绷，仿佛做好印诀落下，便抽身而退的准备。

    

    然而，令他骇然的是。

    

    两道力量在虚空碰撞，血意疯狂激荡，琉璃荡漾四方，却是没有破碎，甚至挡住了灭世印往下碾压之势。

    

    “给我碎！”

    

    血印双瞳爆睁，怒吼阵阵，不断将血意灌入其中，整个人更是飞身落下，脚下灭世印，爆发无限厚重威势，要将琉璃神拳轰碎。

    

    那股厚重无边的威势，充塞天地千百丈，彷如仙王置身百丈内，都会被碾碎成渣。

    

    但琉璃神拳却是越发狂暴，其威不断攀升，死死撑住灭世印，甚至一点点往上轰出。

    

    “咔嚓。”

    

    紧接着，轻微的皲裂声响彻，血云骇然的看到，脚下的灭世印竟然浮现出细微的裂痕，血意在溃散。

    

    “这……”   

    血云满脸煞白，当真有些惊惧了。

    

    灭世印乃是他最强底牌，竟也无法碾碎秦风的力量，甚至交锋之下，还落了下风，被不断轰退，裂痕生出。

    

    “我不信！”

    

    血云咆哮，疯狂怒吼，双目如血海，撼天动地的气息疯狂灌入脚下灭世印，让得整个空间都在破碎不休。

    

    却依旧止不住退势，被琉璃神拳不断轰向高空。

    

    “咔嚓。”

    

    皲裂之声加剧，灭世印裂痕遍及，血云终是坚持不住，急忙往后爆退，连仙级极品灭世印都顾不得。

    

    轰！   

    而就在他爆退的刹那，琉璃神拳将灭世印轰飞出去，拳破苍穹，在他身前爆开，恐怖的力量震荡着他连连爆退，口吐鲜血。

    

    “你到底是何境界？”

    

    血云满脸惊恐，还有强烈不解。

    

    他可是仙王八重巅峰，手持仙级极品仙宝，便是仙极当面，都能抗衡一二，但只是两拳。

    

    秦风只出了两拳，便轰飞仙宝，将他轰伤吐血。

    

    而且，还是在两大仙王联手围杀之下。

    

    难道。

    

    他是仙极？

    

    “轰隆！”

    

    与此同时，魂主收敛心神，趁势爆发全力，诛魂尺再次落在秦风后背之上，恐怖巨响震耳欲聋，却是没能刺穿仙体。

    

    反而秦风借助仙宝冲击之势，整个人顺势化作流光，顷刻间出现在血云身前。

    

    “若你早些年现身，或许我只能饮恨，可惜，一切都迟了。”

    秦风瞬息出现在血云面前，没有丝毫犹豫，直接一拳打出。

    

    这一拳，力量全开，当真是翻天覆地，日月失色，仿佛世界崩塌，混沌重开，任由血云如何咆哮，怎样挣扎，也是无济于事。

    

    到最后，血云仙台爆发，八座巅峰仙台威势盖过剑绝仙，却依旧挡不住神拳轰击。

    

    血云恐惧了。

    

    他疯狂呼救，魂主大骇连连，哪敢有半分保留，若是两人联手都杀不死秦风，血云身陨，他也将置身绝境。

    

    万千厉魂齐啸，尽数覆盖在诛魂尺上，狠狠刺向秦风后身。

    

    但落在秦风身后三寸时，直接被琉璃仙光阻挡在外，难进分毫，血云见状，满脸惨白，再不犹豫，当即化作流光往后爆退，想要逃离。

    

    “镇！”

    

    秦风沉喝，血色琉璃爆开，方圆百丈空间，瞬间凝滞，仿佛时空都被镇住，在此刻停止。

    

    血云遁逃之势越来越慢，几乎只是弹指间，便彻底凝滞下来，远远望去，就像是琥珀中的蚂蚁般，不能动弹分毫，唯有脸上的惊惧绝望，清晰无比。

    

    就看到，神拳摧枯拉朽而至，将八座璀璨生辉的仙台层层轰碎，而后落在血云身上，就听得轰的爆响。

    

    “不……”   

    血云内心咆哮，但整个人连带八座仙台轰然爆裂，化作漫天尘埃，无数血肉，消失的干干净净。

    

    三拳，镇杀仙王！   

    那轻描淡写的姿态犹如探囊取物，不带丝毫烟火气息，令亿万人齐齐惊惧。

    

    “死，死了，只用三拳，打碎仙王，这……”   

    那一刻，所有人心中都在咆哮，特别是上界真仙，仙王是何等存在，他们更为清楚，那可是站在两界巅峰的人物。

    

    然而此刻，却被秦风三拳打碎，犹如鸡狗般脆弱不堪。

    

    他们知道，不是仙王弱，而是秦风太强。

    

    “只怕浩天府那位仙极，也不过如此吧。”

    甚至有真仙已将秦风和浩天府那位挂钩，那是两界绝对霸主的存在。

    

    萧然他们满脸失望，叶轻语等人则是满脸喜悦，至于魂主，此刻脸色铁青，如丧考妣，不敢置信的望着虚空。

    

    死了？

    

    血云就这样死了？

    

    当真没能承受秦风三拳。

    

    最恐怖的是，还是在他前后夹击的情况下，甚至至始至终，秦风都没有理会他的力量，这意味着什么，他焉能不知。

    

    秦风的防御，远在他力量之上。

    

    “咻！”

    

    短暂的惊骇后，魂主直接化作一道幽芒，朝着远处天际逃去，此刻的他已是肝胆俱裂，秦风的恐怖超乎他想象，让他感受到强烈的死亡威胁。

    

    血云已死，他的力量无法撼动秦风防御，再不逃，必死无疑。

    

    可是，现在才想逃，当真又能逃掉？

    

    “你逃不掉。”

    

    秦风冷笑，脚踏虚空，仿佛缩地成寸，每一步都跨过千百丈，很快便追上了魂主，没有什么仙法武技，只有纯粹的拳意，朝魂主轰去。

    

    魂主毫无念战之心，全力躲闪，哪怕无法全部躲开，被拳意波及也不停留，九座仙台完全开启，将速度催发到极致。

    

    他一刻也不敢逗留。

    

    一旦停下，极有可能就是身陨。

    

    浩瀚空间观战之人，无不目瞪口呆的望着这一幕，强如仙王，竟然都被秦风连诛两人，最后一人也被打得抱头鼠窜。

    

    “那可是仙王啊，而且还是塑造了九座仙台的仙王。”

    

    “还持有仙级极品仙宝。”

    

    “这……”   

    上界诸仙无不摇头，震撼到无以复加，心中都在猜想，上界是否有人能够横压秦风，若是浩天府那位与秦风对决，又是谁能胜谁一筹？

    

    所有人都在震撼，包括青玄神宗上下。

    

    唯有御九幽是双瞳骤缩。

    

    只因秦风消失在天际那一刻，有道传音入密，直入他脑海。

    

    

    

