    杜兰看着暴牛团的废材，说他们废不仅仅是因为实力也是因为身份，要么就是被亲戚扫地出门、家产都被夺，那么就是魔法不强力被亲生父母放弃，要么就是确实水平有限，要么就是因为是外国人，还有就是因为自身性格问题。

    总之这些人确实很废，不过废人配合一下还是能打败对手的，特别是围殴战中表现出色。

    “你们身份不同，经历不同，就比如这位死妹控。”

    “我确实是妹控，但你为什么要加一个死字？”我是妹控我骄傲，但‘死妹控’不好听。

    杜兰无视了他的抗议：“你本来也是一个不大不小的贵族，却被夺走的了家产，还差点一辈子要在监狱里度过，难道你就没有想过报仇么？”

    想过，不过妹控担心妹妹会受伤，而且现在他的亲戚已经站稳了位子，他再复仇肯定要面对很大的压力，十有八九会被魔法骑士团镇压。他的镜子魔法虽然不弱，但毕竟只有一个人。

    所以妹控不可能上演一番惊心动魄、荡气回肠的复仇大计。

    “还有这位工具人，你的传送门虽然并不能用于攻击，但配合战友战斗做个辅助人才也不错。你有没有想过争取自己作为长子的地位？”杜兰问道。

    “我弟弟更合适继承家族。”他的弟弟也是空间魔法，却可以撕碎空间，直接杀死敌人，这样强大的魔导师才适合做一家之主。

    他们发现杜兰对暴牛团的情况了如指掌啊。

    “这位大小姐，你被你的兄长姐姐看不起，又没有想过把他们干掉，自己取而代之？”杜兰继续问。

    大小姐摇头，她觉的自己控制不住魔力所以被欺负也是应该的。

    “看看你们这些人，真的是废物。连一点反抗精神都没有，还如何帮助团长，如何帮助魔法帝？”杜兰恨铁不成钢，他们这三个人身份是贵族，如果能夺回地位再反水的话，绝对是贵族的重大损失：“你们应该回去夺回属于你们的一切，然后带着资源继续战斗，要狠狠反击迫害你们的魔导师。”

    “你想要我们支持魔法帝？”他们是听懂了，杜兰说这么多就是希望他们和自己的家人作对，最好就是把家里的资源抢过来然后投向魔法帝。他们虽然废，可不傻，这种行为不就是背叛家族么？

    他们不能这么做，如果他们真的这么做了，不管能不能成功，他们都会成为家族的耻辱。

    “那么你们是要站在魔法帝的对立面？”

    “不是。”也不是要和魔法帝作对，但这不是那也不是，他们自己都不知道要干什么了。难道他们真的只能作壁上观？

    不，他们可以代表自己，他们自己可以帮魔法帝，只代表自己，如果失败的话，也只是自己失败，反正他们都是被家族嫌弃的人。他们没想过成功，他们想到的最好的结果就是魔法帝和家族和谈，双方达成和解。

    “看到你们的表情我就知道你们在想这次战斗会以和谈来结束，你们想帮魔法帝逼迫贵族提升粮价，然后达成双方的妥协。”杜兰似嘲笑般地说道。

    “难道不好么？”传送门工具人说道，他觉得这个结果非常好：“魔法帝和夜见团长想要的不就是保护农民的利益么？那只要贵族抬价不就成了么？”

    大家听了也不由点头，觉得这确实是个很好的结果。

    “错，大错特错，如果真的只是需要稳定粮价，夜见根本没有必要背叛，魔法帝也不用和贵族撕破脸皮。他们的目标不仅仅是保护粮价，而是要彻底推翻现有的秩序。你们如果现在不作出觉悟的话，早晚也会被夜见杀死。我不是在开玩笑，而是实话实说。”

    然而杜兰的话在他们听来只是危言耸听，他们不觉得围绕粮价的斗争真的会你死我活：“根本不会到这种程度。”

    “只要把粮价提升上去，就没有任何的矛盾了。”这些人还是很天真的。

    阿斯塔听不太懂，不过他也找不到非打不可的理由，所以认为队友说的对，只要大家各让一步就万事大吉了，毕竟大家都是一个国家的人。

    “你们只看到了表面，看不到内在，这次冲突之所以这么严重，不是因为粮价，而是因为魔导师已经成为妨碍进步的绊脚石了。魔法帝一旦推动技术进步，这些魔导师就会如饿狼般一拥而上，想要夺取利益。他们做出什么贡献了么？并没有。但他们为什么理所当然地认为自己应该得到利益？就是因为他们是魔导师，这样的想法不应该存在，所以魔导师必须被全部消灭。”

    大家听杜兰说得这么夸张，却依旧不愿意接受，大小姐说道：“魔导师保护了国家，虽然我的哥哥和姐姐都是混蛋，但他们都是魔法骑士团的一员，全在保家卫国。”

    “如果技术推动，根本轮不到他们保家卫国，再说了你所谓的保家卫国就是把百姓当成奴隶的理由么？他们保护的不是国和家，只是自己的利益。”杜兰今天就要舌战群废，扭转他们的观点，让他们全部转移立场：“所以眼下为了利益，他们也可以对自己人动手，所以你说的保家卫国根本不成立。如果真的是为国家着想，他们不会嘲笑你控制不住魔力，也不会为了粮价和魔法帝撕破脸皮。”

    这么一说还真是。不过妹控就要问了：“难道魔法帝就不是魔导师了么？他也是魔导师，他不也在保护粮价么？”

    “他已经不是魔导师了，从他推广技术开始，他已经背离了原来的魔导师阶级，成为了自由的战士，同理夜见也是如此，他们的终极目的就是将魔导师的特权全部废除，重新开始分配。”杜兰说道：“当然对你们来说估计没有什么特别的变化，毕竟你们现在的贡献很少，所以收入也很少。但其他贡献少收入多的魔导师将会回归到正常的水平，比如说你们的家人，那些一出生就含金钥匙出身的人。”

    这些话有点道理，可是就算被贵族排挤，所受的教育却还是贵族式的，他们真的没有办法立刻就接受这些颠覆性的说法。

    他们想要继续反驳，可是他们也得承认如果排除所谓的保卫国家的责任，他们家族确实没有资格享受那样奢华的生活水平，并且没有资格保持那样高高在上的身份地位。就比如他们这些被排挤到暴牛团的人，他们离开了家族后就和普通人一样，并没有显得更加高贵。而他们家人自认为的高人一等，不过是他们自己营造出来的优越感。

    除了所谓的血统之外，他们就是普通人，这点从妹控、工具人、大小姐身上就能看出来，血统并没有带给他们太大的优势，特别是和阿斯塔一比，他们都被阿斯塔比下去了。阿斯塔身上有着众多朴素的人类精神，首先他起点很低，身世很惨，他但却很努力，不管面对多少的困难都不会认输，不管被打倒多少次都会站起来。

    阿斯塔正是人类所象征的对生命的歌颂精神，而那些自认为了不起的魔导师却都比不上阿斯塔。

    或许杜兰说的对，正是魔导师阶级影响了大家成为‘阿斯塔’，或许魔法帝和夜见团长真的是对的。

    他们动摇了。

