    二十分钟后。

    铃木末那正在接受医生的检查，她的小脸气鼓鼓的。

    “哼，该死的和尚和那个狐狸眼混蛋，你们死定了。”铃木末那咬牙切齿道：“下次让我见到，我非要让你们好看。”

    此刻，另一间屋子。

    赵星坐在沙发上，手里拿着一串香蕉，狼吞虎咽的吞吃着。

    缺失的血一时半会没办法补充回来，这些香蕉是他用来缓解疲劳感的，不吃点东西，他不知道什么时候就会昏过去。

    “铃木会长，我就开门见山地说了。”三宅宏脸色凝重地道：“末那大小姐身上的邪物，并没有完全被祓除。”

    “怎么回事？刚才不是说已经解决了吗？”铃木卓巳声音有些大。

    “铃木会长不必担忧，久南小兄弟的驱邪是成功的，大小姐短时间内不会有什么问题。”三宅宏一边摇头一边道：“最初，我以为大小姐只是单纯被邪气感染了，但大小姐的症状不一般，所以我确认大小姐并不是被邪气感染，而是被邪物附身。但我还是错了，大小姐从一开始就没有沾染任何脏东西。”

    “三宅大师，你在说什么？刚才发生的一切你都看到了，末那她很明显就是被邪物给操控了啊？”

    三宅宏解释道：“大小姐身上的邪物并不是被感染而来，而是从她的身体里长出来的。”

    “什么？”

    “铃木会长，铃木末那出生的时候，是不是发生过什么事？”赵星又剥了一根香蕉，“比如有人死了？”

    铃木卓巳瞳孔骤然收缩。“这件事和邪物有什么关系吗？”

    看到铃木卓巳的反应，赵星知道他和三宅宏的猜测是正确的。

    赵星道：“我们怀疑，这个邪物在大小姐出生的时候，就已经存在于她的体内。”

    人类的灵魂被肉身紧密包裹着。

    正常情况下，哪怕拥有灵视，也是无法观测到灵魂的。

    但铃木末那刚被邪物附身，大闹了一场，灵魂处于不稳定的状态。

    赵星和三宅宏用灵视在铃木末那身上不断搜寻，最终找到了灵魂和肉身之间的一道缝隙，透过缝隙，他们看到铃木末那的灵魂深处，藏着另一个灵魂。

    那个灵魂通体紫色，似人形，却扭曲成一团，散发着强烈的邪物气息。

    灵魂是脆弱的，如果没有肉身，被风一吹就会烟消云散。

    邪物附身，根本无法做到进入灵魂深处，恐怕刚进入十分之一，灵魂就会崩溃瓦解。

    更别说铃木末那的灵魂保持的非常完整。

    唯一能够解释这种情况的，就是在铃木末那灵魂成型之际，这个紫色灵魂便已经存在了。

    “茉那，是茉那，茉那还活着！”铃木卓巳脸上的表情非常复杂，既伤心又有些喜悦，很难说清他现在的情绪。

    “茉那是谁？”

    “茉那是末那的姐姐。”铃木卓巳哀叹一声，整个人似是苍老了许多，“其实当年我妻子怀的是双胞胎，我们已经商量好了，姐姐起名叫茉那，妹妹叫末那。只是在出生的时候，生出来的第一胎却是个死胎，活下来的只有末那一人。”

    原来如此。

    赵星手指轻点桌面。

    姐姐死亡，遗留下来的残魂藏身在了妹妹的灵魂之中。

    铃木卓巳接着道：“因为茉那的死，我的妻子一直郁郁寡欢，最后因病去世。三宅大师，你刚才的意思是说茉那没死，一直附身在末那身上？”

    “铃木会长请节哀。”三宅宏双手合十，鞠了一躬，“最初或许是这样，只是人的灵魂需要肉身来滋养。没有肉身，灵魂等于无根之水，总有一天会枯竭，哪怕她融入大小姐的灵魂中，延缓了灵魂消散，能够存在的时间依旧是有限的。”

    “在生与死的徘徊间，茉那从人类转变成了邪物。虽然她因此而生存下来，但原先的茉那已经死掉。大小姐之前暴走的模样你也见到过，那并不是可以称之为人的生物。”

    邪物，目前尚不清楚它的诞生原理。只知道不管是猫，狗，地上的一株花，亦或是一枚戒指，一封信，都有可能变成邪物。

    无法预测！

    “这只邪物不断成长，变得强大起来，她不满足于待在灵魂中，于是开始侵占大小姐身体。这便是大小姐中邪的前因后果。”

    “我知道了。”

    铃木卓巳长处一口气，缓缓闭上眼睛，再次睁开，伤感神色已经消失。

    作为羽泽会会长，自然不是普通人，做决定非常果断，“茉那已经死了，我不能再失去末那。请两位大师送茉那一程吧。”

    “关于这一点，请恕我们暂时无法做到。”

    “为什么？”铃木卓巳看向赵星，“久南大师，之前你使用的那蓝色火焰不是有驱邪效果吗？再使用一次不就好了？”

    赵星摇头，“邪物躲藏在末那大小姐的灵魂里，强行攻击，最先崩溃的会是末那大小姐的灵魂，现阶段只能等它再次现身。”

    如果一开始就看穿邪物的来历，赵星肯定不会将浓雾烧的一干二净。

    那并不是本体，只是它延伸出来的一部分，真正的核心藏在铃木末那的灵魂深处。

    不过现在说什么都晚了。

    “铃木会长，大小姐体内的邪物刚被净化过一次，元气大伤，短时间内应该不会再发作，但何时会复苏，谁也说不清。”三宅宏摇摇头道。

    铃木卓巳想到那个操控黑丝的恐怖身影会再次附身在末那身上，低下脑袋，真切的恳求道：“请三宅大师务必想想办法，我不想失去末那，费用方面绝对不是问题。”

    三宅宏沉思片刻，看了赵星一眼，继续说道：“我倒是有个建议，将大小姐交给久南小兄弟照顾，等她身体内的邪物彻底被净化了，再让她回来。”

    闻言，赵星顿时停下吃香蕉的动作。

    之前讨论的时候，可没提过这一茬啊？

    让我照顾那个小太妹？

    不过他转念一想，倒也能理解三宅宏的提议，只有他能够克制铃木末那体内的邪物，他的确是最合适的看守者。

    “不行！”

    把女儿交给赵星，铃木卓巳想也不想便开口拒绝。

    这和羊入虎口有什么区别？

    “铃木会长，大小姐发狂时候的场景你也看到了，极具攻击性，说句不好听的，当时如果没有我和久南小兄弟，别墅里所有人都会死。”

    “这不仅是为大小姐好，也是为了她周边所有人！”

