    苏浩的话，让得对面的李道人脸色差点喷出几口老血，这小子真他娘的太无耻了。

    即便是秦元灵等人，都紧紧握起了拳头，牙尖嘴利，现在又摆了他们一道。

    不过，人群之中那些弟子，却是低下头，有些想笑，这小子还真是有几下子。

    第七山之主韩墨，嘴角不留痕迹的扯开一丝笑容，看到秦元灵吃瘪，他心中也很爽。

    自从叶修被打入神牢，生死不知，这位神宗所做的事，真的让他很恼火。

    “秦宗主。”

    忽然，李道人再次开口道：“我金鼎神门与青云神宗的交流赛，不如今日开启，毕竟，我们已经到了，早一日，晚一日，也无关大雅。”

    秦元灵眼神一闪，随即笑道：“既然李道兄有这个想法，我自然是不好拒绝，只是你宗参赛弟子……”“我来！”

    声音响起，从苍穹射来一道长虹，长虹炸开，成为战车，其上落下三人。

    三人气息皆是可怕，尤其是那为首的男人，身高足有两米，手中握一铁棍，看上去便力道惊人。

    那铁棍漆黑之色，粗有手臂，长有八尺，棍上雕金星，闪闪发光，神秘无比。

    不止如此，随着那许战一挥舞，顿时之间，金星闪耀，散发出逼人锋芒，星之中，蕴含锋锐之气。

    这棍不简单！“许战一！”

    秦元灵眼神一眯，这位年轻人，在附近名气可不小，在金鼎神门之中，位列前三之位。

    他的成名史，在这附近三万里，皆是津津乐道，可谓是无人不知，无人不晓。

    秦元灵淡淡一笑，道：“既然如此，那便开启吧。”

    说完，他扫向青云神宗各大山主，道：“诸位，金鼎神门的弟子已经到了，我宗天骄何在？”

    “宗主。”

    马脸老者站出，道：“第二山弟子，正在历练，为这一次秘境选拔而努力，只怕暂时……”“宗主，我第三山强大弟子，外出未曾归来，也怪我，临时安排了任务。”

    第三山之主道。

    “我第五山弟子……”各大山主各自站出，总有各种理由，毕竟交流赛原定一个月前，如今特殊，他们的弟子不再，也无人可多说。

    秦元灵一笑，道：“那就只有第七山的弟子参加历练归来了，那就你山派人迎战吧。”

    韩墨眼神一闪，暗自恼火，第七山如今风雨飘摇，最强大的弟子，只能勉强位列神宗前十五而已。

    对面许战一，乃是金鼎神门前三弟子，修为强大，已达合道之境，第七山弟子，去一个死一个。

    “秦宗主，也无需这么麻烦。”

    许战一持着铁棍上前，一笑道：“两宗交流赛，任意弟子皆可切磋。”

    “你们是主人，我们是客人，那便由我挑战吧。”

    许战一眼神一闪，跨步上前，伸出手指一点，道：“你，出来一战。”

    手指点向的方位，赫然是苏浩所在。

    李道人等人冷笑，交流赛上，拳脚无眼，杀人也正常，何况他已经看出，秦元灵对这位苏浩，印象很不好。

    因此，他坚信，秦元灵不会阻止。

    事实上，秦元灵也真的不阻止，笑道：“好，既然你选中，那我青云神宗自然不能落后，不然的话，我宗名誉置于何地？”

    他摆明利害，眼神一转，含笑望向苏浩，虽然未曾开口，但意思大家已经明白了。

    “我拒绝。”

    不过，苏浩毫不迟疑的摆了摆手，与合道战，他现在绝对还不是对手。

    何况对面那魁梧男子，还不是一般的合道，看上去已经走到了合道第二重。

    苏浩去了，等于送死。

    “苏浩，金鼎神门上门挑战，你为我青云神宗弟子，有义务与责任，为宗门出战。”

    “不要污了我青云神宗的声誉。”

    秦元灵道：“你上去与他切磋，尽出全力，放心，这只是交流赛，不会影响你什么。”

    “这事还有威逼的吗？”

    苏浩嗤笑。

    “不是逼迫，而是一种交流，为了神宗而出战，你是神宗弟子，拿了神宗造化，理应为神宗效力。”

    秦元灵继续道，恶人恶到底，为了神灵造化，他在人前也放下了虚伪面具。

    那种造化，拿到手里，他不在乎别人如何看。

    在这个世界，实力足够强大，什么流言蜚语，不攻自破。

    “怎么，你不敢？”

    许战一冷笑，道：“我还以为你有多大本事，原来只是个草包。”

    “我许战一，也不欺负你，单手战你，如何？”

    苏浩沉默片刻，盯着他，淡淡一笑，道：“你没资格和我战。”

    许战一觉得可笑，连战都不敢，还敢言他没资格，真的是不知所谓。

    他道：“有没有资格，你来战便知道了。”

    李道人等冷笑，看着苏浩在那里装。

    苏浩不再理会，眼神一转，看向高在上，后者眯起眼睛，苏浩之前的话，对他触动很大。

    他身上的问题，也许真的需要这小子帮助。

    顿了片刻，他站出道：“你的确没资格。”

    这话响起，许战一立刻恼火，这小子装也就算了，什么阿猫阿狗都敢找他放肆了。

    他猛地转头，但随着望去，又是狠狠一颤，至圣道宫！别说是他，李道一等人，脸色皆是一变，不曾想到，这样的大人物，就在此地。

    秦元灵等人，则是意外，按照他们想，这位大人和他们应该是站在一条线上的。

    他们诧异，但不等开口询问，高在上一摆手，制止了所有人询问，盯着许战一再度道：“我说你没资格。”

    许战一颤抖，神色忌惮，他为金鼎神门前三，但与至圣道宫弟子比，差了太多。

    何况，眼前之人散发的压迫，让他身躯冰冷。

    下一刻，他低下头，道：“大人说得对，我没资格，我认输。”

    “不是向我认输。”

    高在上冷漠说道，他既然选择了相信苏浩，那便好人做到底。

    “是。”

    许战一转头，望向苏浩道：“我认输。”

    “我不接受。”

    苏浩一笑，随意至极。

    这让许战一咬牙，脸色涨红到了极点，心中却也无奈，求助的看向高在上。

    “那就求他啊，到他接受为止。”

    高在上嗤笑，傲然的立在一边。

    有他在，李道人，秦元灵皆不敢随便开口。

    许战一欲哭无泪，他都认输了，还要相求？

    

