    第279章，孩子们的友谊

    等孩子们选好屋子，想要要买的东西，时辰也差不多了。

    韩巧不可能让恭亲王妃等她，所以得早一些过去。

    早早的奶好孩子，让蒲草抱着。

    蘅毅驾驶马车到了恭亲王妃的酒楼。

    也早早的就去定了一个很大的雅间。

    白茶陪着孩子们去附近转悠采买。

    蒲草在雅间带孩子，蘅毅陪着韩巧等恭亲王妃。

    恭亲王妃过来的时候，身边跟着她的一双儿女。

    “见过王妃。”

    “阿巧不必多礼,这是我家孩子肇儿、觅儿，都是晚辈，你不必对他们行礼。”

    李肇、李觅倒是早就知晓韩巧的身份，行礼道，“见过蘅太太。”

    “世子爷、郡主不必多礼。”韩巧从书兰手里接过见面礼递上。

    虽不知道会遇到他们。

    但到了城里，总得备上。

    不论贵重与否,心意得到。

    “多谢太太。”

    两个人恭恭敬敬接过,交给身边的丫鬟小厮。

    没有太多喜怒,规矩很好。

    韩巧第一眼就很喜欢这两个孩子。

    出身尊贵，却极其的内敛沉稳。

    不是那种眼睛长在头顶，鼻孔朝天的人。

    “咱们趁着这会子没有客人，先吧众人都召集过来。”恭亲王妃笑道。

    有了恭亲王妃亲自撑场子，加上韩巧的名声。

    不少人已经激动起来。

    尤其是韩巧说了王妃答应拿一成出来后，伙计、大厨们都激动起来。

    要知道这个酒楼一成也是很多银子，他们这些人分一分也有很多很多。

    比如今这般强几十倍。

    恭亲王妃看着韩巧才三言两语，就让这些人心一下子热起来，不免感慨，她早时候是真的忘记了这些人的想法。

    “阿巧说的对，这些年是本妃的失误，好在如今拨乱反正还来得及，以后你们全权听韩打掌柜的吩咐和安排行事便可。”

    韩巧的第一条就是关门大扫除。

    倒不是说着酒楼内不干净。

    而是她知道做吃食的最重要就是干净。

    “第二条就是不准赊欠，不论是谁来吃饭，都必须付钱，即便是恭亲王、王妃过来,都不能赊欠。”

    “若是有客人没有带银子，必须第一时间上门去讨要。”

    为了那一成的分红，伙计们已经铆起劲来。

    韩巧则去厨房、库房这些地方查看。

    掌柜客气的很，几个大厨也热情的给韩巧介绍自己会什么拿手菜，平时哪些菜卖的好等等。

    恭亲王妃也没有走，上楼上雅间的时候，才想起了外头马车上坐着的蘅毅。

    所以她打开窗户，让李肇过来。

    “肇儿，那是个有本事的人，若是你能把他笼络过来，不说别的，光你这世子之位，便无人可以撼动。”

    丈夫有本事，妻子有赚钱的大本事。

    对于心有谋算的人来说，再没有比这更好的左右手。

    “……”

    李肇走近窗户边看下去。

    蘅毅也抬头看向他。

    一个不卑不亢，一个不骄不躁。

    两个人都是打量着对方。

    李肇到底还是年岁小，又没有经历过杀戮和血腥，在气势上就略逊一筹。

    先移开了目光。

    就看见白茶带着孙秀他们几个过来。

    大孩子牵着小孩子。

    小的两个手里还拿着糖人，笑眯眯的抿着。

    大的两个女孩子长得极漂亮，笑的也很温柔。

    是那种很纯粹的温柔。

    孙秀似乎感觉到有人打量，抬起头朝楼上看了一眼。

    见到一个年轻的公子,吓她一跳，赶紧挪开视线,往韩炽身边躲了躲。

    她已经懂男女有别，即便她才十岁。

    韩炽抬眸朝李肇恶狠狠的瞪一眼。

    李肇瞧着忽地笑了。

    他长这么大来，还没有人敢瞪他，就算是庶弟极其得父王宠爱，也不敢在他面前造次。

    因为嫡庶有别。

    李觅轻笑出声，“哥哥，那个小子他瞪你呢。”

    “我瞧见了，胆子是挺大。”李肇也来了兴趣。

    有些人吧相处很久也说不到一块去。

    有些人就一眼便觉得，可以与之交好。

    恭亲王妃温柔低笑，“那是阿巧的义子韩炽。”

    李肇了然。

    “母妃，儿子出去一下。”

    “我也去。”

    恭亲王妃知道儿子会有分寸，不会真把韩炽怎么样。

    也就由着他们去了。

    孩子们有孩子们的感情，纯粹没有掺杂利益，只有单纯的喜欢不喜欢，能不能相处。

    她轻轻端起茶杯，浅浅抿了一口。

    看向窗户外。

    就像年幼时的她一样，就那么单纯的喜欢一个人。

    可是她生来的使命便是如此。

    若是还能再来一回，她一定一定会去争取一下，可……

    想到一双儿女，又轻轻的笑了笑。

    她还是舍不得两个孩子。

    所以便如此罢。

    蘅毅等到孩子们过来，才让人把马车驾驶去酒楼后面的院子里。

    带着孩子们上二楼雅间。

    李肇居高临下的看着韩炽，李觅站在他身边也好奇的看着韩炽。

    韩炽几步迈上楼梯到李肇面前，咬了咬牙后，“劳烦请让一让。”

    李肇立即带着妹妹李觅退了两步。

    韩炽见状，眼露疑惑。

    但他还是遮着李肇，让白茶、蘅毅带着妹妹们先去雅间。

    他缀在最后面。

    韩炽并没有李肇高，又能遮住什么呢？

    白茶走在最后面时候，看一眼韩炽，“跟上来。”

    他已经猜到了李肇的身份。

    “好的二叔。”韩炽应声就要跟上去。

    “嗨，你刚刚瞪我是什么意思？”李肇问。

    “……”

    韩炽回眸，看着李肇，真诚无比，“我没有瞪你，你看错了。”

    “是吗？那可能是我看错了，我叫李肇，交个朋友吧。”

    “……”

    说真的，三个李肇加起来都未必有韩炽的坏心眼多。

    他看着李肇，也在瞬间想了很多。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这个时候出现在酒楼，还是二楼雅间。

    再看他穿着不凡，腰间玉佩不俗。

    身边跟着的姑娘更是漂亮精致。

    “韩炽。”韩炽说完就想走。

    李肇却喊住他，“一起喝个茶？”

    “……”

    话都说到这个份上了。

    拒绝似乎说不过去。

    “成啊，我去跟我爹、二叔说一声。”

    韩炽跨步去找白茶、蘅毅说这事。

    “那是恭亲王世子。”白茶提醒道。

    韩炽点头。

    他其实已经猜到了。

    “二叔你放心，我知道要怎么做。”

    (本章完)

