    一会儿，饭菜全都烧好，一家三人在吃着东西。

    “老婆，怎么了？怎么愁眉不展的？”见李新梅有心事的样子，陈大志忍不住问道。

    “一会说吧。”李新梅叹了口气道。

    闻言，桌子上的陈静顿时不满了：“妈，你有什么事直接说，我现在都快大二了，家里的事还要瞒着我么？”

    “是啊，老婆，有什么就直接说吧。”陈大志也是说道。

    李新梅犹豫了一下，叹气道：“是我们服装厂的事，说不定我们厂长要将这服装厂完全转租出去了。”

    “服装厂转租出去？”

    闻言，陈大志脸色变化了一下。

    这年头，服装厂因为利润低被转让出去，服装厂内的员工很多人就直接面临失业的风险，不知道多少人失去了工作。

    这种现象在现在普遍存在。

    陈静脸上也是露出了担忧之色，道：“妈，新老板会不会辞掉你啊？”

    她也知道服装厂的一些事。

    “不清楚。”

    李新梅摇了摇头，道：“如果辞掉了，我唯一担心的就是小静你读书。”

    “妈，没事的，我下学期很可能得到学校奖学金，而且我也可以做兼职的。”闻言，陈静连忙道：“你不要有太大压力。”

    看着自己懂事的女儿，李新梅摸了摸她的头，她笑了笑道：“算了，现在说这些还太早，说不定服装厂不用转让，就算转让了，我也不一定就会被辞退，新老板是华人，对我们这些华人应该会重视一点。”

    一家人吃着饭，不过经过刚才李新梅说的，一家人明显沉默了很多。

    吃完饭，敲门声却是忽然传来。

    “我去开门。”陈静连忙起身，将别墅门打开了。

    此时几位中年妇女出现了，此时她们手上还提着一些东西。

    “妈，周清阿姨她们找你。”看到来人，陈静连忙道。

    “小静啊，又长漂亮了。”为首的中年妇女笑着道。

    “是周清啊。”

    李新梅走了过来，看向几人。

    周清来自于她的老家，她们也认识好多年了。

    “小静，你去倒几杯茶。”李新梅说道，让周清等人走进来。

    陈静点头，倒好了几杯茶后，李新梅便让她回房间。

    “来就来，带什么东西啊？”等陈静关上房门，李新梅说道。

    “一点小东西。”周清笑了笑道。

    “新梅，我们这次前来是想问一下厂里面的情况，什么时候可以上班啊？”

    她们在家里已经歇了好一段时间了，没有工作，在这消费水平高的米国，显然过得有点艰难。

    至于找新工作，她们也只能去服装厂，而现在倒闭的服装厂很多。在米国，她们华人找工作难度也很大。

    “是啊，新梅，厂里面一直让我们歇着，没有工资，再这样下去，我家钱都不够用了。”

    “我们想问一下能不能安排我们上几天班，最起码能拿到一点钱。”

    其他几人也纷纷说道。

    李新梅是副厂长，有点权利，她们想要走一点关系。

    闻言，李新梅不知道说什么了。她现在都担心自己会下岗。

    厂里面效益越来越低，就算不转租，员工数量会继续减少。

    房间里，陈静悄悄的竖起耳朵，贴着房门，偷听李新梅几人的说话。

    这几位熟悉的阿姨都是因为工作的事情。

    “小静，明天出来玩啊。”手机上忽然一道信息发送了过来。

    这是她的好朋友李兰兰发送过来的。

    “不了，兰兰，我准备好好看书。”

    看到消息，陈静却是回复道。

    自己的这些阿姨处境如此，自己母亲也可能要失业，自己也不能再任性玩了，要开始努力，争取开学后拿到学校的奖学金。

    她看了一下手机，陈静看向了新朋友那一栏，不由叹了一口气。

    她给了秦运联系方式，只不过秦运并没有加她微信。

    估计两人再也见不到面了。

    ……

    一家空荡荡的商铺内，秦运看着里面的布局。

    “秦总，这商铺之前开过服装店，其面积两百三十平米…”旁边，李芷若道。

    在秦运看完最后一家服装厂的时候，他正好到一家已经看好的服装店前来看了一下。

    “联系过商铺的主人了么？”秦运询问。

    “已经联系过了，商铺主人最多可以签订三年的合同，租金的话三个月一付，刚开始直接付半年的。”李芷若回答道。

    秦运微微思忖了一下，道：“和商铺主人商量，这半年的租金我在一个月内付清，其他的正常支付。”

    现在资金对秦运比较缺乏，他不可能一下子付清。

    因为他现在要开的不只是一家服装店，而是三十家！

    而且这三十家，每一家的面积都是两百多平米！就算是租，需要的资金也是无比庞大。

    “好的，秦总。”李芷若连忙点了点头。

    目光看向一处，在距离这里不远的地方有一家大型服装店，正是洋羽服装店，其店的面积为四百多平米，里面有十几位客人正在看着衣服，明显生意不错。

    洋羽服饰在米国的营销做的很好，各种手段留住了客人，周围街道上几乎没有什么服装店能够相比。

    但是，现在天运即将到来。

    正在看着，秦运的手机响了起来，他看了一下，直接接通。

    “秦总，事情都已经办好了。”

    杨曦的声音从手机里传来。

    ……

    美源服装厂，秦运与老杰克再次见面。

    “哦，亲爱的秦，感谢上帝让我们再次相遇。”老杰克脸上满是笑容。

    他知道，秦运即将与他签订合同，租下这一家大型服装厂。

    他心中轻松，终于可以脱手了。

    “杰克厂长，我们签订合同吧！”秦运微笑道。

    既然已经考察好了，他也不想再浪费时间。

    双方迅速签订合同，这一家服装厂秦运准备签订两年的。

    旁边，李新梅看着合同签订，心中明显紧张了起来。

    美源服装厂真的被转让出去了，接下来厂里面是什么样子，全凭眼前青年的想法。

    合同等都签订好后，老杰克热情，道：“亲爱的秦，让我现在为你介绍一下厂里面的工人，你可以留下她们，也可以让她们离开。”

