    “龙王？”

    王仙的声音响彻周围，所有人听得清清楚楚。

    声音中充满了平静，淡定。

    但在周围几千具尸体的衬托下，却令人不自觉的心中一寒！

    他的话，令神海宫一众青年脸上露出疑惑的神色。

    龙王？

    “龙王，你是龙王？你是龙宫龙王！”

    突然间，一声惊呼从后方的位置传来，一名中年瞪大眼睛盯着王仙，眼中充满了震惊的神色。

    虽然说十几年之久，天下已然不识君，但龙王两字，依旧代表着一个时代！

    一个被龙王笼罩的时代！

    一些中年还是知道，灵气复苏的时代，龙王的名字，与龙王的强大！

    “龙王？十几年前的那个龙王！”

    “十几年前那个在地球上无敌的龙王？”

    中年的惊呼好似掀起了一些回忆，更多的人脸上露出惊讶的神色！

    “呜呜呜！”

    在一些人回忆起的时候，一声急促的海螺声响彻整个神海宫。

    第一次，海神宫响起急促的海螺声，也是第一次，有人敢在龙宫闹事。

    而且闹事者，还是那个龙王！

    “龙王？什么龙王，是那个海神大人来到随手一击摧毁的垃圾龙宫吗？”

    这时，十几名导师中央的中年，脸色有些难堪的扫过被瞬间斩杀的一众人，低声的吼道。

    “一个蝼蚁一般的龙王竟然敢在我们神海宫杀人！”

    他说着，目光扫了扫周围，看到朝着这边飞过来的海神宫弟子，心中有了底气！

    刚才那恐怖一击，令他都惊惧无比。

    刚才那个出手的中年剑客，实力比他强很多很多！

    “嗡嗡嗡！”

    他的话音刚落，周围上万个身影快速的朝着这边游过来。

    有拿着三叉戟的人鱼，有头部生角的人类，一个个散发着恐怖的气势，朝着这边飞过来！

    神海宫的急促海螺声，代表着有敌人入侵。

    自从他们降临到地球，还没有哪个不长眼的家伙敢入侵他们海神宫。

    “发生了什么事情！”

    这个时候，一个听起来年轻的声音传来。

    一个青年与一名女子站在两个全身蓝色盔甲，拥有着狰狞面孔的水族朝着这边游过来！

    在青年与女子的身后，跟随者十几个手持长矛，全身盔甲的中年老者，他们锐利的目光朝着这边扫过来，充满了威严！

    “神子殿下，神女殿下！”

    十几名导师与一众修炼的神海宫弟子连忙的跪拜，朝着青年与女子喊道。

    青年一身天蓝色的软甲，头角峥嵘，看起来英俊无比。

    女子同样天蓝色的衣服，上面点缀着散发着强大能量的宝石，美丽至极！

    海神宫海神的子女！

    “谁敢在我们神海宫杀人！”

    太子目光扫过地上的尸体，眼中迸射出冰冷的光芒，目光落在中央的王仙一众人身上！

    “神子，他自称龙王，应该是我们神海宫降临之时，海神随手灭掉的龙宫主人！”

    “他到来直接斩杀我们所有考核成员与一名弟子！”

    中年导师立刻恭敬地朝着神海宫太子汇报道。

    海神宫强者的到来，令他微微松了一口气！

    “龙王？我们没有降临之前，称霸这个世界的龙王？当时他的实力根据我们的估计最多超凡之境，怎么现在来报仇的？”

    旁边的神女好奇的打量着王仙，疑惑的问道！

    “是神女殿下，就是那位龙王，十几年前我们地球上的霸主，龙宫的主人！”

    一名知情的中年立刻朝着公主汇报道。

    他有些复杂的看向王仙，曾经的地球霸主，可惜的是，如今地球已经变了。

    现在是诸神的天下了，是五大势力的天下！

    “神子神女，这位确实是地球曾经的龙王，我见过，和十几年前没有丝毫的变化！”

    那名中年说完，跟随着太子公主过来的一众人中，一名衣服华贵的老者靠近，小声的朝着他们汇报道。

    “什么龙宫？什么龙王，在我们神海宫面前不过是蝼蚁罢了！”

    “敢在我们神海宫杀人，将之拿下，打入冰域，令他享受冰域之寒苦！”

    神子目光看着王仙，丝毫没有将之放在眼中，挥了挥手命令道！

    “是神子！”

    周围的一名手持三叉戟的人鱼躬身应道，朝着身旁的几名手下示意一下！

    “巡卫大人小心，那个中年剑客的实力很强！”

    刚开始的那名中年立刻提醒道。

    “呵呵，哪怕是其他神国的势力来我们神海宫闹事，也别想走出去！”

    手持三叉戟的巡卫首领满脸自信的笑了笑！

    这里是海神大人的神国，是他们的地盘！

    “嗡！”

    “是跪下伏首，还是我们斩掉你们的四肢！”

    十几个巡卫游过去，冰冷的朝着王仙他们吼道。

    “没想到龙王竟然还活着，不过他太不理智了，竟然敢直接闯入海神宫！”

    “时代已经变了，冰域可是关押神海宫罪人之地，一旦被关入里面，生不如死！”

    小声议论之声传来，在修炼场地内的一众人，大部分都是地球上原住民。

    看到龙王的突然出现震惊之余也微微感叹。

    这一次，可能龙王彻底的栽了！

    不过龙王在如今的地球上，本就是已经过气之人，和当代的神子神女相比，和欲登神位的天之骄子相比，完全不值一提。

    恐怕哪怕是外界知道龙王归来被神海宫斩杀的消息，也不会太过的震惊！

    “你们海神呢？八年前他摧毁龙宫，斩杀我龙宫内的弟子之事，让他给我一个说法！”

    王仙淡然的扫过周围上万名神海宫弟子，落在神子神女身上，平静的说道！

    “我们海神岂是你这等蝼蚁能够见的！”

    十几名巡卫听到王仙的话，眼中露出寒芒，手中的三叉戟直接朝着王仙他们的四肢攻击而去。

    “那我就在等等吧！”

    王仙缓缓地摇了摇头。

    “无情剑荒，纵横八方！”

    敖剑冰冷的声音响起，他手中的利剑出鞘，无数道剑芒，瞬间朝着周围攻击而去！

    半步神境的攻击，直接爆发出来。

    “嗡嗡嗡！”

    当无数的金色剑芒出鞘的瞬间，整个神海宫颤了颤。

    “不好，他的实力很强！”

    神子神女，以及在他们身后的十几名强者，脸色巨变！

