    【固有结界已开启，当前消耗10能量/秒】

    【已占用算力63.25%，65.25%，67.25%....100.00%】

    固有结界内，虚空中凝结出无数把各式各样近未来风格的单兵作战枪械，

    无数引信榴弹通过设定好的火控系统，在祭坛的空中爆炸开来，二十五乘五十九毫米的高爆连发榴弹的发射射速达到了每分钟二百六十发，恐怖的火力持续性地在进入五百米结界之内异兽的身上发出一声声巨响，而空中也被浓烟笼罩，不过智能编程的榴弹只需要拥有目标的精确定位，就能够严格实行精确打击。

    这些智能编程的榴弹与反装甲弹药一击中那几只飞向白垣的元婴境异兽，弹头携带着庞大的机械能在打击目标身体上擦出了哐啷一阵阵响亮的金属交接声，将它们体表灵气凝结成的闪着耀眼光芒的防御护盾打击地黯淡了几分。

    但是要说效果，要是面对普通人，他这么多榴弹与反装甲弹药对于“河图”派来追击他的元婴境的异兽伤害效果也就仅此而已，

    修炼境界上面一个大境界的差距，并不是白垣目前的科技产品能够实现跨越的。

    开启了“固有结界”的白垣应对起超自己一个大境界的异兽，依旧显得有一些艰难，

    作为杀手锏的“微型核弹”白垣只是将它作为一张底牌，不会轻易地使用，。

    况且当下自己“固有结界”的大小勉强才达到几十米大小，核武器爆炸导致的核辐射与电磁脉冲摧毁诸多自己的基于电子武器体系不说，仅凭他现在的爆发力与体力，除非使用传送功能，否则光是热辐射爆炸瞬间引燃的各种可燃物，爆炸瞬间产生的可致人暂时失明或对人的眼睛造成永久性伤害的与爆炸产生的强烈冲击波，将摧毁建筑物，并且其引发的狂风会将地面的各种物品捡起。

    既然科技体系行不通的话，那么就得依赖“灵气”了，

    白垣丝毫不介意地将之前白嫖来的“究极灵导器”技术运用到了实践当中，并花费一万点能量，通过主神空间复原了与内层界域之中“洛书”的原版基础上再一次经过主神空间改良过后的物品。

    将这个外表如同勾玉一般地银灰色器械接入资讯录入仪之中分析出的相对应位置，白垣的体内顿时迸发出相较于戴上灵导器之前无比蓬勃的力量，如果说刚才的白垣体内可供调遣的灵气可以用一条不知名的河流来做比喻，那么当下他可以自由掌握的灵气已经可以用超越之前几十倍的江河来做比喻了。

    “主神，既然能够实现灵电转换，那么按照那些灵石驱动枪械的原理，可探索的道路应该是十分清晰的。”

    灵气存储在内层界域之中，处于物质界域无法发觉它们的存在，大多数修炼者们只能够通过一个模糊的感知来观察他们的位置。

    而白垣目前拥有的“究极灵导器”，则是可以直接从内层界域之中将“灵气”这种元素，抽离并基于“灵能”以电池单位的形式存储到主神空间之中，并且可以随时使用，

    与“灵石”纯粹灵气的天然体系不同的是，“灵能电池”这种非天然，两者皆沾不上边的半吊子，却能够通过灵导器上特殊的符文，让存储进去的“灵气”也能够在其他不具备“灵气”法则体系的世界之中使用。

    而且借助主神殿内三十三天计算机高速处理数据的效率，以及主神空间之中新成立的名为“灵枢”的合成人实验团队，轻松开发出了“大规模继承灵导回路灵导器”的雏形，这种名为“大规模继承灵导回路灵导器”的精密仪器与不存在灵气体系世界之中的“计算机”有着异曲同工之妙。

    “既然这个仪器能够利用内层界域之中的灵气进行类似“计算机”的活动，那么构筑能够互相连接的“灵网”也不远了，摆脱这些异兽，再从辐射异境出去之后，我倒是想链接一下那些家伙一直隐藏着的各种功法。”

    如果不是哥白尼大胆地以一种违背感官但却真实的方式不是在天穹的对象中，而是在这些对象的现观察者中寻找被观察的运动的话，引力是永远不会被发现的。

    白垣之前就试图使用三十三天计算机对这个灵气复苏世界的网络进行地毯式的资讯收集，可是奈何束缚于各个国家最高层用顶尖技术构建成的“灵网”，导致原有的基于科技体系的各种破解手段失去了效果。

    如今从洛书那里得到了“究极魂导器”并且通过主神空间恐怖的推算能力以及合成人团队的不懈努力，

    他们凭借着实践方面才可能的先天知识来超出一切可能经验的界限。

    “大规模继承灵导回路灵导器”终于得以为主神空间所用....

    将戒指形状的灵导器戴在自己的食指上，白垣的注意力从刚才对灵气体系的各种思索转到了应对眼前的战斗上，

    分布于白垣全身经络的灵气开始以一个暴躁的形态运转了，周围内层界域的灵气也纷纷被白垣用手中的究极灵导器抽走转化成不再依赖灵气体系的灵能爆破电池，存储到主神空间之中。

    “轰隆隆！“又是一阵阵连绵的爆炸声从远方传来，而祭坛也随着这爆炸而晃动了起来，祭坛原本就不怎么稳固的底座也在白垣引起的无数爆破中剧烈的颤抖着。

    “滋啦！“祭坛上面出现了一道道细密的裂缝，而脚底下几千米处祭坛的四角的铁链也断裂了，原本周围用来悬挂各种祭品的玄铁链也掉落到祭坛上面，

    祭坛的底座也因为承受不住这种爆炸塌陷了下去，整个祭坛也随之倾斜了下来，一块块巨石随之滚落到祭坛下无底的深渊之中。

    一些体型巨大的元婴境异兽不顾及同伴的死亡，纷纷冲向祭坛旁边的白垣，一边冲向祭坛，还一边嘶吼着，似乎是对于祭坛的毁灭以及白垣残杀它们同伴的行为感到愤怒，同时也表达对人类的不满。

    --------------------------------------------------

