    正好一人分了50个属性点和500W，这一波算是血赚了！

    特别是牛大，平白无故爆赚一比，就差给大家跪下了。

    讲道理，能够赚那么多都是洛宇暗中用了暴击，不仅仅是牛大白捡了那么多，方雨梦等人也几乎是白嫖的……

    当然，洛宇也不会觉得吃亏了，没有可儿的炼金术、爱丽丝姐姐的分解手段、方雨梦和艾莉娜的努力帮助，也做不成毛栗子。

    自然也就不会有之后的暴击了。

    都是小伙伴，大家互帮互助应该的。

    洛宇相信，这回牛大有了这500W巨款，加上牛夫人姬玛的智慧，应该能够将领地发展起来。

    这回洛宇将50属性点以20力、10体、20敏的方式分配了。

    力量：403

    体质：359

    敏捷：356

    早上的袭击给了一部分白银，虽然买了不少东西，但是目前白银的数量还是维持在了3420W。

    有钱！

    这会群里都在叽叽喳喳的讨论，方雨梦提议今晚去可儿领地开个庆功会什么的，气氛不要太热烈。

    洛宇脸上带着一丝淡淡的笑意，一边和大家聊着天，一边关注拍卖会。

    大概一个小时，正在洛宇有些眼花的时候，突然发现了自己感兴趣的东西了。

    【飞叶桃花树的种子*100：每一枚种子底价1000白银】

    “飞叶桃花树！”

    洛宇之前泡澡的时候看到过相关说明的，这是一种防御类的植物，成熟后能够自动射出桃花叶杀伤敌人，而且加美观度！

    他不知道加多少美观度，也不知道桃花叶的威力有多大，但很想要。

    有百倍暴击，种下后万一进化了呢？

    就算不进化，洛宇也希望能有一片漂亮的桃花林，漫天飞花那多美，美观度肯定暴涨的。

    买！

    地球人族23333：“15W，这一百枚种子我都要了。”

    吱吱星鼠头人558893：“不好，又是这个23333！”

    黑水族63101：“23333，你冷静点听说我，这桃花不适合你这样的精神病人，让给我吧16W包圆！”

    “我出18W！”

    “我出3000买一枚种子可以吗？”

    “买一枚？滚一边去，我出20W！”

    反正不管是拍卖什么东西，总有一大堆人竞价的，屏幕上的数字不断的跳动，几乎一秒钟一跳在那刷屏。

    地球人族23333：“31W”

    “32W”

    “33W”

    洛宇以0.5秒一个价格在那刷屏，一口气刷到60W去了，气的不少人突发恶疾，口吐芬芳。

    有人也想要刷屏，但是刷不过人族23333，这个家伙钱太多了如之奈何。

    黑水族63101：“人族23333，算你狠，小心生个儿子没P眼。”

    人族23333：“没P眼的儿子是你生的，80W！”

    这回没人竞价了，洛宇眼前光芒一闪，这袋种子落在了他的手中。

    【飞叶桃花树的种子（黑铁级，可进化）：土地肥沃度要求150%，适宜生长温度：-10°至40°】

    “不错，适宜生长的温度挺广的。”

    洛宇满意的将这袋种子收入了手镯之内，接着看。

    可惜之后并没有他太感兴趣的东西。

    天道世界其实只有刚刚起步，大家还处于挣扎求生阶段，黄金级的东西都少见就别说白金钻石了。

    就算有也不会拿出来卖的。

    而低于白金钻石的东西洛宇基本是看不上眼的。

    一直盯着到了晚上十二点，洛宇揉了揉发涩的眼睛，准备洗澡睡觉。

    结果大家跟洛宇一样，都睡了，毕竟昨晚通宵没睡多少时间，庆功会什么的往后延迟。

    第二日清晨，洛宇精神饱满的起床，吃了早饭早早的坐在瞭望塔上等待袭击到来。

    果然，远古洞穴的袭击准点而至。

    【提示：远古巨人带着触手怪一同来袭，请做好准备】

    这一次是混合袭击！

    不过片刻之间，死亡走廊的入口就出现了十头远古巨人和二十只触手怪，洛宇看的真切，其中有一头5米高的远古巨人，触手怪之中也有一只紫色的！

    这一次的袭击强度远远大于上一次。

    “滋滋滋滋滋……”

    紫色的精英触手怪发出一声恐怖的怪笑声，刚刚展开触手向前爬，直接被五道闪电同时劈中，炸成了一堆肉块。

    出师未捷身先死。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    大量的箭塔再度开始射击了，射在远古巨人身上等于刮痧，那些触手怪倒是有一定的伤害。

    “吼！”

    精英远古巨人咆哮一声，手中的巨-棒直接砸向了入口处的围墙！

    “轰隆！”

    一声炸响，机关墙当场出现了裂痕，一看耐久，剩下10%

    好高的攻击力啊！

    “滋滋滋滋滋……”

    电弧闪过，这一次五道闪电劈死了两只触手怪，另外几个远古巨人也是对着围墙爆砸，机关墙的耐久飞速的掉落下去。

    这会洛宇不修了，看着耐久掉落的速度肯定是挡不住棍子爆锤的，战斗状态中的修理太费钱，不如塌了重新建呢。

    他冷哼一声，直接跳下了瞭望塔，缓步走入了战争迷雾之中。

    此刻，被惊醒的梅琳和多芙丽都跑了出来，看见洛宇走入了战争迷雾之中，多芙丽几乎尖叫起来。

    “领主大人不能去！”

    她想要去把洛宇拉回来，但是却被身边的梅琳给拉住了。

    梅琳看着战争迷雾中洛宇消失的方向，沉声道：“以我的了解，他不是一个莽撞的人。”

    “传令商队集合吧，一旦有危险，我们帮助领主抵挡远古巨人的攻击。”

    商队其实也算是一种友军，而远古洞穴属于全势力敌对的。

    “嗖嗖嗖滋滋滋……”

    箭塔和雷击塔不断的轰击，不过七八秒钟的时间，又倒下了一头远古巨人和两只触手怪。

    雷击塔太狠了，没有避雷手段和雷电耐性根本不可能攻下洛宇的领地。

    “轰隆！”

    一处墙体直接被轰破，几头远古巨人从缺口处直接冲了出来。

