    “舅老爷，让我去游学一两年。”没有隐瞒，贾蓉如实说道。

    贾政闻言，叹了一口气，点了点头，“既如此，你就按舅老爷说的，出去游学吧，左右也就一两年。”

    说的好听是游学，说的不好听，不就是恶了太子，得罪不起，出去避祸。

    月色下，贾蓉神情肃穆，以贾府的力量是对付不了太子的，甚至连给他造成威胁都不能。

    王子腾的态度很明显，他不会开罪太子，这也就是说，他对于贾蓉的死活，不会插手。

    原本贾蓉还以为王子腾见他，是有解决的法子，没想到只是让他避出去。

    罢了，鸡蛋撞石头，不过是自取灭亡，会试既要取消，他就是留在京城，也没有什么大的意义，那就避出去吧。

    终究是他太弱小了，贾蓉心里苦笑，垂了眼帘，总有一日，他不会让自己再这般被动。

    回了院子，贾蓉收起了脸上冷峻的神色，无论在外面遭遇了什么，心情有多糟糕，这种情绪都不应该带到家里来。

    对着秦可卿看过来的目光，贾蓉脸上露出一个大大的笑容，“这是给我做的？”

    贾蓉凑在秦可卿身旁，看着她针线旁的青缎白底小朝靴，高兴的问道。

    “大爷，你来试试，看看合不合脚。”秦可卿把新做好的靴子递给贾蓉，柔柔的说道。

    贾蓉忍不住抱住秦可卿，好一会，声音有些喑哑的说道：“你做的，定是十分合脚的。”

    此番一旦离京，没有一两载是回不来了，一想到此，贾蓉心里对秦可卿的不舍就越发浓烈。

    “大爷？”不知为何，秦可卿心里莫名的有些不安，贾蓉明明就在她身旁，她却无端生出离别的情绪来。

    暗暗压下心里涌上来的酸涩之感，秦可卿轻声唤着贾蓉。

    这种莫名的感觉，让秦可卿眼里染上了一丝忧色，禁不住想紧紧抓住贾蓉。

    贾蓉把秦可卿搂在怀里，“可卿，我同你说个事，晚上我不是跟太爷去王府见了舅老爷吗。

    舅老爷觉得我天分极高，让我去外面游学个一两年，如此，也可以增长见识，利于以后的仕途。”

    贾蓉笑着说道，一副不当回事的模样。

    秦可卿身子一僵，抬眸看向贾蓉，“大爷，你要去外面游学？”

    说是一两年，可在外面哪里又能有准确的归期，她和贾蓉才圆房不久，他就要把她一个人留在府里吗。

    贾蓉握住秦可卿的手，放在嘴边亲吻了一下，紧了紧秦可卿的身子，“舅老爷既发了话，我少不得要依了他的，放心，我不会在外面多待。”

    贾蓉把不得不离京的原因推给王子腾，这样秦可卿也会少很多担忧。

    秦可卿还要说什么，却没有开口，她知道贾蓉这样和她说，就意味着事情已经成了定局，她就是闹，也没有用，只会让贾蓉为难。

    枕在贾蓉怀里，秦可卿低着头，不敢让贾蓉看到自己眼里的泪意。

    贾蓉深吸了一口气，把头偏向一旁，他感受到有温热的眼泪滴在手上。

    他知道秦可卿不想让他看到，更不想让他瞧见她不舍的样子，她就是什么都为别人考虑，连哭都这么隐忍，生怕他会有负担，可越是这样，贾蓉心里就越难受。

    “可卿…”

    贾蓉在秦可卿耳边唤道，低头噙住了她的红唇。

    秦可卿反抱住贾蓉，第一次不是任贾蓉索取，而是热烈的回应。

    贾蓉抱着秦可卿往里屋走去，在离别的难舍下，两人恨不得和对方融-为一体。

    宝珠跟瑞珠在外面守着，之前她们没在屋里，所以也不知道贾蓉要离京的事，只是觉得里头的动静着实比以往要大上许多。

    “宝珠，都这么久了，怎么还没停下来。”瑞珠蹲坐在地上，有些疲倦的问道。

    “你要不进去看看。”宝珠看着瑞珠，眼里有些不怀好意，怂恿道。

    瑞珠虽说呆了点，但也不至于在这么明显的情况下，还傻乎乎的进去瞧。

    当即跳起来，肉乎乎的手指就往宝珠身上戳，“好你个坏妮子，又想让我去讨嫌，看我还饶不饶你了。”

    宝珠躲闪不及，被瑞珠戳中了几下，二话不说，立马回击了过去，二人闹成了一团。

    里头温度火热，动作不息，外面两小丫头也作弄个不停，倒是热闹的很。

    许久之后，里头的动静才停了下来，宝珠跟瑞珠抬了浴桶进去，瑞珠好奇的朝床上看了一眼，当即脸红的跟个柿子一样，慌忙退了出去。

    宝珠见瑞珠瞧了，自己也就跟着望过去了一眼，瞬间眸子瞪大了，然后也是倒完水，飞快出了去。

    第二天清晨，想起昨晚的疯狂，秦可卿脸蛋有些红润，埋首在贾蓉怀里，不愿抬起头来，贾蓉见了，不由哈哈大笑。

    惹得秦可卿在他身上轻咬了一口，这人太坏了。

    两人腻歪了一会，才起身用了早膳，哪也没去，贾蓉一上午的时间就待在秦可卿身边。

    离别在即，每一分，每一秒都显得那么可贵。

    离京之日，贾蓉定在了三日后，宜早不宜迟，得在朝中的大变之前离开。

    “明日，我们去庄子里走走，不带他们，就我们自己去。”

    贾蓉手搭在秦可卿腰上说道，上次去庄子上，一大群人一起，虽说热闹，但到底没有他和秦可卿单独自在。

    “听大爷的。”秦可卿声音轻柔道，她也想和贾蓉单独待待，只属于他们两人的时光。

    在秦可卿红唇上落下一吻，贾蓉眼里带着笑意，她就是有这样的魅力，叫人怎么瞧怎么欢喜。

    下午的时候，贾蓉依旧没有出府，只让六顺跑了三趟腿，一趟是往林韫那边，告诉她，自己这两日不会过去。

    第二趟则是给侯举等人递了信，告知他们自己即将离京的事，侯举这几人都是有情有义之辈，即便自己恶了太子，也没有和他疏离，所以贾蓉并不打算瞒着他们。

    第三趟就是往白鹿书院了，他要离京，接下来势必不会再去书院读书了，这个是一定要和书院说明的，请了一个很长的假，至于回来后，还会不会去书院，贾蓉自己也不清楚。

