    “喂，我们是在执行任务，你别看这些东西了行不行？很吵啊。”

    一个穴霍人对旁边同伴说道。

    旁边的人用终端在看着一档节目，里面劲歌热舞刀光剑影的，好像是最近比较流行的战舞选秀。

    对于这种东西，说话的人一项是嗤之以鼻的。

    像模像样的比划两下就能体现战斗的精髓了？这都是花架子，见到鲜血估计就晕了。

    不过他也知道，这些节目都是必须的，宇宙万族集中在七个幸存者堡垒上，人口繁多，其中大部分生命都是天赋不怎么好的普通人，他们或许因为身处宇宙当中，可以用一些能量滋养身体，加上学习一些战法和技巧，勉强可以说是会那么几下子。

    可大家都很清楚，那不是战士。

    真正的战士，至少也要达到通常意义上所说的九星才可以，那个时候，才会以付雷拉指数衡量强弱。

    就比如他自己，四千多的付雷拉虽然不高，但好在年纪不大，未来还有发展空间。

    “你不懂，这是休闲，难道和你一样，整天想的除了训练就是训练？有什么用？你看看这位，就这个，人家一年的收入比你多太多了。”

    “也你比多。”

    说话的人回击，让他同伴有点无话可说。

    “咦？怎么了？”

    突然同伴晃了晃手臂，有点意外道：“信号中断？不是会有什么黑幕吧？这也太明显了！我可以投了票的！”

    他的声音有些大，把同坐一辆车，负责这次押运任务的队长给引了过来，有些不高兴的问道：“大惊小怪的嚷嚷什么呢？”

    “哦，队长没什么，我看个节目突然中断了，我怀疑有黑幕。”

    队长已经走到了他的身边，探头看了看，脸上有些疑惑道：“是没有信号，你的终端出问题了吧？”

    “是吗？”这个人检查了下，发现确实是没有信号了。

    “啊？我的也没有？”

    最开始说话的同伴只是下意识的看了看自己的终端，竟然发现了同样的问题。

    队长连忙看自己的，和其他人一样，没有信号。

    “这是哪里？有什么遮蔽信号的特殊地形或者物质吗？”

    虽然宇宙万族科技发达，不过依然在某些特殊的地方终端会和主机连接不上，比如一些属性特殊的变异植物或者有放射性的某些物质旁边。

    “洋湖人工林啊，好像没什么特殊。”

    一个人向外看了看，疑惑的说道：“难道有人故意屏蔽了信号？”

    这句话听在队长的耳朵里，让他身体都猛然一抖，之后全力的跑向最前面，那里有一个几辆车之间可以互相通讯的对讲机，也幸亏是老式的机械车，还保留着这种古老的东西。

    他一把抓起，按住按钮吼道：“全部向我靠拢！全部向我靠拢！注意周围情况！可能有敌袭！”

    这个时候，就是宁可信其有了，队长所在的这台机械车在最中间，让大家向他靠拢是一种本能。

    只是他的话刚说出去，就看到他们前面的那台机械车猛然一震，车身就向着一侧倾斜，接着轰然倒在了地上，没有了视线的遮挡，队长看到最前面那台也倒了下去，甚至还掉进了一个深坑之中。

    现在他已经非常非常确定他们遭到了袭击了。

    “你，留下联系族里请求支援，其余人和我下车！”

    他话音未落，这台车剧烈震动了一下，就和前面的车一样，开始向着一侧倒去。

    整个车里的战士人仰马翻，哪怕他们都是高手，可在封闭的空间中和普通人区别不是太大。

    毕竟，他们又不能发出能力，否则就是自相残杀了。

    队长可以想象，后面的机械车估计也是这种情况。

    敌人，应该是用了很高级的陷阱！

    “破开舱门，占据有利地形防御！”

    队长抹了一把脸上的血，也不知道是自己的还是别人的，现在顾不得这些了，车身停止了滚动之后，一定要最快速的冲出去，否则一旦被堵在里面，危险就太大了。

    刚才穴霍人自己都说，这种老式的机械车很安全，为什么安全，就是它的‘皮’厚，所以这些战士在选择突破的地方，都是窗户车门这些相对薄弱或者是本就可以打开的地方。

    一切发生的太快，小队的队长也自认为在指挥上没有什么问题。

    可是当他们冲出来的时候，迎接他们的是一柄柄索命的长矛。

    它们从黑暗中飞出，带着巨大的力量，把空气都扯动的有了声响，很多刚刚冲出了战士猝不及防之下直接被穿透了身体，就算有人抵挡住了一下，可是接二连三的长矛飞来，他们要么只能退回去，要么就得硬抗。

    “不要怕，冲出去！冲不出去我们就完了！”队长把头顶一个想要缩回的战士推了出去，自己随即跃出，他依仗着自己的实力强悍，一只手持着武器，一只手直接抓住了一柄飞来的长矛，而另外一支被他用武器磕飞。

    感受着长矛上传来的巨大力量，队长怒吼一声，既是给自己提气，也是告诉周围的同族，他还在，已经冲了出来。

    但他的声音太大，立刻成为目标，至少超过十五根长矛从各个角度呼啸而至，队长左闪右避，武器连挥，在躲掉了十四根后，最后一根没有躲过去，被穿过了右肩，惯性带着他向后飞出老远，当他把武器死死钉在了地上好不容易让身体停下来后，胸口一疼，一把锋利的圆锥剑刺透了他的身体，刺破了他的心脏。

    队长艰难的回头，看到了一张冷酷中散发着金属光泽的面具，以及面具下面，冰冷的没有任何色彩的眼睛。

    “是，是星眼……青铜……”

    可惜，生命力从他的身上迅速的溜走，已经让他无法说出一句完整的话了。

    此时此刻，从这些翻到在地的机械车旁边还有两侧的密林中，冲出了不少身影，他们无声无息，脸带面具身披战甲，扬手之间，各种技能飞出，冲入了已经被接连打击正在努力脱困的穴霍人之中。

