    　　窗外大雨倾盆，挡风玻璃上的雨刷疯狂煽动。

    　　刘师傅看了一眼，说道：“平时几个小时就到了，今天雨下得太大，出于安全考虑，我也开得慢了些，以我们这个速度，天黑前应该能赶到。”　　

    　　陈乐乐发出疑惑：“市里明明有殡仪馆，怎么赵兰兰她爸不在市里的殡仪馆举办，反而要到什么运尸山去？”

    　　赵兰兰的室友解释道：“我之前听赵兰兰说，运尸山那边好像是她老家，大概她爸有落叶归根的思想，所以想把赵兰兰带回去。”

    　　如果真是这样，陈乐乐也没什么好说的了。

    　　毕竟死者为大，至于是真是假，都不重要。

    　　俞飞扬是娇生惯养的大少爷，平日里出行都是豪车座驾，突然委屈他坐这种摇摇晃晃的巴士，没一会儿就开始晕车了。

    　　俞飞扬倚靠着座椅，眉头紧皱，难受的捂着胃部：“白姐姐，我不太舒服，休息一会儿。”

    　　白玉看出他身体不适，拉了他一把：“靠着我睡吧。”

    　　对于白玉的关心，俞飞扬很高兴。

    　　但他这会儿身体不舒服，也没心思想别的，一头栽在白玉肩头，捂着胃强忍着。

    　　白玉拉着他的手，悄悄施法，缓解他的难受。

    　　俞飞扬舒服了些，很快就靠在白玉肩头睡着了。

    　　白玉将手放开，转过脸看向窗外。

    　　倾盆大雨中，前方路边，突然出现一个身穿红裙赤着双脚的女人。

    　　女人没有撑伞，雨水将她淋湿。

    　　白玉仔细一看，赫然发现，那女人居然跟自己长得一模一样！

    　　而且她身上穿的红裙，正是十八年前，白玉去俞德志家里时所穿的那条红色长裙。

    　　女人面无表情与白玉隔着雨帘对望。　　

    　　白玉手脚冰凉，死死的瞪着路边的女人。

    　　车继续向前行驶，距离那女人越来越近。

    　　可渐渐的，女人的身影变成了一块立在路边的石碑。

    　　石碑上，用红色墨水写着——运尸山。

    　　白玉趴在窗上，正想看得清楚一些。

    　　就在这时，窗外的场景突然由那块石碑，变成了山上的茂密树林，紧接着，是落着大雨的雾霾天空……

    　　白玉眼前白光闪过，身体似乎在往下坠落，整个人失去意识。

    　　……

    　　倾盆大雨中，一条盘山公路的地面被车灯照亮。

    　　汽车行驶得很慢很慢，除了司机还在驾驶着车辆，车上安安静静，每个人都睡得香甜。

    　　“啊！！！”

    　　突然，有个女生尖叫了一声，将全车的人惊醒。

    　　白玉睁开眼的瞬间，下意识看向窗外。

    　　石碑已经不见，也没有女人的身影，他们已经从平坦的二级公路驶进了山脉。

    　　窗外群山环绕，应该离运尸山也不远了。

    　　想到刚才那女人的尖叫，白玉看了过去。

    　　只见周明解开了安全带，去到女生身旁蹲下，关切的询问她的状况。

    　　女生一脸惨白，满头是汗，胸膛大气大落。

    　　她勉强的笑了笑：“没事，我就是做噩梦了。”

    　　周明松了口气：“车上确实睡不安稳，做噩梦是难免的，你如果哪里不舒服，记得跟我说一声，我让刘师傅找个地方停一会儿。”

    　　女生心有余悸的点点头。

    　　周明继续同她说着安抚的话，女生的情绪渐渐平和下来。

    　　俞飞扬突然看向白玉：“白姐姐也睡着了？”

    　　他指了指白玉的脸。

    　　白玉不明所以，扭头去照窗户上的玻璃，看到镜面中，她的脸上印出一道道，俞飞扬衣服上的痕迹。

    　　白玉摸着脸上的红痕，心内震惊。

    　　她是魂体，不可能会睡觉，究竟是哪里出了问题？

    　　这时，周明离开女生的座位，朝着刘师傅的方向走去。

    　　他说：“刘师傅，请问一下，还有多久到？”

    　　周明问完，刘师傅却没有回答。

    　　“刘师傅？”周明疑惑的喊了一声。

    　　刘师傅背对着众人，挺直了腰板，两手在巨大的方向盘上，熟练的开着车。

    　　就是不回答周明的话。

    　　车内顿时安静下来，被一阵诡异的气氛包围。

    　　周明看着刘师傅那专心致志的背影，心里也毛毛的。

    　　杜虎突然吼了一声：“卧槽！”

    　　所有人的视线都被他吸引过去。

    　　杜虎瞪大了眼，哆哆嗦嗦的抬起手来，指向驾驶位旁边的后视镜。

    　　从杜虎这个位置看，恰好能看到刘师傅的面容。

    　　看到的人，都跟杜虎一样，全都噤声了，脸上的表情，一个比一个惊恐。

    　　周明慢慢的往后退，退到杜虎的位置，停下，然后朝那后视镜看去。

    　　“他妈……的。”周明也咬着牙，骂了一句。

    　　白玉抬头看去，从后视镜能看到，刘师傅居然在闭着眼开车！

    　　现在可是盘山公路，是山区啊！

    　　一边是巍峨高山，一边是望不见底的万丈悬崖，还下着这么大的雨，这刘师傅怎么敢做这么危险的事！

    　　所有人心里都是这样想的。

    　　再加上，车速保持在四十码。

    　　要是放在平时来说，也不算快，可现在刘师傅是闭着眼睛的，他们如果这会儿去抢他的方向盘，或者强行提起手刹，很可能会使得车辆失控。

    　　侧翻，还是冲下悬崖，谁也不能预料。

    　　谁也不敢赌，也赌不起。

    　　但若放任不管，也是自寻死路。

    　　车内的十六个人聚在一起，压低了音量，商量对策。

    　　“他该不会是在梦游吧？”

    　　“别管了，先想办法把车停下来再说。”

    　　短短时间内，他们想出两个方案。

    　　一个是去刘师傅身旁，试着将他叫醒。

    　　如果叫不醒，就要采取第二种方案，几个人一起合作，踩刹车和掌握方向盘，同时进行。

    　　务必要保证众人的安全，先让车停下来再说。

    　　一番商议之后，选出三个人来——俞飞扬，杜虎还有周明。

    　　俞飞扬先采用第一种方案，看能不能直接唤醒刘师傅。

    　　杜虎和周明一直在旁警备着，一旦刘师傅醒了，做出什么危险动作，他们要及时将他制止。

    　　俞飞扬叫了半天，刘师傅依旧闭着眼，可手上的动作一刻未停，该左转的时左转，手心划动方向盘的动作一点都不含糊。

    　　如果不是看到他的正面，没人相信把车开得这么稳的司机，竟然睡着了。

    　　俞飞扬给杜虎使了个眼色，两人很有默契，杜虎一下明白他想做什么，点了点头。

    　　俞飞扬抬腿跨到刘师傅身旁，试着去碰方向盘。

    　　杜虎慢慢挪到两人身旁。

    　　周明虽然没接受到俞飞扬的信号，但也不笨，立即站到了一个可以及时辅助的位置。

    　　三人将刘师傅围住。

    　　俞飞扬伸出手，慢慢的，小心翼翼的握上方向盘。

    　　他瞥了刘师傅一眼，很好，没醒。

    　　杜虎和周明在旁，看出一背冷汗。

    　　三人的一举一动，牵扯着全车人的心。

    　　俞飞扬缓了口气，一脚踩在地上，一脚慢慢抬起，以极为缓慢，尽量不碰到刘师傅的姿势，向那刹车板踩去。

    　　所有人都屏住呼吸。

    　　叮叮叮！！！巴士汽车的闹钟突然响了起来。

    　　一阵刺耳的铜铃声响后，语音播报传来：“下午，四点整。”

    　　“喝！”刘师傅突然惊醒，倒吸了口凉气。

    　　他整个人像是癫痫犯了似的，浑身颤抖不停，两手开始胡乱的打着方向盘！

    　　车身打滑，车尾晃来晃去，尖叫声一片！

    　　“快拉住他！”俞飞扬大吼一声。

    　　周明和杜虎赶忙从后方，将刘师傅的双手架住，将其拼命往外拖。

    　　刘师傅的上半身被拖离座椅。

    　　可他的脚却像是黏在油门上似的，拔不出来。

    　　俞飞扬刚把方向盘控制住，刘师傅不知是受了什么刺激，两腿一蹬，膝盖绷直，一脚踩下油门！

    　　车原地突了突，猛地向前冲去！

    　　很倒霉的是，前方恰好是个弯道！

    　　杜虎直接开骂：“你是不是病！！是不是有病！！”

    　　刘师傅惊恐大吼：“不是我！不是我！”

    　　他的双腿跟触电了似的，止不住的抖。

    　　地面湿滑，汽车疯狂摆动！

    　　“啊！！救命啊！！”

    　　“妈妈啊！！”

    　　车上一片哀嚎。

    　　俞飞扬顾不上别的了。

    　　他赶忙将变速杆拉成空挡，将腿伸到刹车上方，猛踩到底！

    　　夺命弯道近在眼前，俞飞扬面色紧绷，咬紧牙关，豪赌一把。

    　　利用轮胎与地面的摩擦，将车头朝着山壁疯狂一甩，噗呲一声！

    　　车熄了火，停了下来，横摆在盘山公路的弯道上。

    　　杜虎，周明还有刘师傅三人摔到一起。

    　　窗外大颗大颗的雨滴砸在玻璃窗上，蹦哒蹦哒，扣人心弦。

    　　车内越来越静，俞飞扬闭上眼，松了口气，倒向座椅。　　　　

    　　没有一个人说话，都像傻了似的，坐在位置上回不过神来。

    　　白玉还好，除了有些头晕，没有别的反应。

    　　她看了一眼陈乐乐，发现她也还行，只是有些被吓到，缩在赵文轩的怀里，被他轻声哄着。

    　　想到何柔没人陪，白玉解开安全带，去到何柔身旁坐下。

    　　她拍了拍她的背：“柔柔，还好吗？”

    　　何柔摆了摆手，想要跟她说没事，但一开口脸色又白了几分。

    　　白玉赶忙道：“没事，不舒服先缓缓。”

    　　何柔闭了闭眼，靠在座椅上平缓着呼吸。

    　　刚刚那一幕，别说是女生了，车上的男生都吓得半死，赵兰兰的班长，那个戴着黑框眼镜的男生，直接拿过垃圾袋，哇的一声就吐了。

    　　白玉见状，从包里拿出纸巾和矿泉水给他送去。

    　　杜虎脾气急躁，缓过神后，一把揪起李师傅的衣领，怒道：“你搞什么鬼啊！想死是不是！”

    　　周明在旁劝道：“放手，有话好好说！”

    　　俞飞扬脸色微沉，看了刘师傅几眼，没说什么，先回到白玉身边问她：“没事吧？吓到了没？”

    　　白玉刚把矿泉水递给赵兰兰的班长，就听到俞飞扬问话。

    　　她摇了摇头：“我没事。”

    　　白玉看了眼车外，冲俞飞扬说道：“让他们别吵了，先把车开到安全的地方去，别横在路上，不安全。”

    　　俞飞扬一看，觉得也是，返回驾驶座旁劝架。

    　　刘师傅的说辞还是跟之前一样，根本不知道自己什么时候睡着的，也不知道刚刚为什么突然要踩油门。

    　　反正，无论杜虎怎么喝斥，刘师傅都说不知道。

    　　刘师傅已年过半百，被一个年轻小子吼上半天，渐渐的也就不爽了，脸色阴沉下来。

