    “墨儿，好久不见。”

    墨上筠回视着他，眉头轻皱，一副『我不是很想见到你』的模样。

    白川似乎看懂了，勾唇一乐。

    “这坑是专门给我挖的？”墨上筠拧眉问道，心情没来由的不爽。

    本以为白川就是想用障眼法迷惑一下过来解救段子慕和尚元廷的人，但是白川跟黑鹰那么多人出现在这里……看起来没有那么简单。

    白川道：“也只有你能有这个面子了。”

    非常直截了当的正面回应，连一个弯儿都不带绕的。

    墨上筠脸色微微一冷。

    本以为她是意料之外的人，黑鹰的目的不过是丁镜罢了，不会算计到其他人身上，所以她一开始觉得，她和苏北就算闯入进来，撞上了黑鹰的人，也不见得一定会跟白川撞上。

    没有想到……

    “谢了。”墨上筠挑挑眉，手中缠绕着银线，凉凉道，“你想做什么？”

    白川的视线在她手中的银线上稍作停顿，尔后漫不经意般地移开。

    脑海里墨上筠介绍这武器时的场面一闪而过，提到偷玩她母亲的家传武器，被她母亲发现后三两招就给抢过去时，她那不爽的表情还记忆犹新。

    而现在，那个在年少的她嘴里绝不可能拿到的武器，却出现在她的手里，成了她的所有物。

    真好。

    几年时间，什么都不是以前的模样。

    白川看着近在跟前的墨上筠，却没有往前跨上一步——往前一步，就过安全区域了，他们俩不可能站着说话。

    微微一顿后，白川说：“算完一笔账，我就放你走。”

    “……”

    墨上筠沉默着，没有说话。

    放她走？

    监视她的举动，调查她的行踪，花那么多心思做预判、布置陷阱，结果仅是为了『算一笔账』？

    白川往后看了一眼。

    当即，他身后的人全部向前，抄起家伙就跟墨上筠开始干架。

    墨上筠当场在心里问候了下白川的家人。

    艹！

    自己打不赢，还学会找帮手了？

    这些人手里都拿着武器，但没有枪支之类的，用的也是小型的匕首，由小黑和小银带头向她动手，其余的人负责围攻。

    双拳不敌四手，墨上筠就算有再大的能耐，在狭窄的走廊里遇上那么多人，也是毫无胜算的。

    如果他们只是地痞流氓还好，没有学过正经的拳脚功夫，还算是比较好应付的，但这些人可都是练家子，全都是专业出身——墨上筠刚一跟他们交手就确定了这一点。

    打个两三个人，墨上筠还能赚点胜算，但这一次性来个七八人，她只能尽量拖延时间，让自己不要那么快被制服。

    许久没有用这银丝武器，墨上筠刚开始用还有点生硬，但很快就上了手，一根丝线被她用得得心应手，在她手里灵活而漂亮的转动，但一触碰到他人的肌肤那就是绝对的杀伤性武器，力道使用巧妙的情况，轻而易举地能割破他人的皮肉，切割起来不亚于匕首的锋利程度。

    不多时，好几个人身上都挂了彩。

    白川在一边旁观着墨上筠的精彩格斗。

    距离上次见面，墨上筠似乎又厉害了些。

    她其实挺心软的，在普通的格斗里，总是会避开一些要害部位，因为她的对手一般是自己人，或者是普通的恶人，久而久之，她在战斗的时候就会潜意识保持着避开要害的动作，除非是在她明确意识到对方会危及到她的生命，不能对对方心慈手软的时候。

    但是，现在的墨上筠已经没有这种毛病，她招招都攻击要害，全都是无意识进行的，银丝化做武器伤了不少人，她的身上也溅了不少的血迹，但她却连眉头都没有皱一下，全程冷着一张脸，连战斗心态都变得同以往不一样了。

    自己人受伤，白川倒是不慌不忙的，在一旁淡定地观看。

    在他的命令之下，没有人主动去伤害墨上筠，墨上筠似乎也发现了这一点，将战斗时间拉的有点长，没有人可以打倒她，但是她也突破不了这个包围圈。

    她将人撂倒，但对方皮糙肉厚的，还可以轻松爬起来。

    她要下狠手的时候，总会有人撞击过来，阻挡她的行动。

    这是一场怎么打都恼火的战斗。

    墨上筠烦死了这群人。

    打架就图个利落干脆，这群大老爷们倒是磨磨蹭蹭的。

    不知看了多久，白川低头看了眼腕表，确认这场战斗的时间拉的有点长后，便朝小黑使了个眼色。

    接收到白川无声指令的小黑，没有任何停顿地掏出腰间的枪，一拉开保险就将黑漆漆的枪口对准了墨上筠。

    一脚将前方的人踢倒在地的墨上筠，见状眼眸微微一动，然后不声不响地停了下来。

    她没有『白川绝对不敢杀她』的自信，自然也不会有将生命做赌注的孤勇。

    毕竟，从一开始到现在，她都没有『会死在这里』的决心。

    有了小黑掏枪，其余的人也没再继续围攻墨上筠，而是退散到一边，给白川让开一条道路，再退散到一边。

    他们看着白川，也关注着墨上筠的一举一动。

    都跟她交过手，知道她一人之力无法做出什么抵抗，但也没人敢小瞧她的身手。

    “你手上的人，就是这样一群半吊子？”

