    担心人太多了被察觉，苏修缅让漓陌带着邪医谷众人先往前行，而他陪着我隐于暗处树梢之上。

    我一直睁着眼睛，安静看着，看南承曜躺在地上孤零零的身影，看他因为失血而苍白的容颜，看远处马蹄扬起的灰尘，看秦安赵漠焦灼万分的带人赶来，再小心翼翼的将他带走。

    相濡以沫，不若相忘于江湖。

    纵然疼到极致，我也明白自己不能回头，这是我们唯一的出路。

    他们会好好照顾他的，他不会有事，知道这些，就够了。

    一直到秦安等人的身影再看不见了，苏修缅也不开口，只是伸手揽过我的腰，足下发力，凌空跃了起来，不一会便追上了等在前方的邪医谷众人。

    漓陌和漓珂见到我们，连忙迎了上来，苏修缅松开揽着我的手，开口：“倾儿，南承曜醒了以后，即便不能明着来，也会在暗地里四下找你，我会让漓陌替你先易容，至少先避过这一阵子。”

    我点了点头，而他继续道：“邪医谷会是他最先想到的地方，虽说地远奇诡世人难寻，但毕竟他的属下曾经来过，即便我在沿途故布迷障，但终有一天他会找到，所以，我会让漓珂陪你一道离开……”

    “公子！”

    漓珂惊急的开口，而漓陌本是寻找易容材质的手，亦是不由得一顿，飞快的转头去看苏修缅。

    我敛了敛心神，连忙道：“不用，我自己可以……”

    未完的话，却被他抬手打断，或许是因为施针耗费了他太多心力的缘故，他的面色看来有些苍白，语气却是沉静而不容拒绝：“无论你想开医馆还是其他，漓珂都会帮你，无论你想去哪里，她都会听你的，倾儿，从此以后，你只需要为你自己而活。”

    他的视线淡淡转向漓珂：“从今往后，你只需要听她一人吩咐，明白了？”

    漓珂咬着下唇跪地应了声“是”。

    苏修缅淡淡点了点头：“该准备的东西都带来了吧，收拾一下，等倾儿易容完毕你们便走。”

    漓珂此刻平静了下来，点头，默不作声的走向马匹去整理行李，我没有说话，此时此刻我说什么，他都是不会允的。

    并没有想到的，那么快就要与他分开，虽然从没有存过与他一起回邪医谷长住的心思，但也没有想过会那么快，他便让我离开。

    忽然就忆起了他说的话，迟早要做了断的，迟不如早。

    这样一想也就释然了，我总要学着一个人生活下去。

    只是他苍白的脸色，以及方才揽着我时指尖的冰凉，到底还是让我有些放心不下，不由得问道：“你的脸色很差，要不要紧？”

    他轻描淡写的开口：“每次施过‘画鬓如霜’之后都会这样，过一会便好了，没什么大碍。”

    我还想说什么，漓陌已经捧着一堆东西来到我面前，声音微冷：“王妃，漓陌帮你易容。”

    苏修缅淡淡道：“这个世上已经没有三王妃了，今后你便唤做余轻吧。”

    余轻，是“羽倾”还是余生轻松？

    我微微一怔，而漓陌很快的应了一声“是”，重新说过：“余姑娘，漓陌帮你易容。”

    我点头，闭上眼睛，任她的双手抚上我的面容，再睁开眼时，一切已经尘埃落定。

    我看着溪流中的自己，陌生而平凡的一张脸，走到哪里都会被人群淹没。

    漓珂背着包裹，牵马过来：“余姑娘，走吧。”

    我最后看了一眼苏修缅，他静静站着，面色依旧苍白，微抿着唇，而漓陌一袭白衣站在他身后，难得的没有看他，微微敛容，眉目间略有哀意。

    见我看过来，苏修缅默然半晌，开口只是短短一句：“去吧，往后照顾好自己。”

    我向他点了点头，没敢开口，只是翻身上马，与漓珂一道策马行去，一直走了很远，终是没能忍住，回头去看，朦胧的人影依旧，他还站在原地。

    漓珂问我要去哪里，我并没有想好，脑子里一片茫然。

    漓珂说不急，姑娘慢慢想，不管姑娘怎么决定，漓珂都会全力去做。

    她说这话的时候，我们恰好赶到一户农家投宿，这一路上，她的神色一直不定，我看在眼中，于是微微笑了笑：“漓珂姑娘，明日一早你便回去找他们吧，我会写书信同苏先生说清楚，不会让他责怪你的。”

    漓珂连忙道：“不是的，余姑娘，漓珂自此只有你一个主子，绝无二心，我只是担心公子所以才会——”

    她的话倏然止住，然而，却恰恰是因为这样的突兀，让我的心不由得一沉。

    我想起了最后看他时，他苍白的面色，凉意一点一点，蔓延四肢百骸。

    原本没有留意到的点点滴滴，此刻纷纷不受控制的涌现。

    “画鬓如霜”，本就是欲救人，先伤己，救人三分，伤己七分的针法，这段时间，他为了我，用过太多。

    是不是，正因为如此，所以才需要如此频繁的闭关？

    是不是，正因为如此，他才会那么情急的让我离开？

    “他怎么了？”我力持平静的开口。

    漓珂自悔失言，此时面上只有勉强笑意：“其实公子也说了，每次用过‘画鬓如霜’都会有些不适，休息一会便好了，是我自己在这里瞎操心罢了……”

    我没有等她说完，已经起身出门，既然问不出来，那么我便亲自去看。

    “余姑娘！”漓珂情急的拦住我。

    我看着她的眼睛，一字一句轻而坚持的开口：“无论你说什么，我是一定要回去的，漓珂，你也担心不是吗？我们一起回去。”

    她的眸光震动而挣扎，终是闭目流下泪来：“公子，他很不好。”

