
　　第1章背叛和欺骗

　　“师父，徒儿幸不辱命，已将您传授的医术尽数习得！”

　　“您交代我的事情，徒儿定当全力以赴，绝不辜负您老人家的嘱托！”23sK.com

　　“请师父先委屈一阵子，我回头定给您换一个风水宝地。”

　　一片乱葬岗里，宁天羽立于一个无名墓碑前，将手中端着的酒撒在地上。

　　三年前，他替未婚妻顶罪入狱。

　　在狱中，他被一个神秘老头看中，收做徒弟。

　　可惜没过多久，老头子便一病不起，连尸体都没人认领，被埋在这乱葬岗里。

　　今天他刚刚出狱，便匆忙过来扫墓。

　　离开乱葬岗，宁天羽拿出手机，拨打电话给未婚妻徐瑶。

　　可电话那头传来提示音，竟然停机了！

　　“难道瑶瑶换号码了？

　　可是换号码怎么没跟我说呢？”

　　宁天羽暗自奇怪。

　　这时，忽然一辆火红色的卡宴从身旁驶过，驾驶座上的女子匆匆一瞥，恰好看到路边的宁天羽，当即将车子停下。

　　车窗打下，女人探出头来，惊讶地喊道：“宁天羽？

　　你出来了？”

　　宁天羽听到声音看了过去，只见一名面容姣好的女子，正笑吟吟地看着他。

　　这个女人他自然认识，乃是徐瑶的闺蜜唐芷茹。

　　当初他能追上徐瑶，唐芷茹在暗中可没少帮忙。

　　“对，今天刚出来。”

　　宁天羽犹豫了一下，最终还是走上前去。

　　毕竟他坐过牢，哪怕其中是有苦衷，也难免会受到旁人的异样眼光。

　　宁天羽问道：“对了，你知道徐瑶新号码吗？

　　我刚打她电话打不通。”

　　唐芷茹眼里闪过一丝异样，“你找徐瑶有什么事情吗？”

　　“我今天刚从里面出来，徐瑶电话也没人接，我担心是不是出什么事。”

　　宁天羽回答道。

　　唐芷茹眼神闪烁，没有直面回答，“要不，你明天再找徐瑶行吗？”

　　“明天？

　　为什么？”

　　宁天羽皱着眉头，感觉有些不对劲。

　　唐芷茹犹豫了一下，最终还是说出了实情。

　　“你入狱三年，许多事情都改变了。

　　其实……今天是徐瑶订婚的日子！”

　　“订婚？

　　不可能！”

　　宁天羽面色一沉，入狱前，徐瑶答应他，只要他出狱，两人就结婚！

　　徐瑶怎么可能跟别人订婚？

　　“我没必要骗你。

　　你入狱之后没多久，徐瑶就跟刘绍成在一起了，当时我还以为你们分手了呢，没想到，你竟然不知情。”

　　唐芷茹有些怜悯地看着宁天羽。

　　为爱入狱三年，换来的竟然是这样一个结果，真是可怜。

　　刘绍成这三个字，犹如一道晴天霹雳，直让宁天羽呆立当场。

　　入狱前，他成立了天宇集团，短短数年时间便已是江南市的一颗新星。

　　刘绍成则是他生意上的合作伙伴！

　　自己的未婚妻，竟然要跟他视作兄弟的伙伴订婚？

　　宁天羽是一万个不相信。

　　好在宁天羽这几年历经艰辛，心境早已不同以往。

　　“麻烦你送我过去一趟，行吗？”

　　宁天羽平复下心神道。

　　唐芷茹犹豫道：“我可以带你过去，但事先声明，你可别闹事，不然……”

　　“你放心，我不是去闹事的，我只是想跟徐瑶说清楚而已，说完我就走！”

　　宁天羽深吸口气说道。

　　“好吧……”

　　唐芷茹勉强答应了他的请求。

　　二十分钟后。

　　“祝贺刘绍成先生与徐瑶女士喜结连理！”

　　东珠大饭店门口挂着的横幅引入眼帘。

　　若非宁天羽提前出来，只怕根本不知道，徐瑶会在今天跟别的男人订婚！

　　兄弟和未婚妻的背叛欺骗，使得宁天羽双拳攥紧，双目瞬间红了。

　　滔天怒火，自胸腔间燃起！

　　“哟，这不是宁天羽吗？

　　怎么，出来了？”

　　一道戏谑的话语声传来。

　　宁天羽转头看去，便见一名身着范思哲的青年朝他大步走来。

　　这人他认识。

　　正是昔日的大学同学范城！

　　范城大步走到宁天羽面前，眼神嘲弄，“想不到，当年风光的宁天羽，竟然变成了劳改犯，还真是给我们学校涨脸啊！”

　　宁天羽眼神一冷。

　　当年他得势时，这范城在他面前，一口一个羽哥，叫的是无比亲切。

　　今日再见，竟是换了一副丑恶嘴脸。

　　范城见宁天羽不说话，还以为是被他给羞辱得无地自容了，心中充满快意。

　　以前的他，连给宁天羽提鞋都不配。

　　可现在不一样了，宁天羽沦为劳改犯，而他则是市值几百万的公司老板。

　　两相比较下，虚荣心爆棚！

　　“想当初，你是何等风光，身家过亿，还有一个美艳娇妻，我在你面前，连一条狗都不是！”

　　“可你入狱后，这一切都变了。”

　　“你入狱当天晚上，你那未婚妻，当天就住进人家刘少的别墅，头顶着这么大的绿帽，换做是我，只怕连死的心都有了！”

　　宁天羽听完，眼神一寒，再也遏制不住心头怒火，抬手便往范城脸上抽去。

　　啪！

　　一声脆响下。

　　范城整个人倒飞出去，倒在地上时，面上已经青紫一片，口吐鲜血！

　　“你，你他妈敢打我，你找死吗！”

　　范城表情扭曲地大吼着。

　　“再说半句，你会后悔活在这世上！”

　　宁天羽寒声道。

　　“你！”

　　范城勃然大怒，万万没想到宁天羽敢动手打他，心中发誓要弄死这个混蛋，恶狠狠地嚷了起来。

　　“保安，保安，过来，这小子敢打我，给我把他抓起来！”

　　这边闹出的动静，很快吸引来一片宾客的关注。

　　“那不是范城吗？

　　竟然被一个毛头小子给打了！”

　　“这谁啊，还敢打范少，找死吗！”

　　一众保安火速赶来，将宁天羽团团包围。

　　唐芷茹在旁看着秀眉一蹙，当即要出来维护宁天羽。

　　“怎么这么吵，发生什么事了？”

　　正在这时，酒店里面走出来一群人。

　　为首的男人一手搂着身着大红旗袍的徐瑶！

　　正是这一场订婚宴的男主角，刘绍成。

　　那范城见状，赶紧迎上前去，腆着脸道：“刘少，你可得给我做主啊！这个杂种在您这订婚宴上闹事，说什么也不能放过他！”

　　听得这话，刘绍成才转过头来，看到宁天羽，眼里闪过一丝惊讶。

　　“兄弟，你什么时候出来的？

　　怎么也不通知我，我好去接你不是？”

　　“接我？”

　　宁天羽冷笑一声，“我看你是巴不得我死在里面吧？”

　　“兄弟你这可是误会我了，我怎么可能会这样想呢？

　　你能出来，我跟瑶瑶都替你高兴！”

　　刘绍成呵呵一笑，随即转头向徐瑶道：“瑶瑶，你说是不是？”

　　“是，是……”

　　徐瑶心中慌乱，不敢去跟宁天羽对视，勉强一笑，“你能出来，我们都替你高兴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第1章 背叛和欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 