    真命乐园的讯息一扩散开，尽管众说纷纭，依旧很快成为了诸界中的焦点，吸引了一批又一批的人赶来，短短几年内，烟蜃恶疆聚集了大量的强横存在。

    只是真命乐园依旧没有显露真容，让不少人不禁怀疑起真实性来。

    不过，无论真实与否，近期都将有明确的答案，因为约定的时间已经来临，届时一探便知。

    “你们说，那些大位面内的被邀请者会出现吗？毕竟他们可不缺少资源。”烟蜃恶疆外围某一地，卡拉米正是闻讯赶来且等候着的人。

    其实，卡拉米并不知道真命乐园所在，也不知道精确的开启时间，他只知道会在近期，入口大概在这一片区域中，乐园内会有诸多重宝。

    “怎么不缺，一个位面无论资源多寡，总会有较为落魄的人，不也一样会缺乏资源，莫要认为大位面内就资源遍地，不存在的。”他旁边的尼克斯嗤笑道。

    尼克斯和卡米拉一样，身份均是被真命乐园内的各种珍宝典籍等吸引过来的，由于志同道合，两人另外一人缔结了契约，组成了三人小队。

    此时，和他们一样守候和潜伏在附近的人不少，所有人都在等能那些能带领他们进入真命乐园的人出现，因为只有大位面和特殊中等位面的人才收到邀请函。

    “无论如何，他们所能接触的资源比我们丰富。”小队的第三人布朗轻叹道。

    对于生物来说，各自诞生的位面很重要。非大位面出身的生物，他们的修炼之路远比大位面生物更艰难，修炼到尊者阶已经是得天之幸了，修炼到真尊阶基本就达到了上限。

    从真尊阶往上，每一步都是困境，有资质困境、传承困境、资源困境等等，这些都需要要他们去奋力拼搏，在生死之间来回无数次之后，才有一线机会踏入更高层次，尽管到了更高层次依然要面对重重困难。

    因此，布朗明知真命乐园危险无比，他依然从不远千万里的地方赶来。

    “来了。”有人轻呼道。

    远处，一艘特殊的大型混墟空船出现，像是一头翱翔在虚空中的深蓝巨龟，远远的就能感觉到其散发的磅礴气息。

    看到空船一侧铭刻的符文图案，众人心里不约地冒出一个名字——黑渊界。

    “真是气派。”

    当混墟空船进一步靠近，众人发现所谓的巨龟不过是空船的防护阵凝结成的，显得栩栩如生，其气息如渊，竟达到了王尊层次，让人不由地为此赞叹。

    “如此品质的材料竟然用来构筑混墟空船，这些大位面的人还真不拿宝物当宝物啊，若是给我肯定能炼制好几件上品珍器。”布朗忍不住酸酸地传音道。

    闻言，刚才还信誓旦旦的尼克斯也有些沉默了，卡米拉则定定地盯着那艘空船各部位，他脑海中瞬间浮现了好几种自己可遇不可求的材料。

    几分钟后，黑渊界的混墟空船从一群人身侧不远处掠过。

    “追！”

    “放心好了，这么大的空船绝对丢不了。”

    一群人等着就是如此机会，哪会任由混墟空船远离，众人闻风而动，不约地向混墟空船追过去，有不少人当即施展了追踪秘法，避免自己追丢，卡米拉等人也一样。

    只是他们低估了混墟空船的速度，仅仅追了两分钟，混墟空船就消失得无影无踪，连它留下的痕迹也变得无法追踪。

    不过，仍有人能耐更为不凡，卡米拉就发现有两艘小型混墟空船仍紧追不舍，同样给他们留下一个背影。

    “看到没，他们是万钧骨殿的那些家伙，没想到他们也出现了，还隐藏在我们附近。”卡米拉脸色凝重地说道。

    诸界说大不大说小不小，真尊之间的资源是相通的，为了争夺和交换资源，免不了形成各种各样的交易地，或者均闻讯去某一奇地探寻，总会有一些厉害的家伙显得更瞩目，万钧雷殿就是其中之一。

    “另一艘是阴影圣盟的人。”布朗补充道。

    在他们这类人当中，万钧骨殿和阴影圣盟算是比价厉害的盟会，往日里让他们多有忌惮，顿时三人压力倍增。

    眼下已经追不上了，他们只能继续等待，等待下一群持有邀请函的人到来。

    好在没有让他们失望，没等多久，又一艘特殊的混墟空船的到来，这艘混墟空船像是一颗划过天际的石头，通体光溜，众人认出空船来自妖精界。

    又是一阵追踪，结果不久仍被卡米拉等人追丢了。

    “这群人真是狂傲，连瞧都不瞧我等一眼。”有人试图以其他办法联络空船上的人，可惜没有得到任何回应。

    这让不少人心头积累了不少怒气，却又无处发作，只能脸色阴沉地等待下一艘混墟空船。

    时间一点点流逝，在众人变得有些焦躁时，又有混墟空船出现，这次一出现就是两艘，让众人神色不由地一振。

    随着距离拉近，两艘空船显露越发清晰。

    一艘是通体青色的混墟空船，空船上伫立着三座颜色不一的高塔，白塔居中，黑塔和血塔位于前后，卡米拉等人立即想到一个词——巫师。

    另一艘是金色混墟空船，船上有一座神庭，神庭中有诸多神座，即使不看船身的图案不少人也知晓，这艘空船来自信仰界，归属于信仰界的众神。

    和黑渊界的空船一样，这两艘云船同样迸发着六阶气息，一路震慑着四周。

    “小心点。”布朗提醒了两名同伴一句。

    谁都知道巫师界和信仰界一向不对付，几十年前还爆发了大规模的战斗，眼下两艘空船明显都发现了彼此，使得云船之间的气氛很是僵硬，杀机毕露，大有一言不和就要爆发战斗的趋势。

    卡米拉等人知道自己必须更加谨慎，免得两方生出变故波及到自己。

    “巫师一向信奉等价交换，你们说，要不要上前找他们交易，让他们引我们前往真命乐园？”

    “换作其他时间还好说，眼前还是算了吧，反正后面还会其他混墟空船，更有中位面的，不必急于一时半会。”

    人群中，也有人提出不同的建议，不过被他的同伴否决了，一群人追了云船一段距离，最终只能眼睁睁地看着云船消失在斑斓的烟蜃雾气中。

