    与长乐僵持的过程中，李承乾许下无数好处，最后终于让长乐满意了，蹦蹦跳跳的招呼了个群小姐妹，如蝗虫过境般呼啦一下走了个精光，就连和李承乾比较亲近的小武都没留下。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    得了清净的李承乾脸上写满疲惫与无奈，感觉就算是在开封府应付那一场暗算都没有这么困难。

    不过转念想起李丽质临走时再次强调的‘不准娶小四’，李承乾又开始觉得头疼，搞不清自己这个妹妹到底想要做什么，怎么就非要把自己和程小四联系到一起。

    思前想后，不知不觉中就睡了过去，等再次醒来，现时间已经到了后半夜。

    深深叹了口气，从炕上爬起来，李承乾准备进行自己的新工作——写书。

    展开一张白纸，提笔写下五个大字‘三年级数学’，琢磨一会儿，又添了个‘下’，这才满意的点点头。接着就是四则运算之类的细节，包括例题、公式等等一系列的东西。

    这是李承乾思考了很长时间才作出的一定决定，既然要在士林中出名，毫无疑问出书是最快的办法；而什么书才是所有人都能看到的？毫无疑问就是基础学科；而什么才是李承乾擅长，大唐又人人必学的基础？毫无疑问君子六艺中的数学就是。

    借着李孝恭印刷厂的便利，‘小学数学’已经印了四册，每册一万本，价格定的也极便宜，二十个铜板一本。

    卖的怎么样李承乾并不太清楚，不过就李孝恭说的，好像是目前为止没赔钱。

    这就已经很好了，必竟原本就没打算在这方面赚钱。

    忽然，正在低头猛写的李承乾停下了笔，扭头看着一个方向，在身边宫女疑惑的目光中嘿然说道：“黑子，出来吧，别藏了。”

    “殿下，为什么臣每一次都能被你现？”一身黑衣打扮的黑子从烛光照射不到的位置走了出来，带着一身阴郁的气息，苦笑着问道。

    “我早就说过让你要学会仔细观察周围环境，可并没有告诉你观察一定要用眼睛，温度，空气的流动这些也是属于环境的一种，但却不需要用眼睛来观察。”

    李承乾将手中笔放到笔架上：“你那么大咧咧的从窗子进来，我差点没被那股子寒风冻死，如果再不知道有人进来，那才是出了鬼了。”

    黑子略一躬身，眼中闪过一丝佩服之色，口中言道：“属下明白了，谢殿下指点。”

    “你想要作一个顶尖的剌客，那么就要学会利用身边的一切，同时也要注意很多细节，因为很多时候决定一件事情成败的并不一定是那些关键点，细节也会决定很多事情。”

    李承乾说话的时候神情严肃，用现代一点的话讲就是逼格甚高。

    不过这在黑子看来却是理所当然，甚至很多时候黑子会忽略李承乾年龄的问题，把他当成自己的另一位师父。

    因为在黑子看来，这位太子殿下，完全可以称得上一位顶级剌客，虽然武力值不高，但如果真要对自己下手，只怕自己连还手的力量都没有。

    这就是李承乾一年多时间留给黑子的印像。

    凭借着后世在小说、电影中看到的那些似似而非的概念，李承乾的形象在黑子心中几乎成了神一样的存在。

    无论李承乾说过什么，黑子都会很认真的记在心里，哪怕当时不理解，也会死死记住，并认真的照着去作。

    这样做的后果就是，黑子回忆过往执行过的任务时，现当时就是特么命大加好运。

    不过如果黑子把这些话对李承乾说说的话，李承乾决对会认为黑子不管当初还是现在都特么命挺大的，按照电影、小说里的方法作，竟然还能活下来，真不容易。

    闲话说完，黑子把事情引入正题：“殿下，契丹来人了，由一个渠帅带队。”

    “什么时候的事情？”李承乾眼前一亮，沉声问道。

    “昨天傍晚入的城，现在住在驿馆。”黑子犹豫了一下，补充道：“需要派人盯着他们么？”

    “不用。”李承乾摇摇头，否定了黑子的想法：“只要知道他们来了就好。”

    “喏！”黑子等了片刻，认真想了一下，终于确定没有什么事情需要汇报，这才说道：“殿下，如果没有事情，属下告退。”

    “等等。”李承乾摆摆手，示意黑子不要着急：“吴辰正在组建‘第六小组’的事情你知道吧？”

    “是的，属下知道，前段时间我们碰过面。”黑子点头说道。

    “那么让你的人好好配合他一下，他和你不一样，一身的江湖匪气，有事没事喜欢讲江湖义气，让他拉起一支队伍我怕出问题。”李承乾蹙眉说道。

    “殿下，您的意思是……”黑子不太确定李承乾说的配合是什么意思。

    想起吴辰在自己身边时候搞出的各种奇葩事情，李承乾有些无奈的说道：“查一下他手底下的人，看看都是干什么的，吴辰那小子看着透精百灵的，实际上就没个靠谱的时候。”

    “属下知道该怎么做了，请殿下放心。”黑子也想到和吴辰在一起胡搞的那段时间，嘴角不由抽动一下。

    “记住，你们没有处置权，除了调查，不允许有任何其他的动作。”这是李承乾第四次对黑子重申自己的观点，他可不想将来出现明朝时期的锦衣卫、东西厂那样的情况。

    “喏，属下记住了。”黑子重重的一点头。

    虽然不知道李承乾为什么一直强调‘第七小组’没有处置权，但这并不影响黑子作事。

    虽然他是一个剌客，但并不等于他就是一个杀人狂，所以李承乾的限制并没有引起黑子什么不满情绪。

    当然，这也是因为‘第七小组’现在实力并不大，其触角目前只是在长安周边，甚至洛阳那边都没有触及。

    “好了，你可以走了，以后有什么消息不用你亲自来跑，夜入禁宫风险不小，被逮住本宫决不承认自己认识你。”

    正事说完，李承乾也没啥可交待的，随意的开了一句玩笑之后，便让黑子离开了。

    (本章完)