    新婚大喜的好日子，已经被弟兄们灌得面红耳赤的房二郎，歪歪斜斜地站在屋外。

    闹完了洞房，心满意足的李恪拍了拍房俊，凑到了近前小声地嘀咕了句道。

    “贤弟啊，你可得对我妹妹温柔一点……”

    就站在旁边的程处弼可不爱听这种不正经的话。

    “我说俊哥儿你莫听他的，新婚之夜，仍旧这么不正经，温柔不温柔俊哥儿肯定心里边有数。”

    “……处弼兄，你能不能别胡说八道，小弟我的意思是，希望俊哥儿以后对我妹妹温柔一点。”

    “那现在呢，现在不用温柔吗？”程处弼毫不留情的见缝插针。

    “？？？”李恪整个人都不好了。神特么的现在不用温柔，处弼兄你能不能别闹。

    正在陆续往外挤的一帮子狐朋狗友瞬间笑得东歪西倒。

    此刻正坐在喜榻上的高阳公主此刻亦是一脸黑线，两眼几欲愤火，真可谓是羞愤交加。

    特别是看到身边那个李明达笑得都在那不停的蹬腿，高阳真想掐她两爪泄愤。

    这帮子家伙，就没有一个好人，包括三哥也不是好人。

    还有那个程三郎，真让人恨不得把他的嘴给缝起来。

    不管什么样的话，到了他的嘴里边，都会变味，实在是让人无力吐槽。

    #####

    程处弼乘乱冲那气极败坏总自己努力瞪眼珠子的李恪，扯了房俊一把，朝着一旁走去。

    “来来来，俊哥儿你过来，为兄我有件好宝贝要给你瞧瞧……”

    李恪抹了把脸，罢罢罢，为了俊哥儿这位多年的兄弟，自己只能替他挡住一干闲杂人等。

    房俊一脸懵逼地被程三郎给扯到了一旁，然后，就看到了程三郎从怀中掏出了一条又粗又长的……

    哦，那好像是一本书，房俊整个人都不好了。

    “处弼兄，今日可是小弟我的大喜之日，你这是想要弄啥呢？难不成你还想要让小弟我夜读春秋？”

    “不不不，贤弟你错了，这可是你为德兄的宝贝，若不是你，别人他还不送。”

    程处弼嘿嘿一乐，朝着房俊手中一递。

    “拿好了，这可是许大师亲手绘制的，绝对是你为德兄藏品之中最极品的那种。”

    “……不正经的那种？”憨厚实在的正经人房俊顿时两眼一亮，忍不住扭头看了一眼李恪。

    眼神里边充满了感激，不愧是好兄弟。

    李恪似乎感受到了房俊投来的目光，一想到自己的秘藏中的好宝贝又少了一本，虽然有些心疼。

    但是为了兄弟，为了妹子，为了他们夫妻生活能够和谐，也算是煞费苦心。

    希望这位憨厚实在的贤弟不会像薛大将军那位糙老爷们似的。

    跟婆娘睡一张床都能够守身如玉，闹出笑话来。

    李恪更希望他们能够早日有娃，日后指不定还能打个亲家。

    “废话，你觉得你为德兄能收集正经东西不成？”程处弼歪了歪嘴角差点乐出声来。

    更何况那位许大师可是不正经书画艺术家出身，他的作品，也以不正经居多。

    也就是后来供职于程氏大学之后，嗯……大部份时间都在画正经东西，但是画不正经的东西，仍旧是他的娱乐爱好。

    所以市面上还会时不时地流出一两张许大师的不正经佳作，引人热捧。

    而且兴许是物以稀为贵的原因，许大师现如今的书画作品的售价，比起过去他兢兢业业，埋头苦干的时候，足足翻了三倍。

    房俊嘿嘿嘿的笑了几声，赶紧飞快地把这玩意塞进了怀中，好宝贝，必须收好，回去再仔细揣摩。

    “贤弟，你可还记得，前几天我让你秘密练习的那首曲子，你没泄露出去吧？”

    “处弼兄你就放心好了之前你可是交待过的，小弟怎么可能泄露？”

    “那就好，今天晚上，一会就剩你跟你婆娘的时候，记得告诉她，你有一首曲子，专门准备在今天夜里弹给她听的，如果……”

    程处弼的声音压低，凑到了房俊的耳朵边小声地嘀嘀咕咕，房俊连连颔首，然后心悦诚服地朝着程处弼一礼。

    “多谢兄台指点。”

    “行了，咱们哥俩就别说那些客气话了……”

    程处弼听到了脚步声，一抬头，就看到已经送走了那帮子狐朋狗友之后，晃晃悠悠朝着这边浪了过来的李恪。

    “咱们的人都撤了，就明达还在里边，处弼兄，东西给了没？”

    “放心吧，已经在小弟这了。”房俊嘿嘿一乐，一拍胸口，为德兄的好宝贝现如今属于自己了。

    #####

    程三郎大巴掌拍在了房二郎的肩膀上，想要祝他今天晚上一战成名？

    不不不，这句吉祥话用在这里不妥当，自己可不是李恪这种不正经的人。

    最终，程处弼打量着这位妖蛾子三人组中最憨厚实在的小老弟，目光不由得扫过了李恪，唔……

    这两个家伙的命都好不到哪儿，一个浪出天际的皇子，一个绿帽子高高戴起的宰相之子，最终都早早的呃屁。

    而自己作为他们的上级领导，带领他们在大唐已经闯出了诺大名声的程三郎。

    希望能够帮助他们逆转命运，一思及此，程处弼的大巴掌重重地拍了拍李恪与房俊肩膀。

    “好了，走吧，俊哥儿你赶紧回屋吧，别的话就不多说了，祝你早生贵子，早日含饴弄孙。”

    “……”房俊呆愣愣地看着处弼兄与为德兄渐行渐远，老子这洞房都还没入，暂时还算准未婚青年。

    居然就祝福到小弟我含饴弄孙了，这到底是有多遥远的祝福？

    跟着程三郎快步而去的李恪颇有些惋惜地以拳击掌，自己居然没能及时地打出配合。

    “唉，方才小弟我应该祝福他俊哥儿一句早日多子多孙。”

    “行了行了，我祝你也早日含饴弄孙行了吧？”程处弼咧了咧嘴，哭笑不得地扫了一眼李恪。

    这两个贤弟，大概都不明白自己的用意，不明白就不明白，希望他们这辈子都不明白。

    能够平安到老，老到可以含饴弄孙，对于他们二人而言，是另外一个历史时空，可望而不可及的幸福。

