    《大唐荣耀》片场。

    叶秦坐在化妆间，接受化妆师的打理。

    “杨姐，记得帮我留意中关村一个叫章一鸣，有融资需要的话第一时间联系我。”

    “章一鸣？没问题。”

    杨曼提醒一声，“但秦子，提醒你一句，风投有风险，虽然你用的是《失恋》个人的票房分红，但尽量找靠谱的，比如乐视，它最近可是靠《甄嬛传》，一时无两。”

    呵呵，我傻啊，给贾骗子送钱，倒不如投章跪跪的字节跳动，想想他如今正在搞安卓版的《今日头条》，正像无头苍蝇，在中关村到处跑融资。

    几百万就能拿天使轮，不要太爽。

    《失恋33天》的票房分账下来，若按网文最肤浅最简单的话，就是7亿的票房，分到制片方手里有三分之一。

    其实细算，扣去营业税的3.3%，电影发展专项基金的5%以后，账面该分的拢共6亿出头，然后按院线、发行、制片。

    华夏的院线目前采取的还是固定票房分账比例，不似海外例如好莱坞，阶梯式分账，比方制片方的比例从首周末、次周末逐级递减。

    但因为本土院线错综复杂，盘根错节，除章国师、冯裤子这类大导被院线看好的，比例设在57%，一般维系在57%到62%。

    剩下的38%到43%，发行方还要吃掉7%到12%，留给制片方的只有25%到36%。

    层层下来，落到叶秦跟叶光纪手里头，只有王前首富的一个小目标，他喵的才六分之一爽？

    而他是以片酬入股分红，拿了大概两千万。

    除了字节跳动，他凭着围脖形象代言，全球围脖粉丝第一人的身份，再加上新生代明星光环，终于成功地混入到围脖，成为小股东。

    虽然营销、热搜、公关，自家人明算账，仍要交保护费，但比起买量买水军的局外明星强势。

    接下来该好好运作《匆匆那年》，叶光纪今年计划推出一部电视剧（《大唐荣耀》），上下半年两部电影。

    下半年的电影嘛，看女主角下菜。

    “秦子，跟你说一声，按你的意思拓展人手，我嗖狐的师妹赵珊，可以来当艺人经纪部总监。”

    杨曼再次询问道：“至于新成立的公关管理部，范税冰那边的羊天真，给我打过几个电话，一直有意加盟，她可是包装营销范税冰的幕后，让她来……”

    呵呵，来干嘛，哥们又不需要营销人设？

    行走的荷尔蒙，蚂蚁竞走，殊不知成也营销，败也营销，电影需要营销，演员不需要。

    叶秦撇撇嘴，倒是赵珊，周冬玉的经纪人，泰羊川禾的副总裁，能者多劳嘛！

    “让赵珊兼着公关管理部。”

    ………………

    12年以后，访谈类综艺的黄金时期尾巴。

    围脖热门话题，等到《爸爸去哪儿》、《奔跑吧兄弟》等真人秀节目兴起，基本上围绕这些趣味、轻松、新鲜、竞技的娱乐性节目，相对而言，访谈类节目很少能上围脖话题。

    《锵锵三人行》、《杨澜访谈录》《康熙来了》都停播，《鲁愚有约》紧跟潮流打造成“船新”的真人秀访谈节目，《鲁愚有约一日行》。

    第一季第一期，就是王前首富，“小目标，挣他一个亿”火速传遍全网。

    而《面对面》采访栏目，并非访谈类综艺，逼格老高。

    03年从《东方之子》改版，正式成为独立节目至今，不包括12年，已有9个年头。

    一般采访的都是真正的“明星”，魔稻祖师、华为任先生、钟院士等人，都是重量级焦点人物。

    叶秦嘛，原本根本够不上，但这回是弥补春晚面对面专访的遗憾。

    毕竟，《时间都去哪儿了》，在新春引起的话题热度很高，靠这个，华语榜中榜、东方音乐风云榜等音乐盛典，早早预约档期时间。

    来采访叶秦的是王凝，三次采访魔道祖师。

    王凝对叶秦，其实非常感兴趣。

    应该说，很多人都对他感兴趣。

    一个二十岁出头的年轻人，从歌手跨界成演员，出道以来从龙套摸爬滚打，无论是配角还是主角，作品口碑成绩双丰收。

    原以为春晚以后会沉寂一段时间攒新作，想不到一部《甄嬛传》，一个儒雅如玉的温太医，又话题不断。

    特别是那首《红颜劫》，古色古韵，她真的很喜欢。

    ……………………

    唐城，长生殿拍摄场地。

    剧组提前收到叶秦的知会，知道央妈来人。

    “孔导，我们又见面了。”

    “王凝啊，不好意思，你要再等等。”

    孔生没法放人，眼下正在拍摄，不可能全组上下都等着叶秦访谈结束。

    王凝也不急，访谈任务都是半天一天，片刻时间并不耽误计划。

    “父皇，你变了，你变得不像是从前的父皇。”

    叶秦膝盖着地，拱手高举，演的是李俶为被诬陷弑杀手足的建宁王李倓，也就是王楷求情，免除死罪。

    只是，打太子李亨成功地夺回长安，登基称帝，又陷入唐朝父子猜疑的死循环，就像唐玄宗忌惮李亨，李亨同样忌惮李俶，给张皇后稍加挑拨陷害，执意赐死李倓。

    “放肆，把朕的辫子拿来，把这个口出狂言的逆子给我架好。”

    啪啪！

    王尽松手持长鞭，一鞭一鞭抽在叶秦的后背，被打爆的血包往外渗透蔓延，后背登时鲜血淋漓。

    王凝站在现场，眼睁睁看到长鞭挥舞时，划破空气传来一阵鞭响，不由愣神：

    “这不会是真打吧？”

    孔生不无赞赏道：“当然是真打，叶秦主动踢出来的，尽松老师的鞭法都是他教的。”

    王凝微惊道：“打完还能演戏吗？”

    “后背给他铺了一层厚厚的海绵，痛归痛，但不会太疼。”

    “今日儿臣愿以死相谏，更愿自己一命，救倓弟一命！”

    “好，今日我就打死你这个逆子！”

    长鞭狂舞中，叶秦、王尽松，一小一大两个戏精飙戏。

    王凝眼中，叶秦死死地咬住牙，满面凝汗，王尽松也抽到精疲力竭，汗流浃背。

    “你可知错？”

    叶秦抖动双臂，在布光灯下面色苍白，虚弱却顽强地再次拱手高举，执意求情。

    “给我打，给我打！”

    王尽松一挥手，两个扮演内侍的特约就把叶秦按在地上，又是一杖一杖打下去，声音较刚才的鞭声还要剧烈。

    砰砰的挥杖声，把王凝看得一时发呆，竟分不清是真是假，简直真地在行刑。

    她望见王尽松再挥长袖，眼神里透着刹那为父的不忍：“朕再问你一句，可知错？”

    “我错，我只知错生在帝王家。”

    虚弱无力的声音一出，王凝慢慢地被情境代入，不由心里一紧，趴在地上“血肉模糊”的叶秦映入眼帘，台词语气里透着悲凉，透着心酸，透着满腔的愤恨，幽幽道：

    “竟，不如寻常一般百姓家有人情。”

    王尽松大发雷霆，木杖如疾风骤雨又一轮打在叶秦的背部。

    王凝揪心不已，那一杖杖打得她心颤，担忧道：“孔导，真的没事？”

    “没事，在你来之前，ng过3回，秦子吃得消。”

    孔生的话，王凝听完一怔，不是第一次，而是已经打了三次！！

    两眼惊愕地瞪大，直直地盯着像被打成一滩烂泥的叶秦，他似乎像一个气息奄奄濒死的人，手臂抬起的时候，那个颤抖的幅度，跟自己心痛的频率一样，瞬间共振。

    “父皇。”

    第一声，细若蚊蝇。叶秦的手死死拍在地上，五指抓着。

    “父皇。”

    第二声，气若悬丝。叶秦的背影像一条狗，狼狈而艰难地匍匐向前。

    “父皇！”

    第三声，像是用尽全身的力气咆哮而出，叶秦一把抓住王尽松的脚，手背上的青筋在监视器画面里，有种触目惊心的感觉。

    “父皇。”

    他的第四声，就像被打断狗腿的狗，可怜兮兮地哀求，情意恳切，卑微至极，用四种台词语气修饰包装的“父皇”，一浪更比一浪强。

    立刻，王凝心里的堤坝被冲垮，冲破出一个大洞，她很克制，只是佩戴的眼镜有一层泪雾。

    围观的工作人员，还有观摩的王楷、万西，纷纷被情境里迸发的真情实意，感动不已，或多或少戳中泪点，嘤嘤啜泣。

    “行，不错，这条过了！”

    孔生一放话，叶秦猛然从濒死状态一下子满血复活，两手撑地，瞬间站起，伸展双臂，“嘶，孔导，还是我说的对，垫两层海绵才行！”

    王凝顿时傻眼，前脚还气若游丝，后脚就生龙活虎，真的是，自觉刚刚的眼泪流得很冤枉，萌生出一种被蒙骗的感觉。

    调整状态，走了过去：“叶秦，你好！”

    “你好，王凝老师。”

    叶秦赶紧伸手：“欢迎来我们剧组！”

