    “诸位，我知道大家都想要报仇，但是你们只是凡人，遇到妖魔根本没有应对的手段。”

    周君良看着这些人，语气毫不留情的说道。

    “谁说的，我们有手有脚，凭什么杀不了妖魔。”

    “是啊，没有武器，我也要咬死妖魔！”

    诸多百姓听到周君良的话，纷纷不乐意了。

    看到周君良站在程咬金身边，百姓也没有说太难听的话。

    “诸位，这位是我给大家找的新首领，星火镇的周镇长。”

    程咬金也站出来对着诸多百姓解释道，并且说了要解散咬金村，加入星火镇的事情。

    “什么，星火镇的镇长？”

    “程村长难道不当村长了？”

    百姓听到程咬金的话，不由的议论纷纷。

    “既然你们想杀妖魔，那么我就给你们机会，不过不是现在，等我们解决了妖魔，我带你们去星火镇学习功法，让你们也拥有斩杀妖魔的能力。”

    百姓们听到周君良的话，议论的声音更大了，眼神也在上下打量着周君良，好像在判断他说的话真假一样。

    “老程，走吧。”

    周君良也没有在多说什么，反正如何解释他们没有看到真实的也不会相信，愿意跟着就跟着吧。

    当然，周君良刚刚做的一切也是为了激怒百姓，在他们心底埋下种子。

    如果跟在周君良他们身后，见识一场战斗，对它们来说也是一件好事。

    随后周君良与程咬金在前，按着小林指的方向走去。

    而他们身后不仅跟了数百的将士，大量的百姓全部跟了上来。

    除了士兵手中有铁质武器，百姓手中还有拿木制武器的，一副不杀妖魔不罢休的样子。

    “村长，周镇长，那些妖魔就在前面不远处。”

    小林小心翼翼的朝着前面不远处看了一眼，随后对着周君良与程咬金说道。

    “杀！杀！杀！”

    刚刚靠近，就听到一阵阵的厮杀声，好像有什么人正在与妖魔战斗一样。

    “嗯？怎么回事？”

    周君良眉头微微皱起，随后看了一眼身后，发现百姓们并没有混乱，只是安静的跟在他们身后。

    不过前方的厮杀声却是没有停止。

    “老程，你带着他们先在这里等一下，前面的声音我听着有些耳熟，我去看看。”

    周君良仔细听了听前方的厮杀声，总感觉好像在哪里听到过。

    “周镇长，小心一些。”

    程咬金点了点头，他知道周君良的实力强大，也没有阻止，随后让身后的将士都停下了脚步。

    而周君背后光华闪过，紫色翅膀浮现，用力一挥身影直接化为一道紫色的光芒，消失在了原地。

    “异～异族？”

    小林脸上带着慌张之色，随后看向了程咬金说道。

    “什么异族，是周镇长。”

    程咬金没好气的看了一眼小林说道。

    而这一幕也被身后的百姓看到了，听到程咬金的话，周围的人也把周君良当做了掌握神奇手段的仙人。

    周君良化为一道紫色的光芒，直接来到战场的上方。

    “咦？赵清？于禁？”

    周君良飞到天空中，发现与妖魔战斗的不是别人，正是赵清与于禁他们。

    他们带着士兵，手中拿着淡金色的战刀，正在与妖魔搏杀。

    而且他还看到剑奕歌带着镇魔司的人员，使用镇狱锁链牵扯住了妖魔。

    “什么人？”

    郭嘉感觉头顶有灵气波动，不由的抬头看了过去。

    “主公？”

    郭嘉脸上带着惊喜之色，而周君良也落了下来。

    “奉孝，没想到是你们啊。”

    周君良收起翅膀，脸上带着笑意说道。

    “你们来的正好，这样我也不用出手了。”

    “老程，出来吧！”

    周君良朝着远处喊道，随后只见远处程咬金带着大量的人员朝着他们而来。

    “主公，这是？”

    郭嘉脸上带着疑惑，看着上万人百姓问道。

    “先把这些妖魔解决了吧，没有问题吧。”

    周君良指了指前方的妖魔，对着郭嘉问道。

    “没问题。”

    郭嘉点了点头。

    “奉孝，你突破凝真境了？”

    周君良发现郭嘉眉心神光消失，知道他必然突破到了凝真境。

    “侥幸，侥幸。”

    郭嘉这也算是因祸得福，当初被魔蝠一族的魔皇激射出的血色符文附身，虽然最后陷入昏迷，不过却是让他实力更近了一步。

    修养了一阵，血符也被郭嘉顺利的炼化，实力更是直接突破凝真境一重。

    觉醒名为笔墨的神通。

    当然不是普通的的笔墨，而是虚空画符，甚至一字成阵的强大神通。

    而赵清他们也是纷纷突破，直接进入神光境开始孕育神通，体内灵气大涨。

    不仅配齐了大量的士兵，其实力基本都达到了脱凡三重的实力。

    “老程，这位是我星火镇的军师，郭嘉郭奉孝。”

    “奉孝，这位程咬金，历史上可是一名大将军啊，这次老程带着他村内的所有人要投奔我们星火镇。”

    周君良对着二人互相介绍着。

    所有人都是知道自己曾经的经历，所以对于现在来说，算是重新来过。

    周君良也问过郭嘉为什么不去追随曹操，得到的回复很简单。

    “我不知道他在哪，更何况我这具身体冒然去寻找说不定会死在异族的手里。”

    “而且主公你给了我修炼功法，让我的身体蜕变，摆脱了死亡倒计时，救命之恩奉孝不能忘。”

    这就是当初郭嘉的原话。

    也是郭嘉为何拜周君良为主的原因，并且周君良的魄力也让郭嘉看到了，至少不是昏庸无能之人。

    据郭嘉他们所说，他们降临的时候可以选择忘掉记忆重新开始新人生。

    当然郭嘉他们并没有这么选，不过想必上一世生活苦难之人会这么选。

    “周镇长，我去杀妖魔，这些妖魔抓我手下的士兵，我得给他们报仇。”

    程咬金对着郭嘉点了点头，随后对着周君良说了一句，直接就朝着妖魔而去。

    这些妖魔身体外表有一层灰黑色毛发，甚至如同人猿一般，只不过有四条手臂，并且口不能人言。

    程咬金拿着手中的巨斧，挥的虎虎生威，一斧头直接砸飞出去一头妖魔。

    “老赵，又来个猛人。”

    于禁看到程咬金的加入，不由的对着身边赵清说道。

    “主公来了，我们也用全力吧。”

