    宣布将苏牧晋升成为内府弟子后，麻袍老者方才是看向了李长风，“李长风，念在你昔日也为我唐氏学府做过贡献的份上，现在我让你离开。”

    “否则以你这几年所做之事，你应该被羁押在万鬼窟一辈子！”

    麻袍老者摇了摇头，五年前，九龙会一个掌权者的晚辈娶了李长风孙女为妻，双方便是开展了联系。

    经过李长风这几年的精英，唐氏学府中九龙会的人变得越来越多，而且这群人手中的权力也越来越大。

    唐氏学府的高层早就对李长风感到不满，只不过念在当年李长风的功绩上，一直都在忍耐。

    在麻袍老者对面的李长风，嘴角抽动了几下，旋即重重的冷哼一声，怒然拂袖离开。

    “此处不留爷，自有留爷处！”

    他在心头恨恨想到，自己好歹也是一个凝罡境高手，更为重要的是，还能够制作三级灵器。

    像他这样的人物，不论去到哪里，都会得到重视。

    “唐昊，有朝一日，我一定要让你们后悔。”缩在袖袍之中的手一下子捏紧，李长风深吸一口气，快步消失在了众人的视野中。

    “师兄，这李长风出去之后肯定会投敌九龙会，我们何不将他羁押下来？”白长老望着李长风消失的背影，突然在麻袍老者身旁轻声道。

    麻袍老者冷笑一下，道：“这李长风当年好歹也为唐氏学府做出了不少功绩，若是将他羁押在万鬼窟，恐怕会惹来一些非议。”

    “不过我可不会蠢到白送九龙会一个凝罡境高手和一个三级灵器师，李长风从我唐氏学府得到的，都要尽数吐出来。”

    白长老略一回味麻袍老者这话，脸上立刻是笑了起来，“师兄，我懂了。”

    麻袍老者淡淡一笑，旋即目光一转，看向了一边的陈发等人，告诫说道：“尔等作为我唐氏学府弟子，当遵守我唐氏学府规矩，如若再违，定不轻饶！”

    “是，府主大人！”

    陈发等人憋屈的应答了一句，旋即在麻袍老者挥手之下，满脸郁闷的离开了。

    “呵呵，苏牧小友，不知你和朴南子前辈……”

    麻袍老者突然向苏牧招了招手，然后带着他离开此地，在行走之中，突然是向苏牧询问起来。

    在他们身旁的两位太上长老，还有白长老，甚至是那唐芯，这个时候耳朵也是竖了起来。

    苏牧苦笑了一下，旋即则是将事情的起因后果说了一遍。

    “什么，你竟然临摹出了那些孔洞的平面图？”

    听到苏牧的话，麻袍老者一下子抓住了苏牧的手，脸上的神色则是一片激动，再看另外两个太上长老和白长老，皆是如此。

    只有唐芯，这个时候显得有些不明所以。

    “哈哈哈哈，朴南子前辈这次，可给我唐氏学府挖掘出了一个人才啊！”麻袍老者脸上喜不自胜，热切的打量着苏牧，心头因为损失一个李长风带来的一丝郁闷，也是完全的消失无影。

    翌日，李长风长老被逐出学府一事像是飓风一般传遍了整个唐氏学府，甚至在大角州城中也开始传得满城风雨。

    而在这一事件传荡开去之后，苏牧的名字，也开始为众人所熟知。

    不过这些，苏牧还不知道，因此，当他这日早晨走在小道上，正准备朝讲堂去听课的时候，当即一双双目光便是朝他看了过去，让他一路上都是好不自在。

    “真是……看来这下子出名了。”

    在讲堂里选择了一个角落坐下，苏牧有些苦笑的摇了摇头，他并不喜欢那种被众人注视的感觉。

    摇了摇头后，苏牧将心头的想法压下去，旋即则是扫视讲堂。

    此刻的讲堂中已经坐了不少的人，不过苏牧发现，这些人大多都是刚刚来唐氏学府的人。

    “听说今日讲课的执事长老所讲解的内容全都是基础知识，所以才没那么多老学员来旁听吧？”

    摸了摸下巴，苏牧则是在心头揣度起来。

    不过这正合他意，他最为缺乏的，就是基础性的炼器知识。

    约莫是过了一炷香的时间，一个中年男子忽然是从讲堂外面走了进来，手上拿着基本书籍，看上去暮气沉沉的。

    进入到讲堂过后，这中年男子在前面的屏幕上写下“基础炼器知识”过后，就抱着书讲解起来。

    这一番动作看得苏牧一愣，不过旋即他就注意听了下来。

    越是听，他越是入神。

    这中年男子虽然只是在照本宣科，可说的每一句话，都十分切中要点，而且所讲解的问题，都将苏牧一些不解之处囊括而进。

    一开始，他还想着待会儿这中年男子没讲到的地方自己一定要举手询问，但现在看来却是完全不必了。

    足足是过了两个时辰之后，这中年男子的讲课方才结束，苏牧恍然回过神来，一副意犹未尽的样子。

    “虽然只是基础课程，但对于初学者来讲，还是显得高深了些。”

    苏牧朝讲堂中其他人望了一眼，发现大多数脸上都是带着一抹迷惑之意。

    “幸好在之前我便是接触过了炼器知识。”

    想到自己体内的那一个化生鼎，苏牧忍不住升起一抹庆幸之感。

    他觉得自己学习一些炼器知识，就可以尝试着进行炼器了。

    “内府子弟，都会拥有自己独立的院子，今天正好去挑选我的院子，另外，也该是将姚大他们带进来的时候了。”

    想到这里，苏牧立刻是给姚大他们传了讯息，随后便是挑选了一处院子，然后静等姚大他们的到来。

    等了差不多一个时辰，苏牧的通讯玉简有了回应，是姚大他们来到了唐氏学府门口。

    苏牧将三人带回了属于自己的那一个院子，轻笑道：“以后你们就直接来唐氏学府找我汇报情况。”

    姚大三人表现得都是极其震惊，没想到苏牧竟然真的成为了唐氏学府的弟子。

    “公子，这下子你连九龙会的人都不用担心了。”姚大望着这一个院子，真心为苏牧而感到兴奋。

    苏牧也笑了起来，不过旋即他又是收敛了神色，道：“虽然现在不用担心九龙会，可你们仍旧是要监视他们的动静。”

    “我想，那雷力，应该不会轻易罢休吧？”

    那日在听剑山上，那雷力一看就知道不是那种心胸豁达之辈，自己害得他们吃了这么大一个亏，更何况，现在陈发他们更是因为自己被剥夺了执法殿弟子的身份，那九龙会怕是更加怨恨自己了。

    一路上，苏牧也是将他和陈发他们的恩怨大致讲了一遍，他现在这样一说，姚大三人在沉吟了下后都点了点头。

    “你们在外为我做事，自然不会让你们白白出力。”

    苏牧朝三人看了一眼，笑道：“唐氏学府以灵器著称，作为内府子弟，在学府内购买的灵器可以打九折，正好，可以给你们换换装备。”

    姚大三人闻言，眼睛顿时一亮。

