
        “好，我们就用一招定胜负。”

    比武场上，刚刚经历过狂风暴雨般的攻击，萧辰与血屠所踏过的场地，早已满地碎石。

    而现在比武场上，突然宁静了下来，没有狂暴的攻击，没有肆虐的灵气风暴，没有满天烟尘，有的，只是平稳的呼吸声。

    就连所有的观战者，也都安静了下来，静静地等待着，接下来的攻击，他们心里都清楚，短暂的宁静之后，将会是更加狂暴的攻击。

    观战台上，再次被邀请上来的紫菱，也是紧张的看着萧辰，此时的她已经恢复一些神采，她也不知道为什么，她不希望让萧辰看到自己落魄的一面，现在她不求别的，只是希望萧辰可以平安无事。

    当萧辰血屠两人，将自己的状态调整到最好的时候，场上的宁静突然被打破，两股截然不同的气势，轰然爆发。

    萧辰战意冲天，配合着雷神体，气势无双，他缓缓做出，出拳的姿势，霸意滋生。

    而血屠虽然气势依旧含有战意，可更多的，是另一股其它的力量，萧辰隐隐能够听到，一声声怒吼传出，宛如上古巨兽。

    “萧辰，我这一拳蕴含龙象之力，是我最强的一拳，如果你能接下，那便算我输。”血屠开口说道。

    有血屠的介绍，萧辰也是知道，他听到的声音，原来是龙象之吼。

    “我这拳，名为霸拳，我们就以一拳定胜负！”萧辰也是开口说道。

    “哈哈哈，好！不愧是霸拳，这霸道的气势，我还是头一次遇到。”血屠大笑的说道，他自身的气势也是越来越强盛，当这一拳的气势，达到最顶峰的时候，就是他出拳的时候。

    而萧辰也是将他所释放的战意，尽可能的压缩到这一拳当中，可以他现在霸拳境界，还无法做到完美融合。

    拳头上的战意，时而平静，时而混乱，并不稳定。

    “呼...”

    萧辰缓缓闭上眼睛，越是这个时候，就越不能急，只是这种程度的霸拳，绝对不是血屠这一拳的对手，他需要自己的霸拳再次突破，达到征服境界。

    现在的他，还是不能完美的控制霸拳，与其说自己在使用霸拳，倒不如说霸拳在控制着他。

    一门武技，只有达到征服境界，才算是真正的掌控，学到其精髓。

    “龙象劲拳！”

    当血屠的气势达到顶峰时，他毫不犹豫出手，一拳轰向萧辰。

    血屠仅仅是刚刚做出挥拳的动作，还没有完全挥出，刺脸的拳风就扑面而来，那龙象怒吼的声音更加明显。

    面对如此威力的一拳，萧辰依旧没有睁眼，他拳上的战意还不曾稳定，甚至波动的更加厉害，给人的感觉像是会随时崩溃的样子。

    观战台上，紫菱紧张的闭上双眼，不愿意看到萧辰受伤的一幕。

    台下的白凝霜，依旧一副冷冰冰的样子，但紧握的双手，出卖了她，表明她的内心同样紧张。

    “征服？征服！”

    萧辰心中不断重复这两个字，完全不去管外界的事情，那怕血屠这一拳马上就要打到他的身上。

    “征服何意？”

    “何为征服？”

    “武技境界，为何会有征服之境？”

    “只有我去征服武技，而不是武技束缚我！”

    至此萧辰的心态产生变化，他不想斗战神拳继续束缚他，而是想彻彻底底的征服这斗战神拳。

    萧辰睁开双眼，面对血屠强势的一拳，没有一丝慌乱，在他睁眼的瞬间，他拳上将要崩溃的战意，变得稳定起来，没有一丝外露，拳中的霸意也越来越浓，霸意冲天，仿佛这天上地下，唯我独尊！

    “霸拳！”

    萧辰低喝一声，蓄势已久的一拳打出。

    “砰！”

    两人的最强一拳，碰撞到了一起，发出震耳欲聋的声音。

    一股强烈的风暴，包裹着场中烟尘与碎石，席卷四周，让近距离观看比赛的人，不得不用灵气防护，就连在远处的观众，都被强风吹的睁不开眼睛。

    比武场上，被浓浓的烟尘覆盖，看不到任何场景，在那一声巨响之后，再也没有任何声音传出。

    所有人都紧张的注视着场内，他们心里也清楚，或许就这一拳，将要分出胜负了。

    还没等烟雾散去，就有两道身影突然飞出，当他们身上的烟尘消失，人们也看清了他们的状况。

    两人嘴角都有一丝血迹，他们的右手无力的垂落，显然刚才的打击，对他们而言，都没有占到便宜。

    “不对，他们没有停下来。”荣轩开口说到。

    萧辰与血屠，虽然没有昏迷，可他们的身体仿佛不受控制般，朝着场外飞去，要是落到场外，那可就被淘汰了，难道他们的胜负，将要以这种方式决出来吗？

    其实在场上的萧辰与血屠，内心也同样着急，刚才那一拳，几乎消耗掉他们体内全部的力量，现在他们想将身体停下来，可力不从心。

    “啊啊！给我停下！”血屠的身体，已经碰触在地，他没有别的办法，只好将还有知觉的左手抠入地里，来减缓飞出的速度。

    而萧辰状况要好一些，至少他不是躺着飞出去的，萧辰双脚着地，在加上一只手，在地上划出三道长长的痕迹。

    “看来是血屠输了。”

    在场下，荣轩他们看的更加直观，萧辰减缓的速度，要比血屠快的多。

    在距离场外蛮远的地方，萧辰就已经停了下来，他单膝跪地，大口喘着粗气，眼睛一眨不眨的，看着血屠。

    只要血屠掉到场外，那他就赢了。

    这也是他恢复之后，打的最过瘾的一次，可以说是势均力敌，不管是在迷雾沼泽里，还是在天涯城外的沙漠，都无法与这场相比。

    这要是让血屠知道，心里不知会有什么想法。

    老子可是比你高一个境界，你竟然要和老子比！真他娘的丢死人了！

    到最后，血屠依然没有成功的阻止自己掉落场外，萧辰以这种方式赢得了比赛，可以说是赢的非常侥幸。

    可想想，萧辰恢复修炼到现在，一共也没有多长时间，就已经到达这种程度，要是让血屠知道，估计对他的打击会更大。

    “哈哈，没想到我们兄弟三人，竟然被全部淘汰了。”荣轩笑着说道。

    这估计回到他们所在的地方说出去，都不会有人相信。

    “我们赢的其实都很侥幸。”萧辰与血屠都以下场。

    他与血屠的比赛，赢得确实侥幸，而白凝霜与荣轩的比赛，主要是荣轩对白凝霜不够了解，才会着了道。

    论实力，他们两个绝对不比萧辰与白凝霜弱，当然前提是白凝霜不解开封印。

    “获胜者，上前抽签，进行下一轮对战。”

    萧辰与血屠的对战刚结束没多久，考官就宣布道，完全不给时间去休息。

    萧辰与血屠苦笑了一声，本来他们就是为了接下来的比赛节省力气，才会有那一拳之约。

    可没想到两人都不自觉的，用出了自己的全部力量，完全没有任何保留。

    “希望不要抽到第一场。”血屠说道。

    “但愿吧。”萧辰笑了笑，就算这样，他的目标依旧是考核第一，他的信心并没有因为现在的身体状况而动摇。

    帝国考核的机制就是这样，大家在参赛的时候，就已经知道，所以心里也没有觉得有什么不公平，有时候运气确实是实力的一种。

    五个人，将有一个抽到空签，他将直接普级，进入前三。

    剩下的四人，进行淘汰赛，胜者同样进入前三。

    “怎么样，轮空了吗？”血屠特别关系萧辰抽到什么签。

    “没有，而且还是第一场出战，不过幸运的是，我和凝霜没有碰到。”萧辰说道。

    白凝霜也是没有抽到空签，不过她是第二场出战，对战王家的考生。

    而萧辰对战的，是龙虎门的人，十字会的考生轮空。

    (本章完)
  