    “老婆，你终于回来了！”

    霍司爵猛的从床上坐了起来，不等这个女人走近，他就张开双臂爬过去将她狠狠的搂进了怀里。

    这大概是他第一次把自己的情感这么外露。

    温栩栩顿时就停了下来，

    就像是突然被电击了一样，她端着那杯水被这个男人抱着，整个人僵得就跟石头似得。

    霍司爵也是情绪难抑。

    他昨晚，其实在霍延英的墓前喝了一晚上的酒，昨天在霍家发现的那个真相后，他真的世界都好似坍塌了一样。

    他没有想到，他竟然不是霍延英的儿子。

    而他在他最后离去的时候，不愿意救他，也不愿意看他一眼，直到陈沉苦苦的哀求他，他这才把他弄到了京城军区医院。

    但最后，他死了，他连他的骨灰都不愿意埋。

    霍司爵埋在这个女人的胸腔，就像积累了多时的情绪，终于找到了宣泄的口子。

    “我错了，我真的错了，我不知道事情的真相是这样的，如果我知道，我一定不会这么做的，老婆，我真的知道错了。”

    他用力抱住了她，一米八几的男人，这一刻，竟然将脑袋靠在这个女人的胸口，情绪崩溃的就像一个孩子。

    也是，他现在，除了在她面前露出软弱的一面，又还有谁可以倾听他这样的情绪？

    温栩栩又是一阵浑身颤栗！

    她目光发直，浑身紧绷，

    明明都很努力地去克制了，可是这一刻，她的胸口还起伏的厉害，包括她的手，也一直在颤抖，导致那杯水都开始晃了起来。

    “老婆？”

    霍司爵终于觉察到了，他从她怀里抬起头来，还噙着泪光的双眼，疑惑地望着她。

    温栩栩：“……”

    电光火石间，她将手里的杯子往旁边的床头柜上一放后，泪水从她眼眶里滴落，她也张开双臂便用力抱住了这个男人。

    “对不起，都是我的错，这段时间我不在你身边，让你遭遇到了这么多的事，是我不好。”

    她喃喃地给他道歉。

    一双手，则是比任何一个时候都用力的抱着他。

    就好似，恨不得彻底将自己揉进他的身体里一样。

    霍司爵怔愣了一下。

    他从没见过她这么主动，这个女人，从小家教很严的缘故，思想一直都比较传统，哪怕两人结婚了，孩子都生了三个。

    可是，在感情上她依然没那么放得开。

    但现在，她反应好像比他还要激烈。

    “你别难过了好不好？爸他一定会原谅你的，你不要自责，我们等你病好了，再带着孩子们一起去他墓地里好好地祭拜一下，他就会很高兴的。”

    她抱着他，在他耳边又温柔的劝了一句。

    霍司爵便所有的疑惑都散去了，他点了点头，被安慰到了。

    温栩栩见他终于平静了下来，开心极了。

    她松开了他，本来是想让他躺下去再好好休息，毕竟病还没好完全。

    可是，当她一定睛，看到他这张纵然是在病中，但依然深邃立体得就像是大师手中雕刻出来的俊美之颜后。

    她的心，猛然跳了一下。

    “老公……”

    “？”

    霍司爵微微讶异地看着她。

    却在这时，这个女人竟然忽然闭上了双眼，然后朝着他吻了过来。

    霍司爵：“……”

    再一次被错愕到，而这一次，他几乎是连想都没想侧头便躲开了，将她拦在了手臂外。

    “老公？”

    “……我感冒了，别传染给你，你快去看看孩子们吧，他们在做什么？”

    霍司爵也不知道自己为什么会有这样的反应，看到她委屈巴巴的看着自己，他情急之下，只能找了这么一个借口。

    还好，温栩栩听到是这个理由后，她打消了疑虑。

    “好，那你好好休息啊，”

    然后她开心地出去了。

    霍司爵看着她的背影，终于，他长长地松了一口气，随后，仰头又倒回了床上。

    突然叫他老公，不叫哥哥了，这不是很奇怪吗？

    她不知道他喜欢听她叫哥哥吗？

    霍司爵觉得自己一定是因为这个，才做出了刚才的举动。

    但是很快，他也没有这个时间来想这些事了，因为随着箫馥莉被带回温家后，这个宅子里，霍司星、箫馥莉，再加三个孩子……

    简直每天都过得鸡飞狗跳！

    “吱吱——”

    “啊！鬼啊！！”

    看到箫馥莉进门的那一刻，正在院子里跟三个小家伙玩的霍司星，立刻抱着脑袋尖叫了一声，马上冲进屋里躲起来了。

    箫馥莉也怕，她都二十几年没有出来过外面了，更恐惧这个世界。

    所以，霍司星叫，她也叫。

