    “黄先生有何贵干那？”

    薛清微笑。

    “让你来就来，那么多废话干嘛。”

    ......

    宏福大院，地下一层。

    什么都没有，只有一块几人大的巨石。

    黄丹一伸手，五指戳豆腐一般地就嵌进巨石里边去，轻飘飘地将它给整个儿拿起来。

    只见巨石下面，是个一人大的空洞。

    “走。”

    薛清也不含糊，双腿一蹬就跳了下去。

    下面的暗室也不算大，但很干净，借着头顶的光亮，只见当中的台子上，摆着一根长筒型的东西。

    【名称】：佛郎机（心魂强化、机巧改装）

    【类别】：武器

    【品质】：史诗

    【藏品级别的老式欧洲火炮，经过圣愈系能力强化和机巧改造之后，妇女儿童居家也能轻松使用，威力极大，对一般诡异能够造成毁灭性伤害。】

    【备注】：这玩意嘛......注意点用，一不小心就会把自己也给卷进去。

    “黄先生给我看这东西是干嘛的？”

    “你现在可是联合调查组的领班，我把压箱底的武器告诉你总是应该的吧。”黄丹满脸轻松，“这玩意只有一发，万不得已的时候用在刀刃上，最近十里洋场，尤其南城实在让人不安生。万一，我说万一，有我不在的时候出了大事，自己斟酌，其实你当上领班还挺合我意。”

    “黄先生好意，薛清心领，但愿不会有用到它的时候。”

    “希望吧，记住了，这个房间是被我用气功保护的，只有搬开石头这一个进入的办法，要是你没那个本事我也没招。”

    “薛清明白。”

    “还有，这个东西的存在，不能告诉任何人，谁都不行，明白嘛？”

    “这是自然。”

    “快到中午了，喝酒不？”

    “不喝了，酒喝多了烂肚肠。”

    “随你。”

    ......

    自打来到这个世界之后，每日厮杀死斗总是排满，但自这日起，薛清竟然一连得了整整好几天的空闲日子，好是难得。

    【剩余寿命】：34天8时25分9秒

    那催命的数字仍旧在计时，快节奏的日子里薛清几乎要忘了，这一闲下来他才堪堪想起。

    说实话，事情比他想象的要顺利......或者说，发展比他想象的要快。

    选举日就在眼前了，到时候许多问题都会迎刃而解，沪诡异闻倒是还没太多头绪，但是薛清心里总有那感觉，不觉那个唯恐天下不乱的家伙，一定会掺和进选举里来。

    还有些时间，他索性也借着难得的清闲日子放松一下绷紧的神经，好好调整一下状态。

    说起清闲，薛清也有些奇怪，胡八万自从教会他心魂之后，就再也没支会使唤过自己，按理说这好不容易培养出一个帮手，不应该让自己好好轻松一下，每天晚上都被拉出去祛诡薛清也一点都不会奇怪。

    别说支会，除了领班争夺的那日他不得不出面以外，薛清就没怎么看见过胡八万的影子。

    这个脸上从不显露，但心又软和得像块豆腐似的老头子究竟干嘛去了，薛清还真有些好奇。

    他也受了胡八万不少恩惠，学习凝魂的时候，人家可是为自己上了不少心的。

    不过他也不是很在意就是，毕竟各家人自有各家事，自扫门前雪才是实在。

    倒是另一边的楚天雄，不时派人来跟自己悄摸摸地联络一下，大都是询问进展和交代关于不觉的新消息。

    只可惜大半都没什么用处，而恩女事件中救下的小雨至今还被保护在警局里面，因为有人想取他的性命。

    今日傍晚，破旧的公寓楼里，秋禾家中，一男一女，一人捣馅，一人擀皮，正准备包饺子。

    厨房里的锅子“咕嘟咕嘟”冒着热气，云雾缭绕。

    没有什么眉来眼去，甚至没有交流，他们只是低头，默默做着手里边的事情。

    气氛倒也没有凝固尴尬，轻松得平常。

    这不，安逸的时光没过多一会儿，外边就传来了敲门声。

    “谁呀？”

    薛清皱了皱眉头。

    “你兄弟小辉啊，打麻将输了十个大洋的那个。”

    门口这暗语一报，就知道又有警局的人便衣传话来了。

    来得多了，他们也晓得要是薛清不在自己房间，也很可能会在隔壁。

    “我这会忙，要不改天再说吧。”

    “哎哟我的清哥呀，别拿小弟开玩笑了，今天找你有重要事情，真是重要事情。”

    门外小辉的声音满满无奈。

    “去吧。”对面的秋禾拿手背蹭了蹭鼻子，“人都说是重要事情了，你就去看一下吧，反正这边也没几个饺子了，再两分钟我就能弄好，一会第一锅开了你要没回来的话，我就先去拿给八万爷吃，他最近都好久没来吃饭了，也听不到什么动静，有点叫人担心那。”

    “行，不知道要多久，你要饿了就别等我，自己吃。”

    薛清摁着肩膀，起身开门，跟小辉回了自己房间。

    “要是没有特别要紧的消息，也可以不用这么频繁上门来，我这边若是有了什么情况，自会去找楚老大说的。”

    这一进房间之后，薛清便垮下脸色来，一副“你要不说出个一二三今天别想站着出去”的表情。

    “清哥，之前每一趟我这心里也满是埋怨，那都是楚老大逼得，但是这一次不同了，这次事情真的很重要，你认真听我说。”

    “哦？那请说罢。”

    “这个叫不觉的人，哦不......诡异，在十里洋场的地下人脉极广，所以当初才能成为关燕生的徒弟，还骗得那么多黑道大佬参加拍卖。这名头响了，做事难免会有人知道，今天早上我们抓过一个家伙，他说这个不觉极度爱财，用手上的人脉坑蒙拐骗赚了不少黑钱。”

    “嗯，也正常。”

    一说到爱财，薛清心里就想到了之前那个名叫段山彦的诡异。

    刚刚开眼看向世界，心智不稳，却又满是欲望，和人类真的很像。

    “对，还不止如此，那个被我们抓到的家伙说，不觉在一个月前做过一笔很奇怪的买卖，大概两年前，他曾经花了很大的人力和财力，去弄到一个东西，这东西具体是什么他也不知道，只晓得是从南城来的。”

    “南城？”

    薛清一愣，南城不就是他们脚底下这片土地吗？

    “并且，就像我刚才说的，他在一个月前，非常奇怪地将这个花费巨大力气弄来的东西给转手卖出去了，还只卖了十几个大洋，基本上就跟白送似的。”

    “所以你们继续查了吗？这东西到底是个什么？”

    “查了呀，花了很大的力气，还找你们天字馆中的人帮忙，最后找到南城一位脾气很古怪的收藏家。不觉这个东西，是辗转很多趟之后从他手里买的，但是就在我们想要问出那收藏夹卖掉的东西究竟是什么时，他居然脸色发紫，舌头一伸就这么死掉了。”

    “是不觉怕他泄露秘密，所以在他身上施加了什么能力灭口了吧。”

    “我们猜也是这样，但是线索在这里断了，在他家里翻了个底朝天，最后也只能大概知道这东西是那收藏家两年前的九月在南城找到的。”

    “那个时候，南城发生什么——”

    薛清这话说到一半，舌头忽然打结。

    因为他想起来了，曾经楚天雄说过的，两年前，不知和不觉要霸占南城，最后被黄丹击败，不知死亡，不觉重伤逃走。

    那收藏家得到的东西，该不会是......

