
　　激吻、亲吻、湿吻。

　　耳鬓厮磨，颈颚撕咬。

　　互相给对方种下印记，留念初次的亲密接触。

　　初时，女人尚有抵抗，后来，便是疯狂而强烈的**！

　　很快，电梯抵达六层，叮！电梯门缓缓打开，庄世楷闭着眼睛，用手搂着腰间，用手摸索墙壁，两人完全闭着眼睛，陶醉在黑暗中，沉浸在爱情里，一点点走出电梯双方靠着墙壁……

　　电梯再度合拢，莎莲娜贴着男人脸颊，闭着眼睛，把手伸向肩头的香包：“等我拿个钥匙。”

　　她支支吾吾的讲道，唇边、嘴角则满是水渍。

　　走廊上。

　　庄世楷却取下她肩头的包，顺势丢到角落：“就在这里！”

　　“不要打断我的情绪！”

　　莎莲娜心头一紧，强烈的羞耻感蹿上心尖…她本想拒绝，可还没来得及拒绝便给男人大力一转，翻身压着墙壁……

　　这座高档公寓是标准的独门独户，大平层！

　　电梯里倒是有监控，可是走廊、入户门口没有监控，完全可以办事。

　　庄sir勾个女，抱一抱还用在意监控？而庄爷办事越刺激越好！图的就是一个爽快！

　　“嗯！”突然，莎莲娜踮起脚尖，十枚精致的足趾扣紧，黑色高跟鞋的鞋尖仿佛都给撑大很多…

　　而她眨着睫毛，浑身一震，两行泪水划过脸颊，滴落在下巴处混合着唾液给人吮吸而下。

　　她压抑着十几年的感情宣泄！

　　黑色裙摆处染上血红！

　　“吱！”

　　“吱！”

　　走廊拐角，一公一母，两只黑色小蜘蛛仓皇逃走，仿佛给人打搅了好事。

　　凌晨两点。

　　中环，高级公寓，卧室。

　　庄世楷躺在床上，靠着枕头，露出上半身健美的身躯，下半身则裹着白色浴巾用灰色被子随意盖着。

　　右手处，他搂着一个拥有雪白锁骨，精致面容，高挑长腿的女人。

　　左手边，他则夹着一根香烟，送到嘴前深吸口气，呼出道长长的白雾。

　　隐隐约约，还可看见庄sir嘴唇处有几处破皮，那是给某些吻技生疏的女人给咬出来的！不过没关系，纯属有纯属的优点，生疏有生疏的特色，男人、要懂得欣赏各种女人，否则？你TM就用手去吧！

　　而庄sir把玩“美玉”之时。

　　简直享受！

　　享受到极点！

　　要知道，莎莲娜是块未经雕琢的美玉，初次把玩自然有些生涩，硌腿，可庄sir却是位雕夺天工的雕刻师，盘她还不是随随便便？

　　这时庄sir抽着烟，正感慨莎莲娜外表“禁欲风”，连被单都用高级灰，不用少女粉。内心倒是很媚，第一次就这么配合，玩的嗨，以后岂不是嗨翻？

　　嗯，莎莲娜却是未经雕琢的。这让庄sir也有点意外。

　　毕竟她虽然没在港岛谈过恋爱，但是大学在国外留学，国外玩的那么嗨，有点历史也很正常…而且这么多年在港岛有出去“玩”，或者有包养奶狗也很合理。

　　莎莲娜富婆来着嘛…庄sir在给她交代前，倒不是没想过这些，只是觉得以前她爱怎么玩是她的自由，以后守好本份就OK……

　　她现在倒给庄爷一个惊喜，在庄爷心里地位更高了。

　　不得不说，对她而言，这也算件幸事，对庄爷而言，今晚到位了！接下来的责任、庄爷也扛得起来！

　　她倒是很能忍？

　　“疼吗？”这时莎莲娜转过身子，抱着枕头挤上前，依偎在庄爷肩旁。

　　只见她伸出一根纤纤细指，用指尖触摸庄爷唇边裂口，柔声细语的轻轻问道。

　　这样子可不像呼风唤雨的商场女王，不过却更得庄爷怜爱。

　　只见庄爷手掌按着她锁骨，忽然紧紧手臂，回头望向她道：“能比你疼吗？”

　　“坏蛋！”莎莲娜忽然把脸埋在枕头下，又再度抬起头盯着庄世楷，直勾勾讲道：“我一点都不疼。”

　　“这是我愿意的。”她说的很诚恳。

　　“呵呵。”庄世楷另一只手轻弹两下烟灰，轻笑两声，没再说话，莎莲娜却主动讲道：“要不要我去帮你拿西装？”

　　“为什么要拿西装？”庄爷故作姿态的反问，莎莲娜乖巧的指指床头闹钟：“时间不早了。”

　　“嗯？你觉得我庄世楷玩女人还需要躲躲藏藏？”此刻，庄世楷把烟蒂熄灭，丢进烟灰缸里，拿起手机，再轻声讲道：“我打个电话先。”

　　莎莲娜昂着脑袋，看着他打电话。

　　电话很快接通。

　　只听庄世楷轻声朝电话里讲道：“晚上我送莎莲娜回家，要办点正事，就不回去了。”

　　他讲的话很直接，态度立场更明确，最多是修辞上没那么露骨，以免听起来刺耳，不过正常人都知什么意思。

　　“好，我知道了。”电话那头，短暂沉默，旋即便有回答。

　　“啪嗒。”庄世楷挂掉电话，放下手机，回头对莎莲娜讲道：“做我的女人，最重要是乖！”

　　莎莲娜目光中流露出异样的情绪。

　　最终，她点点头道：“嗯！”

　　庄sir露出笑容，拍拍她的肩膀：“去关灯！”

　　“明早再干活。”

　　“啪。”灯光熄灭。

　　楼下，车里。

　　龙五靠着驾驶座椅子，西装盖着脸颊，给车窗留下一条缝隙，沉沉睡去。

　　第二天。

　　上午。

　　十一点左右，日上三竿。

　　庄世楷才带着莎琳娜洗漱、装扮好，一起来到楼下。

　　“庄生。”龙五打开车门讲道，庄sir对他在车内睡一晚并不觉得惊奇，只是拍拍他的肩膀：“先送莎莲娜到公司，再带我去总署，下午休假。”

　　“是，庄生。”龙五点头应道，驱车离开。

　　另一边，阿美知道庄爷收下莎莲娜后，一大早便吩咐佣人取来一个包包…她要约莎莲娜晚上吃饭，让莎莲娜知道什么是她该有的！什么是她不能想的！

　　很快，轿车回到总署，庄世楷独自推开车门，合拢西装走上阶梯。

　　今天庄sir没什么大事，主要还是处理下日常公务，以及上个案子的后续流程，不过他已经约好下周和杨建华见面，听杨科长话里话外的意思，和钟家辉勾结的那一班内地人马，该抓的抓，该规的规，事情办的差不多了。

　　只是好像还有些事情要和他勾动、交代下？

　　这不会是什么小事！

　　当晚。

　　七点。

　　半岛酒店，一间餐厅包厢内…服务员刚刚把包厢门合拢关上，莎莲娜则整理好长裙落座，面带微笑看向面前的“女主人”。

　　阿美也穿着一套长裙，不过和莎莲娜相比，胜在华贵，气场略逊一筹。

　　莎莲娜的心态和当年的“玫瑰”有些像，尊重阿美，但不代表害怕阿美，只是尊重阿美背后的男人，所以当阿美主动约她出来吃饭的时候，她没有任何犹豫便答应了。

　　因为做庄sir身边的女人，迟早要过这一关，好在她和何敏等人不一样，是有底气的女人！她一点都不怕！

　　阿美则融入港岛上流社会多年，是贵妇圈子里的一员，和那些贵妇天天打交道，耳濡目染，也养出些大房气质，学到点经验手段，眼下倒不见得畏惧莎莲娜。

　　“莎莲娜小姐，你来啦。”只见阿美起身相迎，笑着应道。

　　“阿美姐。”莎莲娜很自然的打着招呼坐下。

　　阿美坐回椅子上后，却含笑着讲道：“叫我庄夫人！”

　　简简单单的五个字，配上果决的语气，很有一种气势。

　　莎琳娜心里咯噔一声，换另一个角度，重新审视阿美…

　　“我听的比较习惯点。”阿美轻柔着讲道。

　　“庄夫人。”莎莲娜深吸一口气，捏着红酒杯脚，轻轻点头讲道。

　　昨天，她是别人嘴里的庄夫人，今天，便是“庄夫人”眼里的小姐。

　　太快了！

　　这让莎莲娜心中爱情破碎的太快！接踵而来的，马上便是豪门后宫内的明枪暗箭，私下交锋！

　　好在庄家有庄爷镇着，阿美也不算凶厉，但她也首次感觉到这位庄氏“女主人”不简单！

　　“庄夫人”抬手示意佣人前来斟酒，自己则拿出一个包包，摆在桌面讲道：“这个包包送你，算是一点心意，我也知你对阿楷的感情，不会对你有什么意见…毕竟我也是个女人……”

　　莎莲娜却摇摇头：“庄夫人，客气了。”

　　“送你！你就拿着！”阿美语气严肃，话锋一转，坦然讲道：“你对世兴集团出力很多，接下来，生意上的事…阿楷还需要你多帮手，我和你比？做生意就像个小孩子。”

　　三言两语，阿美去把事情挑的很明，接着又说道：“你要是不收！就是看不起我！”

　　“你收不收？”阿美昂起脖子，抬高红酒杯，轻轻喝下口红酒问道。

　　此刻，她的目光斜过莎莲娜脸颊，暗自观察莎莲娜神情，莎莲娜犹豫片刻，起身把包拿到面前：“多谢庄夫人。”

　　“呵呵。”阿美放下红酒杯笑道：“以后不要叫我庄夫人了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，704 （划个重点，不订后悔）免费阅读。https://www.23sk.net 