    楚风眠虽然成功混入到海祭宗来，可也要小心行事才行。

    “恩？你就是平圣长老，要我来接的那个人？”

    就在楚风眠还在打量着海祭宗的时候，突然一个人从海祭宗的深处飞了过来，打量了楚风眠一眼开口道。

    楚风眠转过头来，就看到了这是一名年轻男子，他的身上，也蕴含着不弱的气息，一身实力达到了九劫古帝巅峰，要比起楚风眠斩杀的那沧浪，还要强横一些。

    不过这年轻男子身上的衣着，却不像是弟子的衣着，要显得华贵许多，一眼就可以看得出他的身份在海祭宗之中，绝对不低。

    “是叫秦韩，是海祭宗天海阁的一名护法，这一次是奉了平圣长老的命令前来接人的，你就是平圣长老要我来接的人？”

    秦韩看着楚风眠出声道。

    “是，见过秦韩护法。”

    楚风眠平静的开口道。

    这秦韩口中的平圣长老，自然就是平圣海王了，在海祭宗之中，只有半步天人境的人物，才可以晋升长老。

    眼前这秦韩，虽然不是长老，可是一位护法，地位已经不低。

    一般像是楚风眠这样实力不俗的人进入海祭宗，自然不能成为弟子，而都是成为管事，执事，护法，长老等等，负责是管理海祭宗中的大小事情。

    海祭宗弟子数以百万，种子弟子，核心弟子只是一小部分，还有着大量的内门弟子，外门弟子，甚至是杂役弟子。

    这些弟子，都需要人管理，所以像是楚风眠这样的人，加入海祭宗之中，许多都是成为管事，执事，去负责管理海祭宗的一些弟子。

    看来这秦韩也是类似，不过他已经是成为了护法，在海祭宗中的地位已经极高了，只在长老之下了，地位等同于核心弟子。

    而海祭宗长老的地位，则是还在核心弟子之上，只有核心弟子之中的佼佼者，才有资格跟长老平起平坐。

    “不用那么客气，等你加入了天海阁，我们就是同僚，你的实力，可是阁主都无比欣赏的，必然会重用你，倒时候成为我们天海阁的护法，都不成问题。”

    秦韩笑着对楚风眠开口道。

    他倒是没有多少架子，刚刚楚风眠表现出来的实力，他也有所听闻过。

    能够一招杀了沧浪的人，绝不是什么弱者，他的实力也只是九劫古帝巅峰，跟楚风眠相比没有优势，现在摸不清楚楚风眠的实力，他也不会贸然去招惹楚风眠。

    “天海阁？”

    楚风眠听完这秦韩是话，疑惑的说道。

    不过的心中倒是猜出来了一些，天海阁，应该就是海祭宗之中的一方势力，这平圣海王，应该就属于天海阁的。

    这一次平圣海王负责考核弟子，所以像是遇到楚风眠这样表现出色的人物，便是打算第一时间收入到天海阁之中去。

    “怎么？你不愿意加入？我们天海阁，在海祭宗的各方势力之中，都算是强横的存在了，你加入了天海阁，日后少不了你的好处。”

    秦韩听到楚风眠的疑问，不由的出声道。

    “算了，我也做不了主，你先跟我去天海阁，倒时候阁主见你，有什么问题，你可以直接去问阁主。”

    秦韩说着，便是准备带这楚风眠离开。

    楚风眠想了一下，也是跟随这秦韩离开了，化为了一道遁光，向着天海阁的方向飞去。

    反正这一次楚风眠刚刚来到海祭宗，对海祭宗内部没有一点点的了解，就先跟随这秦韩再说。

    不过加入天海阁，楚风眠倒是不太愿意，这天海阁的名声不大，在海祭宗各方势力之中地位应该不算太高。

    像是执法堂，圣药殿，祭祀之湖，这些才是海祭宗之中强横的一方方势力。

    楚风眠最想要加入的，还是祭祀之湖，那样楚风眠也就可以更加靠近蓝冥，可以去寻找机会了。

    不过加入祭祀之湖，可是不易，海祭宗内部，祭祀之湖是最为神秘的一方势力，寻常弟子根本没有资格加入。

    楚风眠身为一个新人，想要直接加入祭祀之湖，更是没有可能。

    “秦韩护法，不知道我加入天海阁之中会有什么好处？能不能去传闻中的祭祀之湖，据说只要是去祭祀之湖修行，出来之后，实力都会发生翻天覆地的变化，不知道是不是真的？”

    楚风眠跟随这秦韩一路飞行，也是旁敲侧击的询问这。

    “祭祀之湖？”

    秦韩听到楚风眠的询问，眼神之中露出了几分不屑的嘲弄，似乎是在嘲笑楚风眠不知天高地厚，不过他却没有表现出来，过了一会才开口道。

    “能够前去祭祀之湖修行的人物，都是我们海祭宗的长老，核心弟子，哪怕是核心弟子之中，能够前去的，都没有几个。”

    “至于祭祀之湖之中修行的好处，我也不知道，不过倒是跟传闻中的差不多，能够去祭祀之湖修行的弟子长老，实力都会提升不少。”

    “你先不用问那么多，这些事也不是我可以决定的，等到了天海阁，到了阁主的面前，你再去问。”

    秦韩语气之中也透露出了几分不耐烦，遁光的速度又是加快了几分。

    可就在这时，突然之间，又是一道遁光，显现在了二人的面前，直接拦在了二人前方的道路。

    楚风眠目光一闪，这遁光之中，却是一名年轻男子，这年轻男子的脸庞坚韧，无比狂傲，他虽然还没有开口，可楚风眠一眼就看得出，这年轻男子，绝对是一位无法无天之辈。

    他的境界，同样是九劫古帝，可是一身实力还要在秦韩之上。

    论起实力，他还要比起楚风眠见到过的尹龙仙，还要厉害几分。

    算是除了楚风眠自己之外，他所见过最强的一位九劫古帝了。

    这年轻男子，一旦是踏入半步天人境，只怕都可以逼近半步天人境的地步。

    而且在这年轻男子的身上，楚风眠还感觉到了一种无比古老的气息。

    这无比古老的气息，隐藏的极深，可瞒不过楚风眠的双眼，证明这年轻男子，曾经应该是得到过一些古老惊天的奇遇，才会有着如此强横的实力。