    舒默雪手指摩挲着自己弧线完美的下巴，上下打量着萧弋宸，笑的更加不怀好意。

    “你越是阻挠我，我对你小时候的样子就越是好奇，所以我决定现在就去找爸要你小时候的视频，我得好好看看。”

    说着，舒默雪就迫不及待地往门口跑。

    萧弋宸一个不察就让舒默雪跑到了门口。

    反应过来大爷两个箭步追了上去，长臂一揽就把人勾住了。

    舒默雪笑着捶打萧弋宸的胳膊：“你放开我，我就去看看，你别这么小气嘛。”

    “不许去就是不许去，有什么好看的，我现在就在你面前，你想怎么看不行，非得去看那没长开的小娃娃。”

    大爷已经羞恼的口不择言了。

    舒默雪笑的更加欢快：“你怎么知道你六岁的时候还没张开啊，如果像咱家宝贝这样就算是张开了，多帅呀。”

    霆霆个乖宝贝还配合妈咪的话，摆了个很帅呆的姿势，小脸得意，证明自己已经长开了，是帅炸天的那种。

    萧弋宸无语，被这一对活宝母子气的够呛，当即将舒默雪扛了起来。

    “喂，你干什么呀，快放我下来。”

    舒默雪手脚并用挣扎，笑声如银铃一样悦耳清脆。

    大爷可没有要把她放下来的意思，半黑着脸转身看向两个小家伙。

    “你们再玩儿一会儿就赶紧睡觉，否则就是这个后果。”

    说着，萧弋宸的大巴掌就‘啪’地打在舒默雪的臀上，把舒默雪给打懵逼了，连挣扎和笑都没有了。

    臀上传来疼痛让舒默雪很快反应过来自己遭遇了什么，当即捂住了脸。

    萧弋宸这个王八蛋，居然当着小孩子的面打她屁股，她还怎么见人啊。

    舒默雪羞愤难当，又一番挣扎要下来，于是大爷又一巴掌盖在她的屁股上。

    舒默雪瞬间是特么想要把萧弋宸吃了的心情，给她留点儿面子好吗，孩子长大了，早就记事了啊喂。

    “萧弋宸，你这个混蛋，快放我下来，要不然今晚你就跪榴莲。”

    既然不给她面子，那就互相伤害吧！

    “呵，爷我早就下令咱家不许买榴莲，咱们还是回去好好研究研究跪啥吧。”

    语罢，大爷就在两个小家伙的睽睽视线之下，扛着自己的媳妇走了。

    张君祎嘴角一直噙着笑，叔叔婶婶真是太有意思了，每天都给他们带来很多欢乐。

    霆霆也笑，爹地妈咪好有爱，他觉得好幸福。

    ……

    晚上躺在床上，萧弋宸辗转反侧。

    舒默雪心里一直莫名不安，所以睡的并不沉，身边人翻了两个身，她就醒了。

    “怎么了？”

    萧弋宸垂眸，昏暗中，眼前的人儿像只倦怠的猫儿，靠着他的肩头吐气如兰。

    “对不起，把你吵醒了。”

    男人长臂一揽，将舒默雪的身体圈进怀里，因为人已经醒了，他肆意嗅着她秀发的香味。

    舒默雪手臂习惯性地抱住他强劲的腰身，两具身体贴合的密不透风，温度渐渐攀升。

    “我也睡不踏实，也不知道是为什么。你怎么失眠了，是不是有心事？”

    “嗯，总觉得有什么地方不对劲。”

    声音好像是从男人的胸腔里传出来闷闷的。

    舒默雪掀开眼睑：“你指的是什么？”

    “……冥幽。”

    提起这个名字，舒默雪脑海中浮现了那个少年，然后是和少年相处的画面。

    “我一直觉得铭佑是冥幽这件事匪夷所思，乌族已经覆灭了，回春术终究也只是有关乌族的传说，若铭佑真是冥幽，那以他的能力那天在我们独处时，他明明有机会杀死我。”

    铭佑的力量舒默雪亲眼所见，萧弋宸更是亲身体会，但凭萧弋宸都不是他的对手，更何况是舒默雪。

    萧弋宸忽地坐了起来，舒默雪紧跟着一起坐起。

    “怎么了？”

    “走，去赤焰门。”

    大半夜萧弋宸和舒默雪披星戴月来到赤焰门，刚进赤焰门地牢，就隐约听见小四凶狠的声音。

    “少特么跟小爷装，小六说你根本不是哑巴，你要是再不招认杀人，今天小爷就扒了你的皮。”

    啪——啪——啪——

    旋即是一串惊心动魄的鞭打声，听上去一气呵成，还很有节奏。

    闻言，萧弋宸和舒默雪对视一眼，快步朝里面牢房而去。

    灯光昏沉的牢房中，一个赤焰门门人正在挥舞皮鞭，一下下抽在墙壁上的少年身上。

    少年的手脚都被箍在铁箍中，身上已经被抽出道道鞭痕，晕染的血色触目惊心。

    小四的手中摆弄着一把锋利的匕首，他站在挥鞭的兄弟身边，目光森森地盯着被打的少年。

    好像随时一个不高兴，就会用手中的匕首上前在他身上扎一个窟窿。

    铭佑面无表情地看着小四，看着用皮鞭抽自己的人，看着站在周围看热闹的几个男女。

    似是要把这一张张脸，全都深刻地铭记下来。

    “你到底招不招，老子的耐心可是有限的，要是再不说，老子立刻让你脱层皮。”

    小四挥手阻止鞭打，本就被这个少年瞪的不爽，现在的脸色格外阴沉。

    铭佑目不转睛，忽地一口痰吐在小四脸上，以表示他的不妥协。

    小四伸手抹了一把自己脸上热乎乎的液体，反手一个大巴掌抽在铭佑左脸上。

    顿时抽的少年眼冒金星，口吐鲜血，半张脸都肿了起来。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，敢吐你四爷爷，今天四爷爷就让你求生不得，求死不能。”

    旋即小四就将手中的匕首猛然刺向铭佑的手腕，速度如疾风一般，卷着骇人的煞气。

    “住手！”

    说时迟，那时快。

    就在小四的匕首即将刺进少年手腕挑断他的手筋，伴随着一声娇喝，一枚银针也刺中了小四的手腕。

    小四只感觉自己的手腕一麻，五根手指便如弹簧一样弹了开，旋即手中匕首掉落在地上，发出叮的一声脆响。

    那声娇喝是舒默雪喊的，但那枚银针却是从萧弋宸拇指上的扳指中射出来的。

    牢房中众人视线齐刷刷像门口看去，就见两道人影已经疾风般垮了进来。

    “爷，夫人。”众人反应过来齐齐躬身。

    小四的手腕还是很麻，看到萧弋宸和舒默雪更是吃惊，但是更加心虚。

    爷和夫人怎么会这么晚过来了？

    “爷，夫人，你们怎么……”

    不等小四的话说完，萧弋宸已经到了小四的面前，同样反手就给小四一记耳光。

    “你把爷说的话当做耳旁风了吗，谁准许你靠近他的？”

