
“唉！”

见陆锋要给自己的女儿、女婿面子，放过令狐冲这个华山逆徒！

身为华山掌门的岳不群，就算是再不想理会，也总归是要站出来说上几句的。

毕竟身为外人的方证和尚都发言了，他总不能一言不发！

他一声轻叹，而后一脸恨铁不成钢的说道：“唉，这令狐冲虽然也曾做过一些恶事，但其毕竟是被魔教给蛊惑了，算是情有可原吧！

这任盈盈自小生活在魔教那种邪恶的环境中，多少会沾染上一些恶习，但她还年轻，咱们应该给她一个继续活下去的机会！”

“师父……”

闻听此言后，令狐冲倒是满心感激了起来。

岳不群替他说话，是他完全没有想到的一件事情。

“哼！”

岳不群没有理会令狐冲，冷哼了一声后，他立刻将脑袋转到了一边。

对于令狐冲，他根本就懒得多去看上那么一眼！

“向掌门，小张我有话说。”

在方证和尚以及岳不群接连发表了自己的言语之后，张金鳌也有些坐不住了！

同时，他的心里也是非常的懊恼。

想他张金鳌，再怎么说，也是陆锋的头号狗腿子！

最应该赞同陆锋意见的人物！

可是方才，他竟然比方证和尚以及岳不群晚了一步！

这时何等的失败啊！

于是他急忙说道：“以小张我的看法，向掌门您心地善良，见不得林公子和岳姑娘求情。

既然这样，那便放过令狐冲和任盈盈吧，反正被废掉武功之后，对咱们也没有什么威胁了。”

“张帮主说的不错……”

“上天有好生之德，既然这样就饶他们一次吧……”

“不错，既然林少侠和岳姑娘都求情了，那就放他们一马吧……”

在方证和尚、岳不群、张金鳌三人表态之后，其他人也立刻表达了态度。

几乎没有例外，全都同意放岳灵珊和任盈盈一马！

这当然是看在陆锋的面子之上！

“冲儿……快……”

见在场的所有正派高手，都看在陆锋的颜面上，放过了令狐冲和任我行，宁中则连忙唤了令狐冲一声。

“在下多谢向大侠高抬贵手，多谢诸位前辈高人，在下以后一定会洗心革面，重新做人……”

若是只为了自己一人，令狐冲肯定不会这么卑微的感谢大家。

但加上一个任盈盈就完全不一样了！

此时的他，有了任盈盈这个心上人，自然要做到能屈能伸！

就算是不为了他自己，也得为了任盈盈向大家表示感谢！

“小女子多谢诸位，从今以后我愿与冲哥一起在衡山白头偕老，从此不下衡山一步……”

任盈盈要比令狐冲聪明的多，令狐冲的声音方一落下，她便也立刻对在场众人表达了感激。

陆锋也不知道她是真情流露，还是在与大家虚与委蛇！

但这一切都无所谓，现在的任盈盈对于陆锋而言，都是一个小角色，更别说废掉武功的任盈盈了！

根本就不足以让陆锋重视！

“哈哈，向掌门果然是仁义无双，讲究公道的大英雄，大豪杰。”

见在场的众正道人士，皆领悟了陆锋的想法，且没有反对陆锋。

这样一来，他任我行的女儿，也算是得到了一次活命的机会！

哪怕是被废去了武功，但是活着总归是好的！

而身为父亲，他任我行必须要做些什么，才能让自己的女儿活的更好。

于是，他先夸赞了陆锋一句，然后朝陆锋拱了拱手，说道：“向掌门办事敞亮，任某人也不能丢人。

也不必劳烦诸位动手了，还是让任某人自己来吧。

哈哈，可惜的是，没能亲自找东方不败那狗贼报仇雪恨！”

说罢，任我行立刻便将手掌拍向了自己的脑袋。

“砰！”

这一掌，任我行动用了所剩无几的力量！

但其不愧是大魔头，即便是仅剩的力量，也十分的惊人。

一掌之下，就像是拍西瓜一样，竟是硬生生的将自己的脑袋给拍爆了！

一代枭雄就此落幕！

留下的只是满地的鲜血，以及一具头部残破的尸体！

“父亲……”

见自己的父亲自尽，任盈盈惊叫了一声。

而后，便急火攻心之下，喷出了一口鲜血，晕厥了过去！

她本就受了重伤，在加上父亲在自己眼前自尽，一时接受不了，晕厥过去十分的正常。

“盈盈……”

见任盈盈晕厥，令狐冲连忙搀扶住了她！

而此时令狐冲亦是重伤之体，只凭一人之力，自然是无法搀扶住任盈盈的。

见此情况，宁中则、岳灵珊母女也只好上前，帮助令狐冲一同搀扶任盈盈。

“唉！还真是可怜天下父母心，没曾想任我行这老魔，居然也念父女之情！”

见任我行自尽而死，陆锋一声轻叹！

他原以为任我行这人的内心应该是冰冷的。

内心深处应该没有什么情感，只有雄心万丈，只有利益，只有天下！

但其现在所做的，却是符合一个父亲对于女儿的疼爱！

不只是陆锋，随便一个人都能明白，这任我行之所以自尽，是因为不想让陆锋手上沾染到他的血，不想让自己的女儿报复陆锋。

他很清楚，以陆锋的武功，就算是自己的女儿报复，也没有什么用。

只能是飞蛾扑火，自寻死路！

因此任我行选择了自己，他自己杀了自己！

那他的女儿任盈盈，也就不会将仇恨算在陆锋身上了！

自然也就不会去做自寻死路的事情！

“哈哈，向某人，也不用诸位动手了。”

向问天此人，虽然野心极大，而且心狠手辣。

但归根结底，他对任我行还是十分忠心的。

既然任我行选择自尽，他向问天自然也不甘落后。

于是，他立刻捡起自己的弯刀，抹向了自己的脖颈。

一刀之下，鲜血直流。

这位先后辅佐过魔教两任教主的魔头，也陨落在了少室山下。

“此人倒也忠义。”

见向问天也选择了自尽，手持长刀欲结果任我行四人性命的张金鳌叹了口气。

一脸遗憾的说道：“可惜了，原本还想着能够斩妖降魔的，看来今日这把刀是无法见血了！”

说着，他将自己手中的长刀，直插入了地面之内。

“林兄……”

而此时陆锋朝着林震南看了一眼。

意思非常的明确，那便是让他动手，废掉令狐冲和任盈盈的武功。

“是！”

林震南立刻便点了点头，缓步走向了令狐冲和任盈盈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70425739"  chaptername="第138章魔头陨落">加入书签</a>
</div>
