    张玄欲转身时。

    “小鬼，你的仙莲呢？”

    那沧桑的声音又一次响起。

    张玄几乎没有任何犹豫，身后异象展开，化作一片宇宙星河，星河当中，有那一株青莲，仿佛诞生于宇宙的中心。

    “呵呵呵，一株调和阴阳的仙莲，本来只想演化出丢失的禁忌之力，可却没想到，被你演化成大道初开的禁忌之力了，那教主踏入时间长河，以一身化千万，投身虚空当中，只为找到这大道之初，可没想到，在你小子身上，已经演化出来了，不愧是我徒儿，说到底，还是我这师父，教的好啊。”

    张玄的身体，在微微颤抖，这声音的主人，说起话来，还是那么无耻！    “修行成果不错，我很满意，来吧，将你的道，演化给为师看看。”

    在这声音的指引下，一道身影，盘坐于大道青莲之上，这身影以日月为眸，大道为经络。

    “哈哈哈！连我那师弟的两大领域都融合了吗？

    不错，不错，大道化作经络，能在这开天辟地之道上，行走的更加稳健！”

    一颗神珠缓缓升起，是一颗星辰，缠绕在大道元婴身体周围。

    “咦，这个东西，有几分古怪，像是神族丢失的至宝，九重神族那老家伙，好像一直在寻找，融合上古所有神兽精血的产物，也被打上了大道印记？”

    声音中夹杂着一丝疑惑。

    这一丝疑惑刚落下，神珠之上，就在喷吐着各种异兽的虚影，随着神珠的自我转动，这些异兽虚影也是形态各异。

    “不对，这已经不是单纯的开天神兽了，夹杂了不同的形意，甚至让开天神兽的血脉，都达到了超脱，倒是有几分意思，不过还差些火候，需要再养一下啊。”

    张玄身后，一副星河图卷，完完全全的，铺展开来，大道元婴的虚影逐渐跟张玄融合，张玄踩在那青莲之上，周身星辰围绕，在这一刻，属于张玄的大道之力，属于张玄的开天之道，完完全全的，展现出来！    正在大战中的两人，几乎在同时感受到了这至高无上的开天之力，这是完完全全，超越天道的存在！    “教主！”

    黑袍人几乎没有所想，看向一旁。

    自染的目光，也看了过来。

    “呵呵呵，融合大道元婴，有成为大道载体的潜质，接下来，燃烧你的血脉。”

    在这声音下，张玄体表，白色火焰燃烧而起。

    “这是！”

    自染脸上露出惊喜的神色。

    而黑袍人脸色猛然一变，大惊失色：“怎么可能！除了教主以外，怎么可能！我……我杀了你！”

    “聒噪！”

    那苍老的声音响起。

    天空中，黑袍人的身影就完完全全的被定在了那，一动都不能动。

    “我教我徒儿，谁他吗让你说话的！真是煞笔一个。”

    苍老的声音中带着不耐烦的语气。

    张玄体表，白色火焰燃烧，在这一刻，他能感受到，周围的星辰，都主动向自己靠拢。

    “为师出去多年，找到一些东西，应该对你有用。”

    天空之中，无数道光华出现，随后涌向张玄体内。

    “山海界的每一处禁地，都不是平白无故形成，有异兽盘踞，也并非是想占山为王，哪怕天地力量被窃取无数，但仍旧有存留，那封神之争，总会有缺失，这些，应该能激发你血脉的一些潜能吧，张家血脉，谁能曾经最平凡，最无用的血脉，最后竟然会演化成这种模样，遁去的一，哈哈哈哈！唯有这被忽略，被放弃的一，才是能融合这天地中，所有禁忌的血脉！那教主跨越时间长河是为什么！不就想抹去这遁去的一！不就想抹去这最不稳定的因素吗！”

    无数光华钻入张玄体内，那白色的火焰，仿佛能吞噬一切。

    “封神谎言，将一切禁忌力量全部封印，封神之后，再无强大的力量体现，所有血脉，都化作神话与传说，强大的血脉逐渐变得稀薄，再也无法觉醒，可总有那么些特殊的存在，是无法夺取的，玄黄血脉，诞生天地初开，只要这天地还在，玄黄血脉就不会消失，所以你们击沉了玄黄母鼎，让玄黄气下沉，哪怕玄黄血脉出现，也对你们产生不了威胁。”

    “元灵血脉，也被成为阴阳血脉，那是当天地出现阴阳之力时，所诞生的血脉，只要阴阳在，元灵血脉就会存在，你们教主跨入时间长河，击碎阴阳，烛龙陨落，世间阴阳混乱，元灵血脉，也逐渐衰落。”

    “你们窃取一切，等待时机，等待整个世界的没落，然后卷土重来，无数岁月前，你们使这盛世衰落，时间再无仙一存在，只可惜，有一个血脉，被你们忽略了。”

    “张家血脉，封神血脉当中，最平凡的血脉，但你可知，在那天地诞生，禁忌血脉觉醒之时，会有这最平凡的血脉出现吗？”

    “张家血脉的存在，一片空白，一片虚无，空白到，可以吸收，这天地间，所存在的一切，可以融合，这天地间所存在的一切，可以同化，这天地间，所存在的一切！这就是张家血脉！自古张家不能称帝！是因为这血脉，天地不容！”

    “那是天地之初诞生的禁忌血脉之一，空白代表着，可以无限演化！甚至，演化整片天地！”

    “你们窃取一切，想要待这天地衰落，掌控天地，也当一切都衰落下去时，那遁去的一，将会成为，这世界的希望，你们让这漫天神佛消失于天地之中，也同时，缔造了一尊新的帝王出来！”

    随着声音响起，张玄身上的白色火焰，所燃烧的越来越盛。

    “臭小子，这么多年，为师都没送你什么礼物，今天送你最后一个吧，为师称这力量为，开天之力！”

    张玄身上的白色火焰，燃烧了大道元婴，张玄身后，一道朦胧巨影出现，这巨影手持一把巨斧。

    在这漫天星辰当中，手持巨斧的身影猛然踏出一步，挥舞手臂！    下一秒，整片荒漠，化作宇宙星辰！ 

