    一夜无话。

    翌日，日上三竿。在姜绍帐中宿醉醒来的尹曜发觉毡毯下的自己宽衣坦胸，身体有些酸痛，手掌还一片殷红，头脑顿时吓得清醒了。

    他慌忙一边整理衣物，一边小心观察帐内。

    帐中还残留着过夜酒水和炭火的气味，姜绍却消失不见，杯盘狼藉的案几被收拾干净，一份类似盟书的东西就摆在案上，一眼扫过，上面俨然有自己的名字和手印。

    他暗叫糟糕，自己宿醉不归中军已是违禁，这莫名其妙的血书更是让他心慌意乱。

    未待细看，帐外脚步声响起。尹曜来不及装睡，只得起身应付来人。

    一阵冷风涌入，却见姜绍掀开帐门，拿着几张胡饼走了进来。

    他脸上含笑，在案上放下了食物。

    “毋要担心，中军那边我已经派人跟李主簿打过招呼了，先吃点东西吧。”

    姜绍见面没提半句饮酒宿醉的内容，但惊疑未定的尹曜却满脑子都是醉酒后发生的事情，他指着案上类似血书的东西问道：

    “兄长，这是何物？”

    姜绍收起笑容，拿起了血书。

    “你难道忘了，昨夜说好了要一起走，这是我们立誓的约定。”

    “一起走。。。”尹曜闻言努力回想自己昨夜做过的事情，虽然只有一些模模糊糊的印象，但这已经让他惊出了一身冷汗。

    “走，，走哪里？”

    姜绍这次没有回答他的问题。

    “你知道窃符救赵吗？”

    “什么？”

    “我想你帮我拿到中军调兵的手令和虎符，我要率一偏师回救蜀中。”

    “什么，你疯了么，私自窃取中军符令，那是要被杀头的。”

    “昨夜里你说国家都快要亡了，这时候还怕杀头么。”

    尹曜瞬间哑口无言，俊秀的脸庞变得愈发苍白，嘴唇微微颤抖。

    姜绍知道他现在心里惊慌失措，上前拍了拍他的肩膀，再次笑道：

    “我没疯，你也没疯。我还是坚持原来的观点，钟会的大军是强弩之末，突入蜀地的邓艾军才是心腹之患，所以，我要带兵回去搏命。况且我此去若有自保之兵，就算不能救国，那也能救下你我，逃脱那所谓的‘天命’，不是吗？”

    依照尹曜昨夜里解开的谶语，魏灭蜀是天命难违，他们都知道大将军宁折不屈，姜绍的意思是继续跟随大军死守剑阁，只怕最后都会跟随蜀汉一起被埋葬。

    尹曜没想到昨夜自己的话竟然引出这个祸端来，他“知天命”后准备消极应付，哪知道姜绍“知天命”后却要做出这种激烈的大动作。

    看着姜绍认真的神色不似作伪，尹曜有一种自己坑了自己的懊恼，但这么危险的事情他实在不想参与，只能尝试推脱道：

    “你营里有兵。。。”

    “但不够，所以才要再带走其他营兵。”

    姜绍态度坚决，丝毫没有转圜的余地。

    “这，，这件事干系重大，我要再想想，我，，先走了。”

    两人知根知底，尹曜自知无法说服姜绍放弃计划，他头上有如泰山压顶，再呆下去自己恐怕就要窒息了，他迈步想离开，姜绍没有伸手阻拦，只是看着他的后背说道：

    “你可以考虑，但时间不多。我帮你探听清楚了，大将军和李主簿今日照例要巡视城防，估计日暮前回中军，我营中已经准备妥当，午后就得启程。”

    听完姜绍的话，尹曜身体一下子停住了。他回过头，愤怒地看着姜绍。

    他这会感觉自己彻底掉入姜绍的圈套，这个救过自己性命的兄长现在完全变了一个人，他根本就不给自己任何时间考虑这桩要命的任务。

    午后姜绍一行动，不管成败，违禁饮酒、夜不归宿、亡国谶语、乱军盟约，自己犯下的所有罪行都要随之曝光，这简直就是要逼死自己。

    “难道你不怕我告密？”

    姜绍坦然与尹曜对视，微微摇头。

    “为兄希望你最好不要，告密可能我会死，你能留下性命，但你知道，那跟死了没什么区别。”

    尹曜原来的一切基础实际已经被姜绍的阴谋摧毁，哪怕他想强行挽回，但大将军身边很难容忍一个犯下诸多罪行的人，尤其还是一个预言天命魏国会灭亡蜀汉的小人。

    失去一切的活着，对于尹曜而言，那确实跟死了没什么区别。

    看着尹曜又变得迟疑的目光，姜绍说道：

    “坐以待毙是死，举大计失败是死，一样会死，死国不可以么？更何况，举大计未必会死，快走吧，你我已经没有回头路可走了。”

    尹曜闻言，呆了一会，才重新转身，这一次他步履不停，快步走出军帐。

    直到离开了姜绍的营地，他才忍不住重新回过头来，颤抖着看着那片营帐，有种失声痛哭的冲动。

    太疯狂了！这短短的一夜，究竟发生了什么。

    ···

    目送尹曜离开后，姜绍随手扔下盟约，回到自己的胡床上。

    在紧张、惶恐、激动各种情绪和体内残存酒精的刺激下，用脑过度的他隐隐感到阵阵头疼袭来，但他却没有办法歇息，很快就让姜由基把侯猛、徐遵、范周三人都找来。

    三人之前都接到姜绍的命令整装待发，预感有新的军事任务的他们不敢懈怠，先后赶到姜绍帐中。

    时间紧迫，稍稍酝酿了一下的姜绍也没有跟他们啰嗦，径直说道：

    “我之前跟大将军分析过了魏国钟、邓两军的威胁，大将军也赞同我对敌军的看法，只是军中各支兵马仓促合营，有一些将校并不认同，矢意阻拦。大将军现在想暗中命我率部紧急返回蜀中，旁人不得知晓，我先跟你们说了，你们有什么想法，都说一说。”

    此言一出，侯、徐、范三人的脸色各异，各有所思，帐中也变得安静下来。

    三人看着镇定如素的姜绍，心里将信将疑，都没有主动开口。

    “大目，你先说。”

    姜绍没有多等，点了侯猛说话。立功晋升但还只是假军侯的侯猛没想到姜绍直接越过两名曲长，让自己先说，他眼珠子不断转动，过了一小会迟疑着说道：

    “这，这些回师、救援的军略小人哪里懂，我还是听听两位军侯怎么说吧。”

    “好，那老徐你说。”

    徐遵被点了名字，他沉默了一会，说道：

    “既然是中军的军令，我没什么好说的。”

    “好，道济？”

    范周被点了名，只好停下思索。他心思较侯、徐二人更缜密一些，也略微知道了一些军议的内情，加上姜绍前后两日突变的态度，这些都使得他起了疑心。

    “回师驰援蜀中乃是大事，带的兵多了，只怕军中其他将校阻挠反对；带的兵少了，只怕于事无补，大将军的意思——”

    “好，你的意思我明白了。”

    姜绍打断了范周的话，他看着相处有些时日的三人，刚刚的话已经可以大略看出他们各自的态度。

    侯猛临大事耍小聪明，范周心思缜密却表现迟疑，只有徐遵心中无惧，虽然这种无惧无畏可能有大部分来自他在军中孑然一身，心如死灰。

    但姜绍现在是没得挑肥拣瘦，他哈哈一笑说道：

    “我是大将军之子，就算是中军的密令，难道还会将我等送上死路不成，既然要回师，那就一定还有其他兵马同往，你们不用担忧。”

    姜绍的话让手下三名新旧曲长稍稍心安，不过接下来的话却是让人再次心跳加速。

    “营中司马一职空缺，就由老徐担任假司马吧。”

    自魏国大举伐蜀以来，蜀汉军队节节战败，辎重粮草损失惨重。姜绍部虽说立了功，但中军该拨付下来的赏赐却着实稀少，倒是姜绍官复原职之后空出来的司马一职让人心动，侯大目晋升后也只是假侯，司马一职只可能在徐遵、范周两人中选出一人担任。

    司马一职，作为校尉的副手，可以代替校尉指挥各曲，也能够以别部司马的身份独立领军作战。

    这个实权的军职姜绍迟迟没有发出，众人原本以为姜绍属意近来颇受重用的范周，想酝酿一段时间，等范周军中声望接近老资历的徐遵之后再任命他，却不想姜绍竟是以这样一种方式选出自己的副手。

    徐遵诧然过后，受命拜谢。

    他升任假司马，不出意外，正式被任命为军中司马就是板上钉钉的事情，缺的不过就是时间和中军的一纸文书罢了。

    侯大目面露羡慕，范周陷入沉思。

    姜绍要的就是这种效果，他要让身边的人都明白，在自己命令面前只有一种态度，那就是百分百服从，千万不要迟疑犹豫。

    既然身为将校的自己已经作出决定，营中就没有人可以再走回头路。

    ···

    午时日中，中军记室书佐尹曜去而复返。

    “怎么只有大将军的军令，虎符呢？”

    姜绍拿着格式具备、印有大将军印的军令，皱眉问道。

    尹曜脸色阴郁。“我又不是大将军的姬妾，能够弄来中军军令已是难得，哪里能够拿到大将军随身携带的虎符。”

    姜绍默然。他在中军待过很长一段时间，知道中军军令经大将军姜维下达，由主记室拟文用印，作为主记室书佐的尹曜长期接触中军机密，只要冒着杀头风险寻得空隙，就有机会私造军令。

    不过私造军令不代表就调度得了兵马，中军符、令分离，多枚调兵虎符是放在一个匣子内的，由大将军亲自掌管，虽然姜维不可能常常随身携带，但尹曜不愿意冒险去窃取，姜绍一时也没办法。

    他知道，尹曜事到临头还是心存侥幸，不愿冒险的。毕竟这一纸军令很难脱离正常逻辑，又没有副本存档，临时要变卦停止行动、就地销毁容易，无迹可寻，但是虎符一旦被窃取拿走，就真的覆水难收了。

    而姜绍要调走其他营的兵马，就必须有虎符。

    看着还想留退路的尹曜，姜绍摇头露出一丝苦笑，态度坚决。

    “贤弟，没有虎符，我也要调走兵马。”

