    大千龙神的出现，让局势变得更加复杂。

    不过雨师妾和葬城两个人似乎都并不担心，好像这一切根本都影响不到他们的利益似的。

    这个时候大千龙神也是终于开口说话：“龙王，没想到你竟然和造神者合作，龙族的荣耀固然重要，可这大道的安危更加重要，如果没有了这大道，龙族的荣耀又如何存在？”

    听大千龙神的意思，他好像是站在我这边的。

    不等龙王回话，葬城“呵呵”冷笑了几声，然后在旁边说道：“大千龙神，你有什么资格在这里对龙族内部的事儿评头论足，就因为窃取了龙神的位置了吗？仔细想一下当年对战神皇的情况，你都做了些什么？你有龙族的另一位强者做的多吗？”

    “或者说，你根本就是一个盗取别人功名的人，别以为你是叫龙神，就是真正的龙神了，你这个欺世盗名的小人。”

    大千龙神听到葬城的话，也不生气，而是在空中微微盘旋了几下。

    此时三头六臂的战鬼却是“哼”了一声道：“你又有什么资格对我们龙族内部的事儿评头论足？”

    葬城转头看向战鬼：“我没有资格，你有吗，你不过是一个半龙人罢了，要知道在龙族内部也好，人族里面也好，半龙人向来都是备受嫌弃的，别以为你成了大千龙神的龙将就可以例外了，你依旧会被龙族，被人族所嫌弃。”

    “倘若人龙开战，龙族会抛弃你，人类会把你当成朋友，你根本就是一个无家可归的人。”

    听到葬城的话，濛蛟怒道：“你懂什么，我和战鬼，作为龙将，备受龙族的爱戴，我们……”

    不等濛蛟继续说下去，葬城笑了笑打断他说：“备受爱戴？别说这么可笑的话了。”

    “这样说吧，你们两个在龙族的地位是高了一些，可你们终究只是龙神的仆人罢了，你们不会有太多的权利，哪怕你们再强，你们也只是仆人罢了。”

    “我举一个例子吧，龙王就好比一个人族中一个有权利的人，而你们两个就好比那个人养的两条狗，你们受到爱戴，并不是因为你们是狗，而是因为你们是大千龙神的狗，它们尊敬是的大千龙神，而不是你们！”

    “你们两个不要自欺欺人了，一个半人半龙，一个蛟龙，你们都不是真正的龙族。”

    这葬城的话说的很尖锐，连我听了，都不禁有些相信了。

    战鬼和濛蛟一时间不知道如何反驳。

    龙神继续在那里不紧不慢地盘旋，也不说话，更没有丝毫的生气。

    龙王那边则是有些沉不住气，终于先开口道：“龙神大人，我从内心深处十分的敬佩，一直将你奉若身临，而你的神通也相当了得，你给过我龙神祝福，还给我的鳞片加了‘福语’，让我成为了龙族中最伟大的战士。”

    “可直到有一天，葬城来找到我，给我讲了一个故事，我开始怀疑你了，现在我终于在这里见到你了，我想把这件事儿问清楚。”

    大千龙神听到龙王的话，就点了下头道：“你问吧。”

    我知道，我和龙王之间暂时打不起来了，正好趁着这个间隙，我可以好好地恢复一下。

    龙王看了一会儿龙神，然后缓缓开口问道：“葬城说，你根本不是真正的龙神，而是人类强加给我们龙族的神，这是真的吗？”

    “所以在上一次人龙开战的时候，你才没有出现，才没有帮我们龙族，是这样吗？”

    龙神沉默了一会儿道：“的确，我的确是人类封给龙族的，不过并不像葬城说的那样，我没有帮助龙族，在上次人龙大战的时候，如果没有我暗中协调，人族不知道有多少大能神通者会参与其中，龙族会败的更惨，甚至是灭绝。”

    “我虽然是人类封的神，可终究是一条龙，而且你也应该知道，我拥有正统的龙神血脉，我是龙皇家族中最强的存在，可在我被封为龙神后，龙皇家族的血脉还是减弱，也是因为这样，我才重新选出一个家族来代替龙皇家族执掌龙族，那就是你所在这个龙王家族。”

    “你们这个家族没有让我失望，一代传一代，直到你这里，你做了一件蠢事儿，那就是挑衅人类，后来你在我的暗示下回头，可你弟弟鬯彧却是趁机窃取了龙王的位置，带领龙族继续对抗人类，导致了龙族的大祸，也导致人类数千年来一直对龙族的杀戮。”

    “而我那个时候正好处于衰弱的时候，也是被鬯彧所伤。”

    “好在是人族封的龙神，还可以慢慢地自愈。”

    龙王沉默了一会儿道：“那在你之前是不是还有龙神，那位龙神大人是谁？”

    大千龙神没有说话。

    战鬼和濛蛟却是同时看向大千龙神道：“大人，它根本就是一个疯子，它会导致龙族的覆灭。”

    疯子？

    难道原来的龙神是一条疯龙吗？

    大千龙神忽然提高气势道：“不准这么说它，毕竟它才是正统的龙神。”

    战鬼和濛蛟这才没有继续说下去。

    我也没有开口说话，说真的，我也想知道那个龙神到底是谁，因为在“太极变、神龙出、花拜佛、邪尸临”的四句预言中，那神龙出极有可能指的就是那个龙神。

    龙王沉默了一会儿继续问大千龙神：“你可以不可以告诉我，那位龙神大人到底是谁？”

    大千龙神叹了口气说：“既然你想要知道，我就如实告诉你吧，毕竟龙族已经今非昔比了，另外，我也不想你被那个叫葬城的造神者所欺骗。”

    “因为我根本不是欺世盗名的人，我背负的东西远比你知道的要多的多。”

    说着大千龙神停了下来，过了一会儿才听到它继续说：“要讲这个故事，你们要有足够的耐心，我会慢慢地讲给你们听。”

    说着龙神把目光对准葬城道：“我讲的这个故事，都是最真实的，等我讲完这个故事，你的谎言恐怕就要被揭穿了。”

    葬城笑了笑说：“你会失望的，因为等你讲完后，龙王会发现，我讲的这些都是实话，我从来没有对它撒谎。”

    龙神没有继续和葬城搭话，而是看向龙王，慢慢地说道：“当年在人神大战的时候，龙族站到了人类的一边，而做出这个决定的龙，就是第一代的龙神，它的名字叫盘溷（hun），溷字的解释很不好，是肮脏的意思，可龙神它却偏偏叫这个名字。”

    “因为它出生的地方是在创世初期的‘极恶之地’，那里充满了各种危机，空气、水，甚至生命都是肮脏的，那里只有黑暗，没有光明。”

    “可是在那么肮脏的地方，诞生了盘溷，它在强大起来后，毁掉了那个极恶之地，并将光明带到了那里，因为它长时间生活在黑暗之中，所以它更加喜欢光亮，更加喜欢手机发亮的东西，而它的这个习惯，也是感染到了后世的每一个龙族。”

    “直到现在，我们龙族，还是喜欢闪闪发亮的东西。”

    “盘溷成了极恶之地最强大的存在，并把极恶之地更名为了盘溷福地，于此同时，它还找到了和自己相近的一些物种，和它们交配，这才有了我们龙族的诞生。”

    “所以除了盘溷，这个世界上，就再没有纯正的龙族血统了。”

    “人们常说，龙生九子各不相同，也正是因为如此，我们的血脉里流动着各式各样的血脉，每一次产子后，有可能觉醒其他的血脉。”

    “当然大部分的龙族血脉还算稳定，毕竟盘溷的血脉占据大多数。”

    “一代又一代的繁衍生息，渐渐形成了一个强大的龙族。”

    说到这里的时候，龙王不由打断大千龙神道：“你也是盘溷大人的后代吗？”

    “盘溷大人又是如何诞生的？”

    大千龙神道：“不是，我的名字是叫盘渝，是盘溷的亲弟弟。”

    龙王又问：“你们之前还有龙族吗？”

    大千龙神摇头说：“没有，我和盘溷是又一根擎天巨石所化，盘溷是巨石的顶部，而是底部，因为它是顶部，所以在变为生命体的时候，较为纯净，而我是底部，所以在变为生命体的时候受到的极恶之地那些恶气的侵染，我的血脉没有盘溷纯净，我一出生，身体里有了很多种其他物种的血脉。”

    “所以我才说，盘溷是唯一一条拥有最纯正血脉的龙。”

    “也是唯一一个有资格繁衍龙族的龙。”

    “在繁衍了大批的龙族后，盘溷找到一脉继承了他最多血脉的龙，将它们封位龙皇家族，代替他执掌龙族，龙族渐渐进入了正规。”

    “那个时候，大道还是以神为本的世界，所以龙族的世界刚刚形成没有多久，就遭到了神族的入侵，整个龙族背神族奴役。”

    “包括盘溷，也是被神族擒获。”

    “再后来，盘溷成了神皇手下的一名猛将，也是因为盘溷的归顺，龙族才摆脱了被奴役的命运，我那个时候就留在了盘溷福地，因为我是盘溷的弟弟，所以龙皇家族也要听我的，我也是那个时候起，开始试着执掌龙族。”

    “直到有一天，发生了一件事儿……”

