    “唳！！”

    一声鹰鸣由远及近，在秦沛柔、钱海、赵宏阔几人的注视下，巨鹰缓缓落在已经完全被清理出来的市内体育场内。

    体育场占地五百亩，露天，空旷，正常状态下可容纳十万人而不会显得拥挤。

    此刻这里已经完全被军方的人控制，所有无关人员已然全都被清理了出去。

    巨鹰降落，垂头俯地，杨帆抱着猫狗顺着它脖间的羽毛悠然滑落。

    他的身后，朱采薇、杨果还有朱正奇也先后下来。

    “杨顾问，朱老将军，你们可算是回来了！”秦沛柔脸上展露出一丝笑颜，快步迎了过去，熟悉地与几人打着招呼。

    杨帆笑道：“有劳秦处长挂心了，此行虽然耽搁得久了点儿，但还算顺利。”

    朱正奇冲秦沛柔点了点头，而后环视了一下周围，发现有不少军部的战士正在一脸警惕地拿枪指着他们，眉头不由微挑。

    不过他并没有多说什么，这次他们降落的方式确实太过另类，地面上的这些士兵估计全都被吓了个够呛。

    如果换作是他在负责地面上的守卫工作，看到有这么多恐怖的飞行妖兽突然降临，没准现在已经下令开火了。

    “所有人听令！马上把枪给老子收起来！”

    一位一直站在秦沛柔他们后面的某位副军长突然出声下令，要求所有战士暂时收枪，然后小跑着从后面过来，到了朱正奇的身前，立正敬礼，高声道：“十三军区副军长石万年，见过老首长！”

    朱正奇一扬眉，挺身回了一礼，而后笑道：“原是你个小石头在负责这里的守卫，钟启那小子呢，怎么没有来？”

    “报告首长！钟军长亲自带军正在城外组织救援，还没回来！”

    “嗯，还算不错！”

    朱正奇满意点头：“我辈军士，守土护国，值国难当头、民众危难之际，自当挺身而出！钟启那小子做得不错，你这小石头做得也不错！”

    石万年再次挺身一礼：“多谢老首长夸奖！这些都是一个军人应有之责！”

    “行了，虚套的话不必再多说，你现在立即安排一下，让战士们把天上那一百一十九只飞鸟全都接引下来，每只飞鸟的鸟背上，都有六十余名受难的民众，接下来后，你负责安排他们的去处！”

    既然是自己人，朱正奇也就没有再跟他客气，直接就开口下了命令。

    虽然按道理来讲，他已经从军区首脑的位置上退了下来，没有了继续给军区内副军长下命令的权利，但是他的话音一落，石万年还是条件反射地挺身应是。

    而后，甚至都没有再去征询秦沛柔、钱海还有市局局长赵宠阔的意见，直接转身给自己手下的士兵下达了接人接鸟的命令。

    秦沛柔无奈地摇头苦笑，这个朱老爷子，还是一如既往地雷厉风行啊。有他在，地面上的这些军人，怕是很难再受他们特事局钳制了。

    不过他们也没有想到，天上这些飞行类妖兽的身上，竟然全都驮满了人类。

    一百二十只啊，每只驮六十人的话，怎么也有六千多人了，这可是大手笔，就算是十三军区在城外救援，也鲜有能一次性救回这么多人的经历。

    几人的目光不由往巨鹰的背上瞅了瞅，然后嘴角几乎同时一抽。

    雄鹰的背上横七竖八地确实躺了许多人，但是貌似没有一个是清醒着的，而且几乎每个人的头上或是脸上或是脖颈之间，都或多或少地有些伤痕或是爪痕，怎么看怎么像是被人或是妖兽给拍晕的。

    朱正奇口中所谓的救援，该不会是把所有人全都打晕了之后，再强行把他们给扔到这些大鸟的鸟背上吧？

    这样的话，这些被救的人在醒过来之后，会不会有心理阴影？投诉、埋怨什么的估计也少不了，这根本就不是正规流程啊。

    好在，在场的人都不是迂腐之人，知道什么叫事急从权，为了救人，稍稍地野蛮一些，霸道一些，使出一些强硬的手段也无可厚非。

    而且，有朱老将军在这站着，就算是有人投诉抗议，估计最后也会不了了之，没有人会傻到要在这个时候来捋老将军的虎须。

    杨帆这个狡猾的小家伙，此番特意把朱老给推到前面，不会就是安的这个心思吧？

    这时，已经有士兵开始拿着梯子爬到了安静俯卧的巨鹰背上，一个一个地将上面的昏迷不醒的民众给背了下来。

    每个人身上的生命气息都很稳定，稍后只要唤醒之后，很快就能恢复正常。

    杨帆抬手轻拍了拍小花的小脑袋，小花一声喵叫，朝着半空瞥了一眼，然后，天上的那些飞鸟队形散开，排成了十只飞鸟一个纵队的方阵，极为有序地一排接着一排往下降落。

    落地之后，所有的飞鸟全都如巨鹰一般，双足俯卧，脑袋贴地，好方便体育场内的战士们搭梯上去背人。

    接引的工作就这样有条不紊地进行着，朱正奇忙着与石万年叙旧，杨帆几人则被秦沛柔给请到了不远处的接待室内。

    “此去平山，弟弟的收获似乎很不错啊。”秦沛柔娇笑迷离地看着杨帆：“不止成功地寻到了朱老将军，而且还收服了这么多的飞行类妖兽，一下救回了六千余百姓，真给咱们特事局涨脸。回头姐姐一定会向总部汇报，给弟弟表功！”

    杨帆没有拒绝，轻笑道：“如此就有劳秦姐了！”

    说完，杨帆扭头看了一下体育场内到处都守卫着的士兵，还有钱海、赵宏阔脸上终于不再苍白惶恐的表情，轻声言道：“看来我们离开之后，蓉城的情况似乎更加稳定了。十三军区的这些人是什么时候到的，我刚才好像看到了那边似乎停着一架军用运输机，是他们开来的吗？”

    杨帆心中很好奇，城外的飞行类妖兽仍在肆虐，那架军用运输机是怎么飞到蓉城来的？莫不成在十三军区的驻军战士之中，也有人觉醒了精神力？

    “是安处长亲自护航运送过来的，否则的话，蓉城也不会这么快就安定下来！”

    秦沛柔简单地将安乐坠机后的一些经历跟杨帆解说了一下。

    小胖子机缘巧合正好护着民航机降落在了十三军区的城外驻地，之后便被石万年忽悠着成了十三军区的救灾急先锋。

    依靠他精神念师可以驱赶飞行类妖兽的特殊优势，安乐开始为军区内的运输机保驾护航，到处运兵、运民，救灾救难，忙得不亦乐乎。

    蓉城市内的这些军人，就是五个小时前，安乐亲自护航运送进来的。

    有了这些驻军的插手与威慑，蓉城内的混乱局面，早在半日前就已经完全结束，现在全城全面进入了军管状态，省了他们特事局还有市局与市政的许多麻烦。

    杨帆恍然，那个安乐果然没死，有这位联邦第一精神念师亲自出手，护送一架军用运输机进城，确实不成什么问题。

    “安处长人呢，怎么没有看到？”

    杨帆环视了一下周围的众人，并没有感觉到有谁的精神力特别的强大。

    好像不在啊。

    杨帆有些失望，对这位安乐处长他可是闻名已久，还以为马上就能见到呢。

    秦沛柔看了杨帆一眼，道：“不是说了吗，跟你一样，正在帮着在城外救人。两加运输机来回倒换，一刻不停，五个小时内，他已经来回跑了八趟，救了五千余人！”

    说到这里，秦沛柔不由轻顿了一下，心里突然感觉有点儿不是滋味儿。

    没有对比就没有伤害啊，原以为安乐这么不辞辛苦地来回奔波，能救回五千多人就已经是天大的功劳了，没想到，杨帆一回来，直接就把安乐给干了下去。

    仅是靠着一百多只飞行类妖兽就一次性救回了六千余人，而且，按照朱正奇的说辞，他们从决定救人到把这些人全都给运送回来，前后其实只用了不到四十分钟的时间。

    快捷，高效，还没有任何危险，比之安乐每次回来都累得跟条死狗一样的姿态，简直就是天壤之别。

    “弟弟，你一次控制这么多妖兽飞来飞去，难道就不会觉得累吗？”秦沛柔突然疑惑地抬头向杨帆看来。

    这小子的精神状态简直不要太好，刚才从巨鹰的身上下来时，眨眼蓬松，好像是才刚刚睡醒了一样，根本就没有半点儿疲态。

    这有点儿不太科学啊，控制这些妖兽难道不需要耗费精神力的么？

    秦沛柔虽然不是精神念师，可是她多少也知道一些里面的门道儿，毕竟迷魂术有时候其实也需要一些精神力的动用。

    像是安乐，精神力量强大无比，不仅可以御空飞行，凭空举起几吨甚至几十吨的东西就跟玩的一样，强横程度可见一般。

    可是就这么牛逼的一个人，为了护送运输机免遭飞行类妖兽的侵扰，几乎每时每刻都在提高警惕，发现妖兽，驱赶妖兽，精神力消耗极大。

    半个小时前秦沛柔与他见面时，甚至看到那个平日里对自己仪表极为在意，风骚得不行的小胖子，竟然连黑眼圈儿都累得露出来了，足见他有多么地疲惫。

    这就很奇怪了有木有，同样都是靠精神力吃饭，为毛这两人的差距会有这么大？

    “没有啊，完全没有感觉啊？”

    杨帆有点儿茫然地看了秦沛柔一眼，很轻松自然地说道：“那些大鸟很乖的，几乎都不用我怎么操心，它们自己就会把所有的事情全都做好。”

    “喵~！！”

    小花又开始在怀中抗议，沙雕主人又开始装逼了。

    那些傻鸟本来就不是他的宠物，他当然不用操心了，最操心的人明明是它虎大王好不好？

    这一路下来，它既要配合着被主人撸，又要小心翼翼地控制着那些傻鸟保持队形，不能让一个人从它们的背上掉下去，心累得一批。

    可是主人呢，除了教了会儿徒弟，大半的时间都是在枕着傻狗睡觉，哪里有操一点儿心了？

    “真的？！”

    秦沛柔瞬时对杨帆惊为天人，跟他一比，安乐那个死肥宅似乎也没有那么厉害了嘛。

    等会那丫再从外面回来，看他还怎么在老娘的面前得瑟，自以为立了点儿功就了不起了，竟然还翘尾巴，让老娘给他端茶递水，这一次，看老娘怎么把他打击个体无完肤！

    女人的报复心一上来，连老天都挡不住。此刻正在机舱内假寐等待飞机重新起航的安乐，突然打了一个大大的喷嚏，连他鼻子上的太阳眼镜都从耳朵上掉了一条腿下来。

    “谁在想本帅？”

    “哼哼，果然，人长得太帅就是这么讨厌啊，连睡个觉都要被人念叨，不得安生！”

    嘴里嘟囔着抱怨了两句，小胖子一翻身，又打起了盹儿，嘴角的口水极有弹性地在他的双下巴上打着坠儿，一上一下地，就是不舍得掉下来。