    “滚。”

    武烈阳凌空扑下，重重一脚踹在冲得最快的怪物头上。

    砰。

    半尸半兽的怪物倒飞而出，重重砸在后面的怪物身上。

    “吼。”

    另外十个半尸半兽的怪物都猛地一蹬地面，纵身跃起十米多高，纷纷张开满布獠牙的嘴巴咬向武烈阳，那长着利爪的双手也如同二十把乌黑的铁钩，狠狠抓向了过来。

    “滚下去。”

    武烈阳腾空而起，一脚踩着一个怪物的后背，再次轻松拔高十多米，将所有怪物抛在身下。

    砰。

    怪物重重砸在地面上，将半尺多厚的青石板砸得满布裂痕，但它却毫发无损。

    “去。”

    武烈阳双手迅速摆动，接连发出十多道风刃。

    铮。

    利刃刮过铁皮的声音不断响起，怪物的衣衫全都变成褴褛不堪的布条，但锋利如刀的风刃却也没能给他们造成半点伤害。

    “去。”

    放声咆哮中，武烈阳接连甩出二十四个火球。

    炽热的火球分别附着在怪物的前胸和背后上，灼烧着他们的肌肤，但让武烈阳无奈的是，这些怪我的皮肤却比钢铁还要强悍，温度超高的火焰也只是在他们的皮肤上留下一片焦黑。

    “吼……”

    怪物们完全无视了炽热的火球，又都手脚并用冲天而起，如同十二只体型超大的蛤蟆。

    我就不信搞不死你们。

    “来。”

    武烈阳冲矗立在喷泉边的黄铜雕塑挥出右手，重达千斤的黄铜雕塑冲天而起，悬浮在了武烈阳身前。

    “去。”

    黄铜雕塑呼啸而去，狠狠砸在一个怪物身上。

    轰。

    闷响震天，黄铜雕塑带着怪物重重砸在地面上，留下一个两米多的深坑。

    “吼。”

    沙哑的嘶吼从深坑中传出，力大无穷的怪物猛地翻身而起，抱起一块数百斤重的雕像碎片，使劲砸向武烈阳，紧接着，他又手脚并用扑向武烈阳。

    “去。”

    武烈阳轻松接住雕像碎片，反手砸向一个怪物。

    轰。

    震天闷响再次响起，怪物又被砸进青石板地面，但让武烈阳无奈的是，它却依旧毫发无损。

    劈不伤，烧不坏，砸不烂。

    虽然这些怪物只能蹦起十几米高，根本奈何不得飘在三十米高空的武烈阳，但这些怪物的强悍身体，却也让武烈阳十分蛋痛。

    无论如何都得毁了这些鬼东西，绝对不能让他们冲出逍遥山庄，祸害附近的村庄，更不能让他们冲进华海市区，造成大范围的惨剧。

    “太监狗，拿命来。”武烈阳凌空飞渡，激射向苟氏三兄弟。

    “去。”狗太监猛地抬起右手，大声咆哮道。

    “吼。”

    十二个怪物旋即调转身形，纷纷冲向逍遥山庄大门。

    “卑鄙。”

    武烈阳不得不放弃狙杀苟氏三兄弟，瞬间激射到逍遥山庄大门前。

    “滚。”

    怒喝炸响，一个怪物被武烈阳一拳砸飞。

    砰砰砰。

    震耳声响不断响起，剩下的十一个怪物也全被砸飞。

    “吼。”

    怪物们翻身一滚，便又纷纷纵身而起，前赴后继冲向山庄大门。

    砰砰砰。

    武烈阳又将十二个怪物全部砸飞，奈何，他的拳头攻击根本伤不了怪物分毫。

    “电来。”

    轰隆。

    惶惶之音震响天际，刺眼电弧慑人心魄。

    “吼。”

    怪物明显有些惧怕电弧，全都纷纷止住身形，警惕戒备着武烈阳。

    “去。”

    轰隆。

    炸雷震彻天际，电弧重重抽在一个怪物身上。

    “吼……”

    怪物抽搐不止，发出一声惊恐咆哮。

    “滚。”

    武烈阳欺身而上，重重一拳砸在怪物的喉骨上。

    砰。

    怪物倒飞出二十米开外，重重砸在地面上，继续剧烈抽搐着，可让武烈阳蛋痛的是，莫若十多秒后，怪物便又恢复了正常，再度仰天咆哮起来。

    连喉骨都坚硬如斯，武烈阳也不知道该如何才能摧毁这些怪物了，好在，怪物们都对电弧有着本能的恐惧，全都纷纷止住脚步，不敢贸然冲向武烈阳。

    但武烈阳也很无奈。

    天地法则也不是那么好掌控他，他也不可能一直手持电弧守在这里。

    这一刻，武烈阳无想念他的师兄陈继双了。

    陈继双，铁头无敌，神力无双，武烈阳充分相信，如果这个暴力狂在这，他一定能生撕了这些怪物。

    这家伙到哪了？

    武烈阳高举电弧，死死震慑着这些怪物，顺手拨通了陈继双的电话。

    “师弟，咋啦？”

    “你到哪了？”

    “刚到华海机场，正准备给你打电话呢。”

    武烈阳忍不住狂喜说道，“在那里等着，我让人去接你，千万别乱跑。”

    “师弟，咋啦？”

    “没时间解释，你到出口等着便是。”

    “好勒。”

    挂断电话，武烈阳就冲白可人大声喊道，“拿着我的手机，去帮我接个人，快。”

    “好。”

    白可人激射而来，拿过武烈阳的手机，以最快的速度冲向华海市区，刚刚冲上公路，白可人就挥手拦下了一辆奔驰。

    极品美女要搭车，奔驰司机岂会错过这么好的泡妞机会？

    奔驰司机立即靠边停车，冲下奔驰，微笑问道，“美女，去哪？”

    “去机场，谢谢。”

    “美女，请上车。”

    奔驰司机殷勤替白可人打开副驾车门，白可人却直接挥起右掌，将这个色鬼拍晕过去，将他胡乱塞进后座后，然后就一脚油门踩下，奔驰狂飙着冲向机场。

    阎罗恨要请救兵，苟氏三兄弟岂敢怠慢？

    苟太坚旋即拨通电话，让黑狼会西堂倾巢而出，沿途堵截白可人。

    “上。”

    挂断电话，苟太坚就冲十二个怪物厉声咆哮起来。

    “吼。”

    怪物们虽然对电弧心存忌惮，但接到命令后，它们还是纷纷飞身扑向武烈阳。

    “滚。”

    二十米长的电弧横扫而过，将冲得最快的三名怪物抽的抽搐不止。

    “杀。”

    武烈阳趁机欺身而上，一手抓着一个怪物，将它们当成了兵器，狠狠砸向紧随其后的怪物。

    铮。

    怪物和怪物碰撞出刺耳的金属交鸣声，狂暴的怪物又被武烈阳全部砸飞，重重摔在二十米开外。

