    陈晴看着任狂呆若木鸡的样子，莫名的，有些心疼。

    但随即，她又恢复了冰冷。

    “任狂，对不起，其实，你若不是天选之子，我还可以放你一马。”

    “可惜，你是背碑人。”

    任狂叹息了一声，有些失望。

    “我还以为你是为了陈西，才选择背叛我，原来不是。”

    陈晴笑了笑：“也算是吧，不抓回你，陈西确实会受到牵连。”

    任狂有些不解：“既然如此，你为何又求陈西放我出来，这不是多此一举么？”

    陈晴道：“陈西什么也不知道。”

    “她喜欢你，我不想让她留下遗憾。”

    任狂愣住，像是听到了天大的笑话。

    自己前一刻才推断陈西和陈晴是拉拉队。

    陈西喜欢陈晴。

    可这一刻，陈晴却告诉自己，陈西喜欢自己。

    这怎么可能？

    “你这么吃惊干什么？我以为你早就看出来了。”

    陈晴幽幽道：“我和陈西一起长大，人前是冤家，但我们却是最了解彼此的人。”

    任狂皱眉道：“陈西，不是因为喜欢你，所以才处处找你麻烦么？”

    陈晴脸色一变，气恼道：“你以为我们是拉拉？任狂，你真是满脑子下流龌龊。”

    任狂脸色古怪：“难道不是？”

    陈晴没好气的道：“当然不是，我和她，只是为了避嫌罢了。”

    “在爱情和生命两个选项做选择，我当然会帮她选后者。”

    “护村人，至少可以继续活下去。”

    “一旦和你扯上关系，必死无疑。”

    任狂道：“你们，是觉醒者？”

    陈晴吃惊道：“你也知道觉醒者？”

    任狂有些无语。

    这山沟沟里的情报信息也太差了吧。

    “其实，我也是觉醒者，大家都是一家人。”

    任狂笑道：“你随便出去打听打听便知道，就连凤凰，都要称呼我为王。”

    “凤凰你应该认识吧，你们觉醒者的王。”

    陈晴满脸疑惑的瞪着任狂，随后笑了。

    “任狂，我之前还敬你是条汉子，没想到也是个贪生怕死之辈，为了活命，真是什么谎都敢撒。”

    “什么凤凰，我不认识。”

    任狂满脸古怪：“你们是觉醒者，却不认识凤凰？”

    陈晴不耐烦的道：“这很奇怪吗？凤凰是哪根葱，为什么觉醒者就得认识他？”

    任狂心中有些吃惊。

    他本以为，圣堂世界在这边的领头人，就是凤凰。

    没想到现在突然杀出另一只人马。

    这些家伙，还真是无处不在。

    领头的不是凤凰，而是陈一名？

    见他发呆，陈晴更是不屑一顾。

    “要是你没获得创世石碑认证，我还信你。”

    “你觉得，我很傻吗？”

    石碑认证，是最好的证明。

    创世石碑，守护着地球。

    暗黑石碑，圣堂的产物。

    这两种石碑，互相排斥敌视。

    得到创世石碑认可的人，绝对不可能得到暗黑石碑的认可。

    这是铁律。

    任狂淡淡道：“我确实是天选之子，很受石碑青睐，不信，我去认证个暗黑镇天碑给你看看。”

    陈晴翻了个白眼。

    这家伙，真当自己傻么？

    创世石碑认证的人，还能获得暗黑石碑认证？

    这两大信仰之物，水火不容，怎么可能出现这种乌龙？

    任狂道：“这里距离暗黑石碑不远，试试何妨？”

    “反正我已经中了你的绝毒，灵力被封印，你害怕什么？”

    陈晴拒绝：“别做梦了，我要把你带回去，让老祖处理。”

    “你最好的下场，就是被老祖剥离血肉，炼成丹药。”

    任狂道：“这么说，你对我说的每句话，都是谎言了？”

    “你父母根本没有失踪对不对？”

    陈晴道：“我说的，都是真的，包括陈一名的事情。”

    任狂张大了嘴巴，难以置信。

    既然一切是真的，陈晴，为何还要这么做？

    “你既然听过觉醒者，就该知道，我们，其实并非这个世界的人，而是外来者。”

    陈晴幽幽道：“这个世界的一切，都是假的。”

    “只有找到回去的路，我们才能找回真正的自己。”

    任狂皱眉道：“难道你对父母就没有一点感情？”

    陈晴道：“我很尊敬他们，感谢他们，我又非铁石心肠，怎么能没有感情？”

    “但是，为了圣堂复兴大业，个人情感，不值一提。”

    任狂道：“所以，你认贼作父，为虎作伥？”

    “陈一名，到底是谁？”

    “别告诉我他是真的陈一名。”

    陈晴道：“我不知道。”

    任狂有些疑惑。

    陈德龙勾结重生组织，曾经攻击陈家村。

    由此可见，他们，并不是一路人。

    而陈晴也没有听过凤凰的名字。

    任狂有些无语。

    这圣堂的人，似乎把龙国当成家了。

    该不会搞到最后，大家其实都是一家人吧。

    那就有意思了。

    任狂对所谓的圣堂没有半点归宿感。

    他生在这里，长在这里。

    至少这里，还有自己喜欢的女人，喜欢的美食和古文。

    凤凰等人的行为，任狂没法赞同和理解。

    想回家，他可以理解。

    可是，视人命为草芥，滥杀无辜，简直天理不容。

    尤其是那些可怜的孩子，原本天赋惊人，拥有灿烂未来。

    可却被他们当成祭品，残忍杀害。

    就冲这一点，任狂就对这个所谓的圣堂世界，充满不屑。

    陈晴这样单纯的小姑娘，不过是被洗脑的小可怜罢了。

    或许她自己都不知道自己在做什么。

    远处，大门洞开，陈家村的弟子正大步赶来。

    陈晴冷笑道：“任狂，别再挣扎了，我知道你擅长毒术，但我使用的毒药，根本就不是这个世界的，你见都不曾见过，更不能破解了。”

    任狂挣扎着，拿出丹药，拼命往嘴里塞。

    陈晴只是冷冷看着他，并没有阻止。

    目光之中，甚至有些不屑。

    “现在解毒，晚了。”

    任狂喘息了一下，笑道：“那可未必，还没到绝境就放弃，可不是我的风格。”

    陈晴有些意外。

    这都没到绝境，那要怎么样才算绝境？

    看着任狂在苦苦挣扎，她内心其实有些震撼。

    都到这个地步了，任狂还不放弃么？

    来自圣堂世界的毒药，无药可解。

    他不会真以为这个世界的丹药能破解吧？

    陈德城等人越来越近，近到能看清楚一切。

    他脸色一变：“陈晴，怎么回事？”

    陈晴淡淡道：“长老，我没背叛老祖，我只是为了抓住任狂而已，现在，他已经是我囊中之物。”

    陈德城有些疑惑：“是吗？老祖可不是这么说的。”

    他看向身边长老，挥手道：“陈晴已经背叛，这是他们的诡计，抓住他们，若敢反抗，格杀勿论。”

    陈晴皱眉道：“大长老，你误会了，任狂已经被我控制，我现在就带他回去见老祖。”

    “少废话，束手就擒，否则，死。”

    几名长老眼中泛起冷芒，没有丝毫的亲情。

    陈德城暗中传音：“杀了她，哪怕真没背叛，也得是背叛。”

    “毕竟，这是老祖亲自下令，我们不得违背，不是吗？”

    几人暗暗点头，心中杀意如炙。

    陈晴毛骨悚然。

    她感知到了危险。

    这些人，想杀自己。

    他们，和老祖其实并不是一条心。

    这个念头升起，她亡魂大冒。

    面对这么多凝魂强者，她没有丝毫把握。

    一瞬间，陈晴脸色煞白，颤栗起来。

    “你们，敢背叛老祖，就不怕老祖杀了你们么？”

    她厉声喝道。

    陈德城冷声道：“陈晴，你背叛老祖，救走任狂，才是该死之人。”

    “我们杀你，乃是奉命行事。”

    任狂脸色一阵古怪。

    这什么情况？

    陈德城，并非老祖的人？

    他们似乎想反抗老祖的统治？

    难道，陈家村并非整体堕落，而是被陈家老祖给控制了？

    他们，知道陈晴是老祖的人。

    所以想将错就错，杀死陈晴，铲除老祖的羽翼。

    有意思。

    看样子，陈家村也并非一无是处。

    任狂正笑得开心，却见陈晴突然扬手，一颗药丸直接飞进了自己嘴巴。

    他顿时愣住。

    这是……解药？

    虽然陈晴所谓的异界之毒很厉害，但其实，九星牵魂花也是来自异界。

    这些毒素早就被它当成美食给吞噬了。

    不过此刻陈晴送来解药，倒是有些出乎任狂的意料之外。

    是明知必死，故意卖个人情，还是另有打算？

    “任狂，对不起，我其实真的不想看到你死。”

    “这是解药，你自求多福吧。”

    传音完毕，陈晴身上突然浮现出一丝奇异波动。

    下一刻，她突然向后飞跃，迅疾如电，眨眼就消失在众人眼前。

    风系属性武者？

    这一刻，任狂眼神一亮，差点惊呼出口。

    两人数次接触，九星牵魂花竟然没察觉到她竟然身怀风系灵晶。

    此刻，陈晴突然爆发，灵晶气息无比浓郁，才被任狂感知。

    一时间，他又惊又喜，还有些迷惑。

    按理说，本源属性灵晶体都是九星牵魂花的食物。

    哪怕再隐秘，也会被发现。

    可陈晴却能隐藏至今，实在出人意料。

    是陈一名帮忙，还是身怀宝物？

    不等任狂多想，陈德城等人已经冲了上来。

    “该死，封锁出口，一定不能让她逃出去，否则我们都得死。”

    陈德城有些气急败坏。

    大意了。

    谁也想不到，陈晴竟然还藏了一手。

    风系武者，全力爆发，瞬间就扶摇直上，消失在暗黑之中。

    任狂笑着招呼了一句：“陈长老，你们是来救我的吗？”

    陈德城顿步，看着任狂，露出耐人寻味的笑意。

    “仙尊，你好像伤得很重，是陈晴那个恶毒女人所为么？”

    任狂叹息了一声：“真是知人知面不知心，我也没想到她会突然偷袭。”

    陈德城叹息道：“仙尊此话，似乎意有所指，不会是在嘲讽我吧。”

    任狂心中一沉，有些不妙的感觉。

    陈德城，似乎并没有那么热情。

    他，也想杀自己。

    “仙尊，您掌握了很多秘密，我很有兴趣，不如分享一下，如何？”

    他在任狂身前五米站住。

    有些谨慎。

    毕竟，任狂恶名在外。

    谁也不知道前面有没有什么危险。

    任狂笑道：“大家都是一家人，何必这么见外。”

    “我很虚弱，要不，你走近一点，我慢慢告诉你。”

    他这笑眯眯的样子，完全看不到丝毫恶意。

    但陈德城，却是不为所动。

    这位的狠辣，他可是亲眼见过。

    “不必了，这里也一样能听到。”

    陈德城叹息道：“我陈家村，受到恶魔侵袭，我等看在眼里，急在心里，迫切需要强大起来，反抗恶魔。”

    “还望仙尊怜惜，分享一下炼丹秘法，以及背碑之法。”

    任狂道：“我乃天选之子，可以背碑，代表着天地意志，你们，应该追随我才是。”

    陈德城道：“可仙尊您伤得很重，怕是没什么机会走出暗黑领域了。”

    “那陈一名，乃异界超级强者，跨越时空而来，强大无比。”

    “他尤其擅长将人体血肉化为丹药，仙尊您这样纯净的灵体，若是落在他手上，必然会成为最好的灵药。”

    “届时，他服用灵药，一样能继承仙尊您的一切。”

    “既然如此，仙尊何不成全我们？”

    “至少，大家都是人族。”

    ……

    陈德城看着任狂，眼神开着逐渐狂热。

    这种狂热，和以前的崇拜不一样，而是……饥渴的乞丐，看到美食的狂热。

    真是白了个小草！

    任狂心中暗骂。

    这些家伙，竟然掌握了炼制血丹的邪恶之法。

    这门邪术，在丹道真解之中也有记载。

    一些邪道中人，为了快速提升修为，竟然以人为药引，炼制血丹。

    实力越强，炼制出来的血丹效果越好。

    据说，四品炼丹师，能保留死者百分之七十的精血之力。

    服用后，甚至能获得一些死者的记忆和天赋。

    创造出此秘法的，也是邪道一个巨魔，名曰血海天尊。

    凭借血丹，血海天尊称霸圣堂武林数千年。

    后被各大学院联手，击杀在归墟之渊。

    哪怕死了千年，依然是禁忌。

    谁敢施展这么秘术，将会被人神共弃。

    没想到，在圣堂世界消失千年的秘术，竟然在地球复苏了。

    这个陈一名，来头绝对不小。

    此刻，几名长老已经形成包围圈，将任狂包围。

    “任狂，不要反抗，不要挣扎，等我等强大起来，诛魔成功，会为你平反的。”

    “你对人类的贡献，我们会记在心里。”

    陈德城脸色有些复杂的道。

    任狂，必须死。

    否则，陈一名将其炼成血丹，得到他的一切，陈家村，将永远没有翻身的可能了。

    任狂没有愤怒，也没有歇斯底里。

    相反，他此刻满脸平静。

    似乎一切都在他的意料之中。

    他从不认为陈家村的人有多伟大。

    呵呵，一群奴隶的后裔，也配说什么守护天下？

    他挣扎着，慢慢站起，挺直了身躯。

    嘴角微微翘起，满脸桀骜不驯。

    “你们，也配？”

    “虽然我重伤，但，杀几只老鼠，其实也不难。”

    他用画筒当拐杖，斜斜的拄在地上。

    一丝无法形容的刀意，正在复苏。

