    所有人的心都提到了嗓子眼。

    眼睛死死盯着萧阳和那道刀气。

    能挡住，就能活命。

    挡不住，恐怕这世间就再也没有龙王了。

    萧阳也是头一回面临这种绝境。

    无限接近死亡的感觉，让他心中产生了一股恐惧。

    谁都不是超人，也没有谁天生就不怕死。

    但萧阳紧咬牙关，死死地压住心中的这股恐惧。

    他能感受到裤袋中的龙王戒在疯狂颤动。

    那是轩辕剑感受到他面临死亡危险，要冲出来护住。

    但萧阳连龙王戒都给镇住了。

    这一次他要直面死亡！

    死亡弄不死他，那就没人能弄死他，半步无双境也不行！

    “龙霸，究竟是谁给你的勇气，敢空手接我的刀气？”

    斯兰默德的眉头直跳，气得不轻。

    萧阳的这种行为，在他看来就是一只蚂蚁的傲慢和挑衅。

    而且这只蚂蚁挑衅的，还是一头巨龙！

    终于。

    呲啦~！

    刀气切割血肉的声音响起。

    在港口灯光的照射下。

    大量的鲜血从萧阳体内飞射出去。

    哗啦啦！

    萧阳被刀气斩出数十米开外，贴着水面不断翻滚。

    黑暗的海水中，已经有鲨鱼闻到了血腥味，在朝这边游来。

    阿道夫眉头紧皱：“公主，真的不用我出手吗，再打下，萧阳恐怕会被斩成两截的！”

    海瑟薇又何尝不担心。

    她的忧虑，要比阿道夫强无数倍。

    如果可以的话，她恨不得请波塞冬出手，一指把斯兰默德碾得粉碎，变成鱼食拿来喂鱼！

    但她坚信，萧阳敢这样面对那血色刀气，就一定有他的理由。

    “不用，你好好看着就行！”海瑟薇紧张的开口。

    “这，好吧……”没有海瑟薇的命令，阿道夫只能按耐不动。

    萧阳泡在海水里，掺杂盐分的海水冲刷着伤口，使得剧痛无时无刻不刺激着他的神经。

    他的脸上的肌肉，甚至疼得已经拧巴在一起。

    但他的眼神，却是异常的兴奋。

    就在刚才。

    他听到了自己丹田里面，传来了轻微的脆响声，就像是一颗豆子，在慢慢地开裂。

    从裂缝中释放出来的那股能量，比之前强了数倍不止。

    哪怕只有一丝丝，也让他的伤口得到了大量的治疗。

    血液快速凝结，伤口以肉眼可见的速度合拢。

    不过这股真气终究有限，只是将他的伤势治疗了不到一半。

    但他有信心，只要丹田内的那股真气彻底碎裂，他就能进入一种前所未有的强大状态。

    但现在，才只是刚刚开始而已。

    他从水中跃起，猛地一跳，落在岸边。

    “呼，再来！”

    “嗯？！”斯兰默德跟见了鬼一样盯着萧阳。

    这家伙难道是疯子么，还是说这是一个有受虐倾向的武者？

    不管是哪一种，都让他生出一股恶寒。

    只觉得自己的真气都不干净了。

    “等等！”他忽然发现了异样，紧盯着萧阳的胸口，瞳孔微微皱缩。

    “干嘛？！”萧阳怒道：“老子是男人，这你也看，你是不是有病？”

    斯兰默德没有说话，而是倒吸了一口凉气。

    眼神变得不可思议起来。

    他发现萧阳的伤口，居然愈合了不少。

    这怎么可能。

    被自己的刀气斩中，不变成两半就算是烧高香了。

    居然还能愈合伤口。

    这小子难道是打不死么？

    “龙霸，你的伤口，究竟是怎么回事？！”斯兰默德低吼。

    这一嗓子，把阿道夫也惊动了。

    他连忙朝萧阳看去，可惜萧阳背对着他，使得他什么都看不到。

    但他也发现，萧阳的气势，明显比之前强了不少。

    于此同时，无人机在天空盘旋，清晰的捕捉到了这一幕。

    赢庆年的办公室内。

    众人都发出了惊呼。

    曹野直接爆了粗口：“我靠，这个挂哔，他开挂了！”

    这就像他在吃鸡游戏里遇到的锁血挂一样。

    明明你用AW一枪爆头，结果人家就是剩下一丝血不死。

    遇到这种玩家，他都是直接举报封号的。

    可在现实中遇到萧阳这种玩家，他能怎么办，除了爆粗口什么都干不了啊。

    总不能祷告上苍，让老天爷来收了这牲口吧。

    “不是开挂，是萧阳的真气有了变化！”

    项天歌眼尖，一眼就看穿了问题的所在。

    众人都看向他，裘千尺问道：“怎么解释？”

    项天歌仅仅盯着萧阳，过了半晌后，他才恍然大悟。

    “原来是这样，难怪他急着要我们找药材壮大丹田。”

    “他用了不破不立的办法，将真气压缩到了极致，然后再一举摧毁。”

    “只要丹田够强大，他就能迈入超凡境巅峰，但现在，他似乎用了另一种办法。”

    “这个家伙，疯了么，太胡来了！”裘千尺怒吼。

    虽然他和萧阳没有那么多交集，也没有裘千尺那么深厚的感情。

    但萧阳的这种做法，还是让他无法认同。

    因为太危险了。

    丹田就是武者的第二生命。

    一旦丹田出事，那就一切都完了。

    他宁愿萧阳现在头也不回地逃跑，也不愿意萧阳继续疯下去。

    可是他的这些想法，注定无法阻止萧阳。

    ……

    这时。

    萧阳朝地上吐了口唾沫。

    “呸。”

    “就你这两下子，给我挠痒痒都嫌不够，还想杀我？”

    “我看你还是……”

    他话还没说完，斯兰默德就气得青筋暴跳。

    “小子，你给我去死！”

    他抬手猛地一斩。

    又一道血色刀气出现，疯狂地冲向萧阳。

    “噗嗤！”

    这一次，萧阳比之前伤得更重，一大口鲜血喷出。

    伤口触目惊心，甚至能看到里面的森森白骨。

    他整个人也随之飞出去了数十米，集装箱都被撞碎了好几个。

    “靠，好疼！再来！”

    萧阳从地上爬了起来。

    丹田里的那股真气，再次碎裂了不少。

    又一股真气反哺，使得他的伤势比上一次恢复得还要多了不少。

    他脸上洋溢起痛快的大笑。

    这种间接粉碎真气的方法，可要比自己直接震碎，效果安全得多。

    斯兰默德气得咬牙切齿，拳头攥紧，关节发出爆响。

    “小子，我看你能坚持多久！”

    他一步踏出，双臂同时挥动。

    两道恐怖的血色刀气同时斩下。

    “噗嗤！”

    “再来！”

    “不够，再来！”

    “哈哈哈，我又恢复了，再来！”

    “斯兰默德，你这是给我挠痒痒么，我恢复的速度比你施展刀气的速度还快，有本事你再来啊！”

    ……

    几分钟过去。

    萧阳靠在集装箱上面，全身都是触目惊心的伤口。

    手臂上的骨头都被斩碎了好几根。

    但他丹田里的那股真气，已经到了即将崩溃的边缘。

    只要再施加点外力，就能彻底破碎。

    到时候鱼跃龙门，一朝腾飞，遨游九天！

    “咳咳……”

    萧阳吐了一口血水，有气无力的朝斯兰默德勾了勾手指：“再……再来！”

