    叶寒敢惹事，就不怕事。

    彼岸的高手再强，降临到这片星空中，也依旧是强龙过江不压地头蛇。

    自己就是地头蛇，而且是一条吞天王蛇，灭世猛蛇。

    当下，叶寒与紫琼一起离开九天神山，刹那间离开星辰界。

    “那就暂且告辞了，叶寒，有缘再见，期待你能崛起。”

    紫琼说着，便将一道令牌给了叶寒。

    “这是什么令牌？”

    叶寒看向对方。

    “这是仙王令，你将这令牌收好，如果遇到什么难以解决的麻烦，就可以将元力和意志打入令牌之中，我就会感应到，前来帮你。”

    紫琼说道。

    “好，这令牌我收下了，不过……。”

    叶寒看向紫琼：“未来天命之战若是开启，紫琼姑娘若要参战……。”

    “这个无妨，天命之战，人人都在争夺那个机会，有能力者踏天而上，若是技不如人，我当然不至于心有怨恨，其实我一方面想直接拉拢你加入仙王殿，另一方面也的确想要看看，叶寒你这种在起源之地蜕变出的最强天才，究竟有多强。”

    紫琼淡然一笑，说完之后瞬间踏天而去。

    紫琼离开后不久，秦宇和龙鳄老祖两位，也离开星辰界，来到叶寒身边。

    “仙王令？”

    秦宇睁大眼眸，看着叶寒手中的令牌：“这个紫琼姑娘，居然已经将仙王令给了你？”

    “怎么了，这令牌很特殊吗？”

    叶寒看着秦宇。

    “当然很特殊！”

    “传说，即便在仙王殿的内部，也只有真正的真传弟子才有资格拥有仙王令，普通弟子和内门弟子都没资格享有这种令牌，这是身份的象征，在亘古十九州中，你若手持仙王令，走在任何地方都会让人敬畏、忌惮，不敢动你，相当于一道护身符。”

    秦宇认真地解释。

    “有点意思，看来这令牌的确有一些用处，这个仙王殿的紫琼，为了拉拢我，倒是肯拿出一定的态度。”

    叶寒笑道。

    “那是当然，你可是天命之王，就算在亘古十九州之中，天命之王都是非常强大的存在，非常可怕的天才之王、妖孽之王。”

    秦宇回应道。

    “行了，不说这些了，我们前去星墓，直接让他们全部复活吧，不浪费时间，这次去了之后，你们两位就负责劝说，否则他们未必相信我。”

    叶寒道。

    “没问题！”

    秦宇和龙鳄老祖点头。

    三人划过星空，眨眼间前去了星墓。

    浩瀚而深邃的星墓中。

    三人来到此间的随后，在叶寒的亲自召唤之下，一道道沉睡的身影终于纷纷出世。

    各种强横而可怕的气息不断出现在这片星空场域之内。

    镇天府所在的那一块星空大陆中，诸强陆续到来，纷纷汇聚。

    “诸位，今日我帮你们全部复苏！”

    “诸天到了最关键的时期，接下来我们共进退，等我叶寒踏入天帝领域，一人得道鸡犬升天，我带你们全部回归亘古十九州……。”

    叶寒看向汇聚而来的诸多身影，顿时开口。

    紧接着，秦宇和龙鳄老祖也开口了，他们两人散发出强横的气机波动，气血充盈，显然是完全复苏的状态。

    这让在场的各位老祖，全部都看到了希望。

    “复苏，复苏，复苏……！”

    “等待无数年，我们终于等到了这一天，很好，叶寒你帮我们复苏，接下来共进退，你踏入天地领域之时，便是我们这些老家伙回归亘古十九州之日。”

    这些老祖，一个个都露出希冀之色。

    霎时间，惊人的气息出现。

    叶寒拿出了一株又一株的不死药。

    “怎么可能，你这家伙究竟有什么逆天的手段，居然能够将那些不死药全部培养成熟？这才过去多久，几个月而已。”

    秦宇等人震撼的看着叶寒。

    “呵呵，准备恢复吧，各位，每人两株不死药，不够的再找我拿。”

    叶寒开口，手臂一挥，只看到各种已经成熟的不死药，纷纷飞到了在场每一位老祖的面前。

    此间还未复苏的高手有九千人。

    每人两株不死药，便是一万八千株，即便这样，叶寒手中到现在还有差不多五千株成熟的不死药。

    财大气粗，莫过于此。

    “欠了你的大人情！”

    有一尊老祖开口，他现在是武魂状态，没有肉身，武魂都是残破的。

    “没什么，有句话叫各取所需，你们复苏之后接下来也要帮我。”

    叶寒看着对方。

    “那是当然！”

    各位老祖都是点了点头。

    很快，诸多的老祖带着不死药纷纷离开，回去修炼。

    他们的状态很差劲，全部都没有肉身，有些甚至只剩下最后一缕武魂碎片。

    但好在，不死药的效果太过逆天。

    再加上叶寒在随后又拿出了各种的珍贵资源，珍贵灵液，这些都是能够让人意志增强、武魂复苏、气血复苏的宝物，让在场各位老祖彻底的看到了希望。

    “呼……！”

    叶寒长舒一口气，终于陷入平静。

    他的眼中闪烁着希冀的光芒，看向秦宇：“你们昔日，既然是不朽王庭派遣下来的军中高手，定然都有什么联手合击的战阵之类的吧？不知道如今可还能引动，能否对抗天帝？”

    “那种战阵当然是有的，不过，若是说对付天帝的战阵，凭我们上万人的数量还不够，至少需要十万人组成的绝世杀阵才行。”

    秦宇如实回应。

    叶寒笑了笑，手臂一挥，两道记忆分别打入秦宇和龙鳄老祖的脑海中。

    “你们看，这几种战阵如何？”

    叶寒看着两人。

    “天罡无极破灭大阵？”

    “九天玄元万道杀阵？”

    “万古混元归一杀阵？”

    “……。”

    秦宇和龙鳄老祖不断念叨着。

    到最后，两个人对视一眼，然后都睁大眼睛看着叶寒。

    他们的呼吸都变得有些急促。

    “这些杀阵，全部都是亘古十九州传说中的上古奇阵、绝世最强杀阵，早已经失传了无数年，你居然知晓这所有杀阵的布阵之法？”

    秦宇看着叶寒：“难道你真的是万古神殿的传人？”

    “当然！”

    叶寒并不否认，直接点头。

    这件事，早已经不是什么秘密，也隐藏不了，因为自己的九天御龙诀瞒不过所有人。

    接下来的种种一切，也瞒不过所有人。

    “接下来，等他们全部复苏之后，你们上万名高手联手演练这些杀阵，演练到无比娴熟的地步，到时候就算是面对真正的天帝也能够一战了吧？”

    叶寒看着秦宇。

    “肯定可以！”

    秦宇眼中闪烁着一道道神光。

    他终于知道，叶寒想要做什么了。

