    周围天气那是狂风呼啸，煞气比之刚才又是强了许多，“哈哈哈，今天你们谁也走不了！”此刻晓禾的声音是那么的低沉好似黑暗中的幽冥一般，地面开始疯狂的开裂，从地表中不断涌出的是埋葬在这一片土地之下的英灵，只不过现在这些英灵的身上都是沾染了戾气，成为了晓禾的兵刃罢了，“在我没有出来以前，就让这些家伙好好的和你们玩玩吧，放心，我已经和他们说过了，是绝对不会让你们死的，要死的话，你们也只能是死在我的手中！”

    强悍无比的杀气此刻是变成了一个圆球，将晓禾彻底的保罗，并且是漂浮在了半空中，“你以为你这样就可以逃得掉了吗？休想！”谢长安奋力掷出手中黑木刀，黑木刀再次变成一道黑色流光，可惜，这一次，黑木刀的光芒并没有打碎这个巨大的圆球，看到这一举动，晓禾笑道：“哈哈哈，谢长安我之前就已经说过凭你现在的本事是绝对无法打破这个圆球的，放心，我马上就会出来，到了那个时候就是你的死期，不过比起这个，还是看看你的周围吧，已经是被怨灵包围！”

    怨灵自古以来那都是没有实体的存在，而且攻击的方式极为的单一，就是释放一种可以产生幻觉的能量，在面对大量敌人的时候，这一股力量足以让他们自相残杀，这攻击的方式虽然是极为的单一，可是至今为止，没有一个人敢说自己是真的破除了怨灵的幻觉力量，其实早在数百年前，天元帝一世曾经是成立过一支除灵队，在多年的战斗中，这一支队伍是积累了大量的实战经验，更让人可喜的是，楚天雄就是这一支队伍的一员，当然最后他是因为旧伤，而不得不离开。

    因此，谢长安其实并不知道这碎石拳能够像现在这样的如此趋于完美，都是因为他常年和怨灵战斗的缘故，若是楚天雄还在的话，自然是可以全力帮助谢长安消灭这些怨灵，而且他还会说这些个怨灵和他战斗的那些相比，那真是有着天地之别，可就算是谢长安现在知道了，他也没有那个多余的时间去思考，无数的怨灵好似海水一样的朝着他和王海燕涌来！

    “狼鹰！”狼鹰呼啸而出，巨大无比的双翅比男人的手还要有力量，将这些怨灵阻挡在了外面，迫于狼鹰的威视，这些个怨灵还真的是不敢怎么样，只能是在外围不断的嘶吼着，“狼鹰，谢了啊，这要是你及时出现，我的这一条小命只怕是要交代在这里了！”

    狼鹰自然是无比的得意，它是那种你越是表扬他就越是有力的那一类，狼鹰的心中早就乐开了花，不用客气，这些个杂碎，想要进来这是做梦，我狼鹰是什么，那是天地间最为神奇的灵兽，若是说到这怨气，至今为止还没有一个人能比自己更强了！谢长安叫自己出来那是最好的选择，这是典型的以毒攻毒之法！

    谢长安到现在才有了喘气的机会，就刚才那样的架势，其实不用攻击，就凭借人海战术，就足以干掉他和王海燕，而且看这模样，似乎是还在不断的增加，“长安，你不用担心，我所学的正是降魔掌法，这个时候不用还什么时候用呢？”同时，王海燕的双手上已经是有着不断的力量喷涌，这是要施展降魔掌的前奏。

    “你疯了吗？你可知道你在说什么吗？所有的人都知道降魔掌的威力虽然极为的强大，可是这一门掌法却是极耗真气，要是一个不小心，自己就会力竭而死，这也就是为什么这降魔掌虽然是月能寺的镇寺神功，可是这么多年以来就只有你师傅一人练成，这是因为他知道，这一门神功极为的凶险，尤其是在心情激动的情况下，那就会加速血液的流动，会加速人的真气耗费！

    这正是为什么到了后来，晓风大师又穷一生的心血创造出了养心道这一神奇的心法，就是为了防止有心术不正之人修炼，为祸人间，难道你是忘记了吗？那一日大师在传授你降魔掌的时候就已经说了，养心道和降魔掌相互的配合使用，只有这样才能发挥出它更强的力量！你现在就这么出去了，有没有为我想过呢？我们自幼一起长大，难道我会看着你死吗？”

    谢长安对待亲近之人，一向都是极为的温和的，用这样严厉的口气和王海燕说话，其实还是第一次，王海燕是一个很坚强的女子，他当然知道谢长安这些说其实都是为了自己好，她低低的说道：“我明白。”其实按照王海燕的本意是想帮助他的，却没有想到是这样的一种结果，有的时候越是亲近的人，才更要注意分寸。

    谢长安似乎也是觉得自己刚才的口气是真的有些严肃了，“我没有责怪你的意思，我只是不想你出事而已，这怨灵虽然厉害，但也不是没有办法的，这个还是交给我吧！”谢长安的人格魅力就在于如果他真的错了，他会在第一时间认错，并找出解决的办法。一味的躲避自然不是他的格调，他是一定要想办法出去的，只是现在有什么办法呢？

    这个时候，谢长安的脑海中传来了让他熟悉的声音，“小子，一段时间不见，你的功力倒是有所长进，这很好，怎么样，我的碎石拳是不是很不错啊，我看你现在是越发的运用纯熟了，当然了，这些都是我教的好，你可不要和我抢啊！”这个声音是楚天雄，因为只有他才会有这样的说话强调，“大哥，你在哪里？你可知道这一段时间，小弟十分的想念你啊！”

    “我知道，你这一段时间所有的遭遇我都是通过你的精神世界看到了，让我没有想到的是，晓禾师兄竟然是月光帮安插在我们中间的奸细，虽然我现在很想和你聊一聊，但是好像时间和环境都不允许，不过是几个怨灵而已，算不了什么，你害怕是因为你从来都没有和这样的对手战斗过，不过未知才能激发出你更强的潜力不是吗？正所谓勇者无惧正是这个道理，现在我就传授你碎石拳最后用法，这也是我最后能为你做的了！

    “小海燕，这个过程不会很长，你独自可以坚持住吗？”这一次无疑也是对王海燕的一种考验，一个战士需要的就是不断的考验，只有这样，他的内心和实力才能不断的提高，不对，其实真正获得提高的是他的内心，只有内心极为强大的人才能克服所有的困难，修为这种东西是可以修炼得到的，而且有的时候只需要一天而已，可是强大的内心则需要一个漫长的过程。

    “大哥，我一定会做到的，说到底其实这是我一个人的战斗，我不该让长安为我出头，长安，你好好的学习吧，我自己能行！”坚定的眼神赋予了王海燕一种强大的力量，这一股无形的力量是一定会让他坚持到最后的！

    谢长安知道海燕说的都是对的，没错，这是他自己的战斗，他的师傅死在了晓禾的手中，就这一点海燕就没有理由不尽全力来战斗！她的身影消失了，她自己是一定会活着回来见他的，王海燕的身姿缓缓的从半空中降落，衣衫无风自动，显然他已经是做好了最坏的打算，“哦，是你啊，海燕，一向温柔的你，竟然也是要战斗了吗？谢长安那个小子果然是一个废物啊，连自己的女人都保护不了！”

    从刚才开始，王海燕就一直是在保持自己平静的内心，只有这样才能发挥出降魔掌的真正威力，他不打算和晓禾这个男人废话，这是浪费时间，现在他的时间是极为的宝贵的，他要战斗的时间久一些，他要为谢长安争取更多的时间，“呼”的一掌打出，她就冲进了这无数的怨灵中，不把他们都杀了，自己是绝对不会出来的！

    “外面的喊杀声是那么的激烈，谢长安自然是听的一清二楚，“现在你要集中你的精神，外面的事情就交给海燕，从这个时候开始，他要做的事情就只有两件，第一是相信他，第二是相信你自己，你自己学的更快，那么最后他就越安全，这一点你可清楚？好了，我现在就用我最后的一丝力量进入到你的精神直接中，下面我要说的话，只有一次，你一定要记清楚了，这个中间是不能有一点儿错误的！”

    楚天雄现在说的不光是他昔年的经历，更是他和怨灵战斗的方式，方法转换成文字，足足有一千字之多，而且是极为的拗口，“虽然拗口，可是你一定要用心记住，你记住了，碎石拳是天下拳法的精髓，把他修炼好了，日后你不管是遇到了什么问题都可以用最短的是啊金解决掉，这应该就是我最后对你的希望了！”