    只是一秒，司机就飞速的收起手机，推开车门下了车。

    他绕过车头，来给季忆开车门时，看到季忆身上沾满了泥土，胳膊和腿上有好几处擦伤，光着的脚丫上，也全都是大大小小的伤口。

    司机一愣，过了会儿，才带着几分关心的出了声：“季小姐，您这是怎么搞的？我现在联系贺……”

    司机后面的“先生”还没说出来，季忆忽的就开了口：“不用了，送我回家！”

    她的语气很急，吓了司机一跳。

    季忆意识到自己的情绪过于激动，将语气稍稍缓和了一些，再次开口说：“不用跟他联系了，麻烦你送我回家，谢谢。”

    从季忆的神情，司机大概猜出季小姐和贺先生闹了什么不愉快，他没在提刚刚的话茬，而是回了声“是”，帮季忆拉开了车门。

    等司机折回车上，踩着油门，开出山脚下的停车场后，季忆转头，望着窗外黑漆漆的夜色，眼泪像是决了堤的河流一般簌簌而落。

    她真的很难过，就算是她心底明白，她拒绝了贺季晨，也离开了贺余光，是于她、于贺季晨、于贺余光，于他们三个人中的每一个人，是最好的结局，可她还是很难过。

    就算是她知道，没人知道她在喜欢上贺余光的同时，对贺季晨心动了，可她的心，还是为自己这样的不忠诚和不专一感到深深地鄙夷。

    更或者说，就是因为没有人知道她骨子里居然还有这般坏的一面，没有人责怪她，她才会如此变本加厉的责怪自己。

    从今天起，贺余光只会是她的记忆，而贺季晨，她要努力的控制住自己的心，仅限于此时此刻对他心动的地步，不让自己继续深陷下去。

    从今天起，她来日方长的爱情世界里，不会再有贺余光，也不会再有贺季晨，她未来或许会结婚，或许不会，但是不管会与不会，她的另一半都不会是他们中的任何一个。

    从今天起，她喜欢的贺余光，再见了；她心动的贺季晨，也再见了。

    想着，季忆忍不住抬起胳膊，用力的咬住手背，借此来避免自己哭的失态，也借此来控制自己不要哭出声来。

    -

    这已是第四天，陈白联系不上贺季晨了。

    公司不来，家里没人，学校不在，电话关机。

    就连苏城，贺季晨的家，陈白都去了电话，接电话的是贺家的管家，说二少爷从春节离开家后，足足已经有小半年没回来过了。

    《三千痴》已经拍完，公司后续还有很多事项等着贺季晨敲定。

    他这般凭空的消失，让YC很多业务无法展开，前两天还好，后面这两天，陈白几乎每天都能接到公司打来的无数电话催问他们递交给贺季晨的文件什么时候可以签字批下来。

    陈白只能不断地安抚善后，避免事态越来越严重。

    眼看着YC的好几个大项目，都快要泡汤了，陈白急的一夜之间嘴里冒了好几个泡，亲自将和贺季晨有关的所有人都打电话询问过了，却始终没能找到贺季晨的人。