    “妈，你信我，我不会搞错的！我敢确定，那就是个带把的儿子！你有亲孙子了，咱们张家，有真正的后了，再也不用拿别人家的野种充数了！”张秀丽抓住冯大燕的手，神色激动地开口。

    她的记忆没出错，上辈子王凤巧生的就是儿子，只是死了。

    虽然不知道这辈子，这孩子怎么被生下来了，还活生生的长到了现在。

    就好像她到现在，还没等到陈五月和赵香云的死讯一样。

    不过这只是小事儿，只要大事儿不变，比如孩子的性别，周立未来的成功。

    孩子性别不变，是儿子，那张家就没张二蛋什么事儿了。

    周立有钱，迟早也都是她的，就等于她有钱。

    赵香云和陈五月不死也好，只要将来留条狗命，看她怎么辉煌就行。

    冯大燕终于从震惊中回过神来，她回握住张秀丽的手，“秀丽啊，你……你真的没骗吗？你大嫂最后一胎，真的是儿子？”

    “没错，妈，我发誓，要是我在这件事儿上撒了谎，我……我另外一只耳朵也聋掉！”

    这么重的毒誓，冯大燕不信也不行了。

    “好啊，老天爷对我们不薄，没想到，我冯大燕竟然有亲孙子了！”

    在不知道这个孙子存在的时候，冯大燕觉得血缘亲疏没什么。

    可知道这个孩子的存在，远近亲疏立马就出来了。

    都有亲孙子了，还给别人养孙子做啥？

    特别是冯大燕现在还想起一件事儿，“闺女，妈也不瞒着你，最近这段时间啊，咱家里老遭贼，那几只老母鸡刚下蛋，还不等我去摸，就没了。

    好几次我都以为，是不是那鸡生病了，不下蛋，就光叫唤，可有一回吧，我就多了个心眼子，在旁边看着，结果鸡蛋完好无损的躺鸡窝里。”

    “妈，你还不知道？肯定是那小杂种做的。”张秀丽冷笑，“当初那小杂种偷东西被我发现了，就故意挑拨离间我和妈的关系，还和大哥说那种话，我明明没说过，可他就是害的大哥生气，将我的耳朵给打聋了。”

    有些事儿，是经不起推敲的。

    张秀丽这么一说，冯大燕想起后来儿子和她说的话，说是二蛋说的，闺女说是她赶走的王凤巧，那三个野种，念了书，比跟着自己儿子的时候好。

    可闺女是啥人，她还是了解一点的。

    气话会说，但是什么三个也总比跟着自己亲大哥好，这种话，应该说不出来。

    “天啊，咱家的鸡蛋，别是二蛋偷了吧？”冯大燕一脸吃惊。

    “哼，除了她，还有谁？我拿东西可从来都是正大光明的，再说了，妈你因为那事儿，都和我断绝关系了，我也没上过门。大哥和爹就更不可能了，爹胆子小，大哥是家里的男人，家里啥不是他的？犯得着偷？”张秀丽道。

    “可他偷了做啥？换钱？还是换吃的？该不是有谁带坏了二蛋吧？”

    养了几年的孩子，也有感情了。

    冯大燕还是忍不住为张二蛋辩解。

    “若是这样，也就算了，可他是偷回了自己原来的家，我堂哥家里！”张秀丽道。

    “他敢！”冯大燕生气道。

    要是二蛋真这么吃里扒外，她……她不打死他。

    “妈，你要不按照我说的……”张秀丽冲冯大燕勾勾手指，冯大燕附耳上来。

    听完张秀丽的建议，她有些迟疑，“这……能行吗？”

    “当然！他既然连一个鸡蛋都不放过，自然不会放过那东西的！今晚，我和周立两个在外面等着，妈你只管看好戏就是了！”

    冯大燕：“那成，咱们先解决这事儿，到时候给我亲孙子疼位置！”

    也就是现在，冯大燕愿意让张秀丽碰张二蛋，换成之前，张秀丽想都别想。

    张秀丽自己也清楚，她妈说到底还是重男轻女。

    不过不要紧，先报了耳聋之仇，剩下的，慢慢来！

    晚饭的时候，张秀丽当着全家人的面，递给冯大燕一个布包，她故意当着张二蛋的面道：“妈，这是我和周立攒下来的钱，大队那毛驴儿，我们也不知道啥时候能还清，与其将钱送去那儿打水漂，倒不如将钱给你，就当是我孝敬你和爹的！”

    “这有多少钱啊？”冯大燕没打开布包，而是漫不经心的问了一句。

    “不多，零零碎碎三十块钱！”

    一句三十块，让张大牛和张大牛他爹倒抽了一口气。

    庄户人家干活儿一整年，能赚个一两块，都算厉害的。

    这一下子拿三十块，得十来年才能挣到。

    这得是巨款了吧？

    冯大燕也做出吃惊的表情，“这么多啊，那妈可得好好藏着，等将来二蛋长大了，给他娶媳妇儿。”

    张二蛋也盯着那个布包看着。

    三十块，够他爹娘干好久活儿了，他要是拿走，送去他爹娘那儿，他们一准高兴。

    饭桌上，张二蛋埋头吃饭，时不时的看几下冯大燕胸口的位置，那里就是冯大燕藏钱的地方。

    和往常不一样，他也不活跃气氛了，也不和张家人做保证，以后好好干活儿，长大了让张家人过好日子的话。

    张大牛和张大牛他爹，都觉得这顿饭有些不对味，可具体是啥，他们又说不出来。

    饭后，张秀丽说自己要回去，实际上是回去找周立，让他准备晚上抓贼。

    冯大燕和往常一样，吃完饭，将碗筷一放，等着明天一早上，要做饭之前，再洗碗筷。

    她没洗脚，就爬上炕睡觉。

    到了半夜，她的房间们，咯吱一下被推开，一个小黑影走了进来，摸索了半天，从冯大燕胸前摸出一个布包。

    顾不上黑灯瞎火的，拿着布包，黑影冲了出去。

    黑影前脚刚走，冯大燕立刻就睁开眼睛，一拳头砸醒睡的正香甜的男人，“老头子，起来，咱家遭贼了，起来……”

    冯大燕一拳头，差点没砸死张大牛他爹。

    他睁开眼睛，就听到自己婆娘说遭贼的事儿，吓得他赶紧起来掌灯，“咋回事儿，咋回事儿？贼呢？贼呢？”

