    杨帆装作很开心的样子道：“啊！王总动作果然是很快，新机器加生产线，工人培训，都已经做完了么？”

    王建涛点了点头。

    “嗯，全部是按杨总你的要求来的，完全和凡梦配套的生产体系，现在除了凡梦，其他厂子的衣服，我们已经无法代工了，可以说我们现在已经和凡梦绑在一起了。”

    “杨总，不知你那边是否有新品衣服要出产，我们这么大的一个厂子，那么多人等着吃饭呢，现在机器已经到位了，工人也都跃跃欲试，就等开工了。”

    杨帆微笑道：“别急别急，新衣服嘛，还在设计中，我已经把想法告诉了设计师，估计很快就会有结果了，那时候，我们再谈代工一事也不迟啊！”

    “而且我不是借给了你三百万阿迪的货么，别和我说你全花了？那你们公司我也救不了喽。”

    杨帆特意强调了“借”这个字。

    王建涛这才反应过来，杨帆也算是他的债主了，不过他也不太在意，毕竟，他有着自己的底牌。

    “杨总，这个阿迪的货，确实好卖，您估算的一点不差，全部卖完是收到了三百万的货款。”

    杨帆腹诽：“老子在香港扫了三百万的货，花了多少钱能不知道么，这三百万，你以为我会白花？”

    “但是呢，我们飞跃毕竟是个小厂子，换机器，换生产线，培训工人，加上我家里最近也出了点事，花了太多钱了，因此啊，我们飞跃现在确实很难。”

    杨帆微微皱眉。

    “这么说，你是在管我要钱喽？”

    王建涛道：“杨总，话也不能这么说，我是要单子，你给我单子，我给你代工，我赚的是这份钱。”

    “而且这生产线是为你专门定制的，这代工费，你看是不是……”

    “怎么？想涨价？”

    杨帆微笑，眼里露出一丝寒意。

    王建涛笑道：

    “不行么？我们新机器都到了，员工啥的也都专门给你配的，涨个一倍的人工，我觉得不贵吧？杨总？”

    “我们厂子确实现在很难，但是我说实话，我王建涛风风雨雨这么多年，底牌么，还是有的，我撑得下去，而我查过了，能做你们凡梦新品的代工厂，只有我们飞跃服饰一家，也就是说，这事，不仅仅只有我需要你们的单子，而你们，也需要我们飞跃的代工，缺一不可！”

    “因此嘛，我觉得涨价这事，杨总应该不会拒绝吧？”

    杨帆微笑着坐了下来，眯起了眼。

    “单子嘛，暂时没有，不过我可以给你透个底，这单，是针对学校的，是大单，而且以后会源源不断，毕竟，每年都得有新学生，每个学生都得穿校服么不是？”

    “不过嘛，你现在对我这态度，我可要考虑考虑要不要换个代工厂了！毕竟，能拿出几百万换机器的人，也不止你王建涛一个吧？”

    “至于涨价么，呵呵，你给你工人涨工资了么？在这和我谈涨价？”

    杨帆眼神冷冷的盯着王建涛。

    王建涛心神一震，被杨帆的气势所压制，只能尴尬的笑道：

    “杨总，您喝点水，别生气，涨价这事，咱慢慢谈，也不是非涨不可，如果你们凡梦真的有学校的大单子，那我们可以退一步，走量，薄利多销。”

    “不是我想涨价，确实是我们飞跃现在的资金缺口有点大，我又不能拿自己的钱去堵窟窿……”

    杨帆听到这，微微皱眉道：

    “怎么？那就让我给你堵窟窿？你王建涛哪来的胆子？你那钱去哪了你自己不清楚么？还要我明说么？”

    王建涛一震，说道：

    “杨总，资金被唐洋盗用了，这事我也才知道没多久，杨总你是怎么知道的？”

    杨帆冷冷笑道：

    “你们的什么事我能不知道的？我既然能找你合作，那就是对你了如指掌，你少在那打你的小九九，你在我面前装什么装。”

    杨帆显得高深莫测。

    王建涛微微皱眉，他原本以为这杨帆只是一个有钱的富二代，拿着上边的钱来体验生活来着，没想到竟然这么难缠，自己竟是处处制肘。

    “杨总，这事，确实是我们飞跃的责任，这样吧，杨总，我可以再抗一周，一周后，设计图一定要出来啊，要不我可真撑不下去了。”

    “还有杨总您说的学校的大单子，是什么啊？靠谱么？”

    杨帆冷冷的瞪了王建涛一眼。

    “不该问的别问，我给你钱，你打工，就这么简单的事，其他的，你别管。”

    王建涛显得有些战战兢兢，他这么多年，就没见过杨帆这么强势的人，都是他比别人强势。

    杨帆身上散发出来了比一般商人狠厉和果决的气势，完全不像一个大学生。

    “好……好的杨总，那没什么事，我就一周后再来了。”

    杨帆微微皱眉。

    “来什么来，等我找你，别他么动不动就来找我，怎么的？来要账啊？我记得没错的话，你还欠我三百万呢吧？我不找你要钱你还来催我？”

    王建涛顿时显得很尴尬。

    “好，杨总，那我等你信了。”

    随后王建涛就灰溜溜的出了病房门。

    随后他恶狠狠地瞪了眼房门，小声道：

    “妈的，姓杨的，别看你今天嚣张，等老子缓过来，有你好受的！”

    “还有唐洋和那个偷拿老子货款买车的臭婊子，老子今晚非得打死你不可，都是因为你门这姐弟俩，老子才在这受这冤枉气的！”

    “哎，晦气，他说要进入学校，等设计出来之后，得想办法把设计偷过来，然后我自己和学校对接，把生意抢过来……那时候，杨帆，我看你怎么死！”

    王建涛想着，嘴角露出了狞笑，做着春秋大梦离开了。

    “哎，总算可以清闲一些了……”

    杨帆忙了一上午，还没吃午饭，显得有些疲惫。

    他躺在床上，开始放空自己。

    “林夕回去工作了，许观音应该也入职了如梦一生新能源，不知道和潘晓峰相处的咋样，感觉他俩还是挺合适的，有机会可以撮合他俩一下。”

    “凌沐然负气出了国，听林夕说马超也追随而去了，不知道现在怎么样了，还会有再见的机会么？可能再见的时候，大家都已经成家立业了吧。”

    想到凌沐然，杨帆心中幽幽的叹了一口气，他知道，他伤了那个女孩的心，就算这次不被误会，他以后，可能还是会选择林夕，是他对不起凌沐然。

    “希望你一切安好……”

    杨帆只得在心底默默祝愿。

    “李娜去了香港，应该在李盛京的安排之下，很快就能接触到还珠格格剧组，以她的长相和演技，应该没什么问题，李雪这边交给唐糖，只能等适配的骨髓了。”

    “而家里那边，也安排好了医生，杨守国的事业，也安排了张猛保驾护航，至于嫂子穆云萝和自己的感情，杨帆还没想好，他隐隐的觉得，嫂子对他已经有了一种别样的感情，他自己又何尝不是呢，可是这个时代，这种事，还得看父母的想法。”

    “至于如梦一生新能源这边，过一阵得去参加慕容家老爷子的寿宴，那时候要尽力拿下慕容家的钢铁，毕竟钢铁的价格，现在已是最低点了。”

    “而凡梦服饰这边，校服和新服装的设计都已经安排好了，现在是九月，秋季运动会已经快要开始了，得想办法在运动会之前，把运动服打入汉武大学里，到时候找几个记者，拍拍汉武大学运动会的盛况，那整齐划一，刻着汉武大学logo的运动服，一定会让所有人眼前一亮的，那时候学校的订单将源源不断。”

    杨帆想到了袁开国的师哥张震天，他是汉武大学的副校长，在校服这事上，肯定说的上话，加上他杨帆的设计和做工，没有理由不用他的衣服，顶多就是给点回扣罢了。

    “哎，好多事啊，还有东城区的改建，王建涛的厂子必须尽快给他推倒，那时东城区的那帮‘钉子户’也会愿赌服输吧，到时候自己再和徐致胜说说，在东城区边缘盘下一个厂子，那凡梦就算是打入汉武市了，那时候，才是和曹彪开战之时！”

    杨帆思绪万千，畅想着未来的一切，短期的规划，他已经做好，但是世事无常，谁知道未来会发生什么事呢？这个世界太大，有太多的美好，也有数不尽的阴沟，有权势，有美女，也有一条条躲在暗处的狼，狠狠的盯着你，等着和你殊死一搏，只有战胜了他们，才能站在顶点，俯瞰人间。

    重来一生，不站在顶点，怎么对得起这一腔的热血呢。

    杨帆闭着眼，嘴角挂着微笑，显得很是奇怪。

    “干嘛呢？傻笑什么呢？起来吃饭啦。”

    一个温柔的女声传来，是林夕。

    杨帆笑道：

    “想你了呗，开心，哈哈，你不是回学校了么，这么又回来啦？”

    林夕闹了个大红脸。

    “你说什么呢？就会口花花你！我是你导员，你不能这么和我说话！”

    杨帆刚想搭话，却发现林夕背后还跟着一个美女，那大长腿竟然比坐在床上的杨帆都要高。

    此时，她正一脸鄙夷的望着杨帆。

    “切，这伤的也不重啊，还能在这打情骂俏呢，再来几下应该也没事。”

    慕容婉月揶揄道，还攥了攥她那洁白的手，请挥了挥。

    杨帆顿时显得有些尴尬。

    “哎，你怎么也来了？”

    慕容婉月道：

    “我陪林夕老师来的，她怕你饿死，才抽空过来的，我怕你欺负她，特意来做她的保镖。”

    “看来我这个保镖是来对喽，某人刚见面，嘴上就不检点哦……”

