    唐三努力压制住自己激荡的心绪，玄天功运转到极限，逼迫自己平静下来。

    但以中正平和著称的玄门顶级功法玄天功，这一次却是有些不灵了，那丝丝缕缕的清凉内力对于他此刻杂乱的心情来说，不过是杯水车薪而已。

    原来他妈真的不是人，而是一棵草。

    他妈还被武魂殿的前任教皇给逼得修为尽失过，从此才有了他爸十余年的颓废。

    但武魂殿的前任教皇也被现任教皇弄死了，只有一个根深蒂固的千家还在。

    然后现在为了报仇，也是为了报恩，他最好加入武魂殿，为现任教皇做事，大家一起针对武魂殿千家。

    ……

    这么一捋好像还挺有道理的。

    但他咋就感觉这么别扭呢？

    “好了好了，我们先进去看看你妈吧。”两人站在了那大片田地中央的一处玻璃温室前，看着一脸纠结的唐三，石野笑了笑说道。

    这玻璃温室还是他专门帮助麦子建造的。在拥有离字魂环的前提下，再加上【铁匠宗师】的加持，烧制合适的玻璃对他来说不过是多试几次的事情而已。

    “哦，对，我妈，去看我妈。”唐三这才如梦初醒的说道。

    进入玻璃温室，如果说外面的清新气息只是让人舒畅不已的话，那么这里面的生命力就直接浓郁到在半空中郁结了起来，令玻璃温室中流淌着着一层层乳白色的雾气，人走在其中，仿佛直接泡进了暖和和的药浴温泉之中，无数生机千方百计的要从他们的四肢百骸之中钻入。

    唐三吸了口气，发现自己的玄天功运转速度都再度加快了几分。

    下一刻，雾气翻卷，再那浓郁生机的环绕之中，麦子走了出来。她这两年身材又高挑了不少，衣衫被这里浓重的水汽沾的有些湿了，一头金发长年在生机的滋养下日益耀眼，仿佛要和那些透射进温室中的阳光融为一体。

    “石野？小三？你们怎么来了？”她手里拿着那把青玉锄，理了理自己的头发，疑惑的问道。

    “我带着老唐来看看零号。”石野说道。

    温室中如今生长着很多蓝银草，以及那些和蓝银草杂交出来的作物，既有种子或者根茎可以作为主食的蓝银二号和四号，也有叶片是很好的食用蔬菜，非常肥美的蓝银七号；甚至还有生长迅速，可以作为良好的牲畜饲料的蓝银五号，以及虽然不能食用，但是可以显著改善环境，枯萎埋进土里之后可以有效肥田的蓝银一号，和可以作为染料使用的蓝银六号。

    而阿银女士，那株蓝银皇原株则是被称为零号。

    麦子点了点头，“我带着你们过去。随着零号植株的生长，它开始逐渐在自己的周边形成迷雾，而那些迷雾在融合这里浓郁的生机之后，效果还有加强，可以极大的影响感知，形成误导。”

    “这应该是它自我防御的一种手段。”

    不然麦子也不会刚刚一直到石野二人进入温室，触动雾气之后，才发现二人。

    “麻烦你了。”

    跟着麦子一起踏入那乳白色的雾气之中，石野果然感觉到自己的感知受到了极大的压制。倒不是他的精神力被隔绝了，而是那些生机之雾仿佛是活的一般，无时无刻不在制造着大量的错误信息和冗余信息，直接通过庞大的信息流把他的感知顶到了极限上。

    仅仅只是片刻，以石野如今的精神力修为便感觉到有些头晕脑胀，不得不主动收起自己全部的感知，老老实实在这雾气中跟在麦子身后，当个聋子瞎子。

    而他身前，迫不及待使用紫极魔瞳的唐三则是直接身子一个踉跄，差点栽倒在地上。

    “谢，谢谢。”被石野一把扶住，唐三脸色苍白的说道。

    “不用谢，”石野挑了挑眉毛，“何况这迷雾这么强是一件好事，不是吗？”

    唐三默默点了点头，确实迷雾越强，说明他妈生长的越好，不然也形成不了这样的手段。

    在浓雾中七绕八拐的走了好一阵，终于，他们的眼前豁然开朗。

    这里的空气在磅礴的生机的汇聚下，变成了类似果冻一般的奇妙质地，在阳光的照射下，波光粼粼，又好似一下子让人深处海底。

    而在那海眼处，则是一丛一人高的，叶片上带着缕缕金丝的蓝银草。

    不，那个优雅高贵的姿态，大气磅礴的气质，应当是蓝银皇才对。

    而在那株蓝银皇周边，还长着六株形态各异，但叶片上都有着蓝边金线的植物，如同臣子拱卫着帝皇，又如同孩子环绕着母亲。

    “那就是零号了。”麦子停下脚步，转过身说道。

    唐三自一进入这里开始，便感觉到自己的身体深处似乎有什么东西在涌动，有某种力量在迸发。他的蓝银草武魂自然而然的从他的掌心钻出，和那株蓝银皇，以及其他六株植物一起律动起来。

    “这是？”麦子疑惑的看向石野，有些搞不明白为什么会出现这种现象。

    拥有蓝银草武魂的唐三竟然和她种植的这株蓝银草，以及蓝银草杂交种呼应了起来，就好像，就好像，

    就好像唐三也是与它们同源的蓝银草杂交种一样。

    “麦子你之前不是还奇怪，我为什么让你在命名的时候，跳过蓝银三号吗？”石野小声说道。

    “难不成……”麦子猜到了些什么，难以置信的看向唐三，“小三和小舞一样，也是魂兽化形，而且是十万年蓝银草的化形？而零号实际上是小三的后代？”

    “咳咳，刚好反过来，”石野被她的脑洞惊了一下，连忙摆手说道，“实际上是零号以前是十万年植物系魂兽蓝银皇，老唐是她化形后，和人类生的孩子，算是半人半草。后来她因为某些原因失去了所有的修为，这才重新被我们遇到嗯。”

    “所以说零号是小三的妈妈？！”麦子惊讶的看向正用手轻轻抚摸着蓝银皇叶片的唐三。

    “不过石野你是怎么知道这些的？”

    “后来老唐的爸爸告诉我的。因为当时这株蓝银皇还很虚弱，同时老唐他爸不让我跟任何其他人透露这个消息，所以我就也没告诉你。”石野耸耸肩，毫无心理负担的把锅全部丢给了唐昊。

    “这样，”麦子点点头，她倒是不介意石野之前把真相瞒着她的事。实际上如果要是真的早早知道这些，她还真不一定能就再毫无负担的给这株蓝银草施肥，还进行杂交实验了。

    “等等，”麦子反应过来，“那这样的话，一号到七号它们不就是小三的弟弟妹妹了？”

    那边，听到麦子的惊呼，唐三身子一震，抬起头，神情复杂的看向旁边那六株植物上。

    从它们身上，唐三也感觉到了那一股熟悉而亲切的气息。

    所以，今天他不仅有了妈妈，还有了弟弟妹妹？

    虽说他妈是草，他的弟弟妹妹们也是草。

