    “死！”

    “我看你能重生几次！”

    帝妃目眦欲裂，杀意盎然，手中战剑如粉碎天地日月，在刹那间再度斩出极致无匹的一剑。

    无穷的气血加持战剑之内，这一击迸发出的剑气横扫万里长空，让大片大片的战场地域为之沸腾，无数武者被引动而来。

    “怎么回事，帝妃在出手？”

    无数位列古州战场的高手目光闪烁，心惊不已。

    帝妃亲自出手的时候很少，而且不可能有如此与人大战的机会。

    常人根本就没那个胆子，谁敢于和帝无命看重的女人生死相搏，不要命了？

    一道又一道念力穿空而来，无形中，叶寒和帝妃的大战让这相对平静了一些日子的战场再起波澜。

    因为上一次神榜降临的机缘被那些顶级天才带走、炼化，导致这段时间很少有神榜排名靠前的一些绝世人物现身，暂时很难看到这样的一战。

    没想到此刻叶寒，一个突然在古州战场中冒出的家伙，能够和帝妃大战到这种地步，实在是惊人。

    诸多强者议论之间，九天苍穹中，两人在不断碰撞，正面交手成千上万次，每一击都是极致的剑气和戟光在厮杀，如同要搅乱乾坤。

    二人皆背负十道血轮光影，大势无双，气血滔天。

    在足够磅礴的气血加持之下，叶寒与那帝妃不管动用何等手段，都能够肆无忌惮，酣畅淋漓，毫无后顾之忧，能将任何一种武技的力量彻底演绎到极致。

    铛……！

    某一刻，一道无比清亮的金铁之声响彻。

    叶寒全力一击，泯灭一道剑气，战戟轰杀在四象战甲之上。

    这是最强巅峰般的一击，绝杀一切，粉碎一切。

    然而结果超乎预料，叶寒根本未曾想到，自己这一击未曾洞穿那四象神甲。

    甚至神甲内部所蕴藏的恐怖力量反震出来，诡异至极，沿着帝龙戟逆转而上，涌入自身的四肢百骸中，让人气血都要逆乱。

    “你打不破的！”

    帝妃冷然开口，就在叶寒这一击的随后，她的手中那凤血剑再斩一剑。

    剑气轰杀在叶寒的肩膀之上。

    这是真正的神级武器，何等可怖？

    但一瞬间，帝妃就变了脸色。

    她同样听到了金铁碰撞之音，凤血剑落在叶寒的肩头，居然未曾斩入其中，就这样被层层的鳞甲所挡住。

    未曾斩伤叶寒的此刻，帝妃整个人第一时间警觉，横跨千里之外，和叶寒拉开了距离。

    诡异！

    一切太诡异了！

    叶寒的底蕴，让帝妃已经无法看透。

    她从未遇到过如此一尊诡异至极，底蕴深不可测的对手。

    在斩掉叶寒的本体之后，对方以不死之身而再度复苏，反而有一种更进一步的迹象。

    “天地劫掌！”

    帝妃再度出手了，打出了天地劫掌。

    这是巅峰状态下的一击，她已知道叶寒的可怕，当然不敢再有任何大意。

    天劫、地劫同时诞生。

    天地一片乱象，战斗场域的方圆万里之地无人敢于涉足。

    所有人皆感应到地动山摇，天翻地覆的变化将要诞生，整片乾坤将要被搅乱。

    “还来？”

    叶寒的脸上浮现出冰冷彻骨的笑。

    天地劫掌，的确很恐怖，这是叶寒第一次遇到超神武技。

    但，这种手段若是放在那些八阶、九阶武皇的手中，的确威力无边，但是帝妃催动起来，叶寒并不担心。

    之前被拦腰而斩，也只不过是因为初次遇到超神武技而并不熟悉。

    “万界龙帝图！”

    叶寒开口了，他的手臂一挥，一道神图遮天。

    嗷呜……！

    此间所有人都听到无比嘹亮的龙吟之声响彻乾坤。

    只看到那一道万界龙帝图眨眼间包裹了天地，镇压了四极。

    空间被压制，大地被镇压了下去，一切的天劫、地劫全部消失。

    天地乱象，瞬间恢复清明。

    “你……。”

    帝妃眉头紧皱，眼瞳一缩，目光凌厉至极。

    她发现，自己打出的天地劫掌有一种失效了的迹象。

    好在超神武技终究非同凡响，对于战斗、武道的演绎无比纯粹，纵然没有天劫地劫的加持，依旧诞生出一道可怖无比的天地大手掌。

    手掌翻转，化作一道太古山脉，直接冲着叶寒的头颅狠狠镇压下去。

    “不败龙拳，泯灭天地！”

    叶寒深吸一口气，体内龙骨震荡，气血沸腾，一拳逆空而上。

    万丈拳芒穿透了空间，在那一掌接近本体千米的刹那，拳芒狠狠轰穿了手掌，而后未曾泯灭，依旧带着霸绝天下的威势轰向帝妃的本体。

    轰！

    天穹沸腾，伴随着一道恐怖的震动，那帝妃的身躯被一拳横击而出，退避虚空数千米。

    “该死！”

    帝妃震怒吐出两个字，手中凤血剑激发无尽的威势，有一道七彩凤凰之影闪烁变幻，加持剑体之内，冲着叶寒轰杀出无敌的一剑。

    这又是一种强横至极的剑道神通，一剑出手，有一种镇压万道的趋势，少了几分锋芒，多了几分厚重。

    这是无与伦比的一剑，帝妃的六道皇道法则皆是加持其中，十轮血脉加持其中，包括自身的体质本源也是凝聚在了这一剑之内。

    纵然面对一尊古州战场内的七阶武皇，帝妃都有自信一剑将之斩杀。

    嗤……！

    空间出现了尖锐无比的嗤鸣之声。

    那是极致的剑气，直接将天地撕裂而产生的异象。

    剑气降临了，直挺挺斩向叶寒的头颅，锋芒与镇压并存，狂暴至极。

    “给我破……。”

    叶寒双目一凝，手中帝龙戟浮现，一击穿空，演绎极致的变化。

    第一斩、第二斩……第八斩，八斩合一，天下无敌。

    一道可怖的最强戟光，犹如一道风暴一般掀翻天地，带着火山爆发般的威势逆空而上，轰然一击与那剑气正面碰撞在一起。

    帝妃不简单，但叶寒又何尝弱了？

    刹那之间，戟光与剑气全部破灭，整片空间砰地一声爆炸，在一瞬间出现了黑沉沉的一幕，如同大日天光被吸纳其中，有可怕的黑洞彻底诞生。

    不等众人有所反应，叶寒长啸一声，大步奔走于天穹之中，一人一戟，融为一体，化作一道极致的流光穿过天地，再度斩向帝妃的本体……。

    【作者有话说】

    感谢雄鹰的鲜花打赏。七猫书友-79751的鲜花打赏。七猫书友54995的催更符打赏。

