    “好了，快点睡吧。”等一口牛奶喂下，沈凝雪直接跑了。

    上官擎看着自己的小兄弟，苦笑了一声，道：“你可别怪我，是她撩你，不是我。”他是真的困了，倒在床上就睡了过去。

    沈凝雪在做好饭之后，已经是一个小时以后了，她并没有着急喊醒他，而是将菜饭放在保温箱内，然后坐在床前，看着他，虽然是消瘦了不少，不过那原本就立体感十足的五官此时更加的有了男人的魅力。

    她一时间不由看的入迷。

    “要不直接吃了我算了。”就在她被迷的不要不要的时候，那床上突然传来一道懒散的声音，将她吓的不轻。

    沈凝雪心跳的有些快，不过表面却一脸嫌弃的说道：“不要，你都被污染了。”

    “被污染了？什么意思？”上官擎那一双有些迷离的眼眸看起来多了几分邪魅，让沈凝雪有些把持不住，这个男人真的看着太撩人了。

    沈凝雪赶忙移开目光，站起来，道：“快点吃饭了。”

    上官擎打着哈欠起床，等他洗漱完之后，沈凝雪已经在餐桌上等他了。

    上官擎看着那一桌子菜，心里一暖，轻声的说道：“老婆真好。”

    “好了，快点吃吧，我一会要去见钱老。”沈凝雪也不知道为什么钱老要见她。

    “他怎么知道你在京都？”上官擎手里的动作微微一滞。

    沈凝雪淡淡的开口，道：“他不知道我在京都，只是打电话让我来京都，我就说我在京都。”

    上官擎点了点头。“那一会我让叶金龙陪你去。”

    要是以往沈凝雪肯定会拒绝，只是昨天发生了那事，她也知道现在自己不能添乱，有人跟着总是安全一些的。

    等吃过东西之后，上官擎又开始忙碌了起来，沈凝雪也是去见了钱老。

    沈凝雪之前见过叶金龙，只是不是很熟悉。“夫人，您这边请。”那叶金龙很是客气的说道。

    他也知道从法律意义上来将，沈凝雪才是他们的大老板。

    沈凝雪被这一声夫人叫的有些不自然，不过也没有在意。

    等到了地方之后，就看到钱老已经等在了那里，沈凝雪看着和钱老在一起的还有那个沈晓琴，她感觉有些奇怪，这个女人在这里做什么？而且钱老的表情有些不太好看。

    沈晓琴则是一脸幸灾乐祸的看着沈凝雪。

    “走里面坐！”钱老淡淡的说了一句，他其实挺看好沈凝雪的，而且以她的年纪就已经取得这样的成就，这对所有人来说都是极其不容易的，谁知道会出这种事。

    沈凝雪看着钱老，不解的问道：“是不是出了什么事？”

    “沈凝雪，你现在不应紧张吗？你倒是让我大开眼界啊，居然用抄袭的东西参加国际大赛？”沈晓琴的话让沈凝雪愣住了，抄袭？

    “够了，这件事现在还在调查，你别乱说。”钱老不满的看了一眼沈晓琴。

    沈凝雪脸色也有些难看，神情凝重的看着钱老，道：“这到底是怎么回事？”

    “你先看看这个，具体我也不知道，只是国际委员会的人已经开始调查了。”钱老有些疲倦的开口道。

    钱老又看了一眼沈晓琴，道：“你先出去！”

    沈晓琴不满的看了一眼沈凝雪，却还是走了出去。

    “小雪啊，你给我说实话，这到底是不是真的？”钱老眼里带着苦涩，他真的不想这是真的。

    要是一旦被国际委员会的人调查出来这是真的，那她这一辈子就永远洗脱不了了。

    “钱老，您应该比我更清楚，我当初最后交的稿子也只是匆匆完成，而且从来没有想过获奖的事。”沈凝雪心里微微一沉，她是真的意外，这到底怎么回事，为什么会被人指抄袭？

    她现在真的没有这个时间和精力去管这种事。

    “我知道，所以我才担心……”钱老明显有些话不知道应该怎么开口。

    沈凝雪也是匆忙人，很快就明白他这话语之中的意思，不过这也是人之常情，自己在那么短的时间之内做出这样的成绩对一般人来说都是很困难的。

    “有人可以给我作证，那设计是我做的。”沈凝雪深深吸口气，她知道自己现在不能着急，不然反而更加的麻烦。

    “谁？”钱老眼里带着激动，要是有人能证明这一点肯定是好的。

    “上官擎，他……”沈凝雪话还没说完，钱老就摆手打断了。

    “你们二人是夫妻，你要是让上官擎作证的话，到时候反而更棘手，还有其他人吗？”钱老轻声的问道。

    沈凝雪想着自己当初做设计还有谁知道？他？可是……

    “是不是还有人知道？”钱老看着沈凝雪有些犹豫不决的模样，就已经猜到了一个大概。

    “有是有，就是那个轩辕辉，只是我现在也不知道他在哪里，要是能找到他就好了，他手里还有我的手稿呢。”沈凝雪微微叹口气。

    她有个习惯，她做设计的时候一般都会现用手绘，然后再用电脑，只是上次那个比赛用的手稿当初送给了轩辕辉。

    “你们不是朋友吗？有没有办法找到他？你还是尽快解决这件事，不然一旦等到那委员会的人找上门来就麻烦了。”虽然说这种事很少发生，可是也不是没有。

    “我尽快！”沈凝雪有些头疼。

    “对了，您知道是什么人指出我抄袭的吗？”沈凝雪感觉很奇怪，这种事一般要是没有人举报的话，委员会的人怎么会相信，而且对方肯定有证据。

    “这个我就不知道了，不过你可以问问你在M国的朋友，他们那边应该知道一些什么。”钱老提醒了她。

    沈凝雪赶忙打电话给了zach。

    已经是午夜的M国内，zach刚刚躺在床上就接到了沈凝雪的电话。

    “你要是说的是什么废话的话，我一定跑到华夏杀了你。”Zach有着很重的起床气，语气极差。

    沈凝雪这才意识到现在那边还是凌晨，赶忙开口，道：“对不起，我忘记了。”

    “说吧，什么事。”Zach知道沈凝雪不是那种容易上头的人，肯定是有什么急事，这才打电话给自己的。

    “我参赛的作品被人指抄袭了。”沈凝雪并没有再多说什么，直接开门见山的说了重点。

    Zach好像早就知道这件事一般，一点都不意外。“我知道这件事，只是我以为只是闹剧而已。”

    “现在国际委员会的人已经开始调查了，你那边能不能帮我问问到底是怎么回事？”沈凝雪有些着急的说道。

    “这个自然是没问题的，等我消息，我明天去帮你问问看。”Zach知道这对一个设计师来说那可是致命的打击。

    沈凝雪挂了电话神情有些凝重，看来只能等了。

    “你也别着急，看看那边是什么情况，要是有什么消息的话，我也会通知你的。”钱老安抚道。

    沈凝雪叹口气，现在也只能这样了，最近已经很多破事忙了，还出了这种意外，她真的要崩溃了。

    等沈凝雪出去之后，叶金龙站了起来，他看着沈凝雪的脸色不太好，不过并没有多问什么。

    “走吧，我们回去。”沈凝雪轻声的说了一句。

    回到住处的时候，沈凝雪有些意外的看着了上官婉清和冷青梅。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她现在真的不想和她吵架。

    上官婉清看着沈凝雪的模样就知道她误会了，她站起来向着沈凝雪走去，在她耳边低语，道：“我妈过来不是找麻烦的。”

    这倒是让她很诧异，不找麻烦？

    冷青梅在看到沈凝雪的时候也站了起来。“对不起！”

    这三个字让沈凝雪的心微微颤抖了一下，她以为自己听错了，她在和自己道歉？要知道自己这个婆婆可不是一般地高傲，她怎么却突然主动道歉了？

    “我知道我之前有很多不对的地方，只是我希望你能给我一个弥补的机会，我也不求你原谅我。”冷青梅声音有些轻微的颤抖。

    沈凝雪整个人都懵了，这到底是怎么回事？她是被上官擎逼迫过来道歉的？

    “我妈是真的知道错了。”上官婉清在她一边轻声的说道，沈凝雪这才回神。

    “我是你儿媳妇，这些都无所谓，而且你这句对不起也不应该给我说。”沈凝雪知道她这一句对不起应该给母亲说。

    “我会的，你放心，可是我之前对你态度很不好，给你道歉也是理所当然的。”冷青梅看着沈凝雪的模样，心里有些不是滋味，但也能理解。

    “我去做饭。”沈凝雪的话让上官婉清眼前一亮，这表示她已经有些松动，虽然嘴上没说，但是却已经能看得出来。

    “我去帮忙。”冷青梅也跟着走了进去。

    沈凝雪并没有阻止，厨房之内的气氛有些微妙。

    “聂锦辰告诉我了。”冷青梅这一句无头无脑的话却让沈凝雪脸色一变。

    “不过你放心，我不会告诉上官擎的，等你决定了，你自己亲口说吧。”冷青梅轻声的说道。

    沈凝雪不解的看着冷青梅，她更加不明白为什么聂锦辰会选择告诉冷青梅。

