    气血屏障传来的压力越来越大，所有人面色凝重，全力的支撑着。

    呼吸吐纳间，一缕缕气血自胃中产生，体内的气血以极快的速度恢复。

    药膳中磅礴的灵气，在经脉中快速的流动，一点点的推进。

    欧阳修突破后天境，正中圆是亲眼所见。

    所以班上其他人突破后天境界，肯定没有三天，不过众人的根基和资质极高。

    第一次用灵药突破，欧阳修贯通了半条经脉，虽然有大补汤的功劳在里面。

    第二次生吃了一株灵药，突破了后天一品，成为后天二品武者。

    单以灵药突破，班上其他人资质也差不到那去，经脉贯通的多少也大差不差。

    正中圆感知中，随着众人吃入的肉和汤越多，身体暴露出的气息在快速提高。

    二十五口锅，光肉就有一千多斤，加上汤恐怕得近两千斤。

    全班人都在战斗，只能边吃边修炼，无法以正常的途径排出肉食消化后的污秽。

    只能以气血的释放，而一起带出体外。

    即放屁。

    噗～～～～

    像是吃了许多红薯的人，屁又长、又响、又臭。

    以往，要是在班上，有人放这种屁，肯定会遭到好友的一顿招呼。

    但是现在，全班人都是一样，谁也说不了谁什么，也就没了尴尬可言。

    正中圆早已有所预料，提前屏住了呼吸。

    满天的臭味随着寒风一吹，却是淡了。

    响屁连放了半个小时，直到锅里的肉和汤被消灭的干干净净，上面的嘴停下了，下面的气这才没了源头。

    全班人的气血高涨了一大截，最明显的是欧阳修和陈宝国。

    在正中圆的目视下，欧阳修气息达到顶峰，猛然间上升一大截，第二条经脉全部贯通，突破后天二品，开始第三条经脉的贯通。

    只是下一秒，陈宝国气息也上升一大截，突破后天一品，成就后天二品武者。

    不同的是，欧阳修、陈宝国的眼睛在突破的瞬间闪过一丝绿光。

    二人只觉眼中忽地一下朦胧，欧阳修眨了眨眼睛，望向远方。

    目光锁定在原本看不清的传送通道上，乍一看，却是看的一清二楚。

    传送通道一次传出多少只鬼族，看的一清二楚。

    树墙距离传送阵有一千米，后天武者的清晰视力是低于一千米的，只有先天武者的清晰视力才会超过一千米。

    欧阳修不由疑惑的惊呼道“咦我的视力怎么变强了。”

    陈宝国闻言，转头看了眼欧阳修，疑惑的问道“我也是？”

    正中圆听着心中一乐，连忙解释道“好了，别大惊小怪了，那是我放了熊胆的原因，熊胆有明目的功效。”

    “哦！”

    “那就是说，我们突破后视力都会得到增强？”

    “对！”

    “好耶！”

    墙上的欢呼，正中圆无奈的喊道“继续修炼吧，别耽搁了。”

    正中圆话音一落，所有人瞬间闭上了嘴巴，脸上的激动却是止不住。

    过了一会，众人才平复心情，沉心修炼。

    谢云天、陈芸、冯虹等人的气息还在攀升，距离后天一品圆满还差一段距离。

    欧阳修和陈宝国的突破，体内气血和内劲翻倍，释放的气血更多更强，一班的压力陡然为止一减。

    树墙上的其他人，感受到压力一小，却是将多的心思放在修为的突破上。

    正中圆看了俩人突破，便不在观看，收起二十五口锅，下了树墙。

    时间还只是十一点，距离天亮还有七个小时。

    药膳还得做。

    端着锅，正中圆走到溪旁打满溪水，然后返回放到灶台上。

    来回走了二十五次，二十五口锅才全部装满水放在灶台上。

    填了些柴，加大火势，正中圆又开始了屠夫的工作。

    砰砰砰～

    一块块兽肉斩切，冷水下入锅里，弄了十分钟，又是一千多斤肉进锅。

    两次就是两千斤肉，一百多斤一扇，合起来就是二十扇，也就是十只整的。

    全班五十人打猎，每人基本上都猎到了一只成年妖兽，还有一些小的。

    肉全部加在一起，足足上万斤。

    就是一次千斤肉，也能吃十次。

    正中圆忙了几个小时，上上下下、忙前忙后的，肚子也饿了。

    拿起他和欧阳修的小锅，另开一小灶，弄了一锅肉汤。

    一班武道修为突破的同时，试炼之地其他班级，也有人突破修为。

    尤其是武道修为还是炼脏境界的，学着正中圆的一锅药膳下肚，尽皆突破后天境界。

    本就在后天境界的修为，同一班的大多数人一样，在快速的往上攀升，但距离突破后天一品进入后天二品还有距离。

    不过大量的后天武者诞生，所有班级的压力，却是为之一减。

    看到情况的张雨良，心也松了口气。

    传送通道里堆积的异族总算可以放开一些了。

    心中一动，试炼场上的传送通道陡然变大，传送出的异族数量激增。

    所有人刚刚轻松下来的心，又压了下来。

    “不是吧！还在增加，县城那边到底有多少异族攻城啊！”

    “别嗷了，我们这边数量变多，说明县城那边还没出事。”

    “要是县城那边出事了，我们爸妈姐妹可得遭殃了，就这点压力，比起他们的压力又算得了什么？”

    “都给我坚持住，谁敢嚷嚷，等结束了，我挠你痒痒让你嚷嚷的停不下来。”

    这话却是杀伤力十足，没人抵挡的了痒痒的攻势。

    瞬间，武道修为低有怨言的人闭上了嘴巴。

    释放出的气血更加卖力，显然是被话给激着了。

    白雾弥漫，妖兽尸体遍地，血液染红了防御工事外的山林。

    试炼之地的防守还在继续。

    东海县城，破空镜投影一直运转，吞入数不清的鬼族和妖兽。

    城墙上的武者，心神已经杀到麻木，一脸呆滞，双手条件反射的击杀飞上城墙的异族。

    城外的先天武者，也满身是血，脸色惨白，消耗极大。

    武道真元的武者，对战厮杀更为凶险，面色从一开始就凝重的没有变过，体内真元也消耗的有点大。

    天上高空的武道金丹级别的对战，打的不可开交，力量碰撞的巨响，如同不要钱的烟花。

    砰砰砰～

    城墙上的指战员面色凝重，后天武者压力有，但是还撑的住。

    先天武者消耗极大，但又不能抽离战场，回城墙补充。

    一旦先天武者抽离战场，那么城墙上的后天武者就会遭到先天境异族的屠杀。

    实在是这次的兽潮，异族的数量比以往多上至少一倍。

    先天境界的异族是多了一倍的，东海县的先天武者就那么多，以一敌二能撑住就已经极为不易。

    将情况看在眼里的四位指战员，眉头紧缩，心中无比的急切。

    在这么下去，先天武者一有死伤，局势将会不可逆转。

    一咬牙，四位指战员催动破空镜投影，贴在墙上的无形光幕，瞬间垂直的飞出，以极快的速度穿过战场。

    先天武者对战的先天境界妖兽，被光幕一扫过，瞬间消失不见。

    “这～”

    所有武者不由扭头看向指战员，瞪大了眼睛。

    没时间解释，四位指战员连忙喊道“速退，回城修补。”

    “好胆，你一武道真元境蝼蚁胆敢以荒器捉拿吾先天境族人，那你们这些先天武者也不要回去了。”

    一声暴呵自东海县城墙外远方响起，所有人闻言，一抬头只见四道无匹的光芒自远方射来，目标正是回城的先天武者。

    “哼！那可不是你们所能决定了的。”

    同样，一声冷哼自东海县城响起，四道百丈大的手掌，凭空出现将四道光芒拦截。

    已经感受到死亡的先天武者，不由的松了口气，一个加速上了城墙。

    四位指战员看到先天武者都安全回城，也是松了一口气。

    其他武者看到异族的攻击被阻拦，欣喜的高呼道“是陈将军出手了！”

    “你这是何意？你难道觉得你一个半步武道元神，能抵挡住四位同为武道元神的我们吗？”

    四方响起四道不同的声音，隔着虚空向陈浩南发问道。

    陈浩南丝毫不惧的回道“我一个人的确是抵挡不住你们四个杂毛，但一旦你们有人出手，那么我人族的武道元神也不会坐视不管。”

    “对上我人族武道元神，你们异族是知道其中的痛苦，现在就看你们敢不敢了。”

    挑衅和威胁之意尽在不言中。

    轰～

    一道庞大的气息自西方升起，但又瞬间落下。

    显然是西方的武道元神异族，被陈浩南的话给激着了。

    东海深处响起一平静的询问。

    “你难道就不怕挑起人族和百族的全面开战吗？你一个半步武道元神，能做此决定吗？”

    “不怕，你们不敢，因为你们的时机还没到。”

    陈浩南肯定而自信的回道。

    话音一落，四方的武道元神异族顿时沉默了下来。

    陈浩南说的是事实，寒季的四百年已经过了三百年，这最后一百年的大寒纪才刚刚开始。

    天地还没完全进入阴极的状态，现在与人族全面开战，人族的气血还是能够正常发挥。

    就算剿灭了人族，百族也会死伤惨重，甚至百不存一。

    而一旦到了大寒纪的最顶峰，天地冷到极致，人族的气血受限，战力下降，在行决战，死伤却是会小的多。

    异族的武道元神还是不敢坏了大计，冷哼了一声。

    “哼！就让你一步，左右不过是几千先天境界蝼蚁，吾百族多的是。”

    妖族，只有武道真元境才会开智，武道金丹才会化形。

    先天境界的妖族在武道元神的异族眼里，和普通的野兽也没什么区别。

    话音一落，东海县四面又凭空出现数千先天境异族。

    指战员无奈，挥手喊道“让县内的全体教师上阵，务必拖延到退回来的先天武者恢复全盛。”

    “是！”

    后面的守卫军，领命进了一间房屋。

    不稍片刻，数千身着各异的先天武者自城墙后方飞出，与城外的先天异族交战在一起。

    数千先天异族被破空镜捉拿的瞬间，远在县一中的张雨良便有所感应。

    张雨良眉头紧缩，口中喃喃自语道“情况已经到了这个地步了吗？”

    “叮铃～”

    话音一落，口袋中的电话声响。

    “喂！我是张雨良。”

    “你好，这里是西门守卫军处，指战员命令，命令全体教师上阵，抵御先天异族，为退回来的先天武者争取恢复的时间。”

    张雨良点头“好的，我这就下达指令。”

    随即挂断电话，掏出手机，将收到的内容，打字通知全体教师群。

    收到！

    不稍片刻，全体教师回复，张雨良放下了手机。

    东海县城内，居住各处的教师，斗志昂扬的飞往就近的城门。

    先天境界的教师，东海县足有上万。

    小学、初中、高中的教师，入职的必要条件就是先天境界。

    炼体、炼脏的武者教导学生，就是在误人子弟。

    武者但凡达到先天境界，说明其是有一定的武道资质，对炼体至先天境界的修炼有一番自己的见解。

    这样的教师教导学生，才会引领学生走上正途，武道修炼而不至于出错。

    平时兽潮，先天教师不用上城墙参与守卫，因为要忙着上课。

    现在情况已经危急，却是顾不上那么多，守住兽潮才是关键。

    也是无奈之举。

    一万多先天教师，分别飞往四个城门，每面几千人。

    站在窗前，目视着教师们的身影远去，张雨良转身着手处理破空镜内的先天妖兽。

    先天境界妖兽体型庞大，大多十数米之巨。

    血肉能量极高，却是武者修炼最好的资粮。

    催动破空镜直接抹杀通道内的先天妖兽，张雨良留下一百四十四头。

    剩下的，张雨良催动破空镜，送至守卫军仓库。

    先天境界级别的战斗得到改善，东海县四面城墙上的武者的压力随之骤降。

    试炼之地的班级，面临的压力却是时刻在增强。

    武道修为较低的班级已经苦不堪言，但是还没到崩溃的时候。

    修为高的班级，承受能力较强，咬紧牙关在坚持着。

    第二锅药膳正中圆已经端上树墙，一班所有人正在大块朵硕，屁声震天响。

    噗噗～～

    正中圆也吃了一份药膳，离树墙远远的，站桩修炼。

    防止被四十九人那齐天响的屁臭死。

    体内暗藏的后天境界气血，正中圆在修炼的过程中悄无声息的释放，配合灵药炼化得到的气血，淬炼皮肤。

    这是正中圆第一次“正式”吃灵药，纯阳草是黄鑫磊安排治顽疾的。

    表面上，正中圆是以气血淬炼皮肤，进行炼皮的修炼。

    实际上，正中圆是在炼化灵药的灵气，贯通督脉还没贯通的地方。

    身处试炼，又不能使用“以文炼武”。

    提升武道修为，正中圆只能自己一步步的修炼。

    一锅药膳炼化完，正中圆贯通了三分之二的督脉，比欧阳修要强一些。

    侧面也说明，正中圆的武道资质要比欧阳修高。

