    在分配完任务以后，随着时间的流逝，终于，夕阳西下，夜幕降临。

    深邃的夜空如一张幽暗的幕布，上面点缀着一轮明月与闪烁的繁星。

    恰好，一抹乌云飘来，遮住了落向大地的月光。

    陆川站在辕门上，望着前方那座在夜幕下如一头巨兽匍匐在地上的雄城，上面还闪烁着一排火光。

    没来由的，他想起了一句话。

    月黑风高杀人夜！

    陆川轻轻侧头看了一下两边，他收服的四将外加苏护等人全都在此。

    “大梦道友，今夜，有劳你跟本府走一趟了。”

    陆川凝望着雍州城半晌后道：“要是运气好点，说不定今晚这座城我们就能拿下了。”

    “养人千日，用在一时，何敢言劳，贫道今夜就与大人走一趟。”大梦真人欣然道。

    陆川点点头，又道：“之前功成的计划部署不变，只是本府观今夜天时不错，所以时间提前，在本府出发后一炷香后，你们按原计划带兵出发，等本府的信号。”

    闻言，陆川手下的四将等人都没有作声说什么。

    看向冀州的人马时，苏护虽然眉头轻蹙但也没有说什么。

    “既如此，你们便去准备吧，大梦道友，我们走！”

    大梦道人轻轻颔首，因夜间使用遁光太过醒目，所以两人脚下腾起各自一朵白云，带着他们凌空而上。

    陆川一走，冀州上将赵丙皱眉道：“侯爷，夜晚视线不清，夜间攻城作战的话怕是于我军不利啊！”

    辛环四将对视一眼，淡淡道：“这位将军，你们的任务只是正面牵制敌军，攻城的是我们。”

    “难道你们不带我们冀州的人马？”赵丙哼道。

    “够了！”苏护大喝道：“大战当前，吵什么，这里的事由陆大人全权处理，听命行事吧！”

    陆川能够去救他儿子，这让他心中还是很复杂的。

    再说了，陆川虽罢了他的冀州候之位，但新侯爷也是他的儿子，那跟依旧是他也没什么区别了。

    现在的爵位是世袭的，父死子袭，只是这一次他是活着退位了而已。

    “是！”

    主子开了口，那赵丙也就不说了，众人退下开始准备兵马。

    ……

    雍州城，侯府。

    “还没有那天戴面具之人的消息？这都过去几天了，你们这群饭桶，饭桶！”

    “怎么办？当然继续找啊，这冀州大营究竟来了多了不得的人，居然连……”

    雍州候安夏听到消息，忍不住暴吼出声。

    他的祖上曾是大夏的一位重臣。

    当年夏朝大厦将倾，回天无力之际，他的祖上奉夏王之命投降大商，假意臣服。

    等待有朝一日，大夏王族血脉归来之时帮助复国。

    那位少主的厉害他是亲自领教过的，而几日前的那一战更是惊天动地，骇人听闻。

    连在雍州城楼上远观的他也看得头皮发麻。

    那一天，他那位少主离开时很自信，说是有了什么意外之喜，所以亲自去看了。

    不曾这一去先是与人一战，之后就一去不回了。

    安夏越想越烦躁，生出一肚子莫名火，于是朝着新娶的八夫人院子而去。

    不久后，随着一声舒服的叹息，享受鱼水之欢的安侯爷爽了起来。

    ……

    侯府之上，一团白云上一人盘坐施法，一人站着。

    “无量……他……姥姥的，晦气！”

    突然，大梦真人双眼睁开，老脸一红，随即黑的像是吃了只死耗子。

    “怎么了，让你用入梦大法潜入安夏的梦境，找到关押苏小侯爷的关押之处，怎么像是看……看到了鬼一样？”

    放风的陆川诧异笑道：“再说了，撞见鬼，害怕的也该是鬼吧？”

    大梦真人黑着脸道：“大人，再等等吧，那家伙正在……非礼勿视，无量天尊！”

    他感觉自己的脸此刻烫的厉害，所以赶紧闭目凝神静心。

    “非礼勿视，那我听听……”

    陆川运功侧耳往下一听，耳中立时传来神仙打架的声音。

    一刹那，陆大人也尴尬的一匹，赶紧散去法力，手都不知往哪放了。

    人家还是小孩子啊！

    看了眼一脸平静，但呼吸显示好像没那么平静的大梦真人，陆川没话找话道：“咳咳，那就再等等，再等等……对了，道友，你修道多少年了？”

    大梦真人睁眼道：“贫道惭愧，修了一百六十八年了。”

    陆川轻轻颔首，忽然八卦之火在体内熊熊燃烧：“那……近过女色没有？”

    “修道之人，应该要清心寡欲，淡泊名利戒骄戒躁……”

    大梦真人神色淡然道：“贫道还未近过，陆大人呢？”

    陆川一副不出所料的表情。

    可怜啊，又是一个百多岁的老处男，可惜成不了仙的依旧成不了仙。

    陆川淡淡道：“本府位高权重，要什么样的女人没有，当然，你懂的，嗯，时候差不多了，你再试试……”

    大梦真人看了眼下面，莫名有些发慌，所以又看向陆川。

    陆川只好运功侧耳向下面听去，发现房中的两人在运动之后，在说话，于是点点头：“可以了，动手！”

    大梦真人立即盘坐正色，闭目掐诀，施展入梦大法，法诀上黄色光芒闪烁。

    也是很快陆川的耳中传来两人的鼾声。

    “找到了！”

    大梦真人闭目说道：“小侯爷就关在侯府的后院牢中，他那个少主说这样更方便对付苏护。”

    “少主？”

    陆川目光一闪：“他怎么会叫夏禹后人为少主？”

    他还在纳闷那夏禹后裔和雍州候怎么勾结到一块了。

    大梦真人继续道：“这安夏的祖上正是大夏重臣，大夏灭亡自己，奉命投降潜伏在大商，等大夏王族来复国……”

    “原来如此，没想到大夏灭亡之际还布下了后手。”

    陆川点点头：“你的入梦大法能让他们睡多久？”

    大梦真人道：“要是没人解开法术的话，他们至少能睡三天三夜之后才醒。”

    陆川笑了起来，目光闪动：“好极了，只要一晚上这雍州城就是我们的了，你去西门那边，让那些守城的将士们做个好梦，之后传信号给城外的辛环他们，本府去救人！”

    这就是大梦真人所修炼的这门入梦大法的厉害之处。

    不仅可以让人入睡，甚至还能掌控梦境，让对方做一个好梦或者噩梦。

    不过这入梦大法虽然厉害，但也是有他的限制与短板，那就是比施法者强的人这法门也是无效的。

    当然，好像还有一个缺点就是这是个老处男，看到某些羞羞的画面就面红耳赤无法专心施法了。

    “诺！”

    大梦真人飞身离去。

    陆川身形一动，落到了侯府的后院，神识展开，神不知鬼不觉就到了囚牢。

    在这个侯府之内还没有几个人能发现他的存在。