    当然，这个念头只在她脑海中一闪而逝。

    她问方雪晴:“老人家现在什么情况？”

    方雪晴的神色变得无比凝重:“很不好，昨天晚上，她的病情忽然严重起来。

    医生说，说……也就这两三天的事。”

    白葳蕤沉默。

    人有生老病死，谁都避免不了。

    方老太太的身体近两年越来越差，是众所周知的事，只是没想到竟然这么快。

    “难道就没有其他办法了吗？”

    白葳蕤只是下意识这么问，谁知方雪晴道：“这正是我请你过来的原因。

    奶奶的病虽然西医无解，但中医却还是有办法的。

    前两天，我特意去了一趟同仁堂，对方有种叫‘回光返照丹’的中成药。

    病人吃了不仅能够缓解病情，还能改善身体机能，祛除故疾，延年益寿。”

    “真的？那可太好……”白葳蕤神情兴奋。

    谁知不等她把话说完，方雪晴就叹了口气：

    “当我第一次知道‘回光返照丹’时也非常兴奋，表示无论多少钱都会购买。

    但对方说，这种药由于对药材的要求极其特殊，即使在同仁堂，也只剩一颗。”

    “一颗？”白葳蕤皱眉，“看来想买下来，必须得花大价钱。”

    方雪晴苦笑：“如果只是花钱就好了，但对方根本就没打算卖。

    而且以奶奶的病情，一颗药是不够的，最少得三颗。”

    白葳蕤沉默。

    作为天下第一药店，同仁堂的实力毋庸置疑。

    如果某种药连对方都生产不出来，足以说明这种药的制作难度。

    忽然，她想到什么：“方姐姐，你叫我来，不会是想让我帮你制作这种药吧？”

    方雪晴点点头：”还是白妹妹聪明。“

    白葳蕤苦笑：“方姐姐，实话实说，虽然我学的是医学专业，在白家也以研究药材为主。

    一般药品的药理毒理作用，让我分析一下没问题。

    但涉及同仁堂……

    他们的药师水平不知比我高多少，他们都做不到的事，更别说我了。“

    方雪晴道：“这我当然清楚，不过现在的问题，不是‘回光返照丹’的配方问题，配方他们已经卖给我了。

    问题是药材年份。

    想配制‘回光返照丹’，需要年份很高的人参。

    但具体多少年，同仁堂的药师又无法确定。

    有人建议20年以上即可，但有人却表示至少100年。

    出现这种问题，是有药师做过实验，20年人参做出来的药效果明显，但人参年份到达100年，不仅没效果，反而有副作用……“

    白葳蕤听得一愣一愣：“20年效果好，100年却有副作用？”

    方雪晴苦笑：“这事我也不敢相信，所以我请了很多这方面的专家。

    但他们众说纷纭，搞得我也分不清楚状况。”

    白葳蕤沉默片刻：“方姐姐，说实话，若事情真如你所说，恐怕我也无能为力。”

    方雪晴无奈道：“我知道，其实我已做了最坏的打算。

    只不过人就是这样，不到最后一刻，永远不会放弃。

    所以不管成不成，还请你试一试。”

    听了对方的话，白葳蕤眼中全是感动：“方姐姐放心，我会尽自己最大努力的。”

    点点头，白葳蕤拿出一个瓷瓶。

    旁边，当秦宇看到这个瓷瓶时，眼睛忍不住一跳。

    瓷瓶不大，但标价竟达到1899万。

    中华瓷器驰名中外，特别是古董类瓷器，更是价值连城。

    但瓷器的价值除了年份，还有大小。

    很多瓷器动辄一两亿，是这种瓷器属于超大型摆件，单说个头就值老钱了，更别说还有历史原因。

    至于那些小摆件，就另当别论了。

    哪怕再精致，文化底蕴再高，也很难突破一亿，甚至上千万都难如登天。

    因此一件一千多万的巴掌大瓷瓶，不能说瓷中之王吧，也是瓷器中的佼佼者。

    不愧是典当世家，白葳蕤也看出了这件瓷瓶的不同。

    她赞叹道：“好东西啊！”

    方雪晴摇摇头：“再好的东西也只是一件玩物，白妹妹不妨看看瓶内的丹药。

    小心些，同仁堂只是看在金地龙城和他们有巨大的业务往来，才答应借给我三天。

    时间一到，必须归还。”

    白葳蕤好奇接过打开，顿时，一股沁人心脾的清香出现在空气中，令人闻之精神一震。

    接着，她将丹药倒在手上。

    丹药呈黝黑色，散发出明亮的金属光泽。

    白葳蕤眉头凝重：“这药……”

    见方雪晴希翼的看着自己，她无奈摇摇头：“对不起方姐姐，我看不出里面的玄机。”

    虽然早有所料，但方雪晴还是难掩脸上的失望。

    难道真没办法了吗？自己的手镯可还没做出来呢！

    她正胡思乱想，秦宇忽然道：“想成功复制这种药，只对人参有要求恐怕不行吧？”

    方雪晴一愣，接着脸上全是惊喜：“你……你能看出其中关键？”

    秦宇沉默片刻：“有没有看出来不知道，我只是觉得，想把这药配成，还需一种特殊的虫草。”

    方雪晴再也忍不住激动：“对对，就是虫草。

    同仁堂那边和我说过，配制这种药，最关键的，就是人参和虫草。

    虫草他们已研制成功，现在只剩下人参了。

    秦先生，你……“

    秦宇道：“我可以试试，但不能保证一定成功，而且……”

    “你说费用的事？没问题，只要把奶奶救活，钱不是问题。”

    秦宇有些无奈，自己看起来有这么喜欢钱吗？

    虽然这是事实。

    “咳咳，想配出你手中这种药，的确需要一种特殊人参。

    可这种人参具体特殊在哪，我也说不清楚。

    你不是不差钱吗？安排人四处多收购些，我再逐一筛选。“

    “这个没问题！”

    方雪晴的效率非常快，只过去两小时，秦宇便收到人参到货的信息。

    “你们跟我来！”

    和白葳蕤一起跟在方雪晴身后，秦宇啧啧称奇。

    这是一个房间，里面摆满了人参。

    大的，小的，粗的，细的，长的，短的，白参、红参、黄参，形形色色，不一而足。

    而且这些人参年份都不低，最少也有十余年光阴。

    秦宇漫步而行，反复观看，仔细琢磨。

    终于，在其他人等的不耐烦时，他停下脚步：“这株可以尝试着用来配药。”

    此话一出，白葳蕤忍不住道：

    “这株？如果我没看错，这株人参的年份，恐怕还不到20年吧？

    那些上百年的人参你不选，偏偏选这个，你确定没问题？”

