    拍卖会依旧进行，此次拍卖会如联盟商会所承诺的一般，果然是历年来档次最高的一次，出现了不少让人为之惊叹的宝物。
    其中甚至有一件六品上阶的云器，拍出了九千枚低阶云晶的全场最高价，被三楼一位贵宾拍得。
    而真正让项云特别注意的几件拍品，倒还不是这些，而是其中台上曾拍出过的，一枚将级巅峰云兽金线蛟的内丹。
    此丹最终拍出了六千枚低阶云晶的高价，而对于这枚金线蛟内丹，项云可谓是心动不已，好几次都差点出价抢夺。
    因为此内丹具有一种神奇功效，便是淬炼体魄，使用者可以破开金线蛟内丹，将里面的血红色汁液，配合筑基灵液使用。
    这不仅可以拓宽云武者的经脉，还能够大幅度的强化云武者肉身，其强化程度，是按照云武者自身的体魄强度而变化，可以说使用者的肉身强度越大，其淬炼体魄的能力越久越强。
    众所周知，天璇大陆修炼云力，云武者的体魄达到后天大圆满，堪比黄云境界之后，便再无提升执法，唯有依靠其他途径，提升肉体强度。
    比起天玑蛮荒大陆专门修炼体魄的炼体士，肉身是天璇大陆云武者的短板，是以对这金线蛟内丹，即便很多人都眼馋无比，可是真正能够将这金线蛟内丹，发挥出效用的人却是不多。
    然而，项云便是其中的一个例外，他的肉身本就超过普通云武者，如今若是让他使用这金线蛟内丹，定然能够发挥巨大效用，说不定肉身还会有个巨大的飞跃！
    然而，项云虽然眼馋无比，想要出手夺下这云兽内丹，可他却又不得不按耐住自己的渴望。
    毕竟他还不能太过招摇，再者这金线蛟内丹价格一路攀升，他更不能出这个风头，他还要等待着身法武技出现，一举拍下。
    最终，金线蛟内丹的归属，是二楼某处的包厢，因为联盟商会的特殊设计，每一层楼包厢发出声音后，并不能辨别出，具体某一间包厢，所以众人也并不知晓，究竟是谁得了这金线蛟内丹。
    不过项云倒是心中一动，脑海中浮现出那名白衣少年狄青山！在场若论对这金线蛟对谁的效用最大，只怕除了自己之外，拍下此丹之人，八成是他了。
    以此人的体魄强横程度，如今得了这金线蛟内丹，短时间内，其实力必然是水涨船高！
    项云心中不仅感到一阵无奈，有钱却不敢花的感觉，实在是太憋屈了。
    无奈之下，他只能继续隐忍，其间又有一件宝物让他动了心，那是一柄名为‘幽冥’的匕首类云器，匕首长不过三寸，通体青绿，竟是一件六品中阶的云器。
    这件云器之所以吸引了项云的注意，便是因为这柄云器的特性，一旦注入云力，匕首便会自动变成透明之色，并且原本阴冷气息，也会十分完美的融入虚空之中，宛如无物。
    这等神奇效用，立时便让这柄‘幽冥’匕首，成为了令人防不胜防的偷袭、暗杀之利器，项云自然对于使用这种云器并不感冒，可是他却第一时间想到了林婉儿。
    林婉儿本就修为低微，如今随着无名宗的建立，今后无名宗少不得要接触其他的江湖宗门，项云也就打算着，要给林婉儿一件防身利器，而这幽冥匕首自然是个不错的选择。
    可惜，看中这柄匕首的可不止项云一人，面对这么一件好东西，抢夺的人可不在少数，最终竟是拍出了五千八百枚低阶云晶的高价，不可谓不抢手！
    价格到了这一步，项云自然也不好再横插一手，反正也不是只有拍卖会才能够买到好东西，自己大可以给林婉儿弄个更好的防身宝物。
    心痒难当的旁观了许久，项云终于是等到了武技和功法一类的拍卖，此类拍品的第一件，便是一本名为《回气诀》的玄级初阶修炼功法。
    修炼这门功法的云武者，体内云力生生不息，绵长悠久，还具有延年益寿之效，算得上颇为高明的功法。
    而这门诀法的起拍价，便是三千枚低阶云晶，毕竟功法可不是丹药和材料，这是事关一个家族的兴衰，是福泽后代子孙的大计，所以价格自然也不低！
    对于功法一类，身怀功德造化诀的项云，自然是不会有任何想法的，他只是冷眼旁光，将注意力全都放在了武技之上。
    此次联盟商会拍卖的武技，也都是清一色的好东西，玄级初阶的《五雷夺魄掌》，一掌挥出，竟然能够轰出惊雷闪电，威力巨大声势慑人。
    而玄级中阶的《圣光拳法》，双拳挥舞间，有圣光闪耀，可以积蓄拳势，一击必杀……此类高阶武技，拍卖会上可谓是层出不穷，让人眼花缭乱。
    甚至还有一本玄级高阶的武技《七斩霸刀》，七刀一齐施展，甚至能够堪比地阶初级武技，引得全场轰动，第一次让这拍卖金额一次性突破了一万枚低阶云晶。
    拍卖会内众多家族，许多都是冲着这些功法和武技而来，不惜让家族大伤元气，也要夺下相中的功法和武技，使得整场拍卖会的气氛，终于是达到了顶峰。
    但其中也不乏拍卖出一些鸡肋，或是偏门的武技，在许多人看来，这些典籍的拍卖，完全就是调剂气氛之用。
    譬如一本名为《养颜诀》的修炼功法，无论是云力运转还是淬炼体魄的功效，都属于下成，可偏偏这门功法最大的特点便是，修炼此种诀法，可以驻容养颜，让人容光焕发。
    这种在追求武道之人看来，完全是毫无用处的废物，却是引起了拍卖会内，一群女性云武者的疯狂争夺，最终竟是抢出了六千枚低阶云晶的高价，令在场的男性同胞们是一阵讷然无语。
    随着几件高阶武技的拍出，联盟商会又拿出了一本名为《紫光云瞳术》的武技。
    这武技听名字倒是十分上档次，似乎是一门威力极强的瞳术，但其功效竟然是让双目生出紫光，可以震慑敌人只是其次，更关键的是，还可以吸引异性注目！
    如此鸡肋的功法，项云听了顿时就没有继续了解的兴趣，却是不想，一旁一直没有参加过竞价的项长安，一听到这本武技开始拍卖了，却是立刻跟打了鸡血一般兴奋起来！
    “太好了，终于等到这门武技了！”
    项长安激动的，直接从椅子上站了起来，全神贯注的望向大厅中央，看他那模样，此次仿佛就是特意为了这本武技而来的一般。
    接下来，果然如项云所想，项长安此次竟是一反常态的，疯狂加价，一副在所不惜，势要夺得这门堪称鸡肋的武技。
    而与项长安一般，还有真有人争夺这紫光云瞳术，会场上叫价有来有往，最终项长安竟是以五千八百枚低阶云晶的价格夺得，看得项云目瞪口呆。
    “这……”
    然而，一旁的项长安听到最终得主是自己，却是兴奋的跳了起来，一把抓住项云的手，激动道。
    “太好了，老大，这紫光云瞳术是我的了，我可是一听说有这好东西，就立马带上全部家当来参加拍卖会呢，有了这东西，今后本皇子走在大街上，那些大姑娘小媳妇们，还不得迷上本皇子这一双深邃的眼睛，不可自拔！”
    项长安得到了这门瞳术，开心的就像是得到了全世界一般，而一旁的项云却是被这家伙的强大理由，给雷的外焦里嫩。
    花了五千多枚低阶云晶，就是为了让自己的眼睛变得深邃一点，好去勾搭大街上的大姑娘小媳妇，这小子泡妞，也太舍得花成本了吧，这要是被皇爷爷泉下有知，估计棺材板都按不住了吧。
    无力吐槽之下，项云只能是继续等待，又拍出了三本攻击类武技后，高台上春风满面的朱副会长，终于是停顿了下来，目光扫视全场，声音略微提高了几分，他说道。
    “诸位，接下来这件拍品，同样是一门武技，不过却是一门极为少见的身法类武技！”
    此言一出，原本在这热烈气氛下，显得有些哄闹的拍卖会大厅，顿时一阵沉寂，所有人都是眼前骤然一亮！
    身法武技，本就是所有武技中最少见的一类，同阶武者之间，云力的浑厚程度，往往不是决定胜负的关键，真正决定胜负的，还是各自身法的玄妙程度。
    同一个境界的云武者，若是一人的身法远胜另一名云武者，那身法高明者，往往能够将对方玩弄于鼓掌之中，进可攻退可守，可谓是立于不败之地，甚至以一敌多，也未可知，可谓是云武者保命妙法。
    然而，身法一道玄妙异常，高深莫测，少有人能够创造出高明的身法武技。
    是以整个天璇大陆对于身法，可谓是极为缺失，而物以稀为贵，身法武技的昂贵程度，也是令人咋舌的。
    朱副会长将众人眼中的震惊之意，尽收眼底，顺手将托盘之上的丝巾扯下，托盘内，一本泛黄的古旧书册，顿时出现在众人眼中！
    “诸位，这本身法武技名为《轻罗云烟步》，乃是一本地级初阶的身法武技！”
    “什么！”
    当‘地级’二字出现的一瞬，全场顿时哗然一片！
    尽管很多人早已经探听到，此次联盟商会将会有身法武技拍卖，可是谁也没有想到，竟然会是一本地级级别的身法武技！
    ‘地级武技’，整个风云国只怕也是屈指可数，至于地级身法武技，更是众人闻所未闻，见所未见！
    即便是三楼之上，一直等待着这一刻的项云，一听到地级级别的身法武技，也是豁然一惊，惊的从椅子上站了起来。
