 轰隆隆！他话音刚落，山谷的四周，便升腾起了一座更大的法阵，笼罩了附近上千米范围，天空上雷云闪烁，透发着一股强悍无比的韵味。

这天雷阵，是天级初期阵法当中，霸道无比的存在，快要媲美天级中期阵法了，也是孙大师所能掌握最强大的一座大阵。

且此阵跟天劫不一样，它绵绵无尽，随着阵法师，任由调节，虽说威力比起末日天劫会稍差，但持久性和难缠程度，却强大很多。

所以陷入这种大阵，从某种程度上来说，比起陷入天劫还要可怕。

“哈哈，孙大师，你果然没有让我失望，林寒，你死定了。”

韩历哈哈大笑道。

在这种阵法下，他相信林寒纵然有三头六臂也必死无疑。

孙大师嘴角溢出了一抹笃定的笑，道：“林寒，快点向韩历少爷赔罪，我可以让你少受点皮肉之苦，否则当心我今天真让你尝尝天雷聚顶，被轰杀的生不如死的滋味。”

然而，林寒却冷笑了出来，道：“就这一个天级初期阵法，你就以为能控制住我了吗？

如果说我也是阵法师，你信不信？”

“阵法师？

哈哈哈哈…”孙大师仰天长笑了出来，道：“林寒，你未免也太抬举自己了吧，修炼阵法师一道万中无一，有所成的更是寥寥无几，我是中位阵法大帝，纵然你是阵法师，那又如何，也根本破不掉我这座大阵！”

“是吗，那就瞪大眼睛，看清楚了！”

然而，林寒冷笑，唰的一声，直接施展穿空步，朝着阵法的某一处节点飞了过去，眸子之内，闪动着青色光芒。

凭借着造化阵法，他现在已经达到了上位阵法大帝的级别，再加上他拥有破妄之眸，眼力过人，故此，这一个天雷阵而已，根本困不住他，很快就被他看出了破绽。

轰！紧接着，林寒来到那阵法节点之前，一拳对着那节点打了过去。

咔嚓一声，阵法节点，应声而破，整个大阵，就像龟裂的瓷器一般，爆炸而开，化为一片片碎片。

“不，这怎么可能，我的阵法，你怎么会随意破掉，难道你是…上位阵法大帝？”

孙大师顿时吐血了，一脸骇然道。

韩历也一脸的震惊，上位阵法大帝，这简直不可想象，林寒这家伙真的有这么变态吗？

在当今天下，能达到上位阵法大帝的人，也寥寥无几啊。

“不错，我正是上位阵法大帝，就你这点微末的道行，在我面前班门弄斧，不自量力，让你看看什么叫真正的阵法。”

林寒冷笑，双手在胸前结印，造化阵法运转而开，顿时一缕缕阵纹，顿时风云变色。

达到了上位阵法大帝后，不需要材料，也能摆出一些简单的大阵，威力也十分强悍。

所以不一会，整座山谷，就被林寒布置出了一座阵法，大日风灾阵！这是他演化之前渡劫的大日风灾而产生的。

阵法形成，将孙大师和韩历，困在其中，一道道罡风凝聚，若一股股恐怖无比的龙卷风般，肆虐着大地，震撼人心无比。

仿若只要一降落下来，就可以撕裂世间万物，没有任何东西可以抵挡。

“我的天啊，真是上位阵法大帝？”

孙大师和韩历彻底骇然了，能举手投足间布置出大阵，正是上位阵法大帝的标志啊。

林寒这么年轻，除了有如此强大的实力之后，还是一位足以名震天下的上位阵法大帝，当真太妖孽了。

“废话少说，韩历，现在向朕臣服，否则，朕立刻让你横死当场！”

林寒冷冷喝道，矗立在半空中，若一尊神祇。

韩历忍不住打了个激灵，心中彻底惊惧，他丝毫不怀疑，林寒如果真的催动大日风灾阵，他真有可能第一时间就会惨死。

在这巨大的阵法之下，他嗅到了一胜浓浓的死亡威胁。

“林寒，你…”他咬牙，如果就这么臣服，心中又不甘。

“好，看来不给你点颜色瞧瞧，你是不知道朕的手段，大日风灾，启动，杀！”

轰！伴随着林寒的冷喝一落，一道罡风，若一道无坚不摧的宝剑般，朝着韩历狠狠的杀了过去。

噗！速度太快了，韩历根本就没有反应过来，庞大的蛇躯，便劈出一个长达一百米的巨大伤口，鲜血如大河般，在山林间流淌，染红很多山沟，一片猩红。

“啊！”

韩历发出撕心裂肺的大叫，这一下子差点劈中他的心脏，让他痛不欲生。

“臣服，或者死亡，自己选择！”

林寒没有多说，冷漠继续道。

“我选择臣服！”

韩历终于害怕了，大日风灾阵的强大，让他彻底的感到恐惧，这还只是随意一道罡风而已，就差点要了他的命，倘若这么多罡风真的一同降落而来，他和孙大师必然会被轰杀的连个渣子都见不到啊。

所以他变回了人形，对林寒下跪。

孙大师也是颤颤巍巍，对林寒臣服！一名上位阵法大帝，给他的威压实在太大了。

“这还差不多，这是一颗丹药，你服用下去吧，每半年左右，朕会给你一次解药，否则你就会尝试到万虫噬骨之痛，惨不忍睹而死，你应该明白那种下场。”

林寒随意的丢给韩历一颗丹药，道。

这是他炼制高级淬体丹时，随意配置的一些毒丹，目的就是可以控制一些人。

虽说方法有些不人道，但情况特殊，他也只有这样。

韩历心中发苦，知道吃下了这颗丹药之后，他就要永远的效忠林寒，变成一具行尸走肉，但现在他也不得不如此，只有双手颤抖的拿起丹药，然后一口吃了下去…“很好，放心好了，跟着朕，朕不会亏待你，而且若你表现良好的话，以后九幽蛇族的“天蛇杖”，朕也会交给你的。”

林寒笑道。

“天蛇杖？”

韩历顿时身体颤抖了起来一脸的震惊。

相传天蛇杖是他们九幽蛇族的先祖，炼制出来的，在九幽蛇族，之内一直都有着至高无上的象征意义，威力无穷。

 