    第296章黎渊是不是也会参加

    还是算了，她得矜持一点，尽量少惹爹爹生气。

    池幻换完药之后，就去陪池牧和楚如苏一起吃饭，今天池清予也在，倒是让池幻挺意外的。

    吃饭的时候，所有人都与往常一样,有说有笑的，聊聊日常，没什么不对劲。

    直到吃完饭，池牧离开这里，楚如苏的脸色变得严肃起来。

    “幻儿，有件事你必须得去做。”

    池幻还不知道楚如苏接下来要说什么,脸上依旧洋溢着笑容，“什么事呀？”

    跟爹娘还有哥哥待在一起真的很开心,她恨不得时光永远停留在这里。

    楚如苏薄唇微微动了动,有话想要说却没有说出口，这时一旁的池清予开口了，“幻儿，陛下口谕，这次秋猎点名要你也去参加。”

    池幻拧眉，一句话脱口而出，“我又不会打猎。”

    “可这是皇帝旨意，即便你不会，但你也得到场，我们不能违抗皇命。”

    说白了，这皇帝就是看中了幻儿，但是又没有像以前看中某个女子一般，直接下旨让幻儿进宫……

    他们不知道皇帝这葫芦里到底卖的什么药，但是皇帝肯定是看中了幻儿的。

    “知道了。”池幻想过，这一世皇帝不会那么轻易的放过她，她都已经做好了皇帝下旨让她直接入宫的准备，但是没想到皇帝竟然不那样做。

    “所以,到时候你一定要注意安全。”楚如苏一脸担忧的望着池幻，“秋猎之时刀剑无眼，必须要……”

    “娘，你放心吧。”池幻勾起一抹笑容不想让楚如苏太过担心她，“我现在可是学过武的人了，不会有事的，区区秋猎而已，我可以保护好自己。”

    不能抗旨，那便只能去走个过场。

    或许可以借此机会，实施假死的计划。

    这件事还需从长计议，她得好好考虑。

    “幻儿。”池清予脸色凝重，望着池幻的目光充满了担忧，“如果有什么地方需要帮忙，尽管跟哥哥开口，就算是拼了这条性命哥哥也必然帮你。”

    “哥，你这话就严重了。”池幻唇角勾起，露出一抹淡然的笑，“只是去参加秋猎,又不是什么生离死别，哥哥不用把话说的如此严重。”

    她是想要假死,虽然爹娘都说过会想方设法的帮她，但是她不想连累爹娘。

    假死这件事，她与黎渊商量就好了，爹娘以及哥哥不应该被牵扯进来。

    爹娘和哥哥都不想让她进宫，这一点的确是好。但是他们也不想让她嫁给黎渊，这就很难办。

    如果她已经和黎渊成亲了，说不定那狗皇帝能够良心发现不去霸占她这个有夫之妇呢。

    当然了，狗皇帝应该不会那么守规矩。

    如果狗皇帝真的那么守规矩的话，民间对他的评价也就不会那么一致了。

    “我担心你。”池清予望着她的眼睛，叹了口气，“秋猎我也会参加，到时候我会想办法保护好你的。”

    “那个……”池幻顿了顿，还是问了一句，“黎渊作为侍卫，是不是也会参加呀？”

    跟在皇帝身边保护皇帝，应该挺正常的吧。

    (本章完)

