    本杰明·威尔逊的第二场50分。

    对阵拥有联盟第一内线大闸的犹他爵士，他用如此表现为路易出气，令队友欢欣鼓舞。

    爵士没想到会输得这么惨，卡尔·马龙拿了30+10，但没有什么用，爵士输了26分。

    由于当值裁判杰克·尼斯对路易的驱逐，比赛结束后，很多记者都把重点放在路易和裁判身上了。

    “我当然不会对这个判罚满意。”路易对记者说，“实际上，我会上诉联盟，等他们给我一个交代。”

    “我没有干涉比赛进行，也没攻击裁判，我只是在那里说笑而已。”路易不满地说，“如果联盟有规定不允许教练员在场边说笑，我肯定接受处罚，如果没有，我绝对会提出抗议，我怀疑杰克·尼斯有种族歧视，联盟办公室和裁判工会必须给我一个交代。”

    这不是路易第一次和裁判闹出事情了。

    如果有人肯回顾他的职业生涯，会发现他在凯尔特人的时候，曾有拳击裁判的壮举。

    他对杰克·马登的那一拳，终结了后者的裁判生涯。

    并不是说对马登造成了实质性的伤害，而是马登屡次失职，且多次有种族歧视倾向，联盟决定解除对他的聘用。

    之后，马登活跃于大学篮球赛场，与路易天各一方。

    行内的裁判都知道，路易是一条张嘴咬人必要咬伤你的疯狗。

    马登本来是个前途光明的裁判，现在已经淡出了职业联赛。

    意识到自己招惹了不该招惹的人的尼斯，在最快的时间内向路易致歉。

    因为路易打出了“种族歧视”这张牌。

    即便亚裔乃至这些在美国打拼的外国亚裔是歧视链的最低端，但美国社会自有其规则。

    这条规则就是不能明目张胆地来。

    尤其是路易这种具备一定社会影响力的明星，如果尼斯有错在先，路易只要咬死种族歧视不放，即使他的工作不丢，声誉也会重创。

    尼斯先向路易致歉，再向公众道歉。

    这是常规操作。

    接下来这个操作就不太常规了。

    尼斯自爆他有抑郁症：“我最近总是很烦躁，很低落，控制不住自己，我也不知道为什么会这样，医生说我需要接受治疗，但我不想放弃我的工作，失去了工作我就是一个废物...”

    对路易而言，用抑郁症来抵消自己的一切错误不新鲜。

    在他穿越前的那个时代，简直是明星网红们的常规操作。

    当代美国人对抑郁症的认知并不深，他们以为这种病是神经病，但确实，没有人再关心路易的指控了。

    尼斯既然已经道歉，路易也没有一咬到底，他不想成为裁判的公敌。

    这么做，只是给自己上一层保护膜，让人知道他是不好惹的。

    如此一来，未来的裁判们，想要吹路易的T就得再三斟酌，没人希望自己像尼斯这样惹得一身骚。

    路易闹出来的这些事，以及尼斯自爆抑郁症，让威尔逊的精彩表现被埋进了地里。

    当晚，路易回到更衣室，给威尔逊带回了比赛用球。

    “这是你第二次拿下50分。”路易笑道，“Benj，我建议你收藏这场比赛的录像，在我们队里，想拿50分可是不容易的。”

    威尔逊谦虚地说：“只要别再用冷水泼我就好了...”

    “嘿嘿嘿~~~”路易眉飞色舞。

    威尔逊注意到路易的眉毛风骚地舞动，突然感觉背后一股凉意来袭。

    果然，奥克利扯下了他的裤子，尤因拿一桶冷水从头顶浇下来。

    “你们这帮该死的黑鬼！”威尔逊大骂出声。

    “好了，收拾收拾，准备回酒店！”路易喊了一嗓子。

    路易回到酒店里，又把汤姆贾诺维奇和赵远征喊过来复盘。

    虽然尼克斯的教练组人数众多，但核心构架，就是路、赵、汤三人。

    菲尔·杰克逊胸怀大志，除了心理辅导，对球队备战、计划几乎没有给出建议。

    他就像是来学习的。

    其他的像投篮教练谢里夫、力量训练师狄龙、内线教练特鲁克·罗宾逊都术业有专攻。

    路易主要复盘的是他被驱逐的那段时间。

    威尔逊在三节比赛里狂轰40分。

    路易指出，“当他进入状态的时候，无需战术，无需前置资源，无需考虑时间剩余，把球给他，他立即就能回一个好球。”

    “他适应比赛的速度比我想象的要快得多。”

    “是的，他总是能找到最体面的方式接管比赛。”汤姆贾诺维奇解释道，“只有他单打的时候，我们感觉不到战术被打乱。”

    路易考虑的点是，或许应该设计一个让二三号位都能共通的跑位战术。

    现在的N.UCLA体系的外围跑位是上赛季定下的，当时尼克斯只有一个艾利斯具备可靠三分威胁。

    托尼·坎贝尔是个刷子，他的偷分能力是一绝。

    至于三分，他总是在艾利斯不在的时候投。

    他很清楚自己要是和艾利斯一起跑战术，他绝对跑不过艾利斯。他是个自私的球员，只为数据打球，赢球在其次。

    威尔逊没有这个问题，所以他会和艾利斯一起跑位。

    但同样的跑位，艾利斯效果要好得多，威尔逊时常因为跑位出错导致整个跑位都无效化。

    “现在看来，改造‘Exchange Ricky’战术刻不容缓。”赵远征说，“我们必须找到一种让两个射手彼此间互不干扰，又互相助益的方式。”

    接下来便是对战术线路的研究。

    三人一直熬到凌晨三点半。

    赵远征打了个哈欠，路易才意识到已经很晚了。

    “今天就到这吧。”路易收拾了下，汤姆贾诺维奇和赵远征陆续离开。

    睡觉前，路易自己煮了包方便面凑合。

    今晚他连饭都没吃，因为酒店准备的晚餐不对他的胃口。

    战胜爵士，尼克斯顺势一波六连胜，但风头被球场外的事情抢走。

    一月中旬，纽约媒体的注意力全在一起官司上。

    纽约黑手党首脑安东尼·“胖托尼”·萨莱诺（Anthony “Fat Tony“ Salerno）和卡米·佩露西亚（Carmine Peruccia）因敲诈勒索被判处100年有有期徒刑。

    70年代的《教父》在美国刮起了黑帮热，之后也出过不少优秀的黑帮片，外界对这群人一直是很好奇的。

    路易也不希望关注尼克斯的人太多，因为他们马上要和凯尔特人打比赛。

    自从本赛季首次和凯尔特人对决，尼克斯取得大胜，再加上威尔逊的50分让媒体鼓吹他会取代伯德成为下一个王者开始，伯德就复出了。

    复出之后的伯德，仍然有MVP级别的表现。

    他的背伤看起来养好了。

    路易认真备战，想要再次击败拥有全主力的凯尔特人。

    但在1月11日这天，他被迫留在家里，和老妈一起看NFL。

    今天是美联杯决赛，对阵双方是克利夫兰布朗和丹佛野马。

    路易一家人在克利夫兰生活了许多年，本身能算是半个克利夫兰人。

    布朗队如今距离打进超级碗只有一步之遥，居然把李轩冰这种门外汉都给吸引过来了。

    路易对克利夫兰没那么深的情感，但他知道那里是他长大的地方。所以这场比赛，他会支持布朗队取胜。

    然而，这场比赛就像1986年的MLB世界大赛第六场一样，充满戏剧性。

    大部分的时间里，布朗队都掌控着比赛的走势，看起来，他们赢球是必然的。

    第四节在野马推进98码之前，场上比分是20比13，布朗领先一个达阵。

    布朗开球，球落在了野马2码线处，这是一个非常完美的开球。

    此时比赛时间还有5分32秒，野马要推进98码才能追平比分。

    接下来，野马队在超级巨星约翰·艾尔维（John Elway）的带领下，开始了神奇的表演。

    5分钟内，野马队发起15次进攻，5次跑动进攻，9个传球6次成功，被擒杀1次，疯狂地向前推进98码，完成达阵绝平比赛。

    “我的天哪！”李轩冰惊呆了。

    她大概看得懂比赛。

    连路易都怔住了。

    之后的加时赛里，野马队用一记任意球取得领先，并成功战胜布朗队，进军超级碗。

    这结果让路易作呕。

    李轩冰沉默地关了电视。

    他们都不是布朗队的球迷，只是单纯地支持这支球队。

    可是这比赛就像在他们嘴里喂屎，很难想象球队的追随者在看完这比赛时是什么心情。

    “克利夫兰的体育魔咒真的存在吗？”李轩冰问。

    “呃...”路易不知道怎么说。

    70年代颗粒无收，80年代初，骑士队迎来了体育史上最差的老板，布朗队在1981年用一个噩梦般的Red Right 88⑴把自己送进地狱，今年距离超级碗只有一步之遥，却被野马队完成史诗翻盘。

    野马队最后这五分钟，在未来被称为“The Drive”。

    任何一个被冠以The XXX的体育时刻，基本都是一方的神迹，另一方的噩梦。

    ⑴想象一下2018年西部决赛抢七库里最后时刻一个背传送掉绝杀机会，让火箭进入总决赛夺冠。差不多就是“Red Right 88”这个时刻的结果和后续影响——我在发表这一章的时候突然想到...背传丢冠军这种事，库里不是已经干过了吗？嘤嘤嘤

