    瀑布深潭的落水声极响。

    随时可见有两条鱼奋力跃龙门。

    它们仿佛不知疲倦的机器鱼，从早上跳到中午，奈何瀑布的落差太高，无论怎么努力都无法触及瀑布之巅。

    鲤鱼跃龙门的典故寓意着鱼也能成龙，鲤鱼王跃龙门，那倒还可以理解，只是为何丑丑鱼也要？

    白泽没有讲明缘由，不过大致可以猜得出与双修之法有关，光鲤鱼王自己跳极有可能达不到理想中的效果，所以只好委屈丑丑鱼陪同，正如逆流而下，丑丑鱼也需要鲤鱼王陪同。

    想要做到同步同调同频进化。

    就得付出一切努力。

    白泽当初分别为闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼创造瀑布深潭和颠倒河流并不是一时兴起，而是考虑到了今日所需。

    它们迟早要面对进化的难关，为此瀑布深潭和颠倒河流不可或缺，瀑布深潭象征着闪光迷你鲤鱼王的鲤鱼跃龙门，而颠倒河流象征着丑丑鱼的逆流而下。

    “好难呐～”闪光迷你鲤鱼王喘息。

    “比沿着颠倒河流逆流而下还难，我们真的能跳上去吗？”丑丑鱼望着瀑布深潭这个高度，莫名产生一种望而却步的心理。

    “阿泽怎么还不来？太阳都晒到屁股上了。”闪光迷你鲤鱼王想请教白泽，可是苦于见不到他人。

    正说着，白泽犹如幽灵一般飘过来，显然是刚吃完饭，把早餐当成中午饭，这不赶紧过来随身空间看看它们的进展，看这情况貌似有点不太好。

    “怎么，跳不上去？”

    “嗯哼，这不是明知故问？”

    “你们的水溅跃呢？”

    “要用水溅跃跳上去么？”闪光迷你鲤鱼王埋怨白泽不早点说，害得它们白跳了一上午没有任何起色。

    “不然咧，你们的水溅跃在对战过程中派不上什么用场，但是用在这里啊，这招并不是毫无意义的。”白泽原以为闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼会想通，看来是他想多了。

    “我们再试一次，用水溅跃往上跳。”闪光迷你鲤鱼王刚刚耍了点小脾气，嘴上埋怨白泽，但这只是发泄一下情绪而已。

    “如果你们能做到鲤鱼跃龙门，我就教你们掌握真正属于你们自己的自创技能。”白泽做出承诺。

    “真的吗？”闪光迷你鲤鱼王两眼冒光。

    “真的！”白泽何时骗过它们。

    “我们一鱼一个自创技能，还是共同掌握同一个自创技能？”丑丑鱼比较关心这点。

    “当然是一鱼一个自创技能，只不过难度颇高，怕是要进化成暴鲤龙和美纳斯才能将其真正地施展出来，强如银翼飞龙也有可能抵挡不住你们这两个杀手锏。”白泽浅笑道。

    哇哇哇！

    听到白泽这么说。

    闪光迷你鲤鱼王无比兴奋。

    整个精灵像打了鸡血似的，浑身貌似有使不完的劲，迫不及待想要再来一次鲤鱼跃龙门。

    丑丑鱼也亦是如此，得到白泽的鼓舞后，动力倍增，不用催促立马就和闪光迷你鲤鱼王再次练习鲤鱼跃龙门。

    曾经毫无用处的水溅跃。

    现如今终于派上用场。

    在水溅跃的加持下。

    它们愈战愈勇。

    哪怕眼前的瀑布再高。

    也阻挡不了它们跨越的决心。

    自创技能的诱惑力实在是太大了。

    银翼飞龙以及其他小伙伴听这动静，纷纷朝着瀑布深潭赶过来一瞧究竟，就连赖在这里不走的某固也低空飘来这边。

    被这么多双眼睛盯着，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼想掉链子都难，因为围观更容易激发它们的斗志。

    一次不行就来两次。

    两次不行就来三次。

    慢慢的。

    很快就掌握诀窍。

    水溅跃要控制跳跃力度，找准瀑布的落差角度，这样才能完成鲤鱼跃龙门这项看似不可能挑战成功的双修特训。

    来啦，它们猛地跃出水面，朝着瀑布纵身一跳，期间不断找准各种最佳跳跃角度，一级一级地往上跨越，最终在银翼飞龙以及其他小伙伴的注视下，成功冲上瀑布之巅。

    痛快！

    无比痛快！

    整个过程酣畅淋漓。

    原来攻克鲤鱼跃龙门这道难关，内心真的有成就感，它们简直无法相信自己做到了。

    “恭喜你们再次解锁新的成就，距离进化指日可待。”白泽怀着激动的心情飞上瀑布之巅，向它们表达训练家的祝贺。

    “那我们接下来是不是可以开始学习怎样自创新的技能？你可不能反悔啊！”闪光迷你鲤鱼王对此事念念不忘。

    “不反悔。”白泽拿它没办法。

    “那太好啦！”丑丑鱼大喜。

    在开始教闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼学习怎样自创新的技能之前，白泽特意飞到化石翼龙的面前征得它的同意，毕竟之前答应要帮它自创新的技能，可最近毫无头绪，只能再缓缓。

    化石翼龙表示理解，因为白泽曾经和它说过，岩飞这两种属性想要自创出新的技能有点难度。

    白泽为了帮化石翼龙自创出新的技能，可谓焦头烂额，绞尽脑汁，只可惜一直找不到灵感，所以才拖到现在。

    始祖大鸟在还未转变为古代种之前也是岩飞这两种属性，看起来同样不好搞，现如今已是古代种的它，作为飞龙的一员，处境好不到哪里去，太特么尴尬了。

    人家七夕青鸟虽然也属于飞龙，但得益于火焰鸟形态和不死鸟形态的转变，压根就没把四倍弱冰这个弱点放在眼里。

    因此。

    能不头疼吗？

    化石翼龙令白泽头疼。

    始祖大鸟也令白泽头疼。

    然而眼下最重要的是解决闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的事情，其余的只能暂时先往后缓缓。

    之后，江北也来到随身空间陪闪光巨金怪它们训练，从下午待到晚上都不曾出去。双方秉着互不打扰的原则，各自给自己的小精灵安排训练，白泽这边遵守承诺，即刻教闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼开始学习怎样自创新的技能。

    这是他早就想好的自创技能。

    在收服的时候灵感溢出。

    直到今天才有所行动。

    训练着。

    训练着。

    时间过得非常快。

    只是不知半天是否足够。

    白泽没想那么多，顺其自然就好。

    翌日上午有课，白泽和江北早早回到学校，还没走进训练场就瞧见夏侯衡坐在训练场前面的长椅上等着他们出现。紧接着，段逸星和顾南也到了。

    夏侯衡神秘兮兮地招呼他们四个人跟他走，这方向貌似是校门口，这是要去哪里啊？

    段逸星和顾南向白泽和江北投来疑惑的目光，然而白泽和江北只能回以什么都不知道的无奈表情和摊手动作。

    “我们要去哪里？”段逸星壮足胆问。

    “等到了地方，你们就知道。”夏侯衡觉得老待在训练场上课多没意思，必须得来点不一样的课外活动，用实战演练。

    偏偏在这个时候不赶巧，刚走出校门口就遇见耿方教授同样也带着四个人等公交车，那四个人分别是陆冬、陆寒、查尔斯和袁飞，他们尴尬地打个招呼，奈何夏侯衡和耿方教授不对付。

    夏侯衡不给耿方教授好脸色看，耿方教授也不给夏侯衡好脸色看，但这并不影响耿方教授对白泽的喜欢。

    “白泽，你最近过得怎么样？夏侯伯有没有亏待你？要是有的话就跟我讲。”耿方教授和颜悦色地走到白泽跟前，无视旁边的夏侯衡，这俩好像闹矛盾了。

    “最近还好！”

    白泽礼貌性地笑笑。

    干脆只答一半。

    边答边留意夏侯衡的脸色。

    这浓浓的火药味到底是怎么回事？

    他可不想引火烧身。

    夏侯衡皮笑肉不笑地挡在耿方教授的面前，没好气地说：“你平时跟我争也就算了，竟敢当着我的面挖我学生？用不用我帮你回顾一下，白泽到底选了谁？”

    耿方被怼得满脸通红，一把年龄跟老小孩似的，不提这事还好，一提这事就不爽，谁不想要好苗子？

    “得得得，我不和你一般见识，今天我们来比比，看看谁带出来的学生更厉害。”

    比什么？

    这时他们才知道。

    夏侯衡和耿方教授是要带他们去参加华丽大赛花都大会，以参赛的方式来进行课程实践，能不能取得最终优胜另说，关键是能否从中收获什么感悟，有利于提升训练家对精灵各方面的了解。

    见耿方教授较上劲，夏侯衡淡淡地开口：“我们要以手中实力最弱的精灵体验华丽大赛，没法比。”

    耿方教授不甘示弱：“巧了，我们也是以手中实力最弱的精灵体验华丽大赛，拿实力强的精灵参加多没意思，完全体现不出课外实战实践成果。”

    ……

    白泽他们无语极了。

    两个教授较劲。

    遭殃的却是他们八个人。

    表面上是参加华丽大赛花都大会，可实际上关乎的是这两个教授的脸面，这叫他们八个人如何是好？

    公交车迟迟没来，眼看就要错过华丽大赛花都大会的开幕式，夏侯衡咬咬牙招手叫了辆出租车，连忙喊白泽等人赶紧上车。紧接着，耿方教授也叫了辆出租车。

    他们一行人终于顺利抵达华丽大赛花都大会的现场报名参加这个与传统对战有很大差距的另一种比赛类型。

    权当是全新的体验。

    可这对白泽而言。

    早已体验过了。

    段逸星和顾南貌似没体验过。

    查尔斯和袁飞也没体验过。

    陆冬和陆寒倒是体验过。

    只可惜没通过第一审查表演阶段。

    协调训练家不同于传统训练家，他们往往比较注重如何才能发挥出精灵自身的特点以及魅力，战术有时会起到锦上添花的作用。当然，前提是你能通过第一审查表演阶段。

    这要是无法通过第一审查表演阶段，那么第二审查对战阶段与你无缘，等于没机会发挥传统训练家的优势。

    开幕式过后。

    第一审查表演阶段很快开始。

    规则是使用两只精灵表演。

    陆冬和陆寒先后上台。

    他们分别使用的两只精灵都是盖盖虫和小嘴蜗，四只皆为虫系精灵，之前与白泽、江北对战派的是铁面忍者和脱壳忍者，看来是虫系平民训练家无误，实力成长十分迅速，天赋也出众。

    双胞胎嘛，收服同一种虫系精灵不足为怪，毕竟虫系精灵的数量多，另外也好养活，培养难度不高。

    盖盖虫的最终进化型是蜗牛骑士，拥有虫钢双属性；而小嘴蜗的最终进化型是敏捷虫，仍是单一虫属性。

    “盖盖虫，虫鸣！”

    “小嘴蜗，你也用虫鸣！”

    陆冬似乎想靠虫鸣重奏俘获观众的心，然而计策失败，最后得分是54分，之前没通过第一审查表演阶段，这次照样也没通过第一审查表演阶段，在同个地方跌倒两次，真有他的。

    轮到陆寒上台表演，情况同样也不容乐观，尽管避开了陆冬的虫鸣重奏，但他的盖盖虫和小嘴蜗在表演过程中甚至还出了错，得分比陆冬还低，仅有52分。

    由于参赛人数过多，表演也越来越无趣，观众看着也很乏味，查尔斯勉强还行，但晋级第二审查对战阶段有点悬，因为后面还有不少实力强劲的协调新人训练家。

    袁飞和顾南不出意外。

    全都拉胯了。

    他们毕竟不是专业的协调新人训练家，打排位还行，应付华丽大赛的表演没经验，完全是赶鸭子上架，得分少就不说了，来体验还真是体验，报名参加走个场。

    段逸星虽然没参加过华丽大赛，但之前看过不少华丽大赛，这里面当然也包括白泽在夏威夷参加的美乐杯。

    看多了就会了。

    但会的只是些皮毛。

    表演得到的分数有晋级的希望。

    希望并没有想象中那么大。

    所以只能在心里默默祈求后面登台表演的参赛者拉胯，如此一来才能保住晋级的希望。

    谁知江北这家伙临场发挥超常，用的还是前不久刚从远古秘境收服的化石盔和菊石兽，表演方式不但新奇而且令人眼前一亮，估计是白泽支的招，不排除有这种可能性。

    白泽是倒数第四登台表演的，此时前面那些参赛者的分数排名基本已经确定下来，按理说变数应该不大，但也保不齐会有变数。

    “出来吧，鲤鱼王！丑丑鱼！”

    随着两道白光落入表演舞台前方的水池里，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼闪亮登场，这会是史上最弱的表演组合吗？

