    腾出手来的楚幽瞬间出击.....

    仙公会现在已经没有什么玩家了，楚幽的一众好友赵飞飞，林洛儿，宝儿，澹台静宁，安洛璃夜，月仙妃等等，都已经不在线了。

    熟悉的人当中唯一在线的，只剩下妙九儿了，妙九儿此刻所在地在天亚，她在那边上线了，什么时候上线的这就不知道了。

    但是她知道远京市出现了不正常的停电事件，一个国际大都市，居然说停电就停电，这里面可是大有蹊跷啊。

    那么，玩家突然下线会造成什么现象呢？！

    答案就是，仙公会很多堕天使茫然无比，这些堕天使的主人基本上没有英雄NPC，有英雄NPC的这个时候就会接掌部队。

    没有主人在场的情况下，这些堕天使自发的为仙公会作出了防御行为来，因此堕天使也参与了这场对他们来说极为危险的战斗。

    崔暖君还在，此刻已经排兵布阵完毕，不过是防御阵型，按兵不动，但密切注意着局势。

    天运仙池器此刻源源不断注入其中一个女道士体内，这个女道士名叫：南宫浅雪！

    南宫浅雪：服日芒大圆满，禁秘道统第七代宗师！

    这个时候楚幽击杀了一个服月芒初期境界的道士，目光闪过凌厉之色，眼睛看向了截天道统祖师‘方墨寻’。

    经过上次复活月清音萧君怡的那次大战经验，楚幽知道冥界中抵抗复活进程的，就是方墨寻，他在使用至宝调动气运来阻止月清音萧君怡的复活，这过程中基本上都消耗了1百万气运值。

    也就是说，如果现在不阻止方墨寻，那么复活南宫浅雪天知道要多少气运值！

    那么自己的目的很明确了，那就是干扰方墨寻！

    此刻手持仙戟，武器尖锐直至上空的方墨寻，随后整个身体化作一道光芒带着强大的气场瞬间冲了上去！

    ‘9星斗战古神之斩星！’

    ......

    创世掌尊目光奇异的看着遥远之处的大战，当他意识到幽夜的仙公会要跟庞然大物道统进行决战时，他知道，这是一次千载难逢的好机会！

    是啊，没有那么好的机会了！

    立刻叫人通知外面实行D计划！

    不要再纠结什么了，强制实行D计划！

    创世掌尊在赌，赌幽夜就在远京市！至于幽夜在不在仙公会，这个无所谓了。

    因为没有人能够掌握服日芒大圆满的动向！

    也就是说，现场没有那个玩家能够看到幽夜这个人，因为没有那个实力！！

    无法接近战场！！

    更至于，幽夜会不会在最后时间把仙公会转移到别处的问题，这个，创世掌尊就呵呵了。

    没看到仙公会以及执政要塞已经被道统施加了法术笼罩吗，创世掌尊相信这个庞大的法术笼罩就是阻绝执政要塞的离开！

    正是判断了这一点，而这一点也是最关键所在！

    仙公会无法移动，那么这次之战绝对会给幽夜带来重创，如果幽夜在远京市的话，那么....这次大战之后很有可能使得仙公会不复存在了！！

    而D计划的根本目的，最终目标结果：就是要让仙公会不复存在！

    至于杀死幽夜？

    这个.....呵呵，一步步来嘛，仙公会都能够搞灭，杀死幽夜也不是不可能的事！

    看看吧，看看我们是怎么对付‘神’一样存在的人。

    神，那不过是更强大的生物而已！

    ......

    当感受到至宝内的异常之时，方墨寻立刻施法为自己结下一道结界防御，他要阻止对方的计划，同时身体中走出一具分身来，继续对抗萧君怡。

    但就在这时，分身被一道凌厉的光影给撞上了，这一下子就把刚刚闭目进入至宝内的方寻墨再次睁开了眼睛，因为分身居然受到了重创！

    这让他受到了一定的内伤。

    瞬间之中，方墨寻改变了战术，让神藏真婴以分身的状态进入了至宝，继续执行阻止对方复活的作战计划，而他本尊则是持有至宝向着幽夜攻伐而去，身受重伤的分身融合了本体。

    至于至宝的能量等于处在双重消耗状态，内部阻止禁秘道统复活消耗以及外部与幽夜萧君怡的作战消耗。

    “你来的正好，老夫杀了你！！”

    这一次楚幽尝到了什么是帝级战力，那是比大圆满还要强大的力量，大圆满修为之力与至宝力量混合形成的一种更高能量。

    因此无论是方墨寻的攻击还是神通，其效果上升了不止一个层次，原本是这样的，但是失去真婴神藏的方墨寻，帝级能量威力又减弱了不少！

    楚幽清楚自己的目的，不是跟对方来拼消耗的，局势极为紧急，必须争取在几分钟之内.....

    -1255559血量，-95000大圆满能量。

    -1562632血量，-85542大圆满能量。

    “萧君怡，你护法！”楚幽承受着攻击一边说道。

    “是！”

    此刻楚幽目光奇异的看着方墨寻手里的至宝，他知道对方一定使用了什么神通来继续阻止禁秘道统道士的复活，因此这一刻，念力瞬间出击！

    “念虚真幻！”

    念力释放出来，目标正是对方手里的至宝。

    楚幽要把这个至宝给夺过来，这让方墨寻立刻感受到了危机，因为对方这股力量那是在切断自身与至宝之间的联系！

    这一下子就让至宝内的真婴分身受到了干扰。

    而出现了干扰，也就意味着在那轮回通道内，南宫浅雪距离出口越来越近，至宝气运阻止的力量非常的稀薄。

    “你！！！”方墨寻震怒无比，也惊惧无比，对方使用的这道神通极为霸道和诡异。

    念力摸到了方墨寻与至宝之间的联系线之后，顺着这条看不到的联系线一部分念力又找到了至宝内的真婴分身。

    随后，楚幽对其展开了灭杀之举，顷刻间加大了念力！

    楚幽自身则是受到对方的攻击，但是有萧君怡在拼死护法。

    这一刻的战斗是极为惨烈的，方墨寻在短暂的时间内连续施展顶级大神通不断对幽夜进行轰炸般的攻击！

    也就在这时，天运仙池器仅仅只是消耗了3千万气运值，就把南宫浅雪从轮回通道内带了出来。

    这里面有大帝级道场的加持，以及楚幽念力的强大干扰！

    而天运仙池器之内，还有7百9十万气运值。

    这一刻，楚幽目光依然保持着奇异之色，念力继续进行着切断对方与至宝之间的联系，而视界面却是出现了一个界面，在这个界面中楚幽操控天运仙池器中的气运值，对着南宫浅雪进行最后一道程序：南宫浅雪的境界神藏同化！

    这预计将花费1百万气运值来同化！

    只见这一刻，楚幽瞬间出现在阴天宫顶部，他的帝级战袍有些破碎，头发有些凌乱，此时对着另一个女道士肩膀上一拍。

    系统：您正在进行一场复活进程，目标对象：禁秘道统第二代宗师：慕容霜！