    为什么要去争？

    为什么要搞的血流成河？

    傅琛的脸上都是痛苦。

    “我从一开始就没想过要争，可是有人逼我啊！就是因为我一开始放弃了争夺，后面才会任由人拿捏，你和你母亲才会受到那么大的伤害！”

    自古以来，生在皇家，就免不了明争暗斗。

    而且金丝国的皇室那么多。

    九子夺嫡也未必有金丝国的皇位来的惨烈。

    这七年走下来，大概就没有传说中的兵戎相见了。

    暗地里的那些龌龊勾当，明面上的冷枪热箭，他什么没经历过？

    过去是他想的太美好，才会让妻子和孩子遭受到那么大的伤害。

    身在皇家，又怎么可能抽身而出？

    有能力的人自然会被忌惮。

    叶不语也不知道该说什么，傅琛好像说的很可怜的样子。

    可是就算这么可怜，也改变不了他是一个大渣男的事实。

    叶不语扭过头，拉开房门：“我不会跟你回去的。”

    她有自己的生活要过。

    才不会跟傅琛回什么金丝国蹚浑水。

    她又不是脑子抽了。

    然而，就在她走到门口的时候，傅琛突然大叫。

    “你难道不想见见你妈妈吗？”

    叶不语的脚步停了下来。

    傅琛继续说，“她在床上躺了七年了，最近生命指数一直在下降，医生说她可能撑不过三个月了。我知道，她最大的心愿就是能见一见你。不语，你怨恨我，不原谅我，我都接受。可是，躺在床上的，那是你妈妈啊！”

    叶不语感觉胸腔像是被什么狠狠抓住了一样。

    疼的她不能呼吸。

    她的妈妈躺在病床上生死未卜。

    可能只有三个月的生命了。

    叶不语回头的时候眼睛里已经充斥着血丝！

    “你为什么现在才告诉我！”

    如果早一点告诉她……

    如果早一点告诉她，她又能怎么样呢？

    傅琛垂下了头：“对不起。”

    叶不语真的很想上前去锤他。

    可是她忍住了。

    许久，叶不语才隐忍的说：“给我几天时间，我考虑考虑。”

    说完，叶不语就走了。

    病床上躺着的是她的亲生母亲，她心心念念了这么多年的亲生母亲。

    她想，她小时候肯定是被她妈妈热烈的宠爱着的，所以才会这么敏感母爱，对母爱这么渴望，才会被秦舒雅牵着鼻子走。

    可是，她现在不敢去见秦不语。

    如果真的见到了，秦不语熬不下去，只剩下三个月的生命，她这次去……

    只会给她自己重重一击。

    她肚子里还有孩子。

    她不敢拿孩子冒险。

    因为只是听到秦不语危机，她就感觉心口有一个大洞空了。

    可是不去，她可能会留下一辈子的遗憾。

    她想知道，她记忆里的那个女人，到底是什么样的。

    她想亲手去抚摸，去感受。

    因为脑子里想了太多，她离开的时候直接忘记了叫陆执，陆执看着她失魂落魄的离开，连忙追了出去。

    结果她刚走到门口，突然传来了一声汽车油门的声音。

    多年的锻炼让陆执的敏锐在这一刻提升到了极点。