    第4999章 邪修，萧逸！

    泰坦天帝点了点头，“此子凶性异常，等他醒来，发现我们坏他好事，他定然暴起肆虐。”

    万荒天帝眉头一皱，“泰坦天帝处处针对萧逸界主，过分了吧？”

    “别忘了，他是我们万荒老天帝的传承者。”

    “好了。”无垢天帝脸色一肃，认真道，“速将这邪神带回天域，集我们七大天帝之力囚禁起来，一如当年封困吞灵皇之时。”

    凌界也点了点头，“即便我是新天帝，力量式微有限，但此次是天域范围之内封困，有混沌力量相助，相信只会比当年封困吞灵皇时更加轻松。”

    “嗯。”一众天帝点了点头。

    刚要将邪神拘摄住，而后离去，太衍天帝却猛然脸色大变。

    看真切些，太衍天帝结印之手正在不断颤抖。

    “怎么？”一众天帝连声问道。

    太衍天帝脸色剧变，“不对劲，我的力量完全被牵制住，我走不了了。”

    众人连忙看向地面上的萧逸。

    此刻，只见萧逸虽被束缚住，动弹不得，双眸失神，但眼睛却泛着猩红光芒。

    “怎么回事？”雷霆天帝皱眉道，“十全禁印明明已将他束缚住。”

    太衍天帝咬了咬牙，凝视着萧逸，“是他的本能，他不让我们带走邪神。”

    泰坦天帝一惊，“糟了，他现在是半神的力量，牵制之下，太衍天帝你根本无法收回力量。”

    万荒天帝皱眉道，“一如当时邪神和黑暗之主与源兽间的力量牵制。”

    “慢着。”无垢天帝猛然想到些什么，问道，“太衍天帝，而今萧逸小子是置身生域还是死域？”

    太衍天帝回答道，“自是生域，我怎可能用十全禁印将萧逸界主落入死域。”

    无垢天帝皱眉思索着，“所谓生域，其内如梦似幻，却又等同成实，太衍万物，尽在其中。”

    “那是一个无可分辨的幻境所在。”

    “生域，会不断消磨被困者的心神、心智以及道心，让被困者无法逃出。”

    “老夫能感受到萧逸小子的心神控制越来越弱，他定然完全陷在了生域之内，而今只是身体本能地对加诸在自身之上的力量，也就是太衍天帝的力量的反抗。”

    哗哗哗…

    猛然间，妖气冲天。

    再看萧逸的双眸，已然彻底通红。

    那可怕妖气，充斥天地，银色的独特妖气，仿佛能将整个天地搅碎。

    万荒天帝脸色大惊，“是银獠老天帝的妖气。”

    “不好。”无垢天帝瞬间明悟过来，“这小子还没有彻底掌控银獠皇的力量，或者说他根本是在以一种随时会失控的方法来使用这些力量。”

    “这下糟了。”一众天帝尽皆变色，“十全禁印下，他的心神被疾速消磨，他的道心会有在这股力量侵蚀下彻底失控。”

    “完了。”万荒天帝身躯剧烈颤抖，“你们该清楚为何银獠老天帝会有小冥帝的称号。”

    “银獠老天帝可是最古老的妖族，我们妖族生来就有狂暴本能。”

    “当年在未遇到第一代魂帝冕下之前，银獠老天帝也曾有过凶性大发，传说类的道祖妖兽尚且被它活活手撕。”

    此时，七大天帝的目光以及注意力皆在萧逸身上，却未发现，瘫软在地面的邪神忽然眼含凶光。

    邪神看着失神呆立的萧逸，心头不禁大喜，“魂帝，归我了，桀桀。”

    高空中。

    六大天帝试图帮太衍天帝抗衡力量牵制而脱身，却终归无果。

    一个成熟半神的力量，显然比他们想象的要强大得多。

    “怎么办？”雷霆天帝急声问道。

    “没办法了。”太衍天帝咬着牙，“你们先带邪神回天域，我独自在此等萧逸界主醒来。”

    “万万不可。”凌界惊声道。

    无垢天帝沉声道，“原本按我们的判断，只是正常封困住这小子。”

    “而面对一个半神，就算是我们的力量加上十全禁印，怕也困不住他百息时间。”

    “但这百息时间足够我们离去了，这小子百息后醒来也寻不到我们。”

    “可而今。”无垢天帝脸色难看，“这小子心神大幅削弱，已经接近失控了，或许十全禁印能封困他更久的时间，但其醒来后定然会成为一个怪物。”

    万荒天帝沉声道，“我们妖族狂暴后，会将周遭所有东西撕成碎片。”

    泰坦天帝咬牙道，“若让太衍天帝独自留在这里，一旦萧逸这凶人醒来，太衍天帝必死无疑。”

    一众天帝，焦急异常。

    时间分秒而逝。

    渐至百息而过。

    他们不知道十全禁印还能封困萧逸多久，反倒能看到萧逸眼中凶光愈剧。

    留下太衍天帝，他们六大天帝就此离去，似乎是而今的唯一选择。

    “你们先走。”太衍天帝脸色一凝，“我相信萧逸界主不会是那种被心神反控的不堪之辈。”

    “如果而今面对的是别人，我或许会有所顾虑，但既然是萧逸界主，是炎龙前辈认可的人，是屡屡创造奇迹的萧逸，那么我太衍，赌上这条命了！”

    “太衍天帝。”众天帝一阵动容。

    但恰在此时，萧逸身上一股惊人邪气伴随妖气爆发。

    “嗯？”众天帝再度大惊，而后目光凝视在邪神身上，瞬间反应过来。

    “该死。”雷霆天帝脸色愤怒，“好个卑劣邪神，趁人之危？”

    “桀桀桀桀。”邪神放声冷笑，“大好机会，本邪神怎会放过。”

    “萧逸界主，马上就是我邪道上强者了。”

    “他将是也手中最强的力量，你们杀不了我，桀桀桀桀。”

    萧逸身上，邪气愈剧。

    万荒天帝惊声道，“一道萧逸界主被邪气彻底侵蚀，他会变成邪修的。”

    太衍天帝冷眼凝视邪神，“邪神，你这是在自寻死路，我们想保你的命也做不到了。”

    无垢天帝冷声道，“别以为你是邪道主宰，便可有恃无恐，你该很清楚，实力才是一切。”

    “而今，是你站在了邪道尽头的最巅峰处，可若这小子也进入邪道，那么他才是最巅峰者。”

    “邪道，确实会多一个邪修，但与此同时，一个新的邪道主宰也会诞生。”

    “你猜，这小子会不会因为入了邪道就不杀你？”

    邪神闻言，猛地瞳孔一缩。

    下一瞬，在所有人反应过来之前…

    一直动弹不得的萧逸，忽然微微地动了，猩红的眸子，扫视着在场所有人。

    嘴角，忽然咧了咧，嘴中竟是吐出一声，“桀桀…”

    这一刻，萧逸的眼眸和笑声，不再是单纯的冰冷。

    而是冰冷、狂暴而又邪恶！

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

