    漫步在酒馆后面的空地，李察逐渐调整呼吸与步法之间的和谐。

    如果用精密的仪器测算，会发现李察的呼吸间隔和脚步长短几乎一致。

    这是李察对空间和时间的精确掌握。

    左手抚在腰间的木刀上，这已经是李察的第三把木刀了，长度也达到了70公分。

    随着李察的不断修炼，对身体的掌控了解不断加深，自然而然的，李察对于最适合自身的刀，也逐渐明悟。

    【我现在对于各种斩击方式已经习练纯熟，身体在不同姿态下的出刀也做了大量演练，对身体的掌控也达到了一定的程度。现在我的剑术算是一个什么水平呢？】

    得益于面板模型的帮助，现在的李察一刀斩出，全身骨骼、肌肉统合发力，劲力流转，无不如意。

    “飒~飒~飒~”，酒馆后院旁有棵大红木树，一阵风吹过，树上的树叶脱离树枝，漫天飞舞。

    落叶打了几个转儿后，又向着李察飘落过去。

    只见站立在后院中央的李察自然下垂的右手突兀地消失不见，下一刻，李察已挥刀斩出！

    “嗤”，一片落叶还没反应过来，就已经被斩作两半。

    李察不停留，足尖蹬地发力，身体向前一送，又是一道乌沉刀影闪过，另一片落叶也被斩开。

    李察的身影在空地上不停地闪烁，手中的木刀不断挥出。

    忽地，李察在树下定住身形，木刀依旧斜插在左腰，左手轻按，右手自然下垂。

    “呼——”，李察长长地呼出一口气。身后落叶已全部被斩为两段。

    这一日，李察斩尽漫天落叶。

    “呵，这一手花里胡哨的，要是放到地球，我应该立马就可以称圣作祖了吧。”李察摇头苦笑。

    为了达到这一步，李察用了六个月，一百八十三个日夜，除了睡觉，一刻也未曾停止修炼。

    现在李察已达到“刀随意出，势随心止”的入微境界。

    打开属性面板：

    姓名：李察

    年龄：11岁个4天12小时28分52秒

    身高：142.3公分

    体质：11.2

    力量：9.5

    敏捷：15.6

    智力：9

    技能：我流剑术lv2（入微）

    几天前，李察身体年龄满了11岁，身高在这半年里长高了十多公分，剑术技能也达到了lv2。

    【体质、力量、敏捷都还在稳步增长，唯独智力一动不动，我这个画风是不是不对啊，不会变成四肢发达，头脑简单的样子吧。】

    李察的体质、力量几乎都已经是常人的十倍了敏捷更是接近16点。而原本一枝独秀的智力，现在却是最低的了。

    【实战经验不能说缺乏，只能说是一点都没有。闭门造车，现目前也只能是这个程度了。】

    虽然李察经常在冥想时，假想有对手攻击，然后利用面板的人物模型模拟不同的应对方式，但是真正与人交手的经验，始终是和模拟不同的。

    面板的人物模型是基于李察的身体数据和李察过往的经验来进行模拟的，而李察在这个世界的实战经验，可以说一无所有。

    “也是时候换一把真剑了。”李察重新抽出木刀，拿在手里端详。

    因为刚才剧烈的挥动，可以看到木刀的刀身已经有了裂痕。黑沉木的材质，现在也确实难以承受李察的发力了。

    将木刀插回腰间，李察转身向酒馆走去。

    “大叔，一杯牛奶，谢谢。”来到酒馆里，李察对着在吧台擦杯子的乔恩说道。

    乔恩没说话，放下杯子，给李察倒了一杯牛奶。

    看着眼前小口小口喝着牛奶的少年，一如半年前一样，只不过当时是深夜，现在则是中午，而少年也已经长高了一个头了。

    酒馆里只有零星几个酒鬼，嘴里咕哝着不知道在说什么。今天早上不需要卸货，食材也早已经帮玛丽夫人提前处理完毕，所以刚才李察在后院练剑。

    乔恩的目光看向少年腰间的木刀，可以看到握柄上沾染着点点血迹。

    明明只是一把可笑的玩具，可是佩在少年的腰间，就让他有了一种摄人的气魄，让乔恩不太敢直视少年的双眼。

    不知道是从什么时候开始，可能是三个月前，也可能是两个月前，李察身上渐渐有了一股凌厉的气势。

    这让乔恩慢慢的不敢对李察大呼小叫了，不过好在李察做事从不偷懒，总是会把酒馆里事情完成得漂漂亮亮，所以他也不好说什么。之前经常念叨的李察的饭量，后面也慢慢默认了。

    对于乔恩的改变，李察自然是乐得清闲。

    “那本秘籍真的这么厉害吗？”乔恩小声嘀咕，也不知道少年听到没有。

    《剑道真解》李察早就还给乔恩了，乔恩也没有把它继续拿去垫桌脚，而是珍重的收藏了起来。

    只是乔恩不知道，厉害的从来都不是秘籍，而是人。

    绝世的剑术，也要有人使用才能显现出威力。况且，《剑道真解》也真的只是基础剑术而已。

    李察喝完了牛奶，把杯子放在了吧台上，温和地说道：“大叔，今天我想请假，去镇上转转，可以吗？”

    尽管李察认为自己已经很温和了，但乔恩还是不敢直视李察的双眼，只感觉李察的眼神像是钢刀在身上比划，让乔恩一阵不自在。

    乔恩的感觉的确没错——因为李察每天满脑子都是在研究如何最快出刀，怎样斩击人体脆弱部位，已经快要接近疯魔了，现在看到活人就有按捺不住地想砍他一刀的冲动。

    连忙低下头，乔恩回答道：“好的，呃......去镇上转转也不错......”

    听到乔恩同意，李察转身就走，他做事向来是雷厉风行的。

    李察现在需要一把真剑，但镇上没有买卖刀剑的地方。

    这半年来李察也留意过商船水手们的武器，多是砍刀、水手刀，有一次还难得的遇到了使用刺剑的水手，但这些都不合李察的心意，无论是形制还是质量。

    一开始李察计划找铁匠定制一把刀，但红木岛上没有铁匠铺。

    原本是有的，不过那个时候新商道还没有开辟，红木岛也远没有现在这样热闹，所以铁匠铺的生意不怎么好。

    打铁锻炼出强壮身躯，在面对贫穷时，显得有些无力。于是不甘于贫穷的铁匠，出海当海贼去了。

    李察请假，就是想要去原本的铁匠铺考察情况。毕竟，买的现成的刀剑，不如定制的使用起来顺手，而别人制作的刀剑，又不如自己亲手锻造的使用起来顺心。

    现在红木岛上可以说是“百废待兴”，而李察准备填补岛上铁匠行业的空白。

    没错，李察准备从酒馆学徒转行当铁匠。

