    第二天，正当格莱林特准备找阿尔弗雷德商议任务流程的时候，摩尔根却抢先找到了他。

    格莱林特心中一紧，口中却不动声色的问好说道：

    “早上好，队长。”

    “有什么事吗？”

    摩尔根没什么异常的点了点头，说道：

    “之前我们本能的认为‘怨魂’就是出自‘玫瑰学派’，再加上那个顶着卡利斯面孔的人还故意在‘臂骨酒吧’传播‘被缚之神’的信仰，这导致我们的查案方向几乎都是往‘玫瑰学派’那边靠，现在这一条思路却被证实了是误导信息，你现在还有什么其他想法吗？”

    试探我？

    格莱林特眼睛微眯，似在思索。

    片刻后，他开口说道：

    “我想继续排查那一批因蒂斯间谍曾经接触过的普通人。”

    摩尔根眼眸微张，暗自松了一口气，故意略带几分担忧的说道：

    “谁是最大利益的获得者，谁就是最大嫌疑人。不得不说，你调查因蒂斯间谍的方向，一开始就是非常正确的。”

    跟着，他眼皮低垂，故作无事的看向地面，然后强调似的说道：

    “罗塞尔大帝的话总是如此富有哲理。”

    “但是从普通人那里，我们似乎很难得出什么结果？”

    “确实如此！”

    但也正是因为这样，我才能合理的拖延时间……

    格林莱特暗自高兴，脸上却故意摆出了几分苦笑，似乎这确实是唯一的办法了。

    面对一个能随意改变容貌的敌人，他这样的表现完全是合情合理的。

    …………

    摩尔根点了点头，然后状似无意的笑着询问道：

    “你好像和阿尔弗雷德中校有着不错的交情？”

    他并不怕格林莱特觉得这很唐突，因为昨天阿尔弗雷德对格林莱特的照顾并没有刻意掩饰。无论是派他堵截敌人也好，还是在核算战功时对他的偏袒，都是摆在明面上的。

    这并不会引发他队员的反感，恰恰相反，在一定的限度内，毫不掩饰的偏袒反而能让队员更为信服，相信他为人的坦荡。

    格林莱特对他的询问同样并不意外，因此他装出了几分惊讶，说出了事先准备好的台词：

    “队长，你不知道阿尔弗雷德中校的姓氏吗？”

    “阿尔弗雷德·霍尔。”

    这是不需要隐瞒的东西，只有摩尔根有心，他不可能查不到这种半明面上的情报。

    “霍尔伯爵？”

    摩尔根恍然的点了点头，好像是想通了一些事情。然后他想了想，神色了然，略带几分调侃的说道：

    “我听说霍尔伯爵有一位非常优秀的女儿，被誉为‘贝克兰德最耀眼的宝石’？”

    “即使在南大陆，我偶尔也能听到她的声名。”

    “她似乎和你年龄差不多？”

    嗯？

    格林莱特先是愕然了半拍，然后迅速的反应了过来摩尔根的意思：

    他以为自己在追求奥黛丽，而阿尔弗雷德对此乐见其成。或者自己和她已经是情侣关系了，阿尔弗雷德是看在妹妹的面子上对自己进行照顾……

    念头电转之间，格莱林特顺着他的话挤出了带着几分腼腆的浅笑：

    “是这样，队长。”

    “嗯，在我还小的时候，常常和阿尔弗雷德还有他的妹妹奥黛丽一起玩耍。”

    摩尔根笑了笑，“好心”的提醒道：

    “原来还有这样的关系。”

    “那你快去和阿尔弗雷德中校告别吧，他吃过早餐就要回巴塞尔上将那边述职了。”

    ……

    要回去了？

    可他不是巴塞尔好不容易才找到机会塞过来的嘛？而且他自己也说了接下来一段时间会留在这边防范摩尔根。

    念头转动间，格林莱特想起了巴塞尔给自己的任务：

    “配合阿尔弗雷德，把‘卡尔文要晋升圣者’的消息故意‘泄露’给摩尔根。”

    阿尔弗雷德已经有某些想法了？

    这么快？

    “好的。”

    格林莱特收起假笑，越过了摩尔根。

    …………

    阿尔弗雷德一行人包场的一间高档旅店里，某间豪华套房内。

    格莱林特看到他之后，二话没说，轻轻转动了右手手腕：

    “守秘！”

    相比起阿尔弗雷德的“禁止窃听”，“守秘”其实是更适合屏蔽感应的，只不过昨天格莱林特并不确定他的立场和身份，因此没有率先暴露出来而已。

    “你有什么计划了吗？”

    这个时间点不方便多耽搁，因此格莱林特开门见山，直接提出了自己的怀疑。

    阿尔弗雷德点了点头，说道：

    “与其我们偷偷摸摸的伪造出一些‘看起来合理’的现象来引起他的注意，倒不如主动告诉他。毕竟，他现在可是你们小队的‘统领’，差不多是有权限知道这个信息的。”

    “不过，咱们还是要迂回一点，不能太过明显。”

    格莱林特若有所思，安静的听着对方的叙述，并没有插言。

    接着，阿尔弗雷德继续完善道：

    “接下来，你要设法告诉摩尔根，我和你其实有非常不错的交情。然后，你花一段时间在凡尔特克市周围四处查访，假装在找什么东西的样子，要是能装作是在帮我找什么东西就更好了。”

    “这必然能引起摩尔根的好奇和警惕。”

    “然后我再出面让他派人肃清‘赫安河第二道河滩’周围的民众。”

    “这个程度的透露，想必已经能让他对我们的目的有所猜测了！而只要他起了查探的心思，那我很容易就能给他准备好一条隐蔽而‘真实’的证据链。”

    格莱林特眉头微挑，笑道：

    “他刚刚才询问过我和你的关系。”

    “真是凑巧。”

    “呵，他甚至还怀疑我在追求奥黛丽。这真是个天衣无缝的好理由，坦白说，我非常高兴的收下了他替我准备的这个借口。”

    调侃了几句，格莱林特这才正色询问道：

    “我需要在哪个日期表现出来在帮你找某种东西？”

    他的言下之意是询问阿尔弗雷德，需要多长时间来准备特意给摩尔根的“线索”。

    阿尔弗雷德稍微思考了一下，说道：

    “5月20日开始吧！”

    “你可以把其中一两个地方的查探工作混在自己的任务里，把另外一两个地点混在调休日里面，最后再‘特意’请假一两天去调查某些地方，然后把查探的重点放在咱们的预计地点。”

    “6月初，我会来找他，让他安排人手肃清目标地点并派人轮值把守。”

    “那么最后再剩下十来天，应该能让摩尔根时间紧迫的恰好能调查出‘真相’，但来不及让自己背后的人过来搞破坏！”

    “不过，我认为他们总是能想到办法赶过来的。”

    “好的，没问题。”

    格莱林特坚定自信的这样回答到，5月20日的话，只要自己没有因为服食魔药而发疯，那大概应该已经是“贿赂者”了。

    又商定了几点细节，阿弗雷德带领着自己的小队，准备回到巴塞尔那边，等待合适的时机。

    ……

    只要摩尔根还不清楚自己已经暴露了的事实，那格莱林特就不会有任何危险，因此阿尔弗雷德并没有担心他的安危。

    最关键的是，就算事情到了千钧一发的危急关头，格莱林特至少都还有一件半神物品，并非完全没有反抗能力。——他并不知道“秘法之链”的详细信息，巴塞尔仅告诉了他，自己给格莱林特准备了一件半神级物品，能无消耗的使用三发圣者级的“神圣之光”。

