    极冰海域上，古风战斗的结束，也就意味着。长达一年的冰神四考，在这个时候，终于是完成了。

    看到四人的到来，古风也是依次的鞠了个躬，感谢的说道：“谢谢哥哥姐姐的帮助，要不然，冰甲龟也不会被困在这里了。”

    雪帝轻微的摇了摇头，回应道：“不必如此，我们的职责，就是为了保护你和辅助你进行考核的，我们做所的，都只不过是分内的事情罢了。”

    冰熊王小白，也是笑着接了一句：“没有错，帮助你就和妈妈所说的一样，都是我们的分内之事。”

    随后，又是接了一句：“而且~没有你的话，我还不知道，要被着之大乌龟，给骚扰多久呢，所以该说感谢的，应该是我才对。”

    说完小白就要开始道谢，不过马上被古风，给扶了起来赶紧说道：“这可使不得，这本来就是我的考核，而且这些海魂兽都被邪神感染。而邪神也是我未来的敌人，消灭敌人的手下，本来就是我的分内之事。”

    “唉唉唉，好了，好了，你还是快点去吸收魂环吧，然后我们就开始下一考吧。”

    听见二人的互相吹捧，冰帝可没那么好的耐心，于是赶紧催促了一句。

    而阿泰，本来话就不多，性格就是如此，所以只是憨憨的站立在一旁。一句话都没有说，只不过眼神一直看着古风，也表露出了他的想法。

    点过头后，也是回应了一句：“好，我就先去吸收魂环了。”

    说完之后，古风的身影，也是降落到了海面上。随之海面上，也是结出冰面，让古风在海面上，如履平地的行走着。

    他每走一步，海面上的冰面，也就会延长一米。这一变化，直到古风的脚步停下，才算完全停了下来。

    海面上，看着前方的魂环和魂骨，古风也是完全坐下，武魂附体。然后魂力牵引着这枚十万年的红色魂环，随即开始吸收了起来。

    天斗帝国，太子府中

    此时的千仞雪，正休闲的在后花园的亭子当中，悠闲的喝茶赏花。要知道，她每天都要处理很多公务，所以就算能偷闲一会，对她来说，也是个很值得放松的时刻。

    欣赏着艳丽的花朵，又看看池塘旁的鱼，本来是个很让人放松的时刻。可不知为什么，总感觉很空虚很孤独。

    看着周围恭恭敬敬的侍女，还有这些神情严肃的卫兵，千仞雪也是摇了摇头。

    想起了古风和宁荣荣在的时候，每天基本都是欢声笑语，虽然不像现在这样悠闲自在，可是活的，起码比现在精彩。

    “出了杀戮之都后，你到底在哪里啊...”

    这几年来，千仞雪也是慢慢的认清了自己，她就是喜欢和古风待在一起。只是不知道，古风是拿她当一个姐姐，还是...

    想到后面这个，千仞雪的脸上，也是有些不自觉的红润了起来。不过还好周围的侍女和卫兵，都不敢看太子，所幸也就没有被发现端咦。

    而就在她再次拿起茶杯的时候，好像感应到了什么，手上的茶也是不在打算喝了。

    放下茶杯后，用雪清河的声音说了一句：“回书房！”

    说完之后，就自顾自的往书房走去了，而后门的侍女还有卫兵，全都跟了上去。

    到达书房后，千仞雪也不打算让人进来，所以就下了一个命令：“我想一个人待着，你们就在外面候着吧。”

    侍女们不敢有什么动作，纷纷回应：“是，太子殿下。”×2

    之后，这两位侍女，就纷纷化作了门神一般，守护在了书房门外的两侧。

    “嘎吱！”

    千仞雪打开门后，也是马上把门给关了起来，脚步轻盈，缓缓的走向了书桌。而在她进入房间的时候，周围也是慢慢的出现了一个魂力结界，这样房间里的声音，就不会传出去了。

    当她坐下后，也是对着空旷的书房喊了一句：“有事就说吧。”

    话音一落，蛇矛斗罗出现在了千仞雪不远处，只见他的手中，出现了一封信件。只见他缓缓的走上前去，把这封信交给千仞雪的时候，才开始说话。

    “圣女殿下，这是教皇冕下，让我交给你的信件，请你过目。”

    拿起信件后，千仞雪也是说道：“我知道了，蛇矛爷爷辛苦了，你先下去吧。”

    “小姐你这话说的，就是折煞我了，这是我应该做的，那么老朽就退下了，小姐有事，随时叫我。”

    蛇矛斗罗听见千仞雪的感谢后，苦笑又无奈的说了一句，然后就消失在了书房之中，至于待在那就不知道了。

    千仞雪此时也是笑着，无奈的摇了摇头，随后打开了信件。

    过了一段时间后，千仞雪也是看完了信件上的内容，表情有些复杂，一会紧皱眉头，一会高兴，又有些忧虑。

    高兴的是，猎魂行动就要开始了，到时候自己就可以恢复女子之身了。眉头紧皱，是因为她给雪夜下的毒，要完全发作，起码还要两三年。

    比比东这么快就要发动进攻，到时候自己，就必须要给雪夜，下更毒的药。到时候，难免不会被发现。

    而忧虑的是，猎魂行动开启，九宝琉璃宗是肯定会被当做第一目标的。她也完全没有办法阻止，到时候九宝琉璃宗被毁，自己恢复身份的时候，就不知道该用什么身份，去面对他了...

    想到这里，千仞雪也是咬咬牙，赶紧重新书写了一封信。上面的内容写的是，九宝琉璃宗只是区区一个辅助宗门罢了，反正什么话都写上去了，只要能够让比比东，掐掉这个念头就好了。

    书写完之后，想了一下可能还不保险，又把象征着自己的令牌，给拿了出来，表示这自己的决心。

    写完信后，也是再次喊出：“蛇矛爷爷，麻烦你了。”

    蛇矛斗罗，叹息的看着千仞雪手上的信，还有属于她自己的令牌，也是复杂的说了一句：“唉，小姐，真的值得吗。”

    不用看里面的内容，蛇矛斗罗，都可以把里面的内容，猜个七七八八了，所以也是有些无奈的说了一句。

    千仞雪自然知道，这句话的意思，她褪去了魂骨的伪装。她那绝世的容颜，出现在了蛇矛斗罗的面前，只见她紧咬嘴唇说了一句。

    “蛇矛爷爷，我好不容易才找到的，所以...我希望你能支持我。”

    看着自家小姐，竟然直接恢复了原本的样子，然后说出了这么一句话。

    蛇矛沉默了一会，无奈的说了一句：“既然是小姐所托，老朽一定会支持你的，我回去的时候，找一下大供奉，有了他的支持，想必这件事就简单多了。”

    听到这话的千仞雪，也是直接大喜，绝世的容颜上，也是露出了笑颜，一脸感激的说道：“谢谢蛇矛爷爷，那就麻烦你，转告一下爷爷了。”

    “会的，我只是担心，小姐你的作为，究竟值不值得罢了，那么我就先走了。”

    走的时候，蛇矛还是惋惜了一句，不过没有再多说什么，反而是消失在了天斗城当中。

    蛇矛斗罗走后，千仞雪的面容也是紧皱，喃喃的回想了那句话：“值得吗...”

    坐回位子上，她也是从魂导器中，拿出了一个长一米的锦盒。打开之后，只见里面躺着三个东西，自然都是古风送给千仞雪的。

    虽说这些都是武器，可是千仞雪保管的也很认真，只见她的手，缓缓的抚过枪身，再次喃喃的说道：“只要不被他讨厌，一切都是值得的。”

    说完之后，她的脸上，也是出现了迷人般的笑容，如果给其他人见到的话，肯定都会陶醉在她的笑容之中吧。

    “扣扣！！”

    “太子殿下，陛下传召。”

    这阵声音，打断了千仞雪的笑容，小脸微微皱起，看起来有些不喜。可是想到自己如今的身份，盖上盒子收回之后，魂骨再次发威作用。

    她再次变回了，那个温和待人的雪清河，声音也是再次变换，不急不缓的回应了一句：“我知道了。”

