    鹅厂的新游戏发布之后，其实在发布的时候，并没有像他们预期的那样顺利。

    只能说，一切都在正常范围内。

    没有因为鹅厂的大流量增加销量，也没有因为最近的新闻导致销量大额下跌。

    也就是正常的状态，嗯，相对于过去来说。

    如果跟铭心公司的销量来比，那就太寒颤了。

    甚至连零头都算不上。

    老马脸色难看极了，他根本想不到自己竟然走到如今的境地。

    首日如此，第二天如此，第三天，一周，一个月。

    依旧没有太大的起色。

    对此，老马也没有任何的办法，只能听之任之，任由事态发展了。

    甚至除了一些玩家之外，鹅厂最新出的游戏，似乎都被遗忘了一般。

    玩家们忘了，可是媒体却忘不了啊。

    这件事引起了不少媒体的注意力。

    他们暗中进行调查，想要知道为什么在发布游戏那段时间里，那样尽力去宣传，而在发布之后却对游戏不闻不问了。

    而在调查之后，还真的发现了一些端倪。

    鹅厂竟然不声不响的建立了一个网站。

    这个网站，有着视频，小说，漫画，是一个综合娱乐性质的网站。

    跟鹅厂关系比较好的社交媒体，更是直接动用老总关系。

    比如微博。

    他们的总裁跟老马关系一直都不错，直接打电话亲自咨询了这件事。

    “老马，最近最近是什么情况？”

    他的话很直白，是真的没看懂老马的迷惑操作。

    既然不想管游戏，那为什么要花那么多的钱买引擎的使用权呢？

    还有这个网站？

    难不成鹅厂要转型走另外一条路？

    最重要的是，在游戏刚刚发布的当天，鹅厂和微博可是有着大额的广告宣传合约的。

    如果要解除合约，那他微博不是要亏很多？

    毕竟后续宣传里，他们也有利润分成的。

    所以，他还是想要跟老马说说这个事情。

    但老马根本不为所动，也不谈这个事，一直扯东扯西，就是不说正经事。

    最后气的微博老总直接挂断了电话。

    老马呵呵一笑。

    别人懂个屁，鹅厂的打蓝图是那么容易被看透的嘛？

    互联网可不止有游戏这一块的。

    他怎么可能真的低声下气的跟陆明去请求，一直屈居他人之下。

    游戏这块，大不了就放他一马。

    他还是不信，陆明能一直出那么多的好游戏。

    自己鹅厂，家底还是有的，只要将引擎的使用权弄到手，以后的日子，有的是时间去翻身。

    想了想这些，老马接着看自己的电脑。

    在电脑中，有一份文件，正是他今天在会议上说的内容。

    关于综合娱乐网站创建的相关战略，以及公司业务倾向性调整。

    其实这并非是一时兴起，而是早就有了打算。

    在很早之前，鹅厂就想要通过通讯软件，一点一点入侵互联网上的各行各业。

    最开始是游戏，从游戏开始，一点一点的，扩展文娱产业。

    逐渐成为全国最大的文娱企业。

    比起只在游戏行业中称王称霸，这格局不是大多了么。

    只是，在整个计划在实施的过程中，出现了一点点的小问题。

    这个问题的根源就是铭心公司。

    老马在多年的努力下，终于逐渐形成了在游戏行业中成为龙头的趋势。

    但铭心公司出现之后，整体的形势急转直下，让鹅厂的地位瞬间被降低到了和其他大厂商一个等级。

    而在引擎事件开始之后，他们差点就要在游戏行业中掉出一线。

    也就导致了鹅厂的计划出现了极大的变动，他们不得不放弃一些东西，来获取更多的利益。

    老马也不是没有眼光。

    在他看来，最近网络上逐渐兴起的内容，都是非常好的商机。

    比如短视频，比如网络漫画，亦或者是网络小说。

    都是最受欢迎的东西。

    还有其他的内容，但和这三类相比，相差甚远。

    尤其是网络小说，从刚刚兴起开始到现在，不过一两年的时间，但小说的内容却是百花齐放，什么内容都有。

    有的充满了艺术感，有的非常严谨，有的只图一乐。

    不管是什么样的读者，都能找到自己喜欢的小说。

    漫画也是，有着大量的网民支持者这几个行业，老马不信自己在抢了先手的情况下，还会被人打击成那个样子。

    他是忘了，自己在游戏行业里也是那么多年之后，被一个默默无闻的后辈给压成了傻子。

    老马的动作不可谓不大，但也足够隐秘。

    现在的网上，比较有名气的，只有十多家漫画网站以及小说网站，他们一天天在菜鸡互啄。

    可突然有一天，大笔资金的涌入，直接将这些网站给整合了。

    专属于鹅厂的娱乐综合网站，建立成功！

    而接下来，老马的计划也非常完善。

    从小说作为基本，有的可以改成漫画，有的可以改成影视剧。

    各种改变，自给自足。

    而演员可以用已经有名气的演员，也可以从热衷于拍摄剧情类短视频中的新人中挑选。

    这可操作性就太大了。

    老马这是在遭受打击之后，想要通过另外一种方式卷土重来。

    一些厉害的媒体，通过蛛丝马迹，将这些事情曝光出来之后，所有人都震惊了。

    “好家伙，老马这是变聪明了？突然这么大的动作，估计谁都没想到吧？”

    “这不是想不想到的问题，而是防不胜防啊。”

    “不知道具体目的的情况下，谁也不敢花费那么多的资金和鹅厂争夺那些个看起来根本没有什么商业价值的网站啊。”

    “确实，不过这一招怎么感觉有点熟悉呢。”

    “哈哈哈，是不是想起约战了？”

    “对对对，就是这个味，妈的，陆明这小子不干正事啊，说好的手游呢，现在还没出！”

    “我也一直在等着呢，好像拥有十香啊。”

    “狂三是我的，谁也别跟我抢。”

    “我八舞姐妹老婆躺在我怀里说让你们滚蛋。”

    “谁尿黄，赶紧把他滋醒！”

    “我最近上火，让我来！”

    老马不管网上的评论，他只想要继续将鹅厂的产业进行优化，并且增强吸流量的能力，让鹅厂重返巅峰。

    只要计划成功，那以后鹅厂就无敌了。

