
　　看向其他三座偏殿，这一次，选择前往那座收藏着奇珍异宝的偏殿。走进去后，顿时，一阵宝光在眼前闪耀。

　　“好多宝物，真是让人惊叹。”

　　庄不周深吸一口气，心中也涌现出一阵震撼。眼前的奇珍异宝，整整齐齐的摆放在一座座货架上，有各种珍贵的天材地宝，有顶级的法器，法宝，神兵，符箓等等，这些都不是诅咒遗物，而是由炼器师，符箓师等等炼制出来的宝物。这些都是没有诅咒的，可以放心使用。

　　其来历不用管，总之，现在，摆放在这里，是可以任由挑选的。

　　而这里的宝物，可以挑选十件。

　　你可以少，但绝对不能多。

　　多拿了，那整座偏殿就会沉入黄泉。

　　只此一点，也没有人敢放任自己的贪婪之心。

　　不得不说，马博文的收藏品很丰富，说真的，要不是有警告在先，他真的想要全部搬走，这要是搬走，那就是一波肥了，但现在只能挑选合适的来。

　　“星辰之精，这样的仙珍在这里也有。”

　　庄不周看到一块闪烁着星辰之光，足足有人头大小的星辰之精，这是顶级的炼器宝材，加入一点，就能让法宝品阶大增，而且，还有汲取星辰之力，接受星辰淬炼的效果，无形中，能够增加法宝神兵的潜力上限。而且，很多灵根，诅咒遗物，要成长蜕变，都需要运用到各种天材地宝，星辰之精的运用范围极广，这么大一块，绝对是稀世珍宝。

　　没有迟疑，当即就将这块星辰之精给收走，作为第一件宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　错过这次，下次还不知道什么时候才能碰到。

　　“这是......青铜矿母。”

　　就在观看时，又一件宝物出现在眼前。

　　赫然能看到，那是一块人头大小，宛如青铜一般的晶石，这晶石上，勾勒出玄妙的天然纹理，自然的汲取着天地灵气，完全能感受到，其中蕴含的本源，十分玄妙。

　　这东西，他在一本《奇珍异宝录》上，有看到过，这才能一眼认出来。

　　这可不是普通的铜矿的矿母，而是铜晶矿。

　　天地间蕴含天地灵气，蕴含天地灵脉，灵脉会孕育出晶矿，晶矿是天地灵气凝结后的产物。在很多世界中，都称之为灵石矿，但因其品阶不同，颜色不同，也被称之为黑铁晶矿，青铜晶矿，白银晶矿和黄金晶矿。蕴含的灵气，品阶，精纯度，都是不同的。

　　其中最珍贵的，是晶矿中的矿母。

　　一千条晶矿中，也未必能有一条孕育出矿母。

　　矿母的珍贵，在于其，可以自行吞吐天地灵气，埋藏于灵脉附近，可以，不断吞吐天地灵气，重新孕育出新的晶矿，诞生晶石，几乎等同于，源源不断的资源。

　　价值之高，可想而知。

　　每次出现，都会引起一翻翻激烈的争夺。甚至是血雨腥风，对于那些势力，宗门来说，这样的宝物，就是战略性的资源。可以再生的资源，如何能不重视。

　　没想到，在这里，竟然能发现铜晶矿母。

　　价值连城啊。

　　要知道，那些铜符钱，银符钱，就是用晶矿中开采的晶石，经过精炼，再以特殊的手法进行炼制的。让符钱里面蕴含的灵气都是精纯无杂质。这也是，符钱异常珍贵的原因。

　　之所以没有铁符钱，那是因为，黑铁晶石杂质有点多，精炼后制成符钱，其成本太高，与利益不对等，所以，黑铁晶石，都是很多修士拿来日常修炼用的。比如，放入聚灵阵内，催动聚灵阵用。

　　“好东西，这青铜矿母自然不能错过。”

　　庄不周没有迟疑，第一时间就将铜晶矿母给收了起来，错过这一次，那下次还不知道要等到什么时候才能遇到，遇到了，要购买，也要花费天大的价钱。

　　彼岸中有彼岸灵脉，完全可以将青铜矿脉埋藏在旁边，汲取灵脉灵气，源源不断的孕育出青铜晶石。

　　这一收获，让庄不周心中更是愉悦高兴。

　　感谢马博文啊，他还真是好人，大大的好人。

　　这样的送宝先生，多来点，那是一点都不嫌多的。

　　心中对于其他宝物越加的期待起来。

　　“赤焰丹凤鼎，竟然是一件法宝丹炉。”

　　没多久，又看到一件上等的宝物，那是一口赤红色的丹炉，一眼看去，浑然天成，勾勒出各种玄妙的纹路，有火凤的图案在上，栩栩如生，让人十分很是喜爱。

　　蕴含的禁制不少。

　　这种丹炉，数量稀少，价值却往往极高，在同阶中，都是数一数二的。

　　“我有药仙葫芦，不需要炼丹炉，不过，若是这里面没有更好的宝物，可以将其当做是备选，先记下再说。”

　　庄不周没有马上做出决断，这里宝物众多，只能选十件，怎么都要仔细考虑好，选择最需要的才行。

　　“咦，广袖流仙裙，这竟然是一件法宝仙衣。”

　　没多久，庄不周再次发现了宝贝。

　　那是一身仙衣，广袖流仙裙，呈现出白色，飘然若仙，卓绝出尘，令人不由自主的讲目光投注过去。太完美了，对于女修的吸引力，绝对是超出想象的。

　　这件仙衣，用的是千年天蚕丝，由顶级织女职业的御灵师进行缝制，不仅品阶达到法宝的层次，更是具有美观飘逸的特性，穿在身上，可以避水火，能驱散百毒。

　　最重要的是，这衣服它漂亮。

　　让人看到，就忍不住心生喜爱，女修会为之疯狂。

　　“月茹穿上，应该会更加漂亮。”

　　庄不周露出一抹微笑，脑海中浮现出李月茹穿上这身广袖流仙裙的画面，必然是飘然若仙，倾国倾城，堪称绝配。

　　既然碰到了，那就没有错过的道理。

　　毫不犹豫的将这一件广袖流仙裙选为第三件宝物。

　　随后，继续观看起来，又挑选了几种顶级宝材。

　　只在黄泉河中才会孕育出的红莲业火沙，任何一粒，都可以点燃一个人身上的业火，让业火焚烧，化为灰烬，祭炼到灵根，法宝中，都能让法宝灵根具有特殊的特性神通。

　　还有一份煞气——黄泉幽冥煞，是装在一只玉匣中，受到封印。品阶极高，是顶级的煞气。

　　“咦，这是什么种子。”

　　正在挑选时，一件奇怪的宝物出现在眼前。

　　那是一只玉匣，玉匣中装着三枚种子，这种子看起来很奇怪，朴实无华，如同化石一般，天地孕育出的艺术品，自然的造物。

　　“这是什么东西，看起来是种子，又感觉是个石头。被马博文摆放在这里，连个说明都没有，这是真难抉择了。”庄不周哑然失笑，不过，随即就将之收了起来。

　　不管是不是宝物，先收起来再说。

　　反正，这里的宝物，完全就是白得的，没有什么心理负担，这种子是宝贝那自然是赚了，不是宝贝，就当是从来没有得到过，不抱希望，就不会有太大失望。

　　试一试，还是没有问题的。

　　收起这些，没多时，又看到一件宝物。

　　那竟然是一座别院。

　　以特殊材料炼制出来的随身别院，眼前的，是缩小了无数倍的模样，看那模型，是一座四进四出的宅院，看起来，大气却不显得奢华，朴实中带着贵气。

　　令人一看，就不由的生出喜爱。

　　这应该是有些御灵师为了方便自身在外居住生活，请炼器师专门炼制出的随身院落，品阶还不低，是一套法宝级的宅院。能看出，里面的各种建筑，都是十分精致，品味不低。只要拥有，就能随身携带，不管是去任何地方，都能随时随地的安心居住，享受生活。甚至是，具有强大的防御力，存在各种禁制，展开后，一般的攻击，连防御禁制都打不破。

　　对于很多御灵师来说，这可是理想中的随身别院。

　　“正好，我彼岸中需要这么一座别院，用来居住的话，比我简单建立起来的阁楼要好的多。”

　　庄不周眼睛一亮，没有犹豫，随即出手拿下。

　　他可没有亏待自己的打算，彼岸中还有李月茹她们，怎么都应该让她们住的更加舒心，生活的更加精致一点。

　　随后，又选中了一条腰带，名为碧玉琉璃腰带。看起来，就跟丝绸一样，但却是一件法宝，腰带上，蕴含空间，不大，但有十个立方米，可以储存各种物品，放在外面，绝对是价值极高。

　　又拿了一瓶丹药。

　　那丹药是驻颜丹，瓶中有十枚，放在外面，同样是价值连城，不知道多少女修，会为之疯狂，拼了命的想要得到。

　　“可惜，不能全部拥有。”

　　挑选完自己的份额后，庄不周摇摇头，再看了一眼这座宝库，暗自感慨了一声，却也没有太过留恋，转身离去。

　　看了一眼其他的偏殿，瘦猴和苏秋正朝着这座存放奇珍异宝的偏殿而来，看着他们笑了笑，点点头后，没有多说，走向存放着诅咒遗物的偏殿。

　　其他宝物重要，但诅咒遗物，在庄不周看来，重要性，绝对是排在最前面的。

　　界灵师，太需要收集各种各样的诅咒遗物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第034章 铜晶矿母免费阅读。https://www.23sk.com 