    “钱只是一个数字”这种话，只能够是达到这种标准的人的说。

    其他人听了，都会觉得这是一句装笔的话。

    “钱只是一个数字，你出去喊一嗓子，你看看有没有揍你。”赵刚撇了姜小白一眼，酸溜溜的说道。

    虽然这个人是自己女婿，但是却丝毫不影响自己看不惯他装笔。

    还钱只是一个数字，真的是挣钱多了就飘了。

    “呵呵，”

    姜小白也不反驳，呵呵笑着，赵心怡和韩琳母女俩从房间里走了出来。

    “你们爷俩聊什么呢？聊这么开心。”韩琳问道。

    “聊的开心，和这小子聊天差点没噎死我。”赵刚没好气的说道。

    赵心怡疑惑的目光看向姜小白，什么情况？这是怎么了？怎么把爸给聊的不开心了。

    从来没有过啊，从一开始老头就挺欣赏姜小白的，两人平时见面都要在书房聊很久的，怎么今天会聊的不愉快。

    “怎么了？发什么神经。”韩琳蹬了丈夫一眼，也不在意。

    姜小白是什么人，这么多年了，她怎么会不了解。

    估计是不知道说什么话，刺激到了，一家人有什么大不了的。

    带着姜浪浪，一家五口人出去溜达着买菜回来做饭。

    吃的的时候，赵刚是一个劲的灌姜小白酒。

    “爸，我真喝不了了，咱家都喝了两瓶了。”姜小白苦笑着，老丈人不高兴，他也明白是什么事。

    是因为国营企业的事，心里不痛苦而已。

    自己已经是舍命陪君子了，只不过是真的喝不了了。

    “喝吧，一瓶两瓶的，喝多了就是个数字而已。”赵刚拿话刺姜小白。

    姜小白苦笑着，直接爬在了桌上，喝不动了，真喝不动了。

    赵心怡和赵刚把姜小白扶进了房间休息，出来以后赵心怡就不乐意了。

    “爸，你灌他干什么？怎么得罪你了？”

    “怎么得罪我了？”

    赵刚眉毛一挑说道：“这小子和我装，挣了那么多钱，还说什么钱只是一个数字而已。”

    赵刚酸溜溜的说着，韩琳有些无语的问道：“挣多少钱啊？至于把你刺激成这样，

    这么大人了，还灌一个孩子酒，没个长辈的样子，”

    “挣多少？一个亿，华青控股公司今年盈利一亿多，虽然比不上龙钢，可是这钱大头全是他的啊，

    也就是说这小子身价一个亿，好家伙，真的是………”

    “一个亿，”韩琳惊呼一声，看向了闺女。

    “闺女，这事你知道吗？”

    “听他说过一嘴，”赵心怡随意的说道。

    不过她也不是很在意，挣十万块钱的会开心高兴，挣一百万的时候，会震惊会害怕会心里不踏实。

    但是挣一千万，挣一个亿得时候就没有什么感觉了，最起码是在这个时候来说是这样。

    因为根本花不了这么多钱，是一百万还是一千万，又或者一亿，对于生活都没有什么影响。

    “说过一嘴，”韩琳也有些自己丈夫的感觉。

    确实好像有些刺激人啊。

    一个亿啊，一个是“钱只是一个数字”一个是满不在乎“那天说过一嘴。”

    你们到底是心大呢，还是真的对一个亿没有什么概念呢。

    “爸，你下午就是因为这个聊的不开心啊。”赵心怡看着父亲赵刚问道。

    一副你真小心眼的样子，让赵刚气的吹胡子瞪眼。

    真是嫁出去的姑娘泼出去的水，两人的神态都一模一样的。

    晚上吃完饭以后，躺在床上，赵刚和韩琳两人心里还思绪翻腾着。

    “真的是太让人感觉……老赵，我记得你像他们俩这么大的时候，一个月的工资是不到一百块钱吧。”

    “嗯哪，”赵刚点点头道：“那个时候一百块钱的工资不低了，其他人也就拿个十几块钱或者几十块钱。”

    “小白真的是出息啊，挣这么多钱。”韩琳感慨道。

    “是啊，这小子挣这么多钱，还能够踏踏实实的和原来一样，要不是问这么一嘴，估计他都不准备说，

    这么低调踏实的，真的是不多，你看外边那些个体户，一个个的，整天举着个大哥大，生怕别人不知道他挣钱了。”

    赵刚别管嘴上怎么说，心里对姜小白能够挣到这么多钱，还是挺开心的。

    夫妻俩说着夜话，另一半姜小白呼呼大睡着，和赵心怡两人中间是姜浪浪。

    姜浪浪睡觉不老实，不知道什么时候身体就调了个个，把脚丫子踢在了姜小白脸上。

    第二天一早，姜小白和赵心怡带着姜浪浪走了。

    回到加以后，姜小白又开车去接尹小军姐弟俩回来。

    接尹小军姐弟俩的时候，尹小军姐弟俩依依不舍的。

    不过两个老人只是一个劲得叮嘱俩孩子生活中照顾好自己，并没有表现多少不舍得情绪。

    只不过深深的隐藏在了心里，他们知道他们没有能力照顾两个孩子，两个孩子要是跟着自己老两口，只是遭罪罢了。

    一转眼就是大年三十了，进入1990年，已经一个月了。

    而1990年的第一个看起来，和1989年一样并没有什么变化。

    依旧是在给过热的经济降温。

    就在不温不火中，姜小白一家迎来了1990年的春节。

    这一年的春节，相比之前几年，少了一些人。

    结婚的三个姐姐，都带着孩子回婆家过年了。

    姜家三兄弟，在加上上大学的姜小美一家人过年。

    不过虽然人少了一些，但是却依旧热闹。

    光是孩子在客厅跑着就挺闹人的。

    这里边，尹小军的岁数在孩子里是最大的，典型的孩子王。

    带着大哥姜子军家的两个孩子，二哥姜子建的一个，还有姜浪浪。

    在家里楼上楼下的到处乱跑。

    有时候姜小美也会加进去，小姑姑带着玩，当然更开心了。

    尹小音却不喜欢和一群孩子玩闹，就乖乖的坐在沙发上看电视。

    身旁的姜铁山，也眯着眼看着电视，不时得和尹小音聊两句。

    “新年快乐！”

    这一年，老赵第一次上春晚，一个“相亲”的小品，让他一鸣惊人，现场掌声雷动。

    也让所有电视机前的观众们，都记住了这么个人。

