    第2202章红豆沙药丸

    翌日。

    楚凡亦如往常一样，提着化妆箱，坐上了小圆子驶来的马车往皇宫而去。

    “圆公公，今儿天气如何呀？”

    楚凡倚靠在马车车帘后的车壁上询问。

    小圆子压低了声音，“如常。”

    如常吗？

    如常才是最异常的。

    楚凡压下心头的念头，开始闭目养神。

    她必须要打起十二分精神才能更好的应对今儿的状况。

    已经是中伏的天儿，整个京都城都彻底燥热起来。

    天空晴得没有一丝云彩，太阳刚出来一会便已经很照人了。

    楚凡如同往常一般来到飞霞宫时，贵妃娘娘才刚起身。

    “嬷嬷，让她进来吧。”

    贵妃娘娘懒懒穿了一身雪白的中衣，两旁侍立着两个小宫女正一左一右轻轻给贵妃娘娘打扇。

    贵妃娘娘每到夏天就格外怕热，大概是吃了太多小孩的缘故，跟小孩一般不耐热。

    楚凡提着木箱站到贵妃娘娘跟前，先恭敬地对着贵妃娘娘行了一礼。

    “民女见过贵妃娘娘。”

    “起身吧。这般热的天儿，你便给本宫画一个清淡一些的妆容就好。”

    “是，贵妃娘娘。”楚凡恭敬应声，小心将化妆箱摆上。

    不知道是不是她多想了，总觉得贵妃娘娘今儿看她的眼神格外不同。

    好在楚凡已经不是第一次经历险境，也对这事有了心里准备，因而她面上特别镇定。

    镇定得没有一丝破绽。

    鲁贵妃的确在观察楚凡。

    如楚凡猜测的那般，鲁贵妃的药丸并不是每日都需要服用。

    每三日服用一粒便可。

    该说楚凡幸运还是不幸，三日前贵妃娘娘服用第二颗药丸的时候就发现了那颗红豆沙药丸。

    那药丸凑到鼻端都有股隐隐的馊味了，这还得益于鲁贵妃的寝宫冰盆多温度偏低，若不然，恐怕等不到三日前就被发现。

    鲁贵妃自然是震怒的，但很快便压下了那股怒气，吩咐了季嬷嬷暗中调查，务必不能弄出一点风吹草动。

    首先就是排查飞霞宫的宫人，有哪些宫人进过鲁贵妃的寝殿，又有哪些吃过带红豆沙的东西。

    因得太过谨慎小心，这才到昨儿晚上才把飞霞宫上下排查干净。

    而小圆子压根没有进入鲁贵妃寝殿的机会，他便没被季嬷嬷私下找过，因而他是少数几个不知晓飞霞宫排查红豆沙事情的人。

    飞霞宫上下都没有，那么这药丸会是飞霞宫外的人换的吗？

    是谁？

    谁换了药丸，什么时候换的，按照太医的推断，那颗红豆沙药丸可以推到七八日之前，这么长时间为什么一点动静都没有。

    七八日前，有谁进过鲁贵妃的寝宫？

    鲁贵妃和季嬷嬷一一将人筛选一遍，猛然发现了一个可疑人。

    那位凡姑娘。

    她是九日前进的贵妃寝宫。

    也是直到现在鲁贵妃才想到，这位凡姑娘是谁？

    她的名字到底叫什么？

    鲁贵妃当即叫来季嬷嬷，吩咐季嬷嬷去查。

    鲁贵妃还是很喜欢楚凡的，不，准确的说是喜欢楚凡的手艺。

    没有确凿的证据证明楚凡是想要害她的人，鲁贵妃并不想对楚凡动手。

    (本章完)

