    重庆城头上此时也是火光冲天，满城的大佬齐聚其上，看着城下发生的大战。

    战斗爆发的太突然了，可开始的快结束的似乎更快，都没反应过来便到了尾声……

    陈士奇沉叹:“没想到，委实没想到，纵横天下，一身转战三万里，将这天下祸害的不成样子的张献忠老贼，竟然会栽这么大一个跟头……”

    王行俭笑道:“张老贼栽了跟头，退兵不远矣。”

    陈士奇看向王行俭道:“张献忠即便退了，还有冯恺……”

    王行俭似乎已有主意，径直道:“不管怎么说，冯恺也是大明的川王，至少当前名义上是，而重庆乃是王土，他解重庆之围而来，我们于情于理都没有将之拒之门外的道理。”

    陈士奇未出声，他为这事已经纠结了太久。

    “下官人微言轻，这等大事自然轮不到下官做主，巡抚大人若要拒之，下官自当奉命。”

    陈士奇冷笑，这王行俭倒是个会避责的，冯恺未反入城，他身为重庆知府就不存在失土之责, 就算反了，放冯恺入城的也是他陈士奇, 和他一个知府能有多大关系？

    万花丛中过, 片叶不沾身呐。

    “瑞王如今尚在城中, 此等大事当由瑞王做主才是。”

    王行俭当即惊为天人，他么的, 看看这锅甩的多溜！

    “算到张献忠会夜袭大营，军容如此齐整，不动则已, 一动则雷霆万钧，这冯恺不除，大明社稷难存呐。”陈士奇一声长叹看向夜空，满身惆怅。

    城下已渐渐归于平静, 西军大营终究还是没敢出兵救援。

    崩溃的三千西军精锐被射杀，被枪毙，被炸死，被骑兵砍死多少暂时还无法统计, 活着的皆跪地请降, 总之……全军覆没……

    张可望从死人堆里面爬了起来，他一只手臂被破甲箭射穿, 头上钢盔也被箭射飞了出去不知所踪, 但是一条命总算没丢掉。

    败了……败的如此之惨, 整片战场都被包围，肯定没有丝毫逃出去的希望, 活着只能成为俘虏。

    一声惨笑, 张可望没想到自己没折在巴岳山，没折在这些年那么多次险死还生的恶战当中, 最后会折在这重庆，折在西军大营前面。

    提起身边钢刀，张可望眼中多了一缕决然, 他要自刎。

    刀架在脖子上面, 却无论如何都割不下去，他不甘心！

    “放下刀, 举起手来！”犹犹豫豫间, 几名士兵发现张可望这个活人, 当即围了过来。

    看着小兵手中对准了自己黑洞洞的枪口, 张可望手中刀颓然落地，他还不想死，至少不想这么卑微屈辱的死。

    当然这也是落到武锐军手里，如果是落到官军手里，张可望觉得自己多半会很痛快的去死，因为不死，肯定会生不如死。

    “看这身硬甲，看来还是个带兵的，说，叫什么名字！”

    张可望看了一眼小兵, 冷笑道:“张可望，大西王义子，大西军平东将军！”

    “哈, 运气真好, 捞到一条大鱼！”小兵大喜，挺枪上前，喝道:“举起手来, 跟我走！”

    张可望无奈只能举起一只手，另一只手被箭洞穿，自是举不起来。

    小兵押着张可望径直去了主帐。

    “张可望？”冯恺微怔，巴岳山中设伏的是这家伙，带兵夜袭的还是这家伙，不过巴岳山一战被其跑了，此番夜袭……当真是地狱无门你非得闯进来啊。

    这位可是大西军诸将之首，与李定国、刘文秀、艾能奇三人，并称为张献忠四大义子，不过那三位都是坚决抗清，而这位最终却投降了清廷，为满清攻城略地, 引清军入川、贵，十足的卖国贼。

    没想到这家伙竟然会亲自带兵来偷袭, 最后还被生擒……

    “带上来。”

    张可望被带入大帐，昂然而立, 目光还肆无忌惮的打量着主位上的冯恺。

    “你便是孙可望？”

    “是。”

    “哦, 那推下去斩了。”

    张可望目瞪口呆，眼看着就要被押下去，或许是求生本能爆发，大吼道:“某乃大西王义子，大西平东将军，汝若斩某，大西国必然与汝不死不休。”

    冯恺冷笑，押了押手道:“且容你多活片刻，你说张献忠会因为你与本王不死不休？那又如何？本王率军来此，难道是来和大西王闲谈聊天来玩的？他与本王不死不休又能如何？”

    一连数问，问的张可望哑口无言，没办法，冯恺说的乃是铁打的事实……

    一边的徐老五也是无语，他还记得冯老二是怎么对待李定国的，同样都是张献忠的义子都是大西军的将领，冯老二对李定国可谓是极尽礼遇，原本还以为冯老二打算交好大西王，或者说还想保留一份香火情，可现在貌似错了。

    或者说以前还未敌对，而现在是两军交锋？

    想不明白……

    不过徐老五还是开口道:“大帅，此人毕竟是张献忠的首席义子，留着或许没什么用，但随便杀了，未免有些可惜。”

    “可惜……”冯恺看了眼张可望道:“没什么可惜的，不过老五既然说了，那就姑且先留他一条狗命，将人带下去！”

    张可望捡回一条命，哪里还敢张狂，老老实实被押了出去，心里暗道侥幸。

    清晨，硝烟散尽，随军军奴负责搬运掩埋尸体，这些军奴几乎都是豪绅世族家的族人和家奴，平日里色厉内荏，养尊处优惯了，什么时候干过这等事，处理战场那些死状各异，甚至还有那些被炸的支零破碎的尸体，当即吐的稀里哗啦，还有不少直接昏死了过去。

    “大帅，西军主营离我军炮阵不足十里，在我军榴弹炮射程之内，若炮袭之，或许可毕其功于一役！”

    冯帅眺望远处敌阵，不得不说这个主意非常不错。

    要知道，在如今这个时代，就算是重达七八千斤的神威大将军炮，其射程最远也就六七里，所以说，张献忠的主帐所在地，完全是安全的。

    而武锐军的火炮几乎都是两千斤左右，射程最远也就两三里，这也是没办法的事，两千斤的火炮装上硬木轮子，对于行军速度的影响不会太大，可要是七八千斤……

