    只是卫初心没有想到，她和南冬城的通话还没结束，就被杀手打碎了手机。

    杀手的出现是一个意外，卫初心在计划这起车祸的时候，没有考虑过会有这种意外状况发生，而在将车开向悬崖的时候，她也来不及计划怎么躲过杀手的追杀。

    在她一闪念间，杀手的子弹密集地向车身倾泄下来，在砰砰砰的声音中，白色卡宴轰鸣着坠向悬崖……

    赵三的车撞上山崖后，丁克派的另外两辆车追了上来，眼睁睁看着白色卡宴翻滚着掉下悬崖，又轰地一声发生了爆炸。

    火光冲天而起，映红了半边天空！

    那辆杀手的车已经不见了踪影！

    萧左接到报告大怒：“我叫你们把她安全地带回来，你们干什么吃的？”

    手下战战兢兢地说：“是她的车出了问题……”

    萧左气得吼：“去救人啊！”

    “悬崖下面是河，汽车滚下悬崖后发生了爆炸，掉进河里都成了碎片，大小姐恐怕已经……”

    “去找！”萧左打断手下，厉声吼道：“活要见人，死要见尸！马上去！”

    丁克听见那边有警报声传来，脸色一变，忙劝说萧左：“萧总，我们没有打捞工具，人手也有限，下去也未必能找到大小姐，还会让我们暴露。现在警察来了，有警方打捞更容易找到大小姐。”

    萧左也听见那边有呜呜的警笛声，问：“谁报的警？”

    “不知道，我们没报。”

    萧左命令：“马上撤回来！”

    “撤？”

    萧左火大地吼：“警察到了，你们不撤等死吗？”

    丁克明白他生气的原因，警察到了，必定把手下全部带回局里调查，外界一旦知道他们是萧左的人，认为车祸跟他们有关，各种小道消息满天飞，商场的对手也会趁机打压，这样混乱的情况下，萧氏集团的股价会一泄千里，直接跌停，给公司造成难以估量的重大损失。

    开公司的人很忌讳这一点，因此无论如何，萧氏集团也不能和这事扯上关系。

    丁克也催手下：“你们赶紧撤，不要和警方遇上！”

    “是！”

    丁克回头看见萧左的脸气得铁青，却不是伤心和焦虑，心里稍微疑惑了一下，就明白了他生气的原因。

    “萧总，”他问：“我们要不要去现场看看？”

    “当然要去！”萧左沉着脸说：“这是那丫头用的计，我倒要看看她能往什么地方躲！”

    他之所以不伤心和焦虑，就是不相信乔如歌就这么死了，一定要亲自去看一看。

    丁克很快把车开到了现场，只见警察围起了警戒线，只留了可供一辆车通过的单行道。

    他正准备找个地方把车停下来，却听萧左说：“赵三怎么没撤？”

    丁克也看见了，赵三的头上和半边脸都是鲜血，一个警察正在对他做笔录。

    他不敢停了，万一赵三看见他们打声招呼，都可能让萧左受牵连。

    一个警察过来指挥，大声说：“过路的车辆往前开，往前开！别停在这里碍事！”

    丁克只能慢慢往前开，看见其他手下都不见了，只有赵三一个人。

    他对萧左说：“可能赵三受了伤，没办法撤，他嘴紧，不会说不该说的事。”

    萧左的脸黑沉沉的，目光看向车窗外，他本来想下车查找一下，看看卫初心躲在哪里，但这么多警察守着，他没办法下去找。

    车开了一段路，远离了警方的视线，萧左说：“停下。”

    丁克停车，萧左从车上下来站在悬崖边，看着河里星星点点的火苗，那是爆炸后漂浮在河里的车体残片，因为沾了汽油在燃烧。

    河边有一堆火，是车体的大部分，在火光的映照下，人的影子被拉得长长的，那是搜寻的警察在忙碌。

    丁克站在他身边，问：“大小姐真没事？”

    “她没事。”萧左回答。

    他这时候已经明白，这是如歌有意制造她“已经身亡”的假事故，就是给他看的，所以她必定不会有事。

    丁克却不明白：“您怎么这么肯定？万一她只是想逃走，但发生了意外呢？”

    萧左回答：“她如果只是想逃走，又何必到司俊辰的诊所走一趟？”

    丁克恍然大悟：“司俊辰给大小姐报了信，她本来可以悄悄离开，却故意在司俊辰那里露一下脸，让赵三看见，然后我们派人追她，她在我们的的人眼皮底下坠入悬崖，让我们相信她千真万确已经死亡。所以这是她有意制造的车祸？”

    “没错。”萧左看着黑漆漆的夜空说：“她很会选择地段。”

    这个地段，一边是高山，一边是悬崖，悬崖下面是湍急的河水，车滚下悬崖再发生爆炸，谁都以为她被炸成碎片随河水冲走了，已经尸骨无存。

    所以再怎么找，也必然活不见人，死不见尸。

    萧左是看着乔如歌长大的，对她的心计和手段都了如指掌，看了现场他就明白，那丫头一定没有死。

    丁克又问：“车都毁了，那大小姐藏在哪呢？”

    “在车坠下悬崖之前，她用了金蚕脱壳之计。”

    “您是说，她跳车了？那她现在在哪里？”

    “在那辆杀手的车上。”

    丁克又明白了：“追杀她是制造的假象，那些人是她的同伙？”

    “对！那些杀手是做给我们看的，让我们以为如歌被人追杀了，为了躲避子弹，她慌不择路才坠下悬崖。”

    丁克连连点头：“大小姐的计划很周密，那她已经逃出玉川市了。”

    萧左没有说话。

    丁克又问：“要不要去查一下，看那辆杀手的车往哪里去了？”

    萧左说：“我们现在查，就是自投罗网。”

    现在警方在查这起车祸，一切和车祸能扯上关系的人都会被调查，他们如果去查杀手的车，就必然要到警方调取监控，可不等于自投罗网了？

    就算车祸和他们没有关系，也会让人联想到有关系。

    丁克想明白这一点，尴尬地抓了抓头发，说：“那又到哪里找大小姐？”

    “不用找，”萧左嘲讽地一笑：“她很快就会回来，躲在市内某个地方。”

