    风火山林四营整编后，两万兵马，就变成了一万六精壮士卒，和四千老弱辎队。

    而北平盟的物资和给养，也在张楚抵达双流县的翌日晌午，运抵双流县。

    兵甲、粮秣、弓弩一应俱全。

    都是按照一万五千人的数目配备的。

    潜渊军一万之众。

    可总得预留一些损耗。

    张楚预先没有料到，柱国大将军会将风火山林四营兵马当成包袱扔给他。

    所以开拔前筹措物资和寄养的时候，并没有将双流县的兵马计算在内。

    不过还好，风火山林四营兵马，有足够的兵甲和战马，纵然有缺口，数目也不大。

    潜渊军预留出的五千损耗，就足以补上这四营的损耗。

    粮秣是个麻烦。

    昨夜张楚已经通过风云楼的消息传送渠道，将筹措粮秣的命令送到了张猛手上。

    张猛并没来信抱怨。

    张楚估摸着，张猛或许有些为难，但问题应该不大。

    在大离，粮食是官营，且有一套相当完备的粮食律令，几乎没有空子可以钻。

    粮食还长在地里，就有专门的小吏前去收购，地主手里虽然会留下一部分超出户籍人口的存粮，但通常数目都极小，以百斤计。

    其余不事耕种的士工商，吃粮就只得去官营的粮店购买，须得出示户籍，且有限额，食肆、酒楼比寻常人家的配额会多一些，但也绝对不会多到可以屯粮的地步。

    如今虽是战时，但朝廷并没有放松粮食管理的趋势，反倒还在收紧大批量的粮食交易。

    不过上有政策，下有对策。

    北平盟横跨燕西北三州，直属成员三万之众，受北平盟雇佣，以及指着北平盟吃饭的人数，更是突破了十万之众！

    这么大的范围、这么多人手，哪怕是蚂蚁搬家，也能筹措到足够双流县兵马消耗的粮秣，而且不会因为筹措的粮食数目太大，影响到某一地的民生。

    临江县的主将傅征，在柱国大将军的军令下达到张楚手中的翌日清晨，赶到双流县拜见张楚。

    临江县的兵马配置，和张楚还未抵达双流县之前的配置，是一样的。

    唯一区别只在于，之前的双流县，是四营捧日军和四营武悼军，合共四万兵马。

    而临江县内的驻军，是两营武悼军，外加四营武悼军，合共三万兵马。

    捧日军是禁军，战斗力强悍。

    武悼军是府军，战斗力孱弱。

    将两军打散了混合布防。

    进，能寄托于短时间内将武悼军也砥砺成一支可战之军。

    退，武悼军再不济也能作为辎重队和民夫辅助捧日军作战。

    算得上是一步妙棋！

    值得一提的是，临江县位于双流县东侧三十里处。

    双流县和临江县，就是整条北疆防线的右翼。

    柱国大将军将这两县的兵马，归于张楚节制。

    等同于是将北疆防线的右翼，尽数交到张楚手上。

    三军集结，屯兵三十万。

    柱国大将军却敢提拔他张楚一个听调不听宣的刺头儿江湖草莽，担任一翼主将！

    这也是张楚为何会佩服那位柱国大将军的胸襟的原因。

    ……

    傅征原是捧日军副将，六品高手。

    面见张楚之时，虽眉眼间依然就有几分禁军的倨傲之色，但大抵上还算得上不卑不亢。

    张楚也没心思与他玩什么下马威，和和气气的与他商议两县防务，以及协同作战时的一应军令。

    商议完正事，傅征突然问张楚索要粮秣，言是奉柱国大将军之令，往后临江县的一应辎重与粮秣，皆由双流县调度！

    调度？

    说得多好听啊！

    可柱国大将军，压根就没给双流县拨一粒粮食！

    先前捧日军那四营兵马撤离双流县的时候，把双流县囤积的辎重和粮秣搬得一干二净！

    那粮仓干净的，连耗子进去了，都得泪奔……

    要不是潜渊军行军携带了一部分口粮。

    要不是北平盟的物资和给养运送得及时。

    双流县内这三万人，昨天就开始挨饿了……

    张楚立马就反应过来，柱国大将军这是瞅着他接盘双流县这四营武悼军，一点怨言都没有，拿他当狗大户打啊！

    他反应过来，想也不想的就一口拒绝，直言到没粮，要粮秣，找冉帅要去。

    要不然，请求冉帅将临江县的兵马节制权，收回中军帅帐也没问题！

    张楚心里很有逼数！

    双流县三万兵马，加上临江县那三万兵马，那就是六万兵马！

    六万兵马，北平盟不是供不起。

    虽然供了这七八万兵马后，全盟上下都得勒紧裤腰带儿，过一段儿紧巴巴的日子。

    但这不是问题的关键。

    关键是，你北平盟一个江湖组织，竟然能供养这么庞大一支军队！

    你张楚想做什么？

    是不是武林盟主的位置已经满足不了你了？

    还想揭竿而起？

    还想黄袍加身？

    别好不容易才打赢了北蛮人。

    一扭头就数十万大军云集太平关……

    这绝对不是杞人忧天。

    千古以来。

    朝廷对造反这个事，无不是首重实力，再看意图。

    如果你没有造反的实力，就算有造反的心，只要没有蠢到大喊出老子要造反、老子要当皇帝，根本就不会有人成天来盯着你。

    相反，一旦你有了造反的实力，哪怕你为朝廷流过血、你为朝廷负过伤，你还对朝廷忠心不二，也必会招致朝廷的忌惮与打压！

    君不见，何其多的反王，都是被朝廷给生生逼反？

    所以张楚宁可谨小慎微，多想一点。

    也不愿去试探朝廷对江湖组织规模的容忍度。

    因为这本就是一场不公平的赌局。

    赌赢了，他得不到多大好处。

    赌输了，他就会失去一切……

    傅征见张楚态度坚决，象征性的坚持了一下，就放弃了问张楚要粮食的想法。

    双流县的情况。

    他知道。

    冉帅的想法。

    他也能猜到一二。

    既事不可违，他自然不会恶了张楚。

    有道是县官不如现管。

    张楚现在就是他的顶头上司。

    恶了张楚。

    战场上随便给他一双小鞋穿，他都得九死一生！

    ……

    调动数十万大军作战，非同小可。

    哪怕北蛮大军以骑兵为主，没有那么多的器械和辎重，也需要一定的时间来部署。

    绝对不是像山贼土匪劫道绑票那样，说走咱就走，你我有我全都有。

    但该来的，终究会来。

    第四天，北蛮人对张楚夜袭北蛮大营的报复，终于来临。

    七万北蛮大军，直指双流县！

    