    

    麻贵乃是德胜堡中除马巍之外军职最高之人，以威远卫指挥使身份出任德胜堡守备。从官职上来说，由他亲自带领高务实的骑丁出击那自然是完全够格的——因为马巍是参将身份，已经被王崇古明令禁止出关以防被俘，如果麻贵还不够格，在场就没有够格的了。

    守备这个职事官由于各地有别，很难代表什么，但是卫所官阶乃是明朝武将官阶本位的一个衡量标准，卫指挥使好歹也是正三品武官了，以他这个年纪来说，可真不算低。

    而且从资历和功绩上来说，虽然麻贵年止弱冠，但他十三岁就随父从军，迄今近八年，大小数十战。他这个指挥使是他自己一刀一枪打出来的，可不是世袭得来——他父亲麻禄的卫所军职是被麻贵的兄长麻锦承袭的，所以麻锦现在已经做到副将了。

    那这就没法推脱了，毕竟人家麻贵将军要级别有级别，要出身有出身，要资历有资历，要功绩有功绩……实在是没借口可找了。

    于是接下来的会议，风向就完全变了，先是讨论了一下怎么临时给“高家军”把该配的装备配齐，实在无可推脱的高务实干脆把高陌、高珗二人叫了进来一起参加会议。

    然后就开始讨论出兵时间、打击方向等战术问题，已经认栽了的高务实自知对这种具体战术插不上嘴，干脆二话不说全部交给马巍、麻贵和高陌、高珗等人自行议定。

    反正最后议定的结果就是麻贵带着他的三百家丁和高务实的八百家丁合计一千一百人，绕道德胜堡东面大概二十里外的镇羌堡，在丑时二刻出关，向西迂回抵达偷袭预定地点，在寅时二刻左右发动夜袭。

    这个时间点用后世的计时法来说，大概就是凌晨两点出关，凌晨四点发动夜袭。

    即便高务实不是很懂真正的军务，也知道这个选择的好处，因为凌晨四五点是人睡得最深的时间段，在这个时候发动夜袭，最具突然性，也最具危险性。

    当然，要发动这样的夜袭，在这个时代是不容易的，因为夜盲症在这个时代的生活水平下，是比较常见的现象。然而不论是麻家军还是“高家军”，这些家丁的待遇水平自然不是普通兵丁可比。

    尤其是，因为高务实前世曾有健身房锻炼的经历，对饮食搭配这一方面的知识是花过一些工夫的。他属下的家丁，无论步骑，战斗力如何先不去说，至少在营养搭配上面，应该是大明头一号了——没有一个夜盲症患者。

    高务实结束会议回去钦差行辕的时候，黄孟宇本来还打算亲自去监督德胜堡的监枪中官给高家家丁选一些成色最好的三眼铳和盔甲，但见高务实有些闷闷不乐，便放弃了这个想法，只是给传令的小宦官严肃叮嘱了一番，便也跟着一同回去。

    德胜堡地方不大，所谓钦差行辕其实就是包了一座相对干净的客栈，黄大镇守甫一来到德胜堡的时候，就义正言辞的表示要和钦差同时下榻在此。至于理由嘛，黄大镇守表示一是住得近点有事情可以及时请示、及时汇报，二是为朝廷节约经费……真是臣子之楷模，宦官之精英。

    眼下钦差面色不佳，黄大镇守自然要嘘寒问暖一番，看看到底是怎么回事。所以两人一回到客栈，黄大镇守立刻示意其他人都出去，然后微微弓着身子问道：“高侍读，可是担心家丁损失？”

    高侍读自然不能自认小气，马上否认道：“那倒不是，我只是担心我这些家丁没有什么战阵经验，全靠样子唬人，这次出击也不知道能不能偷袭成功，要是偷鸡不成蚀把米，全扔在关外了，那别说激怒俺答，只怕反被俺答笑话我大明无人。”

    黄孟宇也不知道高务实这话是真是假，只能顺着他的意思安慰道：“俺老黄虽然没带过兵，但也算见识过不少了，依我看高侍读这些家丁甚是雄壮，又有麻贵将军统带，这次出击即便战果不大，但也不太可能遭到太大的损失。”

    “何以见得？”

    黄孟宇笑道：“俺答那老匹夫虽然了得，但这么多年来，几乎都是他主动来打咱们，像这次由我们大明官军主动出击，那还是多少年前的事了，估计俺答老匹夫早就没有多少警惕之心了。”

    高务实想了想，也承认有这个可能，但心里依然有些不托底。黄孟宇于是又道：“再有就是，麻贵带了他的三百家丁同去……高侍读，那三百达兵可是他的看家本钱，若是没有足够的把握，料他也不敢轻易挥霍，所以此次出击，若是一切顺利，那什么都不必说。若是事有不谐，俺老黄料定麻贵绝对会第一时间撤回关内，绝不可能傻乎乎地拿着千把人去和俺答几万大军死战——他要是这种蠢材，这七八年仗打下来至少死了几十回了。”

    这个理由高务实勉强可以接受，只是心里有点担心，万一真是事有不谐，麻贵这小子该不会把我的家丁拿来当炮灰，掩护他自己的家丁跑路吧？

    虽说麻贵在原本的历史上乃是万历朝名将，万历三大征一场不落打了个全场，简直是大满贯选手，而且一直是以能战敢战著称，但……他有没有卖队友的情况，高侍读可就记得不那么清楚了。而按照高侍读一贯把不熟悉的人往坏处想的思维，自然也没法完全放心。

    不过转念一想，他又释然了，反正都到了这局面，食言而肥是肯定不行的，只能用阿Q精神给自己打打气：就当是家丁护卫团骑丁部队的第一次期末考试，而且还有个经验丰富的老师带着指点，再考不好那就只能怪自己学艺不精了。

    黄孟宇见高务实脸色终于好看了不少，赶紧把话题一转：“高侍读，咱们这边发动突袭的时候，马总戎那边是不是也快了？”

    高务实心里飞快地算了一下，道：“差不多，咱们这边是明晚动手，马总戎那边按计划应该是后天下午——如果一切顺利，俺答这边遇袭之后肯定要等到白天才对我们德胜堡发动进攻，这样他们即便之后得到左翼被马总戎击溃或者重挫的消息，也来不及增援了。”        

