    在那一瞬之间，苏明还以为自己面对的是一头洪荒凶兽，似乎要将自己彻底吞噬，令他感受到了一股极端可怕的压力。

    这令苏明的额头上持续不停冒冷汗，汗珠如豆大一般，让他的身体都是微微颤动，急忙出声说道：“林，林先生，你误会了，我是说，余家既然会派独角牛人去对付你，那么他们肯定会以为独角牛人是能够打败你的，可一旦他们知道独角牛人打败不了你，肯定会想用其它办法去对付你，那么你现在一直留在那里，那么他们肯定会拿你妹妹胁迫你的！”

    苏明的话，传入恒彦林的耳里，双眸变得格外森冷：“是吗？那余家，怎么会无缘无故来对付我？”

    “这……”

    苏明闻言，顿时就变得踌躇起来。

    看到苏明这副模样，恒彦林口中发出一声冷笑，他就知道！

    南华余家不可能无缘无故来对付自己的，肯定是因为苏明！

    所以，恒彦林自然是没有任何的客气，当下便是冷声说道：“苏家，我是不可能去了的，以后不要再来烦我，还有我妹妹，否则，你们苏家，必灭！！”

    听到恒彦林的话，苏明面色一变，他没有想到苏明居然会如此拒绝，他急忙说道：“林先生，我们有话好好说。”

    “现在，滚，不然的话，可就别怪我手下不留情了！”恒彦林冷冷看着苏明的全息影像，寒声说道。

    苏明见状，就已经很清楚了，恒彦林已经是不愿意再掺和这些事情了，当下他就咬了咬牙，原本他是不想要动用这个东西的，毕竟一旦动用的话，就很容易失去了人情。

    毕竟人情这种东西，用掉一个就少一个！

    但是，他没有办法，如果不动用这个的话，那么恒彦林肯定是不会来的！

    所以，想到这里，苏明就看向了那名老者，开口说道：“徐岩，把我给你的东西，交给林先生看！”

    “是，脉主！”

    听到苏明的话，老者不再多言，就走到了恒彦林面前，苍老的面庞上浮现出了恭敬之色，开口说道：“林先生，我希望你在做决定之前，可以先看一看一件东西。”

    “什么东西？”

    恒彦林挑了挑眉头，出声问道。

    老者举起自己的手掌，是一个包好的红布。

    恒彦林接过手，打开红布，然后便是看到了里面的东西。

    当下，恒彦林的脸色微微一变，蓦然抬起头，看向了老者，沉声问道：“你们怎么会有这种东西？”

    “昔日与这位小姐有过一些渊源，她说只要将这个东西交给你，你就能够为我们出手一次。”老者沉声说道。

    恒彦林看着红布里的这个东西，眉头紧皱，目光之中透露出了难以言语的情绪波动，暗暗想道：“穆诗姗，难道你对我的东西，就如此的厌恶吗？”

    恒彦林摇了摇头，将红布里的东西收起来，旋即缓缓的抬起头，目光望向了全息影像的苏明，沉声说道：“既然你们有她的东西，那么我自然是可以为你们出手一次，但，也仅此一次，一旦事情解决了，那么我们自然就没有任何瓜葛！”

    苏明听到这话，顿时如重释负的点了点头，急忙出声说道：“这是自然的了！”

    “那林先生……”

    看着恒彦林，老者有一些小心翼翼地问道。

    “明天早上来找我。”恒彦林淡淡地开口说道。

    “好的，林先生，”老者点了点头，旋即又是看了一眼躺在地上不停哀嚎的独角牛人，低声问道，“林先生，那不知道这一头独角牛人，需不需要在下来帮忙收拾呢？”

    “不用劳烦你操心了，离开这里吧。”恒彦林出声说道。

    听到恒彦林的话，老者的眼中有一些遗憾，但还是点了点头，出声说道：“明白了，那在下就不打扰林先生休息了。”

    等到老者离开后，恒彦林闭着双眼，深呼吸了一口气，旋即便是缓缓睁开双眼，一脚狠狠踩下，没有踩死独角牛人，而是以真气震碎了它的脑颅，让它彻底断绝了生命气息。

    没过一会儿，就响起了一阵阵螺旋桨的声音，在恒彦林的头顶上显现。

    恒彦林微微抬起头，就看到了一架直升飞机出现在自己的视线中，旋即就有着一名名全副武装的黑衣人自直升飞机上下来。

    “林主！”

    看着恒彦林，这些黑衣人纷纷低声说道，脸庞上虽然都是面无表情，但是看着恒彦林的目光，都充满了崇拜之色。

    “我要的东西，都带来了吗？”恒彦林看着众多黑衣人，出声问道。

    “是，林主要的东西，都已经在这里了。”

    黑衣人拿出了一个平板，递给了恒彦林。

    恒彦林点了点头，说道：“打扫这里，把这家伙带回去，让那些老家伙研究研究。”

    “是！”

    恒彦林走了进去，没有理会外头的事情，开始打开平板，寻找之前的东西。

    这一次，居然会有武修世家来找他，这可就让他有一些意外了。

    虽然说这些年，他来到地球后，一直修炼，也经历了不少事情，但是对于地球的修真还是一知半解的。

    他知道外有小世界，但是武修世家……是真正的那种武修成仙！

    他都已经沉寂许久了，就连他旗下那么多集团都很少去管理了。

    为什么会现在突然找上自己？

    而且，那个秘藏宝府，又是怎么一回事？

    难道，又有什么情况发生了？

    恒彦林摇了摇头，觉得颇为的不可思议，开始了解其南华苏家、余家以及所谓的刘家。

    南华也是属于一个大城市，有五大家族，但是真正的只有三大家族。

    那就是苏家、余家、刘家。

    因为这三大家族，是真正的武修世家，其余两家不是。

    根据平板上面的资料显示，武修世家是真正的修炼世家，以武入道，以战成仙，便是如此。

    虽说地球经过大破灭时代，天地灵气溃散，进入真正的末灵时代，但依旧有着不少传承遗留下来。

