    东门藏迈下台阶走过去，就在此时！

    咻！

    原本躺在地上的桃柳木突然摇摇晃晃的漂浮而起，紧接着冲天而起，朝着另一个方向疾驰而去。

    “未央宫？”

    “来一队人去未央宫方向搜寻！”

    徐怀秀直觉的神魂浑浑噩噩，强撑着精神驾驭百年桃流木，这肉胎之中的意识似乎更加薄弱了，就快要消失了，显然在刚才的对抗之中受到了强烈的伤害。

    他尚有一丝理智，知晓不能直接朝着南监苑而去，南监苑在皇宫的西部，而未央宫则是在北部，他先去未央宫，迂回这才回到了南监苑，噗的一下穿透窗户，掉落在了地上，一动不动。

    赵昭昭顿时一声尖叫：“小太监！”

    ……

    片刻后，东门藏带着一对人马气急败坏的转了回来。

    “怎么样哥哥，抓住人了吗？”南淑妃急忙道。

    “这妖魔狡诈，不知道躲去哪里了，妹妹放心，我就算把皇宫翻个底朝天，也一定会把这个妖魔抓住抹杀！”东门藏一脸冷意。

    “哥哥，你说这妖魔会不会是皇后派来杀害我的，她一向仇视我，现在居然公然行凶，妹妹的安全可怎么办？”南淑妃哭诉。

    “皇后应该不会这样做，正是因为她是皇后，和你不合，所以才不敢这样做，若是你真的出了事情，恐怕第一个怀疑的就是他，这皇宫可不安宁，后宫更是污秽杂乱，说不得是哪个贱婢妃子想要害你。”东门藏道。

    “皇上驾到！”

    就在此时，一道声音响起，宏益帝带着一队侍卫和小太监朝着这边快步迈来。

    当看到东门藏顿时眉头一皱。

    “发生了什么事情，朕听说这里都闹翻天了，还有东门藏，你怎么在这里，深更半夜，一个朝廷命臣，更是一个男子，居然出现在后宫之中，听说刚才你还带人去了未央宫四周查询，那里开始太后居然的地方，真是毫无规矩！”小皇帝呵斥道。

    “陛下，臣妾好怕！”

    南淑妃年龄看起来不过十八九岁，比小皇帝大上几岁，但是身材姣好，肌肤雪白，头戴金银珠宝，珠粉玉饰，映衬的原本雪一般的肌肤更加娇嫩白皙，更何况这张脸蛋确实貌美，是一张典型的瓜子脸，琼鼻微翘，嘴唇粉嫩，双眼大而明亮，像是会说话一般，撒起娇来娇滴滴的听的人骨头都酥了。

    一身宫裙也是恰到好处的有些开缝，露出两侧的上半手臂，令人心动不已。

    此刻嘤嘤哭泣，抱住宏益帝的手臂，头枕在其胸口之上，梨花带雨的令人心疼。

    “陛下若是来的晚了……臣妾就看不到陛下了，刚才有人要杀了臣妾，要不是因为臣妾太过思念家人，所以深更半夜的把哥哥喊来，否则的话还真不知道会出现什么状况，陛下不要怪哥哥，若不是哥哥……臣妾再也……呜呜，见不到陛下了！”

    宏益帝搂了搂南淑妃，宽慰了一句：“爱妃受惊了，这皇宫之内如此森严，居然混入了刺客，想要刺杀爱妃，这件事情朕一定会处理的！”

    “可宫有宫规，东门藏一个男子深更半夜来到后宫，这明日若是被朝堂众臣知晓，必定会参上几本，更何况若是这宫内妃嫔都如你这般，思念家人，可以随意呼唤家人，这皇宫还有什么规矩可言！”

    南淑妃哭的声音更大了：“呜呜，陛下，臣妾知道错了，下次再也不敢了，臣妾自从在阿哥府就跟着陛下，陛下是知道臣妾和哥哥的情谊的，所以才忍不住……”

    宏益帝眉头一皱：“行了，别哭了，你有协管皇后治理后宫之能，如此啼哭成何体统！”

    “陛下，微臣不怕，他们要参就参吧，我看谁敢！”谁知道，这东门藏突然脱口而出。

    宏益帝脸色难看，直接训斥：“东门藏，改改你这武夫行径，现在还是在阿哥府吗，你现在怎么也是朝廷命臣，如此粗鄙之言也能讲出，你深夜入宫，违反宫规，更是搜寻未央宫，惊扰太后休息，于情于理都要该罚，既然你也算是救了南淑妃，朕就罚你两年俸禄！”

    “陛下，微臣也是为了陛下和娘娘的安全呀，这皇宫出现妖魔，险些杀了南淑妃，更何况这妖魔很有可能还在皇宫，对陛下和宫内所有的人都是一种隐患，微臣自然要查，至于未央宫，陛下放心，微臣并没有进去，只是在未央宫四周查询，不过是确保了太后的安全而已！”东门藏道。

    “行了，这妖魔的事情朕会处理的，夜已经深了，你出宫吧，今夜南淑妃的安全朕自会保护的！”宏益帝摆手。

    东门藏看了一眼，随后有些不甘心道：“是，陛下！”

    等到东门藏离去，南淑妃俏脸桃红，媚眼如丝：“陛下今日是否要留在南淑宫内？”

    宏益帝点点头，一脸温柔，抓住了南淑妃的手：“爱妃今晚受到惊吓，也是朕的不是，今夜自然是要留在这里的。”

    “那……臣妾这就安排奴婢们替陛下沐浴更衣……臣妾今晚好好伺候陛下！”

    “哈哈，好，如此，爱妃有心了！”

    ……

    “小太监，小太监！”

    赵昭昭呼喊，但是百年桃柳木并没有半点反应，似乎彻底沉寂了。

    “不会出什么事情了吧，这个小太监太猖狂了，这可是在皇宫，居然如此就冲了出去，这是冲昏了脑子。”赵昭昭皱眉，旋即想要进入桃柳木之中。

    谁知道这桃柳木不知道发生了什么缘故，庞大的神魂之力笼罩在全身，直接阻碍了赵昭昭。

    她若是想要进去，也可以强行进去，但是她怕里面的小太监会遭受到伤害，犹豫再三，还是没有进入。

    “小太监，看你造化了！”

    赵昭昭叹口气，感觉自己的神魂也疲乏了，瞬间钻入了正气经之内。

    桃柳木之内，徐怀秀昏厥了，神魂漂浮在其中，毫无反应，原本汇聚一团的神魂之力，此刻有些散乱了，无论如何都无法凝聚在一起。

    至于肉胎更是破碎，里面的意识近乎湮灭。

    一丝丝的神魂之力找不到归处，此时看到徐怀秀的神魂，立刻丝丝缕缕的朝着徐怀秀席卷而去。

    “好疼，好冷！”

    徐怀秀意识并不清醒，但是他能感觉到似乎自己的身体‘破碎了’，在龟裂，那种如同皮肤逐渐裂开一般的撕裂感疼痛难忍，更像是数万只蚂蚁在自己的身体上啃食。

    如此下去，自己肯定坚持不住，会死在这里的。

    就在此时，一股温和的力量包裹住了他的神魂。

    自己‘破碎’的身体开始逐渐‘凝聚’。

