
　　“水沟子？”

　　“噗呲……这算是个什么名字？”

　　青衫少女的面容变得生动起来，捧腹大笑着，连带着那出身于寻常部族的孩子都面容涨红，心底里伸出一种莫名的羞惭，还有一种无法言语的怅然悲怆。

　　这悲怆不是来源于他，而是来源于眼前的少女。

　　但是，这样召唤雷霆，如同神仙一般的人物，也会有如常人的悲伤吗？孩子心底浮现这样的念头，看向那笑意盈盈的少女，不敢开口，只是拱手再度道谢道：

　　“还，还没有感谢过您的救命之恩。”

　　“嗯？为何始终低着头？”

　　少女不知为何，很想要逗逗他，道：

　　“是我很丑，所以不愿意看吗？”

　　“不不不，您，我，我……”

　　这出身于贫苦部族的孩子何曾遇到过这样的情况，一时间语塞，面容涨红，说不出话。

　　只觉得眼前的青衫神灵，性格莫名有些喜欢捉弄人的感觉。

　　“不逗你啦，一路逃命，肚子饿了吗？”

　　“啊……嗯。”

　　青衫少女以打杀来的凶兽，采取比较适合烤制的部分肉类，烤制了些肉串之类的食物，递给眼前的孩童，因为部族里流传着‘贱名好养活’的传说，所以就被称之为水沟子的孩子看上去也只是十一二岁，狼吞虎咽。

　　只是毕竟是妖兽的肉，韧性十足，哪怕是被雷火烤制过。

　　孩子还是非常用力地咬着，咬得牙齿发酸，咬得把肉串都拉扯出了一个很夸张的弧度，那边少女只是漫不经心地看着远处的流云，不知道在想些什么。

　　孩子吃完。

　　青衫少女喊道：“水沟子？”

　　“啊？嗯。”孩子老老实实地应答。

　　青衫少女还是忍不住地捧腹大笑：

　　“噗呲……水沟子，水沟子，这个名字，实在是太好笑了。”

　　她笑得肚子都要疼了，最后看着那孩子，似乎是笑得太厉害，眼角有泪，抬手擦着眼角的泪，道：“好，水沟子，你的部族在哪里？”

　　“在……西北那边山下……”

　　“好吧。”

　　少女拍了拍衣摆站起来，笑着伸出手，嗓音温和：“你家离这里是有一段距离的，也不知道你是怎么样来到这里，这一路上，多有洪荒猛兽，十分危险，我送你回家。”

　　孩子伸出手，想了想，收回手在衣服上擦了擦。

　　然后才小心翼翼地伸过去。

　　被少女一把抓过去，拉着跌跌撞撞往前面走去，脚下忽而变轻，似乎是踩上云气和流风，速度一下变快，周围的山脉都往后飞快地退去，孩子第一次见到这样的风景，瞪大眼睛，沿途那位青衫少女颇有兴致地给他介绍着周围的风景。

　　时而停下来，伸出手从树上捡拾下来许多的果实。

　　“这，这个果子不能吃的。”

　　那孩子结结巴巴地指着她摘下来的果子，道：“这东西很酸的。”

　　“就连鸟都不喜欢。”

　　“酸吗？不哦，其实很甜的。”

　　青衫少女噙着笑意递过来一枚果实，孩子疑惑地看了看仿佛神仙一般的女子，还是选择了相信，然后一口咬下去，那一瞬间，像是要把牙齿都酸掉的感觉哗啦一下侵袭了他。

　　“哇啊啊，好酸！”

　　孩子的脸一下子皱起来。

　　青衫少女噗呲一下笑起来：“啊，抱歉抱歉，还是酸的吗？”

　　“是酸的，大概是还没能熟了。”

　　孩子的脸都皱起来，道：“所以还不能吃呢……”

　　青衫少女安静看着穿着灰扑扑衣服的孩子，轻声道：“是啊，酸的，我第一次吃这个果子的时候，也是很酸，和你现在一样……”

　　“不说这个了，来，带着这些东西。”

　　“我带你去一个好玩的地方。”

　　“啊？”

　　孩子茫然不解的时候，眼前一花，几乎是才没有走了多少步，就看到了一座远比他见过的，最大的部族都要大很多很多倍的，无比热闹的大城，里面人来人往，甚至于还有传说中的海外诸国之民，有着异族。

　　“这，这是……”

　　青衫少女回答：“人族现在的王城，当年是轩辕丘，后来，轩辕丘因为一件大战而损毁，颛顼带着人族腹地迁移搬迁，这段时间，这里正好有遍及百族的大商会，很热闹!”

　　“啊？可，可是……”

　　孩子完全无法理解，为什么一眨眼，自己就已经从距离部族应该不会太远的地方，一下子来到了这里，可是眼前的繁华，一下就攥住了这从小几乎都没有怎么离开过部族的孩子的心思，让他看得流连忘返。

　　最后那青衫少女脚步顿住，他一时间还没回过神来。

　　“额，这里是？”

　　少女看着旁边的大商会，道：“西陵部族，嗯，也叫做嫘祖部。”

　　“嫘祖养蚕织丝，嫘祖部也是人族最厉害的服饰匠宗。”

　　孩子愣住，看了看自己身上灰扑扑的衣服，连头发里都有杂草，和这人族王城巍峨雄壮的风格截然不同，像是突然落在一个精美艺术品上的糟粕，那样地格格不入。

　　少女随手抛出一枚美玉，道：“我去里面选一下衣服。”

　　孩子安静在外面等待着，很快的，似乎是因为那样的秉性，自身衣物的破旧并没有让这个孩子局促多久，他只是安静且充满欣喜的看着这蒸蒸日上的人族城池，看着这来往宾客，汇聚于人族的王城。

　　耳畔听到了银铃的声音。

　　孩子回过头来，看到先前的少女踏出，脚上的浅色鞋子换成了娇俏的小鹿皮皮靴，穿着一件白色的衣物，上面有着上古部族的纹路，看上去端庄典雅，黑发垂落在后面，用朴素的发绳中间收束一次。

　　腰间挂着一串铃铛，行走之时，铃铛响动。

　　“如何？”

　　少女旋身一转，裙装微微扬起，而后落下，如同日暮垂落美不胜收的夕光。

　　那孩童挠了挠头，道：“很好看。”

　　少女很是满意，指了指那边一身窘迫的孩子，看向嫘祖部族的商户女子，道：“也给他来一套。”孩子愣住，指了指自己，道：“我也要换吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然。”

　　少女嗓音柔和：

　　“就当做是陪我来一趟的酬劳。”

　　孩子迟疑了下，还是被带去了里面，少女双手背负身后，看着前面的街道，片刻后，听得了后面的脚步声，才转身回眸，看到了那孩子原本灰扑扑的破旧衣裳已经换了，变成了一身青衫，墨色的木簪，洗净了脸庞。

　　仿佛看到了当年青衫白发的道人含笑。

　　直到那幻象终究散去，喧嚣的人身嘈杂地入耳。

　　“这孩子看着可比方才好多了，叫什么名字？”

　　嫘祖部的女子笑着询问。

　　孩子还要开口，那边腰悬铃铛的少女回答：“渊。”

　　“回水为渊，鲵桓之审为渊，止水之审为渊，流水之审，为渊。”

　　嫘祖部讶异，道：“好名字……”

　　身穿青衫的孩子拉了拉少女的袖口，压低了声音问道：“可是，我的名字，不是渊啊，我是水沟子……”换成了白衣的少女噙着温和的微笑解释了一翻这个名字的缘由，道：

　　“所以，渊的意思，和你名字的含义一样。”

　　她看着懵懂的孩子，眼眸忧伤，只是如同寻常的笑着道：

　　“你就是渊啊……”

　　“嗯，不过，你现在只要这一套衣服就足够了吗？”

　　少女促狭地看着他。

　　孩子认真点头，开心道：“有这一套，就已经很好啦！”

　　“没有再喜欢的了吗？里面的衣服，不喜欢吗？”少女指着嫘祖部里面的各类衣着，比起数百年前，在解决天柱之事里面，居功甚伟，人族人皇诛杀共工人身的功绩，得到了各族的承认，人族也有很大发展。

　　现在的衣服品类和风格都更好许多。

　　孩童挠了挠头，还是很诚实地回答：“都喜欢。”

　　于是少女献看着那些衣服，伸出手指，如同当年那样连连地点着，一套一套地数下来，道：“这些，都要了！”然后在那孩子被震得手足无措的时候，面露遗憾之色，道：“可惜啊，手里的钱不够了。”

　　“不过还好还好，还有些果子。”

　　“有换钱的法子。”

　　“走，渊，我们去摆摊吧，去摆摊，去摆摊！”

　　“啊？！”

　　孩子愣了下，被拉着往前，而嫘祖部那位商队主管怔住，就只是刚刚少女扔出来的那一枚宝玉，就足以将所有衣服全部买下来，都有许多的盈余，刚刚要开口说话，就被传音止住，心中只是觉得好奇。

　　将这样的事情并报给了西陵部，也即嫘祖部的族长。

　　“她似乎不像是来买东西的。”

　　“更像是看重【和那个孩子一同买东西】这件事本身。”

　　嫘祖部的族长讶异：“是这样吗？”

　　“那孩子叫什么？”

　　“……叫做渊。”

　　“渊吗……”嫘祖部的族长没有当做一回事，只是远远地看到，那少女拉着孩子，去了为外来游商们准备的屋舍那里，用了最后的钱财，租下来了一个屋子。

　　然后有些生疏地准备摊位。

　　穿着青衫的孩子坐在石头上，看着眉目如画，如血做胭脂的少女准备着摊位，明明是这样身份地位都显而易见地很高的神女，却似乎很擅长做这些事情，但是这样不常见的一幕还是引来了人们的好奇。

　　出身贫苦，就只是在小部族里的孩子伸出手拉了拉少女的袖口，压低了声音，小心翼翼地道：

　　“是买我这一身衣服，花费太多钱了吗？”

　　“我们退掉吧……”

　　“退？”

　　“为什么要退掉呢？”少女噙着笑道：“你不是很喜欢吗？”

　　孩子局促道：“可是能够来到城里已经是很好了啊，真的不用为了礼物就，就要你都来摆摊啊……”

　　少女的眼眸垂落，微笑着轻声道：

　　“无妨，你喜欢这东西，那就是有价值的。”

　　“我倒是也……曾经习惯这些事情。”

　　“曾经想着，这些事情会永远持续下去。”

　　一日落幕，天色夕阳西下，在王城里面，少女摆摊也算是得了一部分的钱，只是可惜，她的厨艺似乎并不是极为地突出，只能算是寻常，最后带着孩子回到了赤水河畔。

　　踩着河边的鹅卵石，沿着赤水河往下走，就仿佛能追上夕阳。

　　“好啦，前面就是你的部族了，距离不远，可以自己回去吧？”

　　少女噙着笑意。

　　“嗯！”

　　孩子重重地，用力地点头，往前跑了几步，回过头来重重地摆手，迟疑了下，还是问道：“神仙姐姐，你好像一直都有点难受……，是有什么心事吗？”

　　“你感觉到啦？”

　　少女轻声道：“只是在等一个人。”

　　孩子问道：“他去了很远的地方吗？”

　　“是啊……很远很远。”

　　孩童给她打气道：“不过，他应该是会回来的吧。”

　　“我也会帮助你找他的！”

　　“我们的部族会四处迁移，我一定会帮你找到他的！”

　　而少女看着信誓旦旦的孩子，只是笑着催促让他回去，最后指了指这赤水河，道：“这里的河流里生长着一种虾，无法用火焰烹饪，但是生吃的话，味道很是鲜美，有机会的话，你可以试试哦。”

　　“嗯！”

　　孩子重重点头，朝着自己的部族那里跑去。

　　而少女只是安静目送。

　　“就这么让他走了？”

　　冷不防的声音，因为某个原因，自大荒赶回来的白泽冷静看着那跑远了的孩子，道：“……真灵虽然稚嫩，虽然弱小，但是最内核的部分竟是一模一样，这就是他。”

　　“你不把他留在身边？”

　　少女献没有回答，只是问：“你怎么从大荒回来了？”

　　白泽揉着乱糟糟的头发，道：“人族有个叫做姒文命的家伙成年了，轩辕剑似乎对他有所感应，所以我从大荒那边赶回来看看……是不是有资格作为人族中兴之主。”

　　“毕竟舜和共工的事情，终究还是把人族的元气又伤了一遍。”

　　“不对啊，你怎么拿问题回答我？我是说，你真的要让他走？”

　　少女献沉默很久，只是道：“可他不是他。”

　　白泽安静了一会儿，强调道：“从真灵内核来说，那就是他。”

　　“不，不是……”

　　“我要等待的，岂是区区的真灵？”

　　献回答：“我和他的相遇，是他绑架了月亮和天柱，在大荒上奔跑，是我突然地出现，那是在遥远的未来……，经历的事情塑造了人的话，那么现在的他，根本不是我要等的他。”

　　少女看着夕阳，看着走向部族的孩子：

　　“我要等的是他，只是他。”

　　“不是他的前世，不是他的转世，只能是他。”

　　“差一丝一毫，差一件事，一句话，都不是他。”

　　白泽张了张口：“那要等很久很久……”

　　“是啊，但是我可以等。”

　　少女灿烂微笑，让白泽都失神。

　　从他的死亡开始，至于世界归于寂灭，时间失去其意义，天地万象归于苍白，他都将彻底属于我，属于青衫献。而岁月漫长，死亡永恒寂静，一切皆是命定于此，我自然当安静等待，无需着急，

　　这便是神的雍容，不是吗？

　　少女安静微笑，一步步后退，转身，银铃轻响，身上的白衣裙装褪去了色泽，化作了一身青衫，而后她有些落寞地笑了笑，背对着夕阳，踩着自己的影子步入了永夜。

　　一步一步，步入了孤独的五千年。

　　PS:今日第二更…………

　　感谢|麻雀|盟主，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十章 所谓神的雍容免费阅读。https://xs.23sk.com 