“…”孙进这才意识到自己被她给绕进去了，他这是主动承认退婚了。

        “孙少，现在公平了，你退了我一次，我也退了你一次，我们恢复自由之身，现场这些都是人证。”夏夕绾笑道。

        这时A大的学生们纷纷点头附和，“对的，我们都是人证，我们A大的小仙女校花恢复单身了，单身万岁，以后我们都有机会！”

        “孙少，你慢慢玩，我先走了。”夏夕绾没有再看孙进，直接离开了。

        看着女孩纤柔的俏影，孙进简直气到吐血，这是他和夏夕绾的第二次交锋，他又被KO了。

        ……

        另一边，厉嫣然看着夏夕绾纤柔绝丽的身影，她这才发现两个人的气质有点像，不过夏夕绾气质出尘灵动，无论是那玲珑的身段还是牛奶白的娇肌都比她胜了一筹，跟夏夕绾一比，她有点像低配版的。

        厉嫣然心里铃声大燥，女孩子的敌意和危机感就来的这么快速又准确，她不喜欢夏夕绾。

        “寒霆哥哥。”这时厉嫣然出声叫陆寒霆。

        陆寒霆一直盯着夏夕绾看，自然也全程看了刚才那一出好戏，她竟然是夏家的女儿，孙进的未婚妻。

        昨日在厉嫣然的生日派对上，孙进电话那端的也是她，是她将孙进怼的哑口无言，毫无招架之力。

        听到厉嫣然的声音，陆寒霆收回了目光，淡淡的看向厉嫣然，“放学了？上车吧。”

        他的态度很淡薄，一张精致的俊脸上丝毫没表露出什么情绪。

        厉嫣然心里很吃醋的，他从来没有用那种眼神看过自己，不过在这个男人面前她可不敢耍小性子，所以乖乖的上了副驾驶座，“寒霆哥哥，我们走吧。”

        “恩。”陆寒霆踩下油门。

        夏夕绾走了两步就发现了前方的劳斯莱斯幻影豪车，豪车正向她驶来，面对面的擦身而过。

        夏夕绾停下了脚步，透过前面的挡风玻璃她清晰的看到了驾驶座上的陆寒霆，今天他穿着黑色衬衫，俊颜如玉，三个月没见他更加的倨贵，举手投足都是高高在上的睥睨感，让人忍不住怦然心动。

        她已经好久没有看到他了，早晨追他车还将他追丢了，现在正面相遇，她澄亮的眸子落在他的俊脸上，再也移不开半分。

        劳斯莱斯幻影豪车却没有停留，跟她擦身而过。

        夏夕绾久久的没有动，目光追逐着他的车影，她知道他的身边已经有了如花美眷，副驾驶的座位早已经不是她的了。

        他的身边，没有了她的位置。

        夏夕绾心里很疼，白皙的眼眶也慢慢的变红了。

        陆寒霆在开车，不过他透过后视镜不动声色的看着后面的女孩，他身边从不缺女人，那些女人爱慕他的眼神他一看便知。

        所以，她为什么拿这种眼神看着自己？

        无法掩藏的满满爱意。

        等她的身影消失不见了，陆寒霆收回了目光，他凸起的男人喉头上下滚动了两下。