    “你给我闭嘴，若是我今天逃不出去，你也别想好过，大不了同归于尽，黄泉路上有你作伴，也就够本了！”

    说完，顾以桐便发狠的抵着顾南夕的腰。

    而这酸疼感让她的脸色发白，眉毛紧皱，顾南夕只有用力咬住下唇，才能忍住疼没有叫出声。

    得到消息急忙跑过来的陈千俞等人，面对这样的局势一时半会儿倒不知怎么办的好。

    “以桐，你不要冲动啊，赶紧放开南夕！”

    陈千俞脸上写满了担心，这个表情瞬间刺伤了顾以桐的眼，她心里清楚的很，这担心并不是为了她。

    “凭什么放了她，然后好让你们俩双宿双飞，你们做梦！”顾以桐疯狂地喊道。

    顾南夕十分难受，她强忍着冷笑道：“顾以桐，到现在了你还执迷不悟，你之所以有今天，一切都是你咎由自取，若不是你想要伤害我，又怎么落得如此下场！”

    “闭嘴，你给我闭嘴……”顾以桐发疯似的喊道。

    见顾以桐这副失心疯的模样，顾南夕不由地紧蹙眉。

    陈千俞见状，心里也有些不确定了。

    虽说他是想利用顾南夕来刺激顾以桐，但是顾以桐若是一不小心把人给弄死了，这岂不是一切都成了无用功！

    陈千俞刚想开口，便瞧见一个警卫从楼梯出现，随后便缓慢向顾以桐身后靠近，这是一个很好的机会。

    警卫朝陈千俞点点头，示意他继续找话题，以此来继续拖延。

    可是顾以桐似乎察觉到了什么，她狐疑的准备转身查看。

    陈千俞立马紧张起来，大声叫唤了一声：“以桐，你听我说，我是真心希望你能好好的，放了顾南夕，我等你出来，到时候我们俩好好的过日子！”

    顾以桐眼神里出现了迷茫，嘴里念叨着：“可以吗，我们还能回到以前吗？”

    “当然可以，乖，放了她，听话！”陈千俞一步步的诱导着顾以桐。

    瞧着她放松了警惕，便联合她身后的警卫一同上前，准备钳制住顾以桐。

    “你骗我！”知道被欺骗后，顾以桐满脸愤怒，拿起手里的水果刀就快速往顾南夕的方向刺了过去。

    幸而身后的那个警卫阻止了她的动作，水果刀掉落在地上，不知顾以桐从哪儿偷来的，清楚看见上面沾染了一丝血迹。

    紧接着，顾以桐被压制在墙面，此刻她的内心已是绝望，一想到与陈千俞的那些点点滴滴，又不甘心了起来。

    陈千俞没有搭理顾以桐，反而先拉过顾南夕检查了一番，发现她手臂上被划伤后立马紧张了起来：“你受伤了！”

    顾南夕低头看了一眼，不过就是划破了一层皮罢了，淡声道：“没事，小伤口！”

    “怎么没事呢，我带你去急诊清洗伤口！”说完便要拉着顾南夕朝急诊室走去。

    此时陈千俞跟顾南夕互动的一幕幕，落在顾以桐的眼里是多么的讽刺。没想到满心欢喜终究落为一场空，这下她终于什么都没了。

    “顾南夕，这次是你赢了，不过下一次就没这么容易了，等着我。”顾以桐近似平淡的对顾南夕说出这句话。

    “是吗？你觉得下次还能这么走运？”顾南夕意有所指地扫了一眼顾以桐，便不再多看一眼，随陈千俞去往了医护室。

    身后，顾以桐双眼赤红嘶吼着：“顾南夕，你给我等着，等着……”

    医务室。

    护士用消毒水清洗了伤口，到底是肉做的，还是稍微有那么一些疼，顾南夕冷吸了一口气。

    陈千俞一直在旁边耐心的等着，没有丝毫不耐。

    顾南夕看了他一眼，想到今天的事还多亏了这个人。

    她缓缓开口：“今天，谢谢你了！”

    “说什么谢不谢的，大家都是朋友，不必说谢谢！”陈千俞笑呵呵的说着。

    顾南夕听到他说“朋友”两个人，下意识的皱着眉头，抿了抿嘴，没有说什么。

    陈千俞见顾南夕没有回应自己的示好，笑容僵了一下，马上又恢复如常。

    “那我送你回家吧，你现在应该好好休息才行！”陈千俞为了能让两个人独处，也是废了不少的心思。

    “不用了，一点皮外伤，又不是断胳膊断腿的，我自己可以，你回去吧！”顾南夕打心底是不想跟他有太多的接触。

    陈千俞这男人城府太深，看不透。

    “说是送你，其实我是想送你回去之前去餐厅吃个饭，为了找顾以桐废了不少的体力，我想你也是，与其口头上说谢谢，不如请我吃饭来的更实际一些，你觉得呢？”

    顾南夕一番思考，那便还他这个人情，也好过日后纠缠不清，随即便点了点头：“那好吧！”

    车上，顾南夕瞟了一眼正在开车的陈千俞，对于顾以桐的事情，这个男人倒跟个没事人儿一样，一丝一毫的难过都没有。

    顾以桐对他的感情倒是表露的真真切切，没有二心。

    回想刚刚在医院，陈千俞诱导顾以桐时说的那些甜言蜜语，再到后来的冷漠无视，顾南夕就愈发的反感此人。

    前一秒把你捧到天上去，后一秒让你死都不知道怎么死的，这种人真是可怕的很。

    到了目的地，陈千俞发现顾南夕正在发着呆，不知道在想着什么，拍了拍她的肩膀。

    “到了，下车吧，南夕你在想什么？”

    “啊？没有啊，就是有些累了。”顾南夕扯了扯嘴角，故作镇定。

    “先吃饭吧，人是铁饭是钢，吃完饭我送你回去休息！”

    到了餐厅刚坐下没一会，她便接到了沈予安的电话，顾南夕先是惊讶又转为开心，接起电话还没开口便传来了他的质问：“你在哪儿？”

    顾南夕的心瞬间凉了一半，感觉他的声音正在极力压抑着什么：“我在吃饭，怎么了？”

    “和谁在一起？”沈予安质问的声音让她的心里很是不舒服，对面陈千俞投来疑问的眼神，她摇了摇头示意没事。

    “和一个朋友……”

    “呵！朋友，我倒是不知道你什么时候和陈千俞成朋友了！”沈予安的讥讽的说着。

