    第1055章总不可能被人欺负了去

    佣人：“……”

    你们兄弟俩到底是要闹哪样啊！

    然而，因为这段时间吃好喝好，营养均衡。

    距离生产的时间也过了有两三个月了。

    两个小家伙逐渐长开，从最开始皱巴巴的小猴子模样，变成了如今粉雕玉琢，唇红齿白，皮肤还异常白皙细腻的小糯米团子。

    哪怕不爱笑，不会说话，光是用那双澄澈乌黑又圆溜溜的大眼睛看人，佣人每次都能被他们给萌的彻底没了脾气。

    于是，佣人根本抵抗不住，很快就妥协了，叹气：

    “好吧，那就先给你们的梨梨姐姐喝。”

    佣人是打算让小陆梨装装样子，虚虚的喝一口，再让这兄弟俩喝。

    小陆梨却不同意，她连连后退，澄澈干净的眸底掠过一丝害怕：

    “我不喝，这是弟弟的牛奶，要给弟弟喝……不然弟弟会饿死的，我不想他们饿死。”

    佣人心下一软，小小姐果然还是最疼弟弟了，只好又转头看向地上的两个小家伙。

    但虞肆安和陆肆珏两个，作为只有几个月大的小朋友，怎么可能听懂他们的对话。

    见佣人又看了过来，似乎又想喂他们奶。

    他们的小眉头皱了起来，脸颊鼓起，小手拼命的拍着地板，像是极其的不满：“啊啊啊。”

    像是在说，坏人，为什么还不给他们的梨梨姐姐喝牛奶！

    佣人：“……”

    ……

    日子一天天的过去，每个人都在按部就班的做着自己的事。

    两个小家伙也越长越大了。

    陆老爷子岁数早到了，开始逐步的放权，决定退下来了。

    一开始他还不想走，甚至是想走之前，上下打点一番，让陆启东或是陆君寒来接替他的位置。

    可惜两人都志不在此。

    陆老爷子憋气了好几天，觉得他大半辈子的心血就这么浪费了，但最终还是想通了，儿孙自有儿孙福，他确实管不了那么多了。

    有这个闲心，还不如多去看看陆梨那丫头和他的两个曾孙子。

    这么一来，就非常容易，跟实在忍不住过来，看曾孙子的虞老爷子撞上了。

    于是，两个将近八十的人，天天在那打嘴炮，虞肆安和陆肆珏小朋友就在旁边“啊啊啊”的助威。

    日子也还算是和谐。

    又过了半个月，两个小家伙会说了除了“啊啊啊”外的第一个字。

    管家听到之后，惊喜不已，一时也顾不得那么多了，连忙过去，对着陆安然等人道：

    “陆少，小姐，两位小少爷会说话了！”

    宋清婉眸光一颤：“……他们是不是叫了姨姨？”

    这几个月，为了争这个第一，宋清婉可没明里暗里的教两个小家伙念“姨姨”两个字。

    虽然两个小家伙从头至尾都只会“啊啊啊”，但这并不妨碍宋清婉对他们的期待。

    管家摇头。

    “难道是叫了爷爷？”陆启东表情一喜，忍不住说：“我就知道我这几个月起早贪黑的努力没白费！”

    管家依旧摇头。

    陆安然和虞铮非常有自知之明的没吭声。

    因为，他们忘了，还要教两个小家伙叫爸爸妈妈的事情了。

    对啊，他们怎么就忘了教呢。

    陆安然和虞铮面露懊悔。

    不行，等会下去就教，已经错失第一名了，第二名总得争一争吧？

    这时，陈烁忍不住说：“应该是叫了姐姐吧，我看两位小少爷都非常喜欢小小姐。”

    宋清婉和陆启东深有同感的点头。

    梨梨可是给了两个小家伙七八个月的气运，说是他们兄弟俩个的命是梨梨给的都不夸张。

    他们会亲近梨梨，喊梨梨，再正常不过了。

    但管家居然还是在摇头。

    “那到底是谁？居然都把梨梨给比过去了！”

    陆启东嘴角直抽抽，突然想到某个小狗腿最爱在别人面前夸她爸爸了，眼神幽幽的看了面无表情的陆君寒一眼，如鲠在喉：

    “总不可能是小寒寒吧？”

    宋清婉也不想接受这个事实：

    “不会吧不会真是他吧？他平时除了把那俩个小家伙吓哭，还做了什么？现在那两个小家伙看到他，别说是翻身了，都开始会爬了，还爬的比谁都快，像是生怕晚了一点，他们的舅舅就把他们给吃了似的，都这样了，凭什么第一个叫的人是他？”

    陆君寒：“……”

    “不是，”管家赶忙打断，回想了下，说：

    “两位小少爷好像不是在叫人，他们就只会说一个字，我听着好像是……哒？”

    所有人：“？？？”

    管家：“就是萌萌哒的那个‘哒’，两位小少爷应该是在跟小小姐学卖萌吧。”

    所有人：“……”

    管家见全场死寂，落针可闻，有些不明所以：“怎么了？”

    宋清婉痛苦的闭上眼睛：“不是，他们可是男孩子啊……”

    陆启东也痛苦的闭上了眼睛：“跟梨梨学什么卖萌啊。”

    宋清婉痛心疾首：“去跟梨梨学打架啊！！”

    陆启东：“对啊，梨梨那么虎，他们怎么就一点都没学到呢。”

    宋清婉忍不住了：“要我看，都怪他们爸爸的劣质基因！上梁不正下梁歪！”

    从小打架打到大，从未卖过萌的虞铮：“……”

    管家：“……”

    不是，两位小少爷现在还小呢。

    怎么感觉好像已经没得救似的。

    ……

    但好在，没多久，宋清婉和陆启东就放下了心来，也不将锅推到虞铮身上了。

    因为两个小家伙说的根本就不是萌萌哒的“哒”，而是打人的“打”。

    瞬间从卖萌，升华到了威武雄壮。

    宋清婉和陆启东对此表示非常的满意，一改之前的态度，觉得他们家的梨梨果然是带孩子的一把好手！

    瞧这两个小家伙被她带的，这才几个月大啊，就想打人了！

    小小年纪就这样暴力了，等以后长大了，总不可能还会被人给欺负了去吧？

    然而，事实上，还真会。

    晚上七点。

    晚餐。

    大家欢聚一堂。

    餐桌上，小陆梨抱着一碗糊糊，拿着个小勺子，你一口他一口的喂着兄弟俩，边喂小奶音还边不停的碎碎念：

    “弟弟，你们要快点长大哦，长的大大的，胖胖的，这样我就可以打你们了……”

    (本章完)

