    六帝混战，争五帝之位？

    听完紫微大帝这句话，全场所有人都是一愣。

    下一刻，陆天龙瞬间握紧拳头，旁边众人也是不由得露出愤怒之色。

    这个狠毒的女人！

    就在之前，她说同意陆天龙三人称帝，众人都觉得这个女人做的还挺不错。

    但是根本没有想到，她竟然还有这么阴险的毒计。

    是的，现在光是在场的，便已经是六位大帝，她说按照规则只能存在五位大帝。

    那么必须要剔除一人。

    如何剔除呢，便是六帝混战！

    这女人一开始就没存什么好心思，分明就是找了个借口，想要打击陆天龙三人！

    “紫微大帝英明！”

    旁边血魔大帝一如既往拍马屁。

    “按照临海之地的规则，就是只能够允许存在五位大帝，现在多了一人，用这种方式来争夺五位大帝的位置，最公平不过。”

    公平吗？

    陆天龙的表情越发阴森起来。

    说是六人混战，其实谁都能够看出，是紫薇大帝要跟血魔大帝联手，一起对付陆天龙四人。

    陆天龙这边有他，晴儿，苏凌月，以及苍月大帝。

    如果从人数上来说，的确算是比较公平的，甚至陆天龙这边还占据优势，毕竟是以四敌二。

    但是不要忘记，大帝跟大帝之间也是有差距的。

    比如紫微大帝，她现在可是名义上的远古五帝之首，实力能够跟真正的五帝之首真武大帝媲美。

    更别说，远古大帝的实力，本来就要比现在强，他们那时候灵气无比充裕，更何况每个人都是身经百战，战斗力超强。

    再看看陆天龙这边，就说苍月大帝，苍月大帝当初称帝的时候，只是踏入到了帝境，实力虽然不俗，但也是在没有其他远古大帝存在的情况下。

    他现在也仅仅是帝境中期而已。

    如果跟紫微大帝相比，那就差的太远太远。

    当然，别说紫微大帝，就算是血魔大帝，恐怕也能够轻而易举的击败苍月大帝。

    再看陆天龙三人，除了陆天龙之外，晴儿和苏凌月也都是刚刚踏入帝境，晴儿战斗经验丰富，但毕竟得到传承的时间还短。

    刚才能够通过考验，更多的是依仗女娲石的作用。

    更别提苏凌月，本来战斗经验欠缺，几乎完全都是依靠天命之体已经昆仑镜，才能够成为大帝。

    如此对比，紫微大帝和血魔大帝占据巨大优势，陆天龙这边几乎没有可能获胜。

    毫不夸张的说，紫微大帝和血魔大帝开战之后，能够瞬间秒掉苍月大帝，限制苏凌月和晴儿，接下来便是两人对付陆天龙。

    一人对战两位远古大帝，陆天龙就算是有通天手段，获胜希望也非常渺茫。

    好一招毒计！

    偏偏又让人说不出什么！

    “你们真无耻！”

    楚星晚咬牙向前一步，她自然不会看着自己的儿子冒险。

    “谁要称帝，便能参加混战吗？那我现在也称帝，是不是咱们就是七人混战？”

    “没错，如果我也称帝，那就是八人混战了？”陆无邪也阴沉着脸道。

    紫微大帝声音冷漠，“你们可以称帝，但在通过考验之前，没有资格参加混战。”

    恃强凌弱！

    这就是恃强凌弱！

    她的意思很明确，若是楚星晚和陆无邪想要称帝，然后想要加入混战，以人数优势对抗她和血魔大帝，那是痴心妄想。

    因为她不会让楚星晚和陆无邪加入混战！

    毕竟是五帝之首，按照现在的实力对比，若是紫微大帝出手，楚星晚和陆无邪真的不会通过考验。

    单打独斗，他们并不是紫微大帝的对手。

    “你们应该也知道一句古话，欲戴王冠必承其重。”

    紫微大帝冷漠的声音响起。

    “你们以为，作为大帝就这么容易？”

    “远古五位大帝，哪一个不是经历了无数次的厮杀拼斗，从数不清的帝境强者之中走出来的？”

    “简简单单便要成为大帝，那只是让临海之地被人耻笑，让人觉得临海之地的大帝，也未免太不值钱了一些。”

    听着紫微大帝的话，陆天龙等人表情越发的阴森，看来这女人是打定主意，要阻止陆天龙等人称帝。

    甚至，她是要借机除掉陆天龙等人。

    别听她说什么六帝争夺五帝之位组，一旦打起来，战斗就不会停止，除非陆天龙一方，或者紫微大帝一方倒下为止！

    “如果我们不答应呢？”陆天龙冷冷盯着紫微大帝。

    旁边血魔大帝阴森森一笑，“那你就是不识抬举。”

    “现在六人争夺五帝位，你们好歹还有人数优势。”

    “估计用不了多久，真武大帝，玄幻大帝，赤焰大帝，也都要苏醒归来。”

    “到那时候，你们觉得还有机会争夺帝位吗？你们觉得自己还有资格吗？”

    他的语气很狂妄，身后楚星晚想要反驳，可竟然不知如何开口，脸色也是越发的凝重。

    血魔大帝说的没错，按照现在的情况来看，远古五帝应该都还在。

    按照规则，天下只能有三皇五帝，远古五帝就已经占据了五个位置，现在又多了陆天龙四个人……

    等到远古大帝全都归来，无论是人数还是实力上，他们都占据了巨大的优势，到那时候再想要获胜，完全不可能！

    紫微大帝并没有再说话，旁边血魔大帝则是阴森森的盯着众人。

    两人身上都透出一股势在必得的气势，显然认定陆天龙等人今日必定遭殃。

    “陆公子！”

    就在此时，站在陆天龙身后的苍月大帝突然咬牙。

    “我退出，不再做大帝！”

    恩？

    对面紫微大帝和血魔大帝似乎一愣，显然都没有想到，苍月大帝竟然会做出如此的选择。

    这可是大帝之位，古往今来无数人为之疯狂，必定登临大地之位，便是这临海之地绝对的巅峰人物。

    现在竟然有人要退出？

    “你想退出就退出？想的未免太简单了！”血魔大帝开始耍无赖，阴森森开口道。旁边紫微大帝也是冷冷道：“想要退出，必须认输，或者战死。”

