    众人宴散，等十九皇子离去之后。

    叶无极、毛忘尘等人面色却全都一改。

    叶无极摇头冷笑：“那樊霖和大乾皇帝是连襟，沾亲带故，我们圣上竟然如此心狠……”

    毛忘尘眯起眼睛：

    “樊霖个人实力还好说，他一人不会让朝廷太过顾忌，关键还是青蟒军。不过，我们的天子是真的病重，快不行了，不敢明面行动，派一个连宗师都不是的小家伙过来，哼，能成什么事，有天子剑也不可能杀得了樊霖！”

    毛忘尘所言的小家伙正是十九皇子。

    叶无极面色严肃，道：“我们的天子镇压天下，手段繁多……即使病重也不容小觑，没有明面上的动作，应该还有后续手段，只是这与我们武院关系不大，我们万不能插手其中！”

    毛忘尘点头：“那是当然！我们武院只是培养弟子的所在，犯不着招惹青蟒军，让他们自己闹个够吧……”

    他们表面上应承十九皇子，说什么全力配合，实际上也有着自己的心思，哪里可能会轻易赌上武院，掺和这种事情。

    大乾七八十郡，天高皇帝远，朝廷哪里管得过来！

    各地武院那么多，分而治之，真的完全忠诚大乾皇室的也未必有多少。

    这也是朝廷比起隐世宗门来，远不如的一点，体量大也就导致体系臃肿，即使同一立场也很难在每一件事上都保持一心。

    两人简单聊了几句，叶无极双眼转动，换了话题：“对了，院长可还记得我之前的提议，关于新入门弟子……”

    “你说的是提升新入门弟子待遇的事？”

    毛忘尘眯起眼睛，想到了今年惊才艳艳的陈凡，微微挑眉：“你是何想法？”

    叶无极微笑道：

    “历年来，武院新收弟子只有群星楼名额，虽然也不算差，但是对各大世家嫡传依旧缺乏足够的吸引力。”

    毛忘尘点头：“所以我们这两年，对新人弟子头名的奖励都很高。”

    地级丹药加灵器，搁在外头，一般宗师都会心动。

    叶无极道：

    “今年出了个例外陈凡，尤其优秀，我们武院也可以稍微变通，反正以他的实力、天赋，未来三五年之内也迟早是要入明月楼的，不如我们提前……”

    毛忘尘点头皱眉：“倒也不是不可，只是明月楼名额有限，破格让陈凡进去，其他弟子也可能会有意见……”

    叶无极摇头，不在意道：

    “明月楼两百多个名额，多一个少一个又算得了什么。以陈凡的天赋才情，才入门便已经比大多数群星楼弟子厉害，即使在咱们武院当中，十八岁以下的年纪也没有比他更厉害的武者了吧？”

    毛忘尘一愣，突然想到了什么：“十八岁以下，你的意思是……”

    叶无极点头，也是脸露微笑：

    “距离那个秘境的名额争夺，已经没几个月了，以陈凡的年龄和实力，可是最佳选择，若是能够确保那个名额，让他提前破例加入明月楼又算得了什么！至于先前那个备选，他的排名也赶不上现在的陈凡吧？！”

    毛忘尘也是眼睛闪烁，得到叶无极提醒，眯起了眼睛：“你说的对，陈凡如此天赋，我们武院也要摆明态度。再过不久便是新季度弟子万象考核，重订排名的时候，我就趁这个机会与大家讨论一下！”

    叶无极微笑点头。

    毛忘尘作为院长，也是有着绝对的权威。

    当他心中意动，陈凡入明月楼的事，也基本稳了。

    ……

    三天后，陈凡按照预定时间来到万幻殿，等待自己进入时间到达。

    等了好半晌，陈凡终于才等到自己预定时间。

    “进去之后，右拐，黄五号房间，别走错了！里面会有人教你如何使用万幻阵变幻特定环境，两个时辰到了，也会有人提醒你结束。”

    所谓的黄，指的是天地玄黄的黄，是万幻殿最初级的幻阵房间。

    陈凡连连点头，进入了万幻殿。

    万幻殿每一个房间，都大得离谱，即使只是黄级房间，也有两三百平。

    每个房间，都固定有十几种特定幻阵类型，可以直接在门口通过一种操控类的阵器调换。

    风、火、雷、雨、沙、雪……

    一些基础特殊环境应有尽有。

    而更复杂的环境，却要更高等级幻阵房间才能看到。

    陈凡立即选择了“雷”属性环境法阵。

    万幻阵缓缓启动，陈凡面前的房间逐渐聚满了阴云。

    房间正中，乌云聚集，而后雷光兹嚓开始闪烁。

    雷光越来越大，噼啪声也不断响起。

    整个房间，中心位置的雷光最为密集，外围较少。

    陈凡伸手往前，手指登时感到一股麻痹之感。

    “阵法还真是神奇……”

    他不敢托大，一步步慢慢往房间中间推进，同时双目直勾勾盯着雷光变幻。

    不过盏茶功夫，他便已经靠近了房间正中，越来越多的细小雷光劈打在他的身上。

    身体发麻、发烫，却依旧能够承受。

    电压应该很低。

    而随着雷光在陈凡面前不断闪烁，同时他心中有一种玄之又玄的奇妙感觉，时间在他面前也似乎失去了意义。

    陈凡双手交织，心中略有所悟。

    他就这么盘膝坐在雷光之中，而后直到法阵因为时间到达停止，陈凡才恍然醒了过来。

    两个时辰已经过去了。

    他的面前也是闪过一道道字符。

    本来达到入微阶段，迟迟不变的三千雷动，陡然再次跳动，绿色进度条缓缓攀升，虽然距离圆满还有时间，却让陈凡看到了希望。

    “入微大成，朝着合一进展之时的武功，练的已经不再是招式，而是一种玄之又玄的东西。这次进入万幻殿虽然直面雷光让我果然有所领悟，进度获得了提升……”

    他心头有种玄之又玄的感觉，有些遗憾地出了万幻殿，自然又是立刻报名下一次的万幻阵使用，可惜仍旧要等两三天之后。

    他也忍不住想，若是在雷雨天气，自己绑一个避雷针在头上，被雷击中，这进度条定然能够飞速跳动，甚至可能直接突破合一！

    当然，闪电电压高达百万、千万伏特，远远看一眼也就罢了。

    即使陈凡武道修为有成，也不想体验被劈的感觉。

    而被雷劈中其实也并不是必死，只要周遭有一定金属类的导电材料及时将雷电导入地下，即使闪电当头劈下，活下去的概率也并不小。

    只是陈凡自认为天资绝世，也犯不着冒着生命危险，去拼概率……

