    双方人数差的不多，晚上就是不停的打激情了，一会是土药店，一会是尸王殿，打着打着又进地图清人了。

    人一多地图就不够打了，双方100来号人，地图就这么多，一个八卦阵里面至少进了三四十个人，基本就是几个人一个地图。

    “浩子，昌哥，左手右手，我们一起去打曹操”

    “好的，进去看看”

    五人直接进入三国大殿，直接跑通道了。

    杨少看到系统提示，发现几人进图了：“七少爷他们进地图了”

    “走，来几个人，给我下地图清人，还想打曹操，问过我没”

    “走起，下图”

    刚进入大殿里面，就看到有两个散人法道在偷偷打曹操，曹操也是刚打，血量还有28万。

    “清了他们，打曹操”

    两个散人也看到七少爷了，知道打不了，直接回城了。

    “他们飞了，打曹操”

    左手喊起来：“来人了，兄弟家族来了七八个人”

    “卧槽，来的真快，曹操打不了”

    “怎么办，叫人吗？”

    “九把刀，情深来三国大殿干人”

    “来了，兄弟们，三国大殿杀人，打曹操去”

    见对面快进入大殿了，卢浩连忙喊道：“不打曹操，去落点等他们，杀他们的法道号”

    “法师铺火，站远点，等下就杀法道”

    超哥几人进入地图了，5个战战，2个法道，法道只有小虚空和街溜子。

    “杀小虚空和街溜子，杀完就回城”

    “我秒小虚空，你们秒街溜子，秒完回城”

    刚进入地图的小虚空，就看到七少爷和大少爷在落点等着，连忙英雄锁定七少爷，合击炸上去，刚炸完合击，就看到一个战战合击砍在自己身上，屏幕瞬间变成黑白色，被秒杀了。

    秒完小虚空，卢浩已经是残血了，连忙回城。

    大少爷这边也一套打残街溜子，三少爷和左手右手补上几个合击，直接秒了街溜子。

    “回城，回城”

    五人都平安回城了。

    “卧槽，都跑了，法道号全被杀了”

    “曹操，打不了，怎么办”

    通道这个时候已经被九把刀几人堵住了，兄弟家族的法道号也没办法下地图。

    “超哥，他们守落点我们进不去”

    见拦住了自己这边的法道号下图，曹操也没办法打，超哥喊道：“走，回城全部去三国大殿落点和他们打”

    就这样两边又在三国大殿通道打起来了，都不让对面打曹操了，既然我打不了，你也别想好过。

    “没元宝了，下不去地图了”

    “我也不多了，换个地图打吧”

    就这样双方又到了尸王殿打起来了。

    超哥又问道：“冰原是谁在打？”

    “不知道啊”

    “是不是我们会的，说句话”

    “没人回话，应该不是我们的人”

    “走，跟我去冰原2清人”

    九把刀也问：“龙巢谁在里面？是不是我们的人，不是就下去清人”

    “不知道啊”

    “那就跟我清人去”

    就这样双方一直在清人，卢浩也追了一晚上的人，杀人数到了559了，死亡数也到104了。

    凌晨3点的时候，黄晨开始抱怨了：“哎，一晚上元宝装备什么都没打到，还倒花了几十万元宝，这样没办法打”

    “我们也是，怎么搞”

    “要换新区吗？”

    “我觉得可以的，我们去明天的8号区还是后天的9号区”

    见大家都想换区了，卢浩也决定换了：“去9号通宵区吧，明天清下装备，卖了直接去9号区”

    “好，那就今晚好好打打激情，打完明天清号去9号凌晨通宵区”

    “走，尸王殿，激情一晚”

    超哥看到七少爷几人进了尸王殿，于是喊道：“七少爷他们在尸王殿等我们了，兄弟们尸王殿，干他们去”

    “走，尸王殿，进”

    就这样，双方的PK狂人全部来了，小小的尸王殿，一下子聚齐了七八十人。

    各种技能，不要钱的往下砸，这个时候考验的不是个人技术了，而是团队配合了。

    情深义重接过指挥权，开始指挥了：“兄弟们，流星火雨砸左上角，砸超哥”

    “来，继续砸宇哥”

    “砸中间，往人多的地方砸”

    “爆了装备的，自己人捡了，还给自己人”

    “嗯，极品装备爆了，去庄园买一个就好”

    “来继续支援，继续下”

    “继续下，支援再快点，再快一点”

    “好的，不要停，人呢，怎么少了”

    “回城的速度来，多买点药，不要没药被人杀了”

    “来，曾哥来了，给我秒了他”

    “漂亮，梦幻道镯，斩骨刀捡了，可以”

    卢浩几人一直在无限下尸王殿，也准备在转区前好好爽一把。

    尸王殿里面的双方都是非常给力，都是不停的下。

    超哥：“爽啊，兄弟们，继续下，就问你们要不要这么爽”

    “哈哈，玩传奇，就是要爽，兄弟们给我继续下”

    “槽，我的极品星王战刃爆了”

    “我捡了个神王斗笠”

    “哈哈，我捡了个梦幻魔镯”

    “槽，我的三国斗笠谁捡了？来白日门给我”

    “我捡了个极品星王战刃，谁的来白日门”

    。。。。。。

    就这样双方一直打到了早上8点，尸王殿人数还有五六十人，有些人扛不住了，已经下线睡觉了，但是留下来的更多。

    上午上线的人发现尸王殿还在打架。

    “卧槽，你们是从昨晚打到现在吗？”

    “是的，来了的兄弟，速度来尸王殿”

    “来了，来了”

    就这样，人数从80人，打到40人，又从40人打到30人，又打到50人。

    一直打到下午2点，扛不住的人越来越多了，打了一个通宵的人，纷纷下线休息了，一些白天上线的还在里面。

    卢浩这次确实爽了，这次打了10多个小时，杀人数突破1000了，到了1008个，死亡数到了270个。

    一晚上拿了四五百个人头数，晚上自己也爆了装备，但是捡到的更多，把一些不值钱的挂到庄园，就退出游戏了。

    真的是太累了，休息休息。

