    小树林内，一男一女对视一眼，各有心事。

    路朝歌是想着多接一份主线任务，看看能不能从中获利，裴浅浅则在想着路师叔和自己说这些，原因是什么。

    “圣师下山后，可有发现什么异况？”路朝歌问道。

    裴浅浅摇了摇头，道：“师尊什么也没跟我说。”

    路朝歌点了点头，没有继续追问。

    北州的主线剧情任务，与青州主线任务略有不同，但归根结底，都是与魂玉有关。

    青州主线剧情任务叫【冥王之剑】，北州的则叫作【邪魂涅槃】。

    这两条主线剧情任务，分别对应着两位大BOSS。

    只不过青州的BOSS是个死而复生的剑修，北州的则是死而复生的可怕异兽。

    别忘了，路朝歌前世是拜蒋新言为师的，因此，他也是春秋山的一员。

    北州的主线剧情任务他是全程经历过的，对其了解程度还远高于【冥王之剑】。

    因此，他觉得自己如果真能蹭到任务的话，可以在剧情中起到至关重要的作用，做出一番大贡献。

    而贡献高，最终任务结算时，奖励自然就高。

    “路师叔，你是知道些什么吗？”裴浅浅看着路朝歌，问道。

    路朝歌摇了摇头，觉得现在也不是多说的时候，以免引发不必要的怀疑。

    他只是轻描淡写地道：“浅浅，因为新言的关系，我是把你当晚辈看待的。如果接下来真有什么需要我的地方，你可以尽管提，不必拘谨。”

    说着，他强行挤出了一个自认为很慈祥的长辈笑。

    “那…….借钱也可以吗？”裴浅浅眼睛突然一亮。

    路朝歌：“……..”

    他差点忘了这位世界主角生性跳脱，很难跟上她的脑回路的。

    “你蒋师叔没意见的话，我自然没意见。”路朝歌使出了成年人惯用的话术。

    说完，想了想后，他还是补充道：“当然，如果你蒋师叔不同意，我私底下也可以稍微资助你一点点。”

    裴浅浅闻言，立马在心中喊出了想要钱的声音：“路师叔，最棒了！”

    路朝歌看着她，轻咳了一声，道：“浅浅啊，言归正传。青州最近不会太平，我想北州发生的怪事也不会那么简单，你可以在这方面多留意一下。”

    “好的路师叔，如果真有棘手的事情，浅浅会向路师叔请教的！”裴浅浅道。

    这个时候，路朝歌的耳边响起了悦耳的系统提示音。

    “【叮！是否加入北州主线任务“邪魂涅槃”，第一环？】”

    “还真触发了！”路朝歌心中一喜。

    果断选择了【是】。

    如愿蹭到裴浅浅了。

    …….

    …….

    心满意足的二人，一起走出了小树林。

    蒋新言看到后，便低声问道：“你和浅浅讲了什么，聊了这么久。”

    “晚上再跟你说。”路朝歌冲她眨眨眼道：“天黑了来我那小酌？”

    蒋新言闻言，俏脸微红。

    按理说，她和路朝歌本就时常一起对饮。

    但确定关系后，听他邀请自己小酌，总感觉更暧昧了，多了层别的味道。

    蒋新言看着他的灼灼双眸，忍不住轻声道：“你脑子里是不是在想什么坏东西。”

    路朝歌闻言，歪嘴一笑，笑容逐渐拽化。

    这拽爷笑着盯着她，道：“相信我，我脑子里想的，比你猜的还要坏一百倍！”

    蒋新言哪吃得消这个，立马霞飞双颊，两只耳朵都瞬间通红，不再理他。

    道侣间的打情骂俏至此告一段落，路朝歌环视了周围好一会儿，然后终于找到了目标，冲着不远处的黑亭招了招手，示意让他过来一下。

    “与裴浅浅连续切磋了三场，可想明白了自己的优势与劣势？”路朝歌问道。

    黑亭本想点点头，但又怕自己想得与师父想得并不一致，怕自己没有悟透师父的深意，便整个脖子僵住了。

    路朝歌不耐烦地看了他一眼，他最不喜黑亭这不自信的模样，语气不悦道：“为师看得出来，你在后两次切磋中，掌握了自己的优势。别一天到晚这等模样，看着就来气。”

    黑亭讪讪地点了点头。

    说来也是奇怪，路冬梨的弟子，多多少少都受了点路朝歌的影响，特别是小秋，更是已然路朝歌化。

    可偏偏黑亭这个亲传弟子，却始终没有被路朝歌同化，依然是憨厚老实的模样。

    “就这？还大魔王？”路朝歌越发觉得那个半瞎老人可能心都瞎了。

    夜幕四合，墨门众人在用完晚餐后，路朝歌便牵着蒋新言的小手，二人一同往路朝歌的竹屋走去。

    月光下，二人吹着清凉的夜风，只觉得很是惬意。

    路朝歌是一个喜欢散步的人，于他个人而言，散步等同于是散脑子。

    你可以什么都不去想，就这样安静的吹吹风。

    当然，他不喜欢一个人散步。

    到竹屋外坐下后，二人便都取出了装着【春眠】的玉葫芦。

    蒋新言问道：“现在可以说了吧，你与浅浅都聊了些什么。”

    路朝歌没有瞒着她，道：“一些关于魂玉的事，而且直觉告诉我，近期可能会不太平。”

    蒋新言闻言，没有多问。

    她一向都是如此，对于天玄界的局势，对于阴谋诡计，对于世间劫难，她都不会去多做思考。

    因为她不擅长这些。

    她只需跟着擅长思考的人，然后杀杀杀就好了。

    动脑子——不行！

    杀伐——没问题！

    路朝歌看着她，笑了笑道：“浅浅倒是给我提了个建议，让我抽空随你回一趟春秋山，说是见见人。”

    蒋新言闻言，心中既觉得甜蜜，又有几分羞涩，同时，她也猜出这死丫头又在打坏主意。

    在春秋山，不乏蒋新言的追求者。甚至有传言称，宗主大人在早年间都对蒋新言动过心。

    若是蒋新言突然带了个男人回宗，裴浅浅想想就觉得刺激！

    绝对有热闹可以看。

    蒋新言饮了一口春眠，对路朝歌道：“我怕这会给你添麻烦。”

    路朝歌轻轻拍了拍她的手背，笑道：“无妨，反正迟早都是要陪你去一趟的。”

    这个字典里没有怕字的男人，最不虚的就是他人的刁难。

    对于春秋山宗主与蒋新言之事，路朝歌前世就有耳闻，但也不知真假。

    如今，他看着蒋新言，道：“你也无需担心，大不了就是会有人看我不顺眼，刁难一二罢了，但想必也不会做的太难看。而且…….总不至于会是春秋山的宗主亲自下场吧？”

    蒋新言闻言，嗔怪地看了他一眼，道：“是不是浅浅跟你说的？那都是早年间的事了，我都记不清过去多少年了。”

    “原来是真的啊。”路朝歌在心中道。

    他没想到自己摘到的鲜花，竟是刺到过春秋山宗主的一朵。

    一念至此，他只觉得春秋山之行，或许真的会挺有意思的。

    “怕了怕了。”路朝歌故意逗弄她，脸上的笑容却显得很随意。

    蒋新言见他一脸无所畏惧的样子，不知为何，心里倒觉得有几分踏实。

    “那你想什么时候随我回宗？”蒋新言问道。

    “就过段时日吧。”路朝歌道。

    在他看来，正好可以借此顺便参与到北州主线任务的第一环中去。

    说着，他还不忘口花花道：“别说区区春秋山了，哪怕前方是刀山火海，有十个第九境的大能说要收拾我，我眉头也绝不皱一下。”

    “瞎说。”蒋新言浅浅一笑。

    路朝歌握着她的小手，道：“总之，我是不会松手的，还要给你做一辈子饭呢。”

    “此话当真？”蒋新言抬起头来问道。

    “什么啊！涉及到做菜你还认真起来了！”路朝歌开始故意下套了，以退为进。

    “那你不是真心实意的话，那就算了。”蒋新言说着，便想收回路朝歌握着的小手。

    怎料路朝歌从储物戒指内取出了纸笔，大手一挥，用力地拍在了石桌上，道：“呵，我是这种人？”

    “来来来！白纸黑字，咱们写下来！”

    别看这种做法幼稚又繁杂，但实际上很多女人都对【仪式感】很重视，专门写个约定，她们会越发喜悦开怀。

    蒋新言果真拿起了毛笔，然后很认真的在白纸上一笔一划地写着，写得时候还会偶尔停顿一下，思考着还有没有需要补充的。

    导致她删删改改，白纸上写得乱七八糟。

    这个平日里杀伐果断的女人，在此刻倒也展露出了几分恋爱中的女人独特的小可爱。

    路朝歌在边上故意催促，道：“写好了没啊。”

    你越催，她写得越欢。

    明明就是一辈子做饭这么一件事儿，蒋新言写了许久，写得格外详细，罗列了各种情况。

    写完后，她自己都觉得有几分不好意思。

    “拿笔来。”路朝歌伸出自己的大手，找蒋新言要笔。

    接过笔后，他便在纸上签下了自己的大名，动作格外潇洒，字如其人，倒也十分漂亮。

    做完这一切后，他才露出了自己的狼尾巴。

    “你看，我字也签了，按照流程，该进行下一步了。”他笑着道。

    “下一步？”蒋新言微微一愣。

    对于路朝歌来说，虽然因为修为的差距，他无法破开蒋新言的防，导致一些亿级项目做不了，但也不代表一点甜头都尝不到。

    细水长流嘛，他倒也不急。

    相反，他还挺享受这种慢慢来的过程的，这种慢慢变得更亲密的过程。

    一步到胃，反倒会少了很多情趣。

    “签完字，自然要盖个章。”路朝歌起身，凑到蒋新言的耳边道。

    然后，嘴巴便开始向下，从她的耳垂处，移动到了那红润的嘴唇上。

    ——盖了个章。

    …….

    “师父的滋味，可真棒。”

    .......

