    不说周正斌会怎么和张清元解释交代，

    却说另一头，

    在得到了张清元的首肯之后，林昊离开了据点，进山历练，寻找机缘。

    在磨练自己本事的同时，

    他也逐渐找到了厉先生传授给自己的那一门夺天逆命术的几分神异。

    那便是在使用了这一门秘术之后，短时间之内，他会变得好运起来，好几次都在山间碰到了珍惜的天地灵物，炼化之后好是提升了一番自己的实力。

    但同时，

    后果便是之后一段时间内运气会变差，

    不仅很可能一无所获，

    而且还时常会遭遇到危险，比如说走路摔落陷阱，身后遭来妖兽袭击等等，接连不断，直到消耗的气运恢复，一切才又恢复正常。

    好生神奇的手段！

    林昊对此是忍不住发自内心的赞叹。

    而凭借着这发现的规律，林昊在每次施展秘术运气爆棚的时间之内探寻宝物，运气低落之时则是固守在临时开辟的安全之地，对付来袭的妖兽。

    如此一来，

    倒是让他的历练极为的顺利，短时间内修为提升了不少，达到了灵元六重的地步。

    这一日，

    林昊一如以往般施展了夺天逆命术，寻得了一枚千年朱果。

    只是那枚朱果虽然没有妖兽守护，但却生长在极为险峻的悬崖之间，而在峡谷悬崖之间罡风凛冽，裹挟着丝丝缕缕冰冷骇然的阴气，林昊最终还是花费了不少的功夫，才摘取了那一枚千年朱果。

    然而，

    还没待他心中的欣喜落下，

    身后不远处高空，忽然便是传来了一道贪婪的厉喝声。

    “好小子，竟敢抢走我的朱果，还不快快放下！”

    声音响彻上空，

    霎时间，

    林昊心中一个咯噔，

    糟糕！

    时间到了！

    这段时间以来的尝试，林昊非常清楚，这夺天逆命术确实厉害，但其后的反噬也是极为不弱！

    你通过其获得的机缘有多大，那么在后面一段时间内的危险也就有多大！

    遵循着想要得到什么，那就必须付出什么的等价交换的法则！

    原本林昊早在这之前，已经是准备好了度过运气降低的那段时间的安全之地，

    但他没有想到的是，

    那千年朱果所在的地势极为的险峻，为了将其摘取，花费了好长一段时间，直接是度过了气运壮大的那一段时间，进入到了气运衰弱的阶段！

    以千年朱果这般大的机缘，接下来的危险恐怕不小！

    “你的朱果，阁下这是什么意思？天材地宝，天生地养，自然是先到者先得！”

    林昊随手将千年朱果收入纳物符转过身来，面色阴沉地望着身后的几人。

    一共三人，

    皆是羽冠白衣的年轻修士，

    为首的气息在灵元七重境界，面貌俊朗，眉宇之间带着一丝傲然。

    余下身后的两人一胖一瘦，胖的一人在灵元五重，瘦猴一人在灵元六重。

    林昊的一颗心，更是沉了进去。

    “你放你娘的狗屁！那一棵朱果树师兄早在十年前就已经发现，多年来日夜过来浇水施肥，就是为了等待它熟透，如今一个不察被你偷走，还好意思狡辩！”

    那瘦猴男子眼中闪过一抹狡黠之色，义正言辞地呵斥道。

    “不错，还不快快将师兄的朱果放下！”

    另一身材肥胖的修士，在一旁应和出声。

    而为首的那年轻修士，

    听闻身后两个追随者如此上道，便没有出声，只是悠悠地扇了扇手中的扇子，傲然的目光居高临下地望着不远处的林昊。

    同时，

    他眼神深处，一抹杀机一闪而逝。

    虽然说这一切有现成的借口，但此事若是宣扬出去，对他们邓家的风评不好，趁着此间地界荒郊野外，不若直接将其杀了，一了百了！

    一瞬间，年轻修士脑海之中便是闪过了诸多念头。

    而他心中那一闪而逝的杀机，也被林昊敏锐地捕捉到了！

    “欲加之罪何患无辞，想抢直接出手便是，何必在这假惺惺作态！”

    心知避不开这一场，林昊不再废话，轰然出手！

    一身短打劲袍，仿佛农夫般装扮的林昊气息猛然爆发，顾盼神飞，双目如电，整个人在这一刻仿佛化作了一头裹挟风云而来的猛虎！

    轰隆！！！

    其势如猛虎下山，电光火石之间，五指化爪，排山倒海般当头朝着为首的邓姓修士拍了过去！

    林昊得以在张清元门下受教，虽然在基础阶段，张清元并没有太多玄奥的地方教导给他，也没有教导他什么高深武技，只是普普通通的一些诸如猛虎拳，溶血锻骨拳之类的基础武技。

    但张清元是什么人？

    实力已经是堪比天人道祖的极巅存在。

    在他的眼力之下，但凡林昊有什么问题，都能够一眼看出来指出。

    而林昊也因为少时的艰苦生活，心性早熟，在每天打理家务活之后，对张清元的教导的武技苦练不辍，再加上夺天逆命术的运用，让他一身猛虎拳在这一刻已然是接近化境，竟是产生了一丝猛虎神威的意境来！

    恶虎咆哮，

    仿佛雷霆般的巨响在三人耳中炸裂！

    林昊全力出手，

    三人一时不察，被那一丝恶虎咆哮的意境所慑，呆立在了那里！

    砰！

    还是修为最高的邓姓青年率先反应过来，呼吸之间凝聚成一个淡白色的光盾，抵挡在前方，

    猛虎爪裹挟着千钧般的大力，呼斥风雷，狠狠轰击在光盾上，

    霎时间光盾破碎，漫天灵光炸开，

    邓姓青年整个人直接被击飞，横扫的气流将周围那一胖一瘦修士也都是掀飞了！

    “很好，小子，我邓于年记住你了！你给我等着！”

    一击受创，邓于年吐出一口血鲜血，望向林昊面露怨毒之色。

    但他没有被愤怒淹没理智，

    那小子的一击已然是将他重创，

    当即转身逃走，

    而那一胖一瘦的修士，见此一幕也是纷纷露出骇然之色，不敢再停留，朝后奔逃窜掠而去。

    林昊站立原地，望着三人消失的身影，沉默不语。

    他并非不想追上去斩草除根，

    而是那一击，

    已经是耗尽了他所有的力量！

    如若不是那三人被自己孤注一掷的一击给骇住了，接下来怕不是死的就是自己了！

    好在，

    终究是自己赌对了，

    这些明显看上去像是世家的人，不会是轻易就被愤怒淹没理智的傻子，更不会将自己的性命赌在别人手上！

    这一瞬间，

    林昊的身体差点瘫软下去。

    只是同时，

    他心中也是不由得升起了一股忧虑。

    但愿，

    不会惹上什么后续的麻烦吧。

    某种担忧一闪而逝，

    但很快便抛在身后，

    就算惹上麻烦也没办法了，

    现在不是想这些的时候。

    随着体内灵力恢复，当即身影一闪，迅速离开了原地。

