
　　直到李铭的背影彻底消失，广场上才爆发出一阵阵唏嘘！

　　“他就是菜鸟？”

　　“握草！真给老子蒙对了，没想到他还真是‘菜鸟’啊！”

　　“滚，你说的那是他的绰号，你明明说他是个新手除草人！”

　　“好险好险，差点得罪新月队了！”

　　“这菜鸟可不好惹，新月刚刚在整个地下城发话，要为了他，跟暴风团死磕呢！”

　　“可他不是被困在禁区里吗，怎么出来的？”

　　“这个问题别说是咱们了，连超哥这个亲自参与者，不也是一脸懵逼吗？”

　　“嘶！这货不会把整个禁区都弄塌了吧？”

　　众人的猜测不无道理。

　　正常情况，在关闭传送阵的前提下，毁掉整个封印阵，是逃离禁区的唯一办法。

　　但关闭传送阵后的禁区，固若金汤，连王级魔物都破不开，新月这个菜鸟居然能破开？23sK.com

　　听起来，很荒唐！

　　不过，最近一个月，李铭在地下城名声大噪！

　　先是一拳废了6级召唤师，又被新月队破格招收，甚至连猎魔协会的登记标准，也因为李铭做出了调改。

　　而最让李铭出名的是，上次整个地下城都在谣传他是魔化人，从而逼得协会公开直播禁区监控。

　　从那以后，“菜鸟”这个绰号便闻名于地下城。

　　谁都知道新月队招了个天才小怪物！

　　但李铭隐藏的实力究竟有多强，无人知晓！

　　甚至连新月队都不清楚，李铭到底有多强，以及李铭到底还藏着多少本事。

　　没办法，李铭实在隐藏得太好了。

　　正因此，他在旁人眼中，披着一层神秘面纱，就像他的面具一样，让人永远看不透他到底有多强。

　　以至于，包括新月队在内的所有人，其实心中都有些过分高估李铭的真正实力了。

　　比如此刻。

　　听人说李铭很可能是毁掉了封印阵，本来是件很荒唐的事情，但因为是他干的，别人并不觉得有什么不可能的。

　　毕竟那家伙实在太神秘了！

　　连协会高层刚刚看到他，都像见到鬼一般，满脸的不敢置信。

　　“咦，三位兄弟，你们不是认识菜鸟么？”

　　“对哦，刚才你们一直在一起，关系还不错的样子，能说说具体情况吗？”

　　“我认识你们，你们是义组的对么？”

　　“义组？那我知道了，我还跟他们老大喝过酒呢……”

　　这时，围观者们纷纷好奇地凑过来，跟兄弟三人攀谈。

　　老三笑容苦涩：“其实我们跟菜鸟……”

　　“咳咳！”

　　老二突然咳嗽两声，冲老三使了个严厉的眼色。

　　老三立刻知道自己嘴笨，说错话了，赶紧闭嘴！

　　“各位，实不相瞒，菜鸟兄弟跟我们，是过命的交情。他这人的性格大家都知道，我们不方便透露的，请见谅哈！”

　　老二冲周围拱拱手，不卑不亢的笑呵呵说道。

　　“哈哈哈，理解，理解。”

　　“能跟菜鸟做兄弟，真是羡慕啊！”

　　“以前就听说义组兄弟人缘好，没想到还认识新月队的人。”

　　“既然是菜鸟兄的意思，我们就不方便多问了。”

　　围观的人，对兄弟三人变得客气起来。

　　这当然不是因为义组！

　　义组这个名号，绝大多数人听都没听说过。

　　就算是知道的，也不大瞧得起义组成员。

　　因为义组的人很少，总共就十几个，实力还不怎么样。

　　不过么，据说义组的人很够义气，这才在地下城逐渐有了点小名气。

　　但是，义气这种东西，在绝大多数猎魔人看来，是很愚蠢的一种品质。

　　由此可以想象，诸人心中是怎样看待义组的。

　　可现在，得知这三人居然跟菜鸟有着过命的交情，诸人不得不高看义组一眼了。

　　老二拱拱手笑道：“各位，我们去交任务了，先告辞哈。”

　　“好，你先忙。”

　　“有机会一起喝酒啊！”

　　在诸人热情的目送下，兄弟三人走进了协会大厅。

　　老四瞟了眼身后，脸色肃然的低声说道：“三哥，你差点又犯毛病了！”

　　老三自知说错话，连忙羞愧道：“我的错我的错！我特么以后一定要管好这张嘴！”

　　老二脸上哪还有半分笑意，忧心忡忡道：“哎！这些年，我们义组虽然朋友多，但真正靠谱的又有几个？如今老大他们不在了，只剩我们三个，我们绝对不能再有闪失了！”

　　义组成员的确是很重义气的。

　　组里无论是谁在任务中遭遇不幸，其余人都会帮忙照顾家眷。

　　如今，只剩他们三兄弟。

　　按照约定，他们必须肩负起照顾十几个死去兄弟亲属的责任。

　　老二刚才急中生智，谎称跟李铭有过命交情，其实是想暂时借助李铭菜鸟的名气，来震慑一些不轨之徒。

　　“又欠菜鸟兄一个人情，一会儿咱们必须当面找他谈谈。”

　　“二哥，其实你也没撒谎啊，我们和菜鸟兄，的确是过命的交情啊。”

　　“是哦，要不是菜鸟兄出手相救，我们早就被荧光虫吃了……”

　　“闭嘴！”

　　老二又是一喝，旋即警惕的看了眼四周！

　　“老三你这臭嘴，说话能不能先过过脑。菜鸟兄这事儿，肯定是不想让任何人知道的，他没杀我们灭口就不错了，还把我们从绝境里救出来。要是因为你口无遮拦，透露出一些蛛丝马迹，你对得起他吗！”

　　“害！我真tm该打！”

　　老三扬起手，狠狠甩了自己一嘴巴！

　　他们兄弟三个，是除了小默以外，唯一知道李铭是如何从禁区里出来的人。

　　老二和老四较为沉稳，一定会替李铭保守秘密。

　　即便老三说错一句话，有暴露风险，他们也会及时阻止。

　　足以可见，兄弟三人是将李铭的救命恩情，深刻记在心里的。

　　但他们可能不知道，李铭压根不在乎这个，更没把这个当做什么了不起的秘密。

　　·

　　猎魔大厦顶楼。

　　某间不算宽敞的办公室内。

　　李铭已经彻底脱下了那身黑袍。

　　坐在他对面的，正是带他进来的协会高层，名叫梁志超。

　　梁志超把先前外面发生的事情，一五一十告诉了李铭，没有一丝隐瞒，不掺半点虚假！

　　毕竟早前小财迷和秦重那么一闹，这件事就没那么简单了。

　　新月队更是放下话来，要让高山自己站出来面对，否则新月队和暴风团便会彻底撕破脸皮，甚至可能会在地面闹出人命！

　　从事发到现在，新月队的强硬态度，让所有人意识到，他们动真格了！

　　无论是暴风团，还是猎魔协会，都有种风雨欲来的危机感！

　　谁也不想把事情闹得这么大。

　　因此，梁志超找李铭谈之前，给协会会长打了电话，请示此事。

　　“会长的意思，是让菜鸟兄你站出来说个话，调解一下，避免这场两败俱伤的内斗……”

　　李铭沉默着，手指轻轻敲打着桌面。

　　良久后才开口说道：“好的，没问题。但……我有一个小条件。”

　　听到李铭同意，梁志超狠狠松了口气。

　　“兄弟你放心，协会该给你的，我保证最大程度帮你争取！”

　　李铭摇了摇头：“这些另说吧。我的小条件是，我要高山的登记资料，是协会收集到的关于他的全部资料！”

　　梁志超猜到李铭想做什么，苦笑道：“兄弟，要不你换一个？”

　　李铭没有回答。

　　无声，且强势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第79章 李铭的小条件免费阅读。https://xs.23sk.com 