    当晨曦降临，风神雕像前围满了人，一名骑士团的高层被扒光衣服，吊在风神神像的手中，在他光溜溜的肥腻躯体上，贴满了各种他的罪证。

    有吟游诗人即兴演出，当场编排了一曲乐章, 引得围观群众们拍手叫好。

    三天后，今天的蒙德城一如往常，安宁、祥和。

    丰灵晔独自一人走在街上，冒险家协会传来消息，他的委托有冒险团接了，不过有些突发状况, 需要他去商议一下。

    恰巧经过告示牌，就听见安柏的呼喊声。

    “近日, 西风骑士团游击队长于荆夫港港口救下一位女性，并在其帮助下展开调查，将藏匿于港口地区的深渊教团成员一网打尽。获救女子是璃月著名的律法专家，因此事件，璃月和记厅特向骑士团致函感谢游击队长…”

    站定脚步，看了一眼向民众们高声宣传优菈功绩的安柏，丰灵晔笑着摇了摇头。

    劳伦斯家族的事情多多少少对优菈还是有些影响，现在的她，简直化身任务狂魔，经常整天都见不到人影。

    没有去打扰安柏的每周“任务”，丰灵晔继续往冒险家协会赶去。

    “队长这边！”

    还没走到地方，就听见班尼特兴奋的叫嚷声。

    丰灵晔心里一个咯噔, 有种不妙的预感。

    顺着声音看去，熟悉的三道身影正站在冒险家协会的柜台前。

    不正是班尼特, 菲谢尔以及，最靠谱的奥兹。

    “丰先生您好，看起来你们都认识，想必不用我再介绍了吧。

    他们就是接取你委托的冒险团, 班尼冒险团。”

    今天值班的是凯瑟琳，脸上带着微笑，肯定了丰灵晔心中的猜想。

    “你们两个，这才刚回来几天，竟然又要跟我去璃月？话说，你们去过璃月吗？”

    丰灵晔不是不相信两人的实力，只是.....总感觉有些不靠谱。

    “请放心。”

    凯瑟琳开口了。

    “按照您的要求，我们本来安排的是，跟随晨曦酒庄前往璃月港的商队，只是前两天发生了一起意外，荆夫港港口的货船遭遇了深渊教团的袭击，导致不少货船提前返航。

    其中一条货船，正是要返回璃月港，而且是今天下午就出发，乘着洋流与季风，预计两三天的时间就能抵达。

    别看班尼特和菲谢尔都是年轻人，但他们都有相当丰富的冒险经历，还是神之眼的持有者, 只是护送您前往璃月港, 完全是大材小用。”

    丰灵晔明白了，这话的意思就是，这活谁接都行，请给年轻人一点机会。

    看着菲谢尔骄傲的仰起小脑袋，丰灵晔点点头，算是同意了这份委托。

    “好耶！班尼冒险团又可以出发了！”

    班尼特振臂高呼，将大厅内的不少人视线吸引过来。

    他们俩先前一直忍着没开口，还真怕丰灵晔拒绝。

    “请先冷静一下，还有一件事需要跟丰先生说。”

    凯瑟琳安抚住了激动的班尼特，继续向丰灵晔说道：“是这样的，不知道您是否听说过被浪花骑士救下的，璃月而来的客人。

    就是今天安柏小姐在告示牌前说的那件事，也许您路过的时候有听见。”

    “这个确实是听到过一些，只是我着急赶过来，没有听全。”

    “是这样的，那名客人想要在今天返回璃月，可船上的位置有限，最后的两间房间被您占了。

    她就想出点钱，临时加入到你们的队伍之中，想让我帮忙询问一下您是否愿意接受？”

    丰灵晔不太想多生事端，就想找一个由头拒绝。

    “对方是否有什么其他要求，如果太麻烦的话，我是不会同意的。”

    凯瑟琳笑了笑，见过太多人的她，自然能听出丰灵晔话语中，拒绝的意味，但还是提了一嘴。

    “并没有，对方愿意支付这次委托一半的报酬，希望您能够考虑......

    她来了，你们可以好好谈谈。”

    正说话间，凯瑟琳余光扫到一名拥有粉色头发，带有鹿角头饰的少女时，话锋一转，引导着丰灵晔看向那名正走来的少女。

    “烟绯小姐，这边。”

    凯瑟琳朝着来人的方向招招手。

    “这位是烟绯小姐，璃月港中名声最响的律法咨询师。”

    “烟绯小姐，这位是丰灵晔丰先生，此次的委托人。”

    凯瑟琳向着两人介绍一番。

    “你好。”

    两人的双手握在一起。

    烟绯翠绿的眸子好奇地打量着丰灵晔，上上下下的看了一遍。

    “我听优菈和安柏说过你，没想到委托人竟然会是你。”

    丰灵晔结合之前所得到的信息，也搞明白了，优菈救下的人，正是眼前这位号称璃月罗老师的法律专家。

    “久仰大名，没想到能在这里遇见。”

    说着，丰灵晔转头向着凯瑟琳说道：“如果是烟绯小姐的话，这次委托多加一个人也没关系。”

    卖人一个面子又不会掉块肉，还能少花一半的委托费，何乐而不为呢。

    “多谢了，这是我的名片，以后有法律咨询，我给你打折。”

    看着手中名片，丰灵晔突发奇想，如果张三来到了璃月，烟绯会如何给他判刑。

    “我的名片有那么好笑吗？”

    见丰灵晔嘴角掩饰不住的笑意，烟绯不由好奇问道。

    “抱歉，我只是想到了一件好笑事情。”

    “什么事情？”

    烟绯对于一些事，有着很严谨的执着，如果自己的名片存在什么令人误解的地方，对她以后的工作都会有很大的影响，所以她才不依不挠的继续追问下去。

    “想起了一名法外狂徒，张三。”

    烟绯：.....

    解释了只是个玩笑后，丰灵晔就打发班尼特与菲谢尔俩人回去准备物资。

    “这一次是你们接下了我的委托，别到了路上，成我护着你们两个了。

    我也不多说什么了，各方面都准备好，今天中午猎鹿人餐厅，我请你们吃大餐。”

    “区区一顿饭就想贿赂本皇女，至少也要两顿！”

    “去去去，记得把东西都带好。”

    赶走两人，丰灵晔发现烟绯还在，于是就随口邀请了一下。

    “烟绯小姐，要不要一起来，我请客。”

