
    何茹虽然担心丈夫，但是送别的时候却一滴眼泪都没有流下。

    “思远，你放心吧，照顾好自己，注意安全就行，我在江筱家里一定会过得很好的，你也看到了，他们都这么照顾我。”

    “好，我会注意安全的。”郑思远摸了摸她的头，想要再说什么，但是有很多话昨晚上已经都说了，想了想也实在没有什么要说，只能深深再看了她一眼，说道：“等我回来。”

    “我一定等你回来，等你回来的时候说不定我都吃胖了。”

    “那最好，你太瘦了，是该吃胖一点，别担心把孟昔年和江筱吃垮，他俩钱多着呢，我多挖些药材回来补他们就行，你别当作自己是在白吃白喝，心里不要有负担，知道吗？”

    “嗯。”何茹用力点了点头。

    江筱和孟昔年在不远处看着。

    “他们一定以为离得这么远我们听不见他们说的话。”江筱说道。

    实际上他们完全听得清楚好吗？

    她什么时候说过何茹在这里是白吃白喝了？还要特意叮嘱一句呢，真是的。

    孟昔年说道：“老郑这个人，以前在联盟里的时候可是傲得很，对谁都不屑一顾的，没有想到在妻子面前是个话痨。”

    江筱斜了他一眼。

    敢情孟恶霸自己并没有自知之明啊？

    以前她做了什么事让他看不过了，他训她的时候也是啰嗦得很啊！

    “小小，电话。”院子里，石小清叫了一声。

    “我去接电话。”

    江筱转身。

    石小清说道：“你外公打过来的。”

    “他说什么？”

    “你去接吧，他说先跟你说说。”

    崔盟督一直都知道这些事情还是应该先跟江筱说，要是江筱不答应，石小清答应也没用。

    “喂，外公，今天忙完了？”

    这几天崔盟督忙得很，他们之间的关系还没有泄露出去，没有公布，也是因为正好崔盟督有事情要忙。

    现在他打了电话过来，看来是已经忙完了啊。

    “嗯，忙了一个段落了，小小啊，明天周末，你们来家里一趟吧。”

    “吃饭？第二次家宴？”

    “不吃饭，你们吃完再过来，就是你那些哥哥弟弟们，还有姨妈姨父，正式见个面吧。”

    崔盟督隔了这几天再提这事，也是给江筱时间，把夫人的身体调理得好一些。

    但是他还有些担心，说完之后又跟着问了一句：“你觉得你外婆可以回来面对一些吵闹的吗？”

    “没问题吧，”江筱想了想也明白他说的是什么事，“这几天外婆的身体好了很多了。”

    给蓝宝苑和何茹的那一株人参，还剩下一点儿根须什么的，她都给外婆和母亲吃了，她们两人的身体是明显地好了起来。

    崔夫人现在脸色都有些红润。

    也正是因为这样，江筱也才觉得那人参也不算是用得太过心痛了。

    再加上崔夫人的心疾本来就是因为女儿失踪，现在女儿找回来了，这几天缓冲时间也让她心里踏实了，这心疾也好得差不多了。

    有江筱在，不会让她出什么事的。

    “那就好，明天两点半之后过来。”
