    

    特务处。

    就在李先生被农力维派往北平的时候，白泽少则是再次被特务处的处座给召见了。

    “小白，目前中日双方的战事你也清楚，我方一直处于吃亏状态，你知道造成这种状态的原因是什么嘛？”戴老板看着白泽少年轻的脸庞问道。

    “是装备问题，还有兵员素质”说道这里的时候，白泽少却是忽然顿住了，心里面转动了一下，直接道：“是情报”

    “你说的没错，就是情报，自从开战以来，我军的情报连连遭到外泄，甚至一些情报，刚刚从统帅部出来，马上就被日方获知了”戴老板说道这里的时候，脸色有些差。

    “有内奸？”白泽少皱眉说道。

    “这是一个原因，更主要的是我方的密码被日方破获了”

    “既然如此，为什么不换套密码呢”白泽少不解的说道。

    “先不说更换一套密码多么的麻烦，就算我们更换了密码，很快也会被日方破解的，因为他们的破译技术很强大”戴老板说完之后，随手拿起桌上的文件递给了白泽少：“看看这个”

    白泽少接过文件看了一下，这是一份来自北平站的求援电报，让总部给他们派人。

    因为之前的时候，北平站曾经对日方的谍报机关采取过一些行动，针对的就是日方的译码本，可惜失败了，现在不得不向总部求援了。

    “处座，这……”白泽少放下手里的电文，有些不解的说道。

    “我准备派你去北平”戴老板淡淡的说道。

    “可是处座，我只是行动人员，并不是技术人员，根本破译不了对方的密码啊”白泽少无奈的说道。

    “我知道，派你过去，是因为我们准备去窃取日方的译码本，因为我们没有时间，也没有技术去破译日方的密码”戴老板解释了一句。

    “是”白泽少直接应了下来。

    “行了，收拾准备一下，明天上午有飞机直接前往北平，你可以搭坐顺风车，前往了北平，机场那边我已经替你打好招呼了，到时候你会以特派员的身份展开工作”戴老板吩咐道：“另外，你可以选择一两个随从带过去”

    “是”

    随后，白泽少也是离开办公室，至于说他带的人，心里已经有了人选了就是猴子，还有大力。

    一来猴子这个人可谓是非常的有眼力，善于交际，二来，初到陌生的地方，需要独立的情报，猴子这方面的消息就不错。

    至于说大力，则是因为他的行动能力还算不错。

    不过在出发之前，白泽少却是再次来到了玫瑰歌舞厅。

    “你怎么来了？”阿辰看着白泽少有些吃惊的说道，毕竟现在可是大白天。

    “我要离开山宁一段时间，去北平执行任务，这段时间你要是有什么事情可以直接打这个电话”白泽少说话的时候，也是将贺书记的电话留了下来。

    当然了，贺书记那边，农力维也是打过招呼的。

    “你要去多长时间”阿辰收起电话号码，关心的问道。

    “说不来，可能一个星期，也可能一个月吧，说不来，得看具体的情况”白泽少不太肯定的说道。

    “任务很危险吧，毕竟现在的北平可是战事频发”阿辰担心的说道。

    “没什么，我又不是直接去前线和日本人厮杀”白泽少不在意的笑了一下。

    随后又简单的交代了几句后，白泽少就离开了歌舞厅。

    第二天上午，白泽少和猴子坐着飞机前往了北平。不过因为是搭坐顺风车，所以两人坐的是货仓，这一路的颠簸让的猴子都有些吃不消了，好在还是平安到达机场了。

    北平机场。

    白泽少和猴子刚出机场，就被北平站派来接机的人发现了。

    “你好，白特派员，我是北平站办公室秘书瞿颖”瞿颖说话的时候，也是伸出可以了自己纤细的手掌，同时打量起眼前的白泽少来。

    虽然年轻，但是却很老道，尤其是之前知道白泽少到来的他们，对于白泽少可是专门做过了解的。

    “你好，瞿秘书，辛苦你前来接机，对了，咱们年纪差不多，你可以叫我小白或者白泽少”白泽少握了一下瞿颖的手，很快就松开了，笑着说道。

    同时也是打量起眼前的这位瞿秘书来，能力如何先不说，倒是模样挺俊俏的。

    “特派员客气了”瞿颖笑着说道。

    就在两人说话的时候，机场却是忽然涌进一帮大兵来，很快就将机场围了个水泄不通。

    “出什么事情了？”白泽少有些诧异地看着瞿颖。

    “白特派员，是这样的，最近日方的间谍也是活动频繁，多次破坏我军的战略要点”瞿颖解释了一下：“这些大兵估计是维持秩序的”

    白泽少点了点头，心里则是有些吃惊，没有想到这里的日方间谍会如此的猖狂。

    不过白泽少一行人，因为有瞿颖的带领，所以倒也很是顺利的离开了机场。

    前往北平站的路上，白泽少坐在车上，看着外面的急匆匆走过的行人，以及很多关闭的商户，脸上的神态也是有些不好看。

    “特派员，城外毕竟在打战，所以难免人心不稳”瞿颖一边开车，一边也是注意到了白泽少的神态，不由得解释了一下。

    很快，汽车就驶进了北平站驻地，白泽少在瞿秘书的带领下来到了北平站站长杨虎平的办公室。

    “报告站长，白特派员到了”瞿颖清脆的声音在办公室响了起来。

    “站长，白泽少奉命前来报道”白泽少直接行了一个军礼。

    “哈哈哈，特派员真的是年轻有为啊，没想到这次总部会把老弟派来，怎么样，一路上还算平稳吧”办公室桌后面的杨虎平大笑的站了起来，来到白泽少的身边说道。

    “还不错”白泽少笑着说道。

    “这样吧，我已经让瞿秘书安排好你们的住处了，等会让她带你们过去，先安置好，晚上我给你们在北平大饭店接风，任务的事情，咱们明天再说”杨虎平直接说道。

    “客随主便，听站长吩咐”白泽少笑着说道。

    随后，白泽少就在瞿颖的带领下离开了。        

