    炽芒激射，此地彻底沸腾，李凡和郑元，两人都不在保留，皆动用出最强力量！

    什么天尊、道尊、尊主，在李凡和郑元全力爆发下，皆不够看，他们两人，任意一人都可轻易抹杀尊主级别的战力！

    “太可怕了！古话说的好，一层境界一层天，低境界者永远不可能战胜高境界者，可在他们两人面前，这些古话完全被颠覆了！他们皆可以下伐上！”

    “绝顶天骄在他们面前也要黯淡无光，他们实在太惊人了！”

    大量生灵发出感叹，天尊境界竟然能爆发出轻易抹杀尊主境的力量，这完全超出了他们的认知！

    “阿弥陀佛，今世因，来世果，血脉间的传承是否就是轮回？”

    古佛教一位高僧，盯着李凡激战的身影，凝声说道：“确定不是古老人物借血脉轮回转生，开启了新的一世吗？”

    古佛教神秘莫测，一直在研究轮回，他们主张，今世的修炼，皆是为了更璀璨的来世，他们认为世间有轮回，生灵皆在轮回中，只是不曾知晓，前世种种因果被蒙蔽。

    轰隆隆！

    虚空大爆炸，李凡和郑元不断相撞在一起，引爆出各种恐怖余波，天地昏暗，如若末世降临一般！

    他们两个，一个比一个神武，一个比一个超凡，皆以天尊之境，展现出了远超天尊之力，短瞬间就碰撞超过了数百招！

    唰！

    金色炽芒涌动，先天道骨中的一根肋骨被郑元抽出来当武器，当真可怕至极，具有横扫一切之姿！

    李凡无惧，演绎某种拳术，在强大力量加持下，原本品阶并不高的拳术，却能爆发出极强威能，在锵锵声中，与金色肋骨不断相撞在一起！

    “事实上，李不凡已经赢了，他所掌握有的神通术法，品阶都不高，而郑元所打出的每种神通术法，最次也是帝术，更多还是天帝术，甚至，郑元还拿先天道骨中的肋骨当兵器！若李不凡也能有品阶这么高的神通术法以及兵器，郑元上来就会落败！”

    古道教一位老道，眸光烁烁地说道。

    李凡没动用兵器，没有超高品阶神通，这还与郑元战斗到了这种程度，要是李凡拥有跟郑元一样的神通和兵器，答案显而易见，郑元必将败在李凡手中。

    “赞同！李不凡实际上早已经胜了！”

    天宇古国的一位王，点头说道：“不止是神通和兵器间差距，还有境界间的差距啊，你们别忘了，郑元可是从帝境压下来的！”

    “从帝境压制下来，郑元占的便宜太大了，若他本身就只有天尊境，也没掌握那么多高阶神通和兵器，他连跟李不凡一战的资格都没有！”

    他的这种说法，得到了很多生灵的认同。

    不论这一战最终结果如何，李不凡在他们心里已然获胜了。

    南宫溪听到这些话，心里很不是滋味，可是，她也无话可说，没法反驳，因为这些话都是事实。

    砰的一声，李凡一拳震开金色肋骨，并且一记左勾拳，直接轰砸到郑元脸上，打的郑元整张脸都变形了，口吐鲜血不止！

    李凡不给郑元机会，顺势发动猛攻，一只手紧扣金色肋骨，将金色肋骨硬生生出郑元手中抢了过来。

    接下来，他提着金色肋骨，不断向郑元那边横斩过去，郑元没能抵挡得住，身上很快变得鲜血淋淋，伤痕布满全身，别提多狼狈了。

    “啊啊啊！”

    他发出怒吼，怎么也不能接受这样的结果。

    为什么？

    他各方面都要占据优势，还是那种巨大的优势，结果他却被李凡吊打！

    这究竟是为什么？！

    他想不通！

    金色炽芒迸发，李凡提着金色肋骨，别提有多么凶猛，郑元明显大势已去，根本挡不住李凡的攻势，他愈发狼狈，愈发伤重。

    “你给我去死！”

    郑元嘶吼，彻底疯癫，双眼猩红无比，无法接受这样的结果！

    他解开了封印，帝气纵横，抬手就向李凡那边拍去。

    “玩赖的东西，你们太清教的人就会这一套！”

    李凡反应迅速，在郑元解开封印的瞬间，他就快速向后退了过去。

    他就算所有手段跟力量齐出，也挡不住郑元这样的帝者。

    不过，他也不怕郑元发疯，虽然他挡不住郑元，但他所有手段与力量齐出的话，从容离去还是没有一点问题的。

    轰隆！

    雨夜和年默，还有沧云宫的三名帝者，皆在顷刻间动了，挡下郑元。

    不得不说，郑元确实猛，雨夜和年默，皆在帝境之上，加上沧云宫的三名帝者，总共五名帝者，结果与郑元碰撞上，竟然也是不敌，被郑元强行压了下来。

    轰！

    郑元一拳轰出，帝威纵横天地，雨夜和年默，还有沧云宫三名帝者，皆被震飞，他朝着李凡那边杀了过去！

    李凡脸色平静，并不惧怕，他已经准备动用诸帝器，离开这边了。

    不过，就在这时，一道俏丽身影挡在他身前。

    “我说，郑元啊，你要点脸吧，自己说的话，就跟放屁一样吗？”

    龙女挡在了李凡身前，冲着郑元斥喝道。

    她还没有成帝，个人实力远不是郑元对手，不过，她一点也不怕郑元，她可是真龙，这个世界上，没人敢轻易动她。

    若有人敢动她，势必将要承受龙族最大的怒火。

    没有势力敢承受龙族最大的怒火。

    郑元也不例外，刹那间就清醒了过来，给他一万个胆子，他也不敢动龙女，除非他不想活了。

    龙女非常漂亮，人身，腰肢纤细，头顶一对龙角，龙鳞化成了衣物，金光闪闪，不过只遮挡住了重要部位，大片雪白肌肤露在外面，尤其是一双浑圆的大长腿，格外吸睛。

    “看，连漂亮的龙女妹妹都看不过去眼了，郑元你还不赶紧退下！”

    李凡躲在龙女身后，对郑元大声斥喝道。

    “什么龙女妹妹！叫姐！”

    龙女回身瞪了李凡一眼，这家伙好大的胆子啊，居然还想当她哥！

    当她的小弟弟还差不多！

    吗…的！

    郑元气的心肝肺都快炸了，他盯着李凡，恶狠狠地说道：“你不是说了，你不做躲在别人身后叫嚣的事情？”

    “什么别人！你搞清楚，这是我姐，我最亲爱的龙女姐姐！刚才龙女姐姐亲口认证的！”

    李凡一点也不害臊，自豪地说道。

