    　　

    　　“不是紧张，是这话不要乱说，万一引起误会就不好了。”许诗涵说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　得到许诗涵肯定去的消息之后，白伟拓第一时间就拨通了何美月的电话：“美月，晚上有没有空，咱们一起吃个饭，我们的节目很成功，算是庆功宴了！”

    　　

    　　“晚上？”何美月有些无奈，因为之前张多磐刚刚打了她的电话，也是邀请她去吃饭，而且张多磐说可以请到程依依一起，但是何美月却也没有答应，毕竟她既然不太喜欢张多磐，就不想和他走的太近。

    　　

    　　而张多磐的电话刚打完没有多久，白伟拓的电话又打进来了，让何美月不知道如何是好了，虽然她不讨厌白伟拓，但是如果答应白伟拓而拒绝张多磐，张多磐肯定会很生气，到时候做些什么事情出来就不好了。

    　　

    　　“是啊，林大哥把许诗涵和程依依也邀请来了呢，都是你喜欢的明星！”张多磐说道。

    　　

    　　“啊，许诗涵也去？”何美月有些惊讶，许诗涵可是她最喜欢的明星了，如果单单只有程依依的话，何美月还有些犹豫，但是许诗涵去了，那么何美月自然不能放过这个千载难逢的好机会！

    　　

    　　要知道，许诗涵的粉丝中，拿到许诗涵签名的都没有多少人，而与许诗涵合照的更是没有几个人，更别说一起用餐了！

    　　

    　　所以，何美月几乎想都没想的就点头答应了下来：“行啊，那晚上就一起好了！”

    　　

    　　“那行，一会儿晚上在停车场集合吧！”白伟拓高兴的说道。

    　　

    　　白伟拓刚刚挂断电话，正打算感谢林逸一下，忽然听到身旁的同学都尖叫了起来，顿时有些疑惑的抬起头来，而林逸本来也没有看节目，这时候听到尖叫，也跟着看向了舞台，却是看到了楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　让林逸惊讶的是，台上一共四个人，一身黑皮劲装，性感却又不暴露，表演的则是一段当前比较流行的现代爵士舞！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒一入学，就荣登校园BBS校花榜榜首，而她们寝室里面另外的两个女生虽然不能说特别漂亮，但是身材却是也异常火辣，而且也是楚梦瑶和陈雨舒这种一高一矮的组合，所以四个人在一起，就显得格外的匀称，一登台，就引来了阵阵的欢呼！

    　　

    　　“咦，林大哥，那不是你那亲戚托你照看的那两个校花么？”白伟拓也认出了楚梦瑶和陈雨舒来：“好漂亮啊，不过我能追上何美月就算是天大的幸福了，这种我是想都不敢想啊！”

    　　

    　　林逸摇了摇头，没有说什么，不过却见王心妍和韩静静两人都是抬起头来，目不转睛的看向了舞台之上！

    　　

    　　王心妍倒是没什么，韩静静居然放下了手中的平板电脑看向舞台，这多少让林逸惊讶。

    　　

    　　一段热舞结束了，引来了台下同学的众多好评，而韩静静也是再次低下头去，继续研究她的平板电脑，不再向舞台上再看一眼。

    　　

    　　“韩静静，你到底再做什么？”林逸终于忍不住问了一句。

    　　

    　　“研究炼丹啊！”韩静静说道。

    　　

    　　“炼丹？你在平板电脑上写写画画的算些莫名其妙的东西，是在炼丹？”林逸瞪大了眼睛。

    　　

    　　“是啊，这些就是炼丹中，温度和热能的一些物理公式还有各种药材之间反应的化学公式以及时间的一些数学公式……”韩静静一本正经的说道：“当然还有一些其他的公式……”

    　　

    　　“呃……”林逸被韩静静的话雷的外焦里嫩，炼丹还能用公式去推导？林逸头一次听说，这韩静静还真是“人才”！不过林逸也没有去说她什么，她愿意研究就研究去吧，只要不再问自己为什么就行了……

    　　

    　　“怎么了，林逸哥哥，有什么不妥之处么？你为什么一副奇怪的表情呀？”韩静静问道。

    　　

    　　“咳咳……”林逸刚刚想韩静静终于没问他为什么，这就开始问了，让林逸很是无语：“没什么不妥之处，你这炼丹方式的研究还真独特……”

    　　

    　　“是啊是啊，林逸哥哥，我觉得，我一定能研究出一种现代科学和古代药方相结合的炼丹方式，成为一个很厉害很厉害的炼丹师！”韩静静点头说道。

    　　

    　　“好，你继续研究吧……”林逸不知道说什么好了，心里却道，这小妞儿不是天才就是神经病，不过从她平时的表现来看，神经病的可能性更大一些。

    　　

    　　林逸给楚梦瑶和陈雨舒发了一条短信，问她们晚上是不是一起吃饭，结果楚梦瑶和陈雨舒自然想都没想的就答应了，有许诗涵参加的晚宴自然少不了她们。

    　　

    　　而林逸看到这个答复，倒是莫名的有些紧张，楚梦瑶和陈雨舒似乎对王心妍一直不太友好，在一起吃饭，大小姐倒是没什么，小舒说不定又冒出什么尴尬话来，那就有点儿难堪了。

    　　

    　　毕竟，这是楚梦瑶和陈雨舒第一次和自己寝室的同学以及王心妍一起吃饭，原本林逸只是礼貌的问一下，没寻思她们能参加，毕竟她们寝室表演节目，晚上一起去吃饭的可能性比较大。

    　　

    　　摇了摇头，只能走一步看一步了。

    　　

    　　终于，在一片欢呼声中，新生晚会结束了，而新生晚会的节目获奖评选结果，也将在明天公布在校园BBS上面。

    　　

    　　林逸和白伟拓、赵胜己、宋小刀还有王心妍一起走向了停车场，而许诗涵和陈依依早就悄悄的出了学校礼堂，去了停车场的商务车中静静的等候林逸。

    　　

    　　不然现在学生一起出来，如果看到许诗涵和程依依，肯定会围住她们，就是现在，还有一些学生在人海中东张西望的找寻着许诗涵和程依依……

    　　

    　　这时候，何美月和柴小灵正好也来到了停车场，只不过没有蓝小茹。

    　　

    　　“美月，小茹呢？”白伟拓走过去问道。

    　　

    　　“小茹和她男朋友有事情要做，今天的新生晚会都没有参加。”何美月说道。

    　　

    　　“什么事情这么重要呀，连新生晚会都不参加？”白伟拓有些惊讶。<!---->

