    张星自己都没有料到，只是临时的决定就引爆了18号聚集地，现在他不想站在风口浪尖上都不行了。

    凯旋酒店今天非常热闹，镍海尔不遗余力地指挥着侍女装扮大堂，就跟过节似的。

    “那个歪了，移动过来一点啊。”

    “老板特地交代了，今天的接风洗尘宴不能出一丝一毫的差错。”

    “我想张星大人应该很快就会回来的。”

    镍海尔无比盲目地相信张星会是胜利者，对于曙光基地这个人人厌恶的机构，所有人都想将其灭之而后快。

    只是实力不允许，但今天，就在刚刚，半路杀出的张星监察官成功打响了第一炮。

    大家群情激昂，都深信张星会从曙光基地凯旋而归。

    “嘻嘻，经理您放心，我们也很爱张星大人。”

    “是啊是啊。”

    “张星大人是我们大家的。”

    “我想给张星大人生猴子。”

    “张星大人的床是我的。”

    侍女俏皮的话立刻引起大家的共鸣，纷纷将自己内心的想法表露出来。

    街道上，行人们不是在看曙光基地那个方向，就是在讨论张星，有了猛人在前面开火，他们的胆子都大了起来。

    平常不敢问候曙光基地家属的话，这会儿全都倾泻而出，那唾沫星子都能够聚集成一条河了。

    驻守在聚集地里的冲锋部队个个跟打了鸡血一样，对于张星的举动，他们只感到热血沸腾。

    “以后，张星监察官就是我的偶像了。”

    “去去去去，那轮得到你，大人将是我一生的信仰啊。”

    “对对对，干死那群杂碎。”

    “吼吼吼。”

    “真想去助大人一臂之力啊。”

    与冲锋部队比起来，巡游队这里就显得很安静了，个个跟被粗盐腌制过的菜一样，无精打采。

    钛合精的一通骚操作直接让他们处在了尴尬的境地，虽然这个家伙已经死了，但却遗留下无法挽回的烂摊子。

    不论张星是输是赢对他们来说没什么区别，反正都是一样，没有好处可言。

    大树底下好乘凉，但这颗大树就因为钛合精这颗老鼠屎，而跟巡游小队失之交臂。

    几名大队长越想就越来气，恨不得将对方扒出来鞭尸。

    轰轰轰。

    曙光基地内，炮火冲天，一队队警备人员前仆后继，赶往战场，想要将入侵者当场消灭。

    奈何对方实力强大，一时间只能是徒增伤亡，这时，在一间宽敞的办公室内，两名男子眉头紧皱着。

    作为曙光基地明面上的负责人，他们早已见过无数大风大浪，明知道张星在攻打曙光基地，心里却是没有多少担忧。

    嗡！

    这时，那张巨大的办公椅上突然出现了波动，一道诡异的影子徐徐出现。

    “K博士。”

    两名男子赶忙上前，躬身行礼。

    “锰密欧、锰利夜你们让我失望了。”那道影子徐徐说道。

    “对不起，K博士，我们会解决的。”两人脸色大变，异口同声地回答道。

    “这种废话就不要跟我说了，我很想知道，究竟是什么事情惹得这位监察官大人如此愤怒。”K博士问道。

    “这个。”锰密欧跟锰利夜相视一眼，皆是露出为难之色。

    “哼！”

    突然，一股寒意从K博士身上散发而出，直接笼罩在了两人的身上。

    “K博士是这样的，我们在建筑区发现了一例金属活跃度极高的试验品。”锰密欧急忙将早上去建筑区的事情说了出来。

    “那个试验品在哪里？”

    听完锰密欧的讲述，K博士开口问道，对于这例试验品，他有点兴趣。

    “暂时安置在容器中，K博士我们的想法是，利用这个试验品进一步探究半金属人的特性，或许会找到可行的办法。”锰利夜认真说道。

    “不错的想法，可是这位监察官都打上门来了，你们打算怎么办。”K博士饶有兴致地问道。

    “这。”两人再次互相看了看，却是一时想不出办法来。

    “哼！”K博士的耐心有限，他加大了寒意的压迫。

    “K博士，我们去杀了他。”锰密欧慌慌张张地喊道。

    “哈哈哈哈，说的轻巧，你们杀得了他么，即使可以，咱们那位领主大人是不会袖手旁观的。”K博士提醒道。

    “K博士，您告诉我们该怎么做吧。”锰密欧跟锰利夜直接撂担子，朝着对方恳求道。

    “给那个试验品注射一支病毒基因序列，然后带到外面去。”K博士吩咐道。

    “遵命。”锰密欧连忙点头，只见他很快就消失在原地。对方走后，锰利夜小声问道：“K博士，您是打算把试验品还给那位监察官么。”

    “是那么回事，不过更喜欢称之为寄存。”K博士缓缓说道，随后他漂浮了起来，伸手朝着锰利夜左边的空地一点。

    嗡！

    一道旋涡门顿时就显现了出来。

    “好了，也该隆重迎接下我们这位监察官大人了。”

    嗖！

    气息澎湃的张星闪出了旋涡，一落到地上，他的目光就看向了K博士。

    “曙光基地欢迎张星监察官大驾光临。”K博士率先开口。

    一旁的锰利夜呆了，这是什么操作，怎么还把敌人给弄进来了，有那么一刻他很想动手。

    “张星监察官，你好。”最终锰利夜没有头脑发热，硬着头皮问好道。

    “嘿，我喜欢你们的待客之道。”张星刚说完，办公桌前就出现了一把虚拟的椅子。

    “请坐，监察官大人。”K博士示意道。

    张星也不客气，他气息内敛起来，从容地坐在椅子上。

    “不知道监察官来曙光究竟是为了什么事情。”K博士按部就班地问了一声。

    “有个小姑娘的妈妈被你们的人带到了基地，我是来要人的。”张星顺着对方的话说到。

    “我很好奇，是什么原因让监察官大人您为此大动干戈呢。”K博士说完，虚拟出一杯发光的液体飘到张星跟前。

    “那个姑娘在摆摊卖自己的命，而我是买主。”张星接住那杯液体好奇道：“这是什么？”

    “光酒，曙光基地特供。”K博士答道。

    文言，张星静静打量着这杯光酒，不一会儿脸上露出异样之色。

    “好奇怪的酒，我能感觉到当中有奇特的金属气息，只是不知道具体是什么。”

    “光金属，很稀有的金属，应该会让监察官大人您愉悦的。”K博士示意道。

    “光金属？”张星有些吃惊，他有点后悔没有把大肥带来了，否则绝对能给自己做普及工作。

    “味道不错，很醇香的酒，只是金属味太浓烈了。”一口喝下杯中的光酒，张星称赞道。

    “我现在总算知道了，为什么铱白会做出那样的决定，您会是一个人物。”K博士意味深长地说道。

    “谢谢。”张星毫不客气地收下对方的褒奖。

