    服务生快速端上了餐盘，拿来了一瓶不知名的红酒和一份果盘，一份瓜子花生。

    郝仁的包在桌子上很刺眼，显得有点突兀。

    “你这包很特别啊。”大小姐看着公文包说道。

    “这个啊，开全球反诈骗会议每个人配的包，我这刚开完会就过来你这了，上面现在对诈骗，尤其是网络诈骗很注重啊，前段时间刚抓了一批诈骗份子，现在判刑比较重了，一般我们都希望这群人主动自首，要不然~”郝仁的茶杯没有离开手，他一边说一边扫视了一圈屋内的人。

    赵明阳告诉郝仁这么做的，说这样可以体现出他的逼格和强大的气场，给大小姐一种神秘且牛叉的感觉，很容易引起女孩子的崇拜感。

    大小姐有点慌了，她感觉郝仁就是在说她，其余的人也是同样的感觉，甚至他们觉得郝仁这次过来是来抓他们的。

    “老板，你们这就你们两人吗？”郝仁转头问向了隔壁桌的男子。

    隔壁桌男子一脸的不自然和紧张的说道：“是啊，就我们俩。”

    “不对吧？不止吧？”郝仁喝了口茶笑道，而且是那种眯着眼的笑。

    这特么的，让大小姐和老板还有服务生做贼心虚的紧张了起来。

    “大大大~大哥~你是做什么的啊？”大小姐有点结巴的问道。

    郝仁此时内心一阵卧槽，果然不愧是情圣啊，赵明阳牛啊，教自己这招居然能让妹纸紧张到小说里才会出现的画面，众生看到主角瑟瑟发抖的感觉啊，环视另外两人也是这种感觉。

    稳了！这下稳了，自己的见面很成功啊，自己有了主角的光环啊。

    只有小说中才会有的主角的光环啊，所有人见到自己都是紧张和颤抖还有敬畏的感觉，都在这三人的脸上显现出来了啊。

    没想到啊，赵明阳出手就能让自己变成主角啊，郝仁第一次觉得认了赵明阳这大哥简直就是小说中的主角得了金手指，令狐冲遇到了风清扬，爽翻了。

    耳机里传来了赵明阳的声音，郝仁放下常备，身子向后依靠，双手交叉放在腹部道：“我的工作很简单，就五个字，为人民服务。”

    此话一出，其余三人瞬间不淡定了，这五个字可大可小啊，加上好人这身行头和言谈举止，很难不让人联想到他的身份，这下麻烦大了，被盯上了啊。

    酒吧内沉默了，死一般的寂静，郝仁和大小姐桌上的酒水和果盘没有动。

    “说说你的情况吧，老实说吧，别有隐瞒，大家都坦诚点，我也对你有所了解。”郝仁看着大小姐，从公文包里拿出了笔记本和钢笔放在桌上说道。

    大小姐抬头看着郝仁，郝仁还是一直盯着她，让大小姐浑身发毛。

    大小姐突然起身双手抱头哭道：“领导，我错了，我不该在网上诈骗，不该以感情欺骗受害者线下见面来这酒吧宰客，可我也不想这么做啊，都是他们逼迫我这么做的。”

    大小姐指着酒吧老板和服务员，酒吧老板怒视着大小姐，同样的蹲下双手抱头道：“领导你别听这女人瞎说，是她找到我，让我这么做配合她的，她说这么做来钱快，她之前就做野鸡的。”

    “领导，我真的就是端茶送水的额，我和他们没关系啊，酒吧暗房里那群人才和他们是一伙的。”女服务生蹲下来双手抱头说道，这个会传染的，都这么做了。

    郝仁愣住了？这特么怎么回事？谁能告诉我，这是怎么回事？

    赵明阳一看，这群怂包，居然这么快就缴枪投降了，拿起电话报了警，然后对着郝仁说道：“兄弟别慌，你这气场太强了，居然让妖魔鬼怪都现行了，你就天生的王者之气啊，平常没看出来啊，没想到你的正气这么的足。

    现在呢，你拖一会他们，按照我说的做，要不然你可能出不了这个酒吧了。”

    郝仁是气的全身发抖啊，突然怒拍桌子说道：“都给我出来！别躲着了！你们以为你们还能跑了不成，外面的人都将你们包围了，你们知道你们的行为多么恶劣吗？我们关注你们多久了嘛？”

    这一下，把酒吧的暗房里的人惊动了，一个酒柜突然开了，从里面从出来五六名男子。

    这特么把郝仁吓得够呛啊，走出来的人看到老板和大小姐的现状，也有样学样的双手抱头蹲了下来。

    这群人基本都是没啥大本事和狠劲的人，有点狠劲的人也不做这行了，这群人就仗着人多欺负人，其实没一个狠角色，都是怂的一笔的人。

    郝仁此时是慌得一笔啊，这特么到底是什么地方啊，到了贼窝了啊。

    “一会警察就来了，你到时候去做个笔录，就说自己为了增加成熟和吸引对方注意，就装模作样的说话，首先反诈会议可以是非官方的，为人民服务是你的志向，其余的别说了。

    记得把耳机摘下来，录完口供到火锅店二楼，我在这里等你，现在你按照我说的做，你不会有事的，兄弟支棱起来，别害怕。”

    郝仁后背都湿透了，事被吓到了，确实没想到会发生这事。

    “你们是选择自首伏法，还是要反抗呢？”郝仁说道。

    “自首！我自首！”大小姐说道。

    “我们也自首。”其余人异口同声的说道。

    其实忽悠这类人最简单，以前这类黑吃黑太多了，比如假装警察去查赌庄，去抓嫖等，更有一群人假装交警去抓车震……

    一般这类的都是做贼心虚，也很少和衙门打交道，最主要的，他们根本不会想到有人敢这么做，假冒公职人员。

    十分钟后酒吧外传来了警车鸣笛声，一群警察走进了酒吧，看到这情形知道出事了。

    “他们都要自首。”郝仁坐在那里说道。

    警察叔叔也懵逼了，看郝仁这穿着打扮和言谈举止，以为是哪位上级呢。

    “都带走。”一名老警察说道，酒吧内的人都被警察带走了，老警察走到郝仁身旁问道：“同志你也和我们走一趟吧。”

    郝仁点了点头说道：“警察叔叔，你能扶我一把吗？我腿软了。”

    幸亏酒吧那群人离开了，被先带出去了，老警察一脸的不解啊，这刚才一群人都镇得住，这怎么就腿软了呢？

    “我扶你起来吧，你这是哪个部门的啊，怎么亲自过来办案啊。”老警察问道。

    郝仁不知道该说什么，跟着老警察上了警车，顺手掏出了耳朵里的耳机放入公文包里，茶杯也没放了拿。

    到了警局后，所有警察都惊呆了，大家不知道该怎么说郝仁的所作所为了，他错了？好像没错，但又感觉哪里不对，最终给他颁发了个好市民奖，还有五百元奖金。

    郝仁走出警局的那一刻，望向天空，自己亲手将心爱的姑娘送进了牢房，不知道牢房里踩缝纫机的生活她习惯吗？窝窝头吃多了喝冷水会窜稀吗？

    拦了辆车，去找赵明阳，这混蛋一定知道这里面的猫腻！他为什么不早告诉自己，把自己当成傻叉了吗！！！

    郝仁握紧了拳头，此时他十分的愤怒，赵明阳！你太可恶了！泥人还有三分火，你居然这么的耍我！

