    三人回来的时候，天边已泛起一抹鱼肚白，当山民们得知僵尸已被除掉，村子里紧张的气氛顿时一扫而空。

    山民们杀鸡宰羊，村里热热闹闹的如过年一般。

    没过多久，用陶盆盛的鸡肉羊肉、整坛的浑酒、各种野味腊肉……虽然不如府里厨子做的精致，却别有一番风味。

    席间牛蛋又是一番千恩万谢，然后看了看脸上挂彩的徐振，道：“不成想那僵尸竟如此厉害，连道爷都受了这般伤势，老天保佑，幸亏将它除去了，不然俺们村子迟早要晚。”

    闻言，徐振下意识的看向李陵，目光幽怨，脸上带着委屈。

    李陵轻咳了一声，抬头看了看天。

    “今天的天气应该不错。”

    其实他也没想到，湮灭玄雷在密闭环境下会爆发出如此强大的威力。

    他有小白护着，倒是有惊无险。

    不过徐振却正对着洞口，而且又离的太近，当时如树叶一般被爆炸产生的气浪吹飞了七八丈，直接自挂东南枝。

    好巧不巧的，一根指头粗的木刺扎进了大腿根，如果再偏个一两寸，他的根基直接就断送了。

    角落处，牛二狗一碗接一碗的灌着浑酒，表情很丧。

    牛小山舔着泛油光的嘴唇，一屁股坐到他旁边：“咋滴啦狗子哥，咋自个儿在这喝闷酒啊，你不高兴么？”

    牛二狗闷声道：“没，你别瞎说，道爷降住了僵尸，俺哪能不高兴。”

    “那你为啥黑着一张脸？”

    牛二狗郁闷的抓了抓头发，吭哧瘪肚了半天：“俺家老大老二都是妮儿，村里都知道，俺一直想要个儿子。”

    牛小山嘿嘿笑道：“抱着婆娘多困几觉不就有了么。”

    牛二狗又叹了口气：“昨个儿黑夜俺回去之后睡不着，就跟婆娘鼓捣，谁成想轰隆的一声打了个闷雷，把俺吓了一哆嗦，一下子就分了神儿了……”

    “啊？那后来呢？”

    “后来……后来就不中了。”

    牛小山也意识到事情的严重性，挠了挠脑袋：“要不，你去找道爷问问？”

    “这种事咋能跟道爷说咩，人家都是神仙下凡，怕污了他们的耳……”

    “没有儿子将来谁给你养老送终？你莫不是不敢去吧？”

    酒意上涌，牛二狗胆气壮了三分，脖子一梗：“谁怕了，去就去，这事要问不出来俺就是狗日的。”

    随即抄起酒碗到了三人桌前。

    听完他磕磕绊绊的说完，李陵就更尴尬了。

    原来不止伤害了一个，看来以后不能随便打响指了！

    李陵想了想，有些心痛的取出了一根不可名状的条状物：“洗干净用烈酒泡上，三个月之后再喝，要是等不及，就先切下寸许长的一块直接熬汤喝，想必会立杆见影的。”

    作为一个山民，牛二狗自然能认出这是什么东西，道谢后立即接了过来。

    一旁的牛蛋连呼好宝贝，与他勾肩搭背，说自己家里有一坛埋了三年多的高粱烧云云，开始商量着如何分配。

    饭后三人没有久留。

    徐振乘着白鹤，又用了甘霖符，倒是不用担心伤口崩裂。

    三人落在分观的院子里，发现周围静悄悄的一片，李陵挥手放出阴魔，在观里探查了一圈后，却没有见到唐荣与那四名小道童的踪迹。

    “人都消失了，灶里没有余火，灰烬还是昨天烧过的，徐道长，你可有办法与唐道长取得联系？”

    徐振取出一只纸鹤肃然道：“我玉真观都是用通讯纸鹤联系，还请两位稍等，小道这就试一下。”

    随后默念法咒，在纸鹤上一点，纸鹤动了动，随即飞了起来，速度颇快。

    “走！”

    一直跟到后堂，就见那纸鹤在一个蒲团周围打转，蒲团旁边的青石地砖上一滩黑红印迹清晰可见。

    “是血，看颜色应该是昨天晚上留下的，具体什么时辰就不能确定了。”

    说着李陵取出寻踪巫偶，催动后巫偶就变成了唐荣的模样，接着五官又忽然消失，出现这种状况只有一种可能，那就是人没了！

    “大人，如何？”

    徐振一脸紧张的问。

    好好的一个人就这么没了，或许到现在他连自家师姐的小手都没摸过，真是可惜了……李陵沉默了下道：“徐道长节哀，唐道长多半是遇害了。”

    闻言徐振眼睛失去了焦距，身子一晃就要扑倒，李陵眼疾手快扶住了他。

    “徐道长先下去休息吧，你们是本官请来的，到时候定会给你一个交代，给玉真观一个交代。”

    徐振嘴角扯动了两下，没有说话，踉踉跄跄的出了后堂。

    这时小白抽了抽秀气的鼻子，对他说道：“这里有妖气残留，而且还有一股淡淡的腥臭味，与先前咱们遇到的那些狼妖身上的气味很像。”

    李陵踱了几步，然后推了一下不存在的眼镜道：“真相只有一个，披着人皮顶替姚越的狼妖应该也是那黑狼王的下属，死后定会有其他的狼妖过来探查情况，唐荣和那四个道童因此遇害。”

    “而且，说不定袭击牛家村的那个僵尸也是它们搞出来的，所以尸气与妖气混杂，只是没有想到咱们会来，假姚越被识破，计划失败。”

    “不过有一点，唐荣在观里留守，定然时刻保持警惕，为何这里没有半点打斗的痕迹？”

    小白蹙眉道：“或许那狼妖实力远强于他，没反应过来就被杀掉了。”

    李陵脑中划过一道闪电：“不，反应还是有一些的！”

    随即指着地上的血迹道：“你看，这血是向旁边喷洒的，唐荣是道士，有做晚课的习惯，当时他应该坐在这里，意识到情况不对正要起身。”

    李陵坐到蒲团上，做了一个类似的动作：“这时他遇袭毙命，所以血落在了这里，如此一切就都说的通了。”

    仁杰寇准，略输文采；

    包拯宋慈，稍逊风骚。

    以后请叫我李—名侦探—陵……自我陶醉的同时他也没忘正事：“小白，带我去那狼妖残留气息最浓郁的地方。”

    用寻踪巫偶收摄了气息，李陵又找到徐振，却见他手持法剑符篆，脚踏八卦念咒施法，最终符篆一抛法剑一指。

    “魂兮归来，疾！”

    等了片刻却没有任何动静，不知道的还以为是神棍尬舞。

    “徐道长，你这是？”

    “观中香火不绝，白天阴魂也可短暂停留，小道在为唐师弟招魂，唉~”

    看来是失败了……

    李陵与他言明情况后道：“现在我们要去追踪那狼妖，你有伤在身，最好马上回玉真观，将此事告知你师傅。”

    徐振没有多想，点头道：“大人言之有理，小道这就回去将这里的情况向师傅言明，请他为唐师弟报仇！”

    这样一来，就算玉真子不想下水也不行了……李陵不厚道的想着：“那好，事不宜迟，咱们马上分头行动吧。”

