    船上比诺夏想象中还要幽寂。

    从甲板走到船舱，一路听不见任何动静，也看不到半点灯火。

    T彭恩手里握着把佩刀，跟在他的身后，他神情略显紧张，目光不停扫视着周边的墙壁转角，防备有人突然从背后偷袭。

    “的确一个人都没有。”

    诺夏耐心地将船舱所有房间逛了一遍后，才蹙着眉回到了门口。

    “但也没有血迹，没有打斗留下的损坏，有些被褥还是掀开的，厨房里的饭菜还带有余温……”

    这就更诡异了。

    显然，在几个小时前，这艘海贼船还载满了人，可后来又究竟发生了什么，让船上所有人都消失不见，只剩下这艘海贼船孤零零地在海上漂流？

    嗤！

    就在这时，破风声陡然响起。

    黯淡的视线中，隐约能见到一道黑影猛然从桅杆顶端蹿下，直奔他俩而来。

    “什么人！”

    彭恩神色大变，刚想举刀迎击，却被身前的诺夏伸手拦住了。

    噗通。

    黑影落地，撞在木板上发出一声轻响，彭恩定睛一看，这才发现原来是一只黑猫。

    黑猫肥嘟嘟的，全身皮毛油光发亮，一看就知道平时伙食不错，被养的很好。

    它落在地面，懒洋洋舒展了下身子后，才抬起头，好奇地打量起面前的两个陌生人来。

    “这小家伙，吓我一跳。”

    彭恩这才松了口气，他蹲下来，笑着揉了揉黑猫的脑袋，而后扭头看向诺夏，“诺夏先生，我们该怎么办？”

    “船上没人的话，我们也没什么好继续待下去的，走吧。”

    诺夏神色有些扫兴，最后环顾了一圈空荡荡的甲板后，指着桅杆上那面飘扬的海贼旗道，“把它撕下来，带上，或许用得着。”

    “是！”

    彭恩连忙按照命令照办，等他爬上桅杆，带着撕下的海贼旗跳下来时，诺夏已经回到了快艇上，还顺便带上了那只黑猫。

    “这只猫应该是被海贼们遗弃在船上的吧，您真有爱心，还把它给救……”

    彭恩笑着回到快艇，还没来得及说完，就看到诺夏突然捏着黑猫的脖子，面无表情地把它给摁到了海水里。

    “诶？”彭恩大惊失色，“您……您这是在干什么？”

    “太天真了，少年。”

    诺夏以一副过来人的口吻，语重心长地道，“这个世界是很危险的，你永远不知道一只看起来人畜无害的小猫咪，是不是潜藏的恶魔果实能力者——”

    他目光凌厉，声音陡然拔高了一个调：

    “依我看，没准这家伙，就是制造出这条无人船的幕后凶手！”

    “……”彭恩微微张着嘴巴，在海风中陷入凌乱。

    诺夏先生容貌英俊，为人和善，体贴下属……反正哪儿都好，他梦想中的上级就应该是这样。

    可这好端端的，脑回路是突然出了什么问题？

    为什么要对一只可怜的小猫咪，抱以这么大的恶意？

    看着在海水里拼命挣扎的黑猫，许久后，彭恩才咽了口唾沫，弱弱开口道：

    “可它泡了这么久的海水了，一点软弱无力的样子都没有，应……应该不是吧？”

    “是吗？”

    诺夏瞅了眼还在奋力抵抗的小黑猫，将其提溜回来，放在了甲板上，若无其事地甩了甩湿漉漉的右手，“嗯，我也这么觉得。”

    “所以没事了，继续赶路吧。”

    彭恩：“……”

    ————

    凌晨四点钟左右，搭载着两人一猫的快艇，终于是抵达了西莱斯特岛。

    这是一座狭长犹若月牙的中型岛屿，岛屿北部有高耸的孤山，山下有数个城镇，沿着海岸线，还稀稀拉拉地分布着几个小村庄。

    最南边，则是优良的天然港口，里面停满了各色船只。

    诺夏借着月光找了一圈，很快便发现了那艘格外显眼的本部制式军舰。

    而更远处的城镇，火光冲天，即便是隔着数公里远，也依旧能隐隐听到，有一阵阵的战斗喊杀声从夜色深处传来。

    “诺夏先生，送您到这里的任务完成了，我也该回去了。”

    T彭恩向着诺夏行了个标准的军礼，咧嘴笑着道：“和您一起的这两天很愉快，希望以后还能有机会，在古尔岛和您相见！”

    “哈哈，我也是，去吧。”

    诺夏乐呵呵地拍了拍少年的肩膀，目送他驾驶着快艇离开。

    对方后来能成为本部上校，估计也是曾在泽法的精英营进修过，所以诺夏觉着，以后都不用自己再去329支部，或许没几年，就能在马林梵多，以师兄的身份再见到这小子呢。

    等到快艇消失在视线中，诺夏才踏上码头，以最快的速度，直奔那艘熟悉的军舰而去。

    他已经迫不及待地想要参与到实战考核中了，不过在此之前，必须得先找到青雉报备下，才能正式入场。

    另外，几个小时前在海上碰到那艘幽灵海贼船的事，他觉得也该向上头汇报一番，这种诡异的事件，没准背后就隐藏着不得了的重要情报。

    然而。

    等上了军舰后，他才发现，自己就像是踏上了另外一艘幽灵船一样，无论是甲板还是船舱，都空荡荡的，见不到一个人影……

    “什么情况？”

    转了一圈，回到甲板上，诺夏摸着下巴上的胡渣，皱眉不解，“不应该啊，人呢？都去哪儿了？”

    精英营的两百多位同期，这时候肯定不在船上，都登岛进行实战考核去了，可青雉呢，那些同行的本部教官们呢？

    军舰上一个人不留，就不怕岛上的海贼鱼死网破，抓住机会，一把火偷偷给烧了？

    “喂，什么叫人都哪儿去了？”

    就在这时，一声熟悉到不能再熟悉的慵懒声音，忽然从上方传来，带着揶揄的轻笑，“怎么，少年，难道我就不是人吗？”

    诺夏微微一怔。

    他缓缓转过身，抬头看向船舱二楼，恰好与一对澄澈而干净，近乎桃红色的双眸，遥遥对视。

    一人在下，仰望；

    一人在上，俯视。

    像极了刚离开马林梵多时，他与这对桃红色双眸的主人，在这艘军舰上初次见面的那一幕。

    “祗园准将……”

    微微失神了一两秒后，诺夏就迅速恢复了冷静，他看着桃兔那张带着笑意的精致面庞，无奈地耸耸肩道：

    “大半夜的，不要突然在我头顶说话好不好，很吓人的好伐？”

