    榜中榜音乐盛典正式开始了，先是一个现下极为当红的偶像组合做了开场表演，又唱又跳，把气氛弄的很火热。

    虽然顾千千觉得他们唱的不咋地，但是看着几个小鲜肉跳舞也是挺赏心悦目的。

    接着主持人正式登场，基本套路就是颁几个奖，来一场嘉宾表演，大概到一半的时候，顾千千身边的秦隽就不见了。

    他到后台去准备接下来的表演，说起来他今晚也是挺忙的，先是要作为嘉宾表演，然后给年度最佳女歌手颁奖，最后自己还要上台去领那个年度特别大奖。

    唉，巨星就是巨星，存在感杠杠儿的，顾千千现在也只剩下望洋兴叹的份儿了。

    听秦隽之前提过，今天晚上只唱一首慢歌，但顾千千还是很期待的，这是她第一次看到他的现场表演，以前的学生时代因为种种原因，她一直没赶上过他的演唱会，也是个不大不小的遗憾。

    因为想着以前的一些事情，顾千千的注意力渐渐从舞台上离开了，她垂着眼，没注意到台上的变换。

    等到她听到一阵钢琴声之后，猛地抬起头，才发现颁奖又是暂告一段落，而舞台上的灯光暗了下来，她听到了熟悉的前奏。

    原来他已经出场了。

    等前奏结束的差不多的时候，灯光终于稍稍亮了一些，顾千千依稀能够看到秦隽坐在一架黑色的钢琴面前，十指起起落落，整个人看起来沉静优雅。

    我滴个神啊！顾千千最受不了的就是秦隽弹钢琴的时候——微微滑落的发丝，专注的眼神，修长的手指……还有那张漂亮的侧脸！再配上钢琴简直要了……请给我一瓶速效救心丸好吗！

    顾千千一秒钟回到脑残粉状态，几乎是捧着桃心如痴如醉地看完了秦隽的整场表演，直到秦隽弹完最后几个音站起来微微欠身致意的时候，她才意识过来演唱已经结束了，周围已经是掌声如潮，她后知后觉地也跟着鼓起掌来，心里却在想完了完了，一不小心失了态……都是主办方的错，没事安排他弹什么钢琴……这是犯规啊喂！

    秦隽在演唱结束之后，直接从台上回到之前的位置，因为只是坐着弹琴唱歌，他连衣服都没换，只是敞开了衬衫的领口，去掉了之前的领结而已。

    顾千千在他坐下来之后，偷偷看了一眼他露出的一小部分的锁骨，悄悄地咽了一口口水。

    没办法啊，谁让她是锁骨控！

    秦隽微笑着在众人的目光中揽过顾千千的肩，然后在她头发上轻吻一下，接着用只有他们两个人听得见的声音说：“你看你，又要把持不住了，这样对身体不好。”

    顾千千则是分外不满：“既然要亲，为什么只亲头发？”

    既然知道她要把持不住了！为什么不送个实质性的香吻上来！如果亲嘴唇太高调的话……再不济，脸也行啊！

    “我才不要。你的脸刷的跟墙一样。”他在她耳边揶揄地笑着，顾千千恨恨地发誓如果有下一次的话，必须轻装上阵！

    他说着就松开了她，顾千千才发现自己沐浴在一片灼热的目光之中，她便微微低了头，做出一副羞涩可人的模样。

    后来秦隽上台把年度最佳女歌手颁给程夏桐，就是前几年和他有过合作的同为创作型的歌手，两个人在台上拥抱了一下。

    顾千千看到程夏桐在秦隽的耳边说了几句话，秦隽面不改色，笑容依旧，但顾千千身为当年的脑残粉，总是怀疑他俩有过啥，看着他们做什么都是暧昧的。

    估计跟现在他的歌迷看她和秦隽是一样的感觉。

    整个颁奖典礼持续了两个多小时，最后终于在秦隽压轴领了个所谓的“年度特别大奖”之后进入尾声。

    主持人让秦隽发表获奖感言，秦隽捡了几句常用的套话，结果要下台之前，主持人的八卦因子又发作，问秦隽有没有特别要感谢的人，这次直接点出了顾千千的名字。被点到名的顾千千少不得又要羞涩地低下头，心里却想自己今晚这是低了多少次的头了？

    秦隽先是失笑，然后把目光停留在顾千千身上片刻，而后对着话筒开口：“我要感谢的人很多，当然，也包括她。”

    一时间掀起了全场的最后一次小□□，顾千千抬起头微笑着与他对视，虽然明白他说的只是场面话，但还是略微心跳加速。没办法，多年的男神深情款款地看着她说出这话，她没法一点感觉都没有啊！

    后来散场，她和秦隽一起回到保姆车里，苏嘉慧和黎宽都在车里等着，苏嘉慧正在看手机，见到他们来了，便招呼道：“直接回去还是……”

    “先去吃饭！我饿！”顾千千立刻截断苏嘉慧的话，苏嘉慧又是恨铁不成钢地看着她：“你这丫头，还是这么不争气。”

    “苏姐，你再不让我吃，我就要饿死了，一天了，一天没吃了。”顾千千委屈的很。

    秦隽倒是笑着帮她说了一句话：“苏小姐，千千她确实饿了一晚上了，而且我也饿了，一起去吃吧。”

    苏嘉慧这才不说什么，她吩咐司机开车，然后坐到顾千千身边，把手机给她看。

    、、《秦隽与女友牵手出席榜中榜恩爱现身低语缠绵》。

    她看到一堆的新闻标题，下面配了一些简单的文字说明，以及大量的配图，都是她和秦隽亲密的瞬间。

    秦隽也凑过来看了几眼，然后含笑向苏嘉慧夸了一句：“千千还是挺上镜的。”

    顾千千激动的快哭了：你终于说实话了！你个死傲娇只有在人多的时候才肯说实话是不是！！我靠！忘记录下来了！！！太失策了！！！

    后来他们一起去吃了宵夜，然后苏嘉慧送终于吃的心满意足的顾千千回去，顾千千连卸妆的力气都没了，但苏嘉慧临走之前又警告她不准把妆留在脸上过夜，加上顾千千刚吃饱还没消化完，只好撑着力气先卸妆，然后去浴室冲了一个澡，出来之后反而不那么困了，干脆又拿起手机刷微博。

    她上小号去看秦隽那些粉丝组织的微博，基本都是在花痴秦隽今晚有多帅的，偶尔也提到她，基本就是一句“那女人打扮起来还是可以看的”。

    顾千千连连冷笑，明明是光彩照人艳冠群芳好吗！真是有什么样的偶像就有什么样的粉丝！

    不过继续看，倒是看到有些粉丝把她在观看秦隽表演时候的表情截了下来，她细细地看着自己的那组图，自己那时候估计真的看得挺入迷的，完全没注意到摄像头在拍她。

    那个博主说：看到这个女人在看finn表演时眼睛里的光，我对她忽然有了一点好感，我觉得那是装不出来的，她真的和我们一样真的是他的歌迷。

    顾千千又断断续续地看了一些底下的评论，看起来她在秦隽歌迷里的印象似乎好了那么一点，虽然大部分人还是不愿直呼她的名字。

    顾千千看完自己也是摇头笑了：你们这群小婊砸，早就说了，我喜欢他的时候，你们还在穿尿布呢~

    第二天睡醒之后又是立刻收拾东西坐车回横店，苏嘉慧那边打过来告诉她别着急，cher那边如果有消息会立刻告诉她的。

    顾千千心说我不着急啊，看起来好像你比我着急多了。不过嘴上还是嗯嗯啊啊敷衍了几句，就挂了电话继续在车上补眠。

    不过其实她和苏嘉慧心理都挺清楚这次的赢面很大，虽然昨晚跟她有关系的新闻头条她基本都是以“秦隽新女友”这个代号出现的，但是好歹也刷了一把存在感不是？而且还有大把大把的美图，不说那虚无缥缈的气质，至少实实在在可以看到的是她年轻貌美身材好，又有话题。

    昨晚微博上讨论的“秦隽新女友顾千千”这个话题就有几百万的阅读量，反而是何黛最近比较沉寂，拍的剧反响也比较一般，这方面着实不如她。

    所以与其说是不着急，不如说是心里比较有底了，只要cher高层不是傻子，昨晚之后自然知道哪个更适合他们。

    小麦照旧是那副要吐不吐的萎靡样，顾千千在下车之后主动承包了所有的行李，顺便心想自己还是尽量少请点假，不然她还没被累死，她的助理就先被折腾死了。

    回来之后稍作休息，又是立刻上妆准备进入片场，她从化妆间里出来的时候，正好碰上陈初阳和他助理进到隔壁的化妆间里休息，两个人乍然见面，俱是一愣，陈初阳先开了口：“回来了？”

    “是啊。”顾千千点点头，看着他穿着戏服像是刚刚从片场回来的样子，精神也不是很好，估计很早就起来化妆了。

    陈初阳冲她点点头：“你也不用那么急，那头现在还忙着呢。何田田和顾晓还在拍一场打斗戏，要吊威亚，顾晓有点恐高，估计现在还吊着呢。”

    “噢，那我晚点再过去，谢谢你。”顾千千有点意外，但还是客气地道谢。

    陈初阳摇摇头，本来已经推开隔壁的房门了，忽然又停了下来，看着她：“我看到新闻了，你昨天，很好看。”

    之前那种奇怪的感觉又来了，顾千千强忍着那种怪异的不适感，用开玩笑的语气回了一句：“哈哈，难道我平时就不好看了？”

    陈初阳淡淡地笑起来：“我不是这个意思。”

