    而那一声巨响，正是安全壳破裂！

    核反应炉爆炸发出的声音！

    其中大量的铀235燃料棒没有了减速剂“重水”作为阻隔！

    彻底暴露在了空气中，能够释放出足矣致死量的辐射！

    而大量的强辐射物质随着爆炸抛洒到整座玉龙小镇的上空！

    可想而知如今的情况糟糕到了一个怎样的程度！

    历史上并不是没出现过这种事故！

    可都是意外因素或者是天灾！

    而这一次，却是德古拉有意为之！

    这一手！

    直接将整座玉龙小镇化为人间地狱！

    还没等众人从惊慌中反应过来！

    只听“砰”的一声！

    会场的钢质顶棚猛的被砸穿！

    一块直径超过20米的巨大混凝块狂压下来！

    所有人的脑袋都是懵了下，甚至蹲在地上抱头紧闭双眼！

    江南目呲欲裂，根本来不及想那么多！

    一个瞬移来到混凝土块一侧，身影几乎被拉的模糊！

    响指打出：“虚空黑洞！”

    狂野的吸力瞬间迸发而出，将一大半的混凝土泯灭！

    可速度太快，哪怕是虚空黑洞也没能全拉得住！

    江南暴喝：“齐玉！”

    齐玉哪里不知道江南的意思？

    “普通拳！”

    “轰！”

    拳风如虎，金色拳风过后，混凝土块被轰成了渣渣！

    这一刻，众人才松了口气！

    看着棚顶被砸出的大洞，所有人都头皮发麻！

    这要是砸下来，得挂掉多少人？

    反应炉的爆炸威力究竟有多大？

    能将这么大的混凝土块崩到这里来？

    要知道，这里可是小镇中心位置啊！

    那核电站所在……

    透过顶棚破洞，依稀能看到小镇上空飘荡着的阴云，夹杂着尘埃落下！

    江南：“沐青！用树藤堵住顶棚破洞！”

    沐青被江南叫的回过神儿来，连忙施展灵技！

    地板上长出一条条粗壮的树藤，顺着墙壁爬了上去，修补破洞！

    而这一刻，人群彻底慌了！

    “南神！外边怎么了？是核电站爆炸了么？”

    “呜呜~我们会不会死啊！”

    “该死，就不该来这里的！”

    “我还年轻！我不想死啊！”

    “谁能救我们离开这里？我不想死！不想被辐射！会得癌症的啊！”

    会场内，数千的群众吵嚷起来，场面混乱，恐慌的情绪极速蔓延！

    就连那些选手们也跟着慌了起来！

    江南深深的吸了口气：“都别吵了！”

    一声大喝！场中变得安静起来，一双双眼睛望向江南，充满了无助！

    “辐射尘暂时不会落入室内！所有人先不要去室外！”

    “用衣服盖住裸露在外的皮肤，等待疏散！”

    “都谁受伤了？举手！”

    场中100多人举起手来！

    江南直接花掉了10万怨气值，换了1000颗元气人参！

    15天的猎兽行动，江南坏事做绝，天怒人怨！

    200多位选手共为江南提供了947万的怨气值！

    他一直攒着没怎么用，此刻正派上了用场！

    “雪雪狼灭，给他们发下去，先给受伤的人发！”

    钟映雪夏瑶根本不耽搁，这个时候，江南怎么说，她们就会怎么做！

    “受伤的人，把人参吃掉，伤口会复原，但是也会流鼻血，不要惊慌！对身体无害！”

    “没受伤的！兜里揣着！受伤了再吃，别浪费了！”

    此刻，惊慌失措的人群才稳定下来！

    看着江南，心里仿佛有了主心骨一样！

    哪怕是面临这种情况！

    各大新闻媒体仍旧在端着摄像机直播！

    对于他们来说，这是最好的素材！

    而此刻，网络上也彻底炸开了锅！

    “什么情况？玉龙小镇核电站爆炸了？怎么会！”

    “恐怖袭击？该死！怎么会发生这样的事情啊！”

    “呼！刚刚爆炸吓死了！那么大的混凝土块砸过来！多亏了南神！”

    “我南神关键时刻从来就没掉过链子！”

    “其他选手就在哪儿干看着？也不说帮帮忙？”

    “得了兄弟！别道德绑架！这事情搁在谁身上不慌？温室中的花朵跟南神没法比的！”

    “鬼知道南神究竟出去执行了多少次任务？敢抱着核弹上天的男人，胸中怎么可能没担当？”

    “这才是我最稀罕他的地方！好靠谱！太有安全感了！”

    然而此刻会场里的众人根本没时间关注网络上的事情了！

    墨灵已经被这一系列的事情吓哭了！

    可叶星河等一众选手的心里却是五味陈杂！

    什么叫做差距？这就叫做差距！

    出事的第一时间，他们都慌了神，只想着保全自己！

    甚至不知道该做什么好！

    可江南想的却是怎么救人，并且付诸于行动，快速组织稳定现场！

    光这一点，就没法比！

    叶星河不禁想起自己在比赛中逞能，还想着跟江南比！

    自己拿什么跟他比？

    越想就越无地自容！

    不禁站了出来：“南神，有什么是我们能做的么？”

    “对啊对啊！南神你说就是了！”

    “我们也想帮忙！”

    “放心！我们指定不给你添乱！”

    一时间，众多选手纷纷开口！

    江南刚要说话，就听会场外有爆炸声以及呼喝声响起！

    “弟兄们给我冲！血神令下！任务必达！”

    “活捉江南！带回母体！”

    “杀！”

    一时间，呼喝之声不绝，德古拉来人觉不在少数！

    而就在这时！山猫那仿佛带着冰碴子的声音响起！

    “全体龙渊军！”

    “在！”

    一声在！宛如钢铁洪流！

    “你们的使命是什么？”

    “以身躯铸就长城！护我华夏国土！”

    “以双肩扛起责任！确保人民安全！”

    “潜龙出渊！”

    “当以尖牙撕裂敌人，当以利爪碾碎来犯！”

    山猫：“我对你们只有一个要求！宁可死在这儿！也踏马绝对不要给我退上半步！”

    “因为身后！是你们要拿性命去守护的东西！死了也要给我扛住！”

    “收到！”

    “给我杀！”

    哪怕在会场里，仍旧能听到龙渊军的怒吼！

    冲的人热血沸腾！打心底升起一股安全感来！

    “轰！轰！轰！”

    会场外！枪声，爆破声不绝于耳！

    冲击波甚至冲的会长木门颤动，大地震颤！

    一声声怒喝以及哀嚎淹没在战斗声中！

    仅仅一门之隔！

    门外是枪林弹雨，血肉横飞的战场！

    门内则是一片安宁！

    山猫带领龙渊硬抗住了德古拉的攻势！

    就连陈轩也带着灵武协会的工作人员顶在外边！

    此刻江南内心无比焦急，顾不得那么，上前就要出去帮忙！

    可一直守在门口的两位龙渊军却连忙拦住江南！

    “南神！山猫队长特地交代！不让你出去！”

    “是啊！别让我们难做！”

    江南红了眼：“起开！”

    “对不起！队长命令！我等必须执行！”

    江南直接掏出军官证：“我以少校的身份命令你们！给我起开！”

    此话一出，会场内所有人脑袋都懵了一下！

    什么？

    少校？

    江南是少校？

    大家都只知道江南有暗夜军的身份！

    可怎么会是少校？

    18岁的少校？

