    第272章 金身破解二圣败（一）

    然而魁元战斧虽然厉害，但是毕竟是后天的形成，以及气运的加持。

    然而现在完全不一样了，因为叶晨手中的是天地间仅存的攻击至宝——弑神枪！

    就在弑神枪出现的一瞬间, 叶晨的脑海之中再次响起了系统的声音，只听见“叮”的一声响！

    “检测到宿主现在正在对决西方二圣，现在请宿主做出选择。”

    “选择一，宿主割裂对方的金身，打败西方二圣，奖励宿主，混沌灵宝盘古斧灵！盘古斧灵可以结合葵园战斧, 使得魁元战斧拥有盘古斧七成的威力。圣人也可当斩之！”

    “选择二, 维持不败不胜的局面, 以一己之力只身斗西方二圣，奖励宿主先天至宝盘古剑！此剑乃是盘古大神的一丝神念，加上盘古大神的肋骨，结合一道鸿蒙紫气化形而出，本不该存于洪荒世界。现因宿主出现，提前出世！”

    “请宿主尽快做出选择！”

    叶晨听完之后，脑海之中开始快速的脑补，这两件东西无论是哪一个都非常了不起。

    要知道，如果自己的葵园战斧能够拥有盘古斧七成的威力，那么，洪荒世界又有谁是自己的对手呢？

    盘古剑也非常的了不起，就算是不能斩杀圣人，但那也是先天至宝，这两样东西，无论哪一样，都足够叶晨眼馋的。

    不过叶晨最后还是选择了第一个。

    毕竟这可是能斩杀圣人的存在，如果自己真的能够得到盘古斧, 那么将来以后就算是自己直面鸿钧老祖的时候，自己都有胜利的可能。

    叶晨选择完毕之后，并没有当即使用，毕竟现在奎园战斧在红云的手中。

    如果自己将盘古斧的斧灵给召唤出来，那么想来，红云虽然能够斩杀接引道人的恶尸，但是红云也会因此元气大伤。

    毕竟这种宝贝的施展，还是需要个人强大的力量的。

    不仅如此，现在这东西可以说是自己的秘密法宝，眼前的事情，还不足以让自己用盘古斧来胜之。

    心情大好的叶晨，看着眼前的准提和接引，他们两个就像送财童子一样。

    虽然不能用盘古斧，但是能和两位圣人交手，自己在洪荒世界的威名，也算彻底的打开。

    到时候无论是谁？只要提到自己的时候，想来都会畏惧三分，现在恐怕就连三清圣人, 也要好好的掂量一下自己的手段。

    想到这里的时候, 叶晨猛然间喊了一声：“杀！”

    为了他的一声大喊, 弑神枪竟然冲天而起！直接迎着那巨大的手掌就冲了过去。

    然而刚刚的时候，那金身的嘴角之上已经洋溢出了笑容，毕竟没有了那战斧的威胁，想来也已经够不成什么威胁了。

    回想到就在这个时候叶晨竟然祭出了弑神枪。

    然而，无论是西方二圣，哪个人都知道？弑神枪是仅次于盘古幡的攻击型宝贝。

    只是因为他自身没有什么防御能力，所以才屈居在了先天灵宝之中，但是若论攻击能力的话，绝对不比元始天尊手中的盘古翻唱上多少。

    而且这东西又在夜辰的手中。

    他一身的力量已经通天彻地，这一下的碰撞，可想而知后果一定不堪设想。

    可是现在天道的力量已经加持在身，由不得他们更改，所以也只能硬着头皮和弑神枪较量了一下。

    就在这个时候，弑神枪已经穿到了他那巨手的手心。

    既然有天道加持，然而弑神枪实在是太过于逆天，紧接着，一滴滴金色的血液从天而降，五行杀阵之中的力量越来越强横，而那只巨大的手，此时已经被扎了一个对穿。

    认识谁都没有想到，叶晨的人弑神枪，竟然能穿透二圣神通！

    不过等他们再回过神来的时候，一切都已经晚了！

    神枪的杀戮之气，不断的冲击着这金身，而且夹杂着这庞大的星辰之力，可想而知弑神枪的力量有多么强横！

    准提和接引道人似乎已经意识到了，如果再这样下去的话，终究要被眼前的叶晨给消灭掉。

    两个人的心念相通，金身之法，竟然的偶然间，猛烈了起来，而且似乎这样的金身更加凝实。

    在充斥着庞大的毁灭之力的同时，她的身躯竟然陡然间向着叶晨这个方向撞了过来。

    似乎有一种同归于尽的感觉，叶晨怎么也没有想到，这家伙竟然，如此狠辣。

    就在他一愣神的功夫，那强大的金身已经向着他的法身撞了过来。

    “轰隆！”

    那巨大的精神和叶晨的法身撞在了一起。

    可想而知，这种撞击已经无法用语言来形容，那抱怨的能量终究将五行杀阵的上空破开。

    五行杀阵，那是先天第一阵法，然而，没有想到的是，在这强大的撞击之下，竟然产生了一段段的裂痕。

    烟尘涌起，风雷荡漾！

    很多人都已经按捺不住心中的遐想，他们想看一看这结局到底是什么样的？

    然而，就在众人们一个个的把眼睛盯在五行杀阵的时候，没想到，这两个，顶天立地的，法神竟然轰然倒塌！

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    随后，五行杀阵的气息也化为乌有，青黄赤白黑的能量，这一刻，消散在天地之间。

    太古三十六颗天罡星，此时，虽然光芒万丈，但是依旧无法承受如此剧烈的撞击，他们就像一条输送带一样，同时也停止了力量的输送。

    一切都在眼前，所有的人都傻了眼，眼前的这片狼藉，简直让人不敢想象。

    12祖巫现在也失去了自己狂傲的气势，一个个盘坐在那里，快速的恢复着自身的法力。

    那边的红云，和接引道人的恶尸，也被这剧烈的爆炸声彻底的冲散。

    葵园战斧发出一阵阵的悲鸣，随后飞回到了叶晨的手中。

    红云也飞出了老远，呕吐鲜血，一时之间失去了再战的能力。

    那边的准提道人的恶尸更惨，刚刚在和红云交战的时候，没想到被红云，一斧子劈了一个正着。

    随后，被这剧烈的爆炸之力弹开。

    (本章完)

