    顾离殇从她们的对话中，知道了是个什么情况，他诧异道：“那个鸡？也是来参加仙门招生的？”

    王念儿瞥了他一眼，不满道：“是呀，你没看到它脖子上的小木牌吗？”

    顾离殇嗤笑道：“一只畜.生也有资格何来的资格，我就是现在把它抓来烤了吃了，也没人说什么, 念儿师妹，你想不想吃。”

    他能看出王念儿对那鸡很是好奇，还有几分喜爱，但对王念儿不屑的语气很是恼怒，她怎么敢如此？！于是故意挑衅她，说一些“恐吓”的话来逗逗她。

    王念儿瞪大了眼睛：“你怎么可以这样！那鸡都过了第二关了, 大概率以后会是师妹了。”

    修仙界讲究大道大同, 只要是入了仙门，就是走上了同一条道路, 就可以礼称师兄师弟师姐师妹，哪怕不是同一个门派。

    “这玩意还能叫师妹？”顾离殇挑挑眉，对这个说法嗤之以鼻，“一介……”

    “别说了，”王念儿打断他的话，召出自己的灵剑踏了上去，向远处飞去，对王归玲招招手，“师姐，我们走吧，不用理他。”

    王归玲也不愿同这人打交道，甚至想甩他几个耳光，他打的什么心思，念儿都看出点苗头了，她还会不知吗？但她是成年人了，是师姐，不能像王念儿那么“逍遥”, 只能再次鞠躬，道歉道：“那孩子不怎么会说话，没什么礼貌，我回去会好好教育她的，实在抱歉了，在下先告退了。”

    说罢，急不可耐的御着灵剑，向着王念儿追了过去。

    待到她们离自己有四五十米远，顾离殇抬起手，呵了一声：“呵，刚刚听到你师姐说，你从灵剑上掉下去过，登天路附近灵气本就不大稳定，只不过是多了劲风，只是灵气乱流，只是一个小小的意外，谁会在意呢！”

    话音刚落，顾离殇附近的灵气疯狂涌动, 将他从灵剑上推了下去, 他惨叫一声, 下坠了几秒之后，马上呼唤自己的灵剑，意念却传达不出去，甚至连呼救的法宝都无法催动。

    周围的灵气如同疯了一般，向他体内涌来，他却喷出一口血，受不住这么多的灵气，身体几乎要炸裂开了。

    “嘭！”他听到了一声轻响，不，不是一声……是许多声，可那“嘭”的声音又像是在幻听，他耳边竟是呼啸的风声。

    只不过是多了劲风，只是灵气乱流，只是一个小小的意外。

    顾离殇的耳边回响他刚刚说的话，这……是不是他的身音吧？最后，他眼前一黑，昏死过去，向下坠去。

    ……

    “啊呀，怎会如此？”权卿有些意外，“放心，我没杀人。”

    易枝姬啄啄他，骂骂咧咧：“那你做了啥，怎么堕弱值忽然涨了？”

    让我们回到几分钟前……

    易枝姬睡了一个午觉，闻到灵米的香味，醒了狂吃一顿，吃饱了正准备继续睡，就被权卿给摇醒，还给她脸上倒了一点灵水，帮她洗脸。

    拿灵水洗脸？你是真的奢侈。

    “干嘛干嘛？”易枝姬甩甩头，“我的毛都湿了。”

    “这还不简单。”权卿施了一个小术法，她的羽毛又便干变得蓬松了。

    “哼，干嘛忽然淋我？”

    “你不是鸡吗？怎么和猪一样，吃了睡睡了吃，哦，你是肉鸡来着的，怪不得长得胖～”权卿道。

    “你怎么可以说我胖！”易枝姬踹了他一爪子，“我人身很苗条的！鸡身也很可爱！”

    “嗯，肉乎乎的，很可爱。”权卿点点头，然后诱惑道，“想不想看我变样子？”

    “想！”瞬间被哄好，易枝姬精神焕发，“超级想！你变慢一点点！不过……你不是在考核吗？噢噢，临时给我变着看，然后再变回去。”

    “不，在这脸上做一点改变。”他说完，五官开始发生变化，但变化的幅度很小。

    易枝姬看得目瞪口呆，看着叶倾城版权卿，从一个大美女变成了绝世大美女，之前的完全的高冷，现在还多了几分英气，整个人也看着更仙了，呜呜呜，太好看！

    易枝姬流着口水，然后发现了不对劲的地方：“怎么胸便小了一点？水袋漏了？”

    本来一脸愉悦，看着易枝姬目瞪口呆很开心的权卿，脸黑了黑，弹了一下易枝姬的脑袋，这次力度比之前要大了一点，弹的她嗷呜了两声又咕咕了一声。

    “你……”权卿说不出话来，有点想揍鸡，但舍不得，半天憋出一句话来，“你不是母鸡吗……为什么关注点在那个上面。”

    “因为你不让我摸嘛，我就惦记着，给我摸之后，我就不惦记了～”易枝姬眨眨眼睛，“如何？这叫以绝后患！你就从了我吧！”

    权卿：……

    这叫什么事！

    权卿使用技能“转移话题”，他道：“这张脸要变好看多了吧，我稍微把我的脸的特征给加了进去，你更喜欢现在的吧！”

    一人一鸡眼神交流了一番。

    权卿：快夸我，我都这么明示了！快说现在的更好看！你能懂的吧！

    易枝姬：我懂我懂！

    她道：“所以你本体的胸大肌也很发达吗？也给我摸摸？”

    权卿：？

    权卿：你懂个屁！

    “你……刚刚的考验，是经历了色.欲吗……”权卿试图转移话题，救救他，他不想说这个了。

    “那倒没有……好像有，我看到之前的聊天记录，扫了一眼，有个表情包，当时没在意，你这么一说，确实！”易枝姬点点头，顺便为他解释，“表情包就是个图画，一般都是用来吐槽卖萌等等作用。”

    权卿：“…所以那……表情包画的啥。”

    “一只彩色的鸟！”

    “嗯？”权卿没听懂，为了掩盖自己的“无知”，决定继续转移话题，“咳，该出去了，外面好像还有点热闹看！”

    他这次的转移注意很成功，易枝姬也不在意自己要说的梗，跳到权卿手上：“吃瓜人吃瓜魂！冲！”

    然后出来之后，左看右瞧，没看到什么人，抬头之后看到了高空有三个小黑点？不对，是应该一个小粉点，一个小蓝点，还有一个小黑点。

    “你说那个？我看不清，这么远怎么吃瓜。”易枝姬闷闷不乐。

    权卿安抚道：“等下我给你复述一遍。”

    “也可以。”

    然后她看到权卿脸色沉了下来。

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：8869】

    她看到了天上的三个人分开了，随即权卿露出了笑容，他动了动手指，眼中有红光一闪而过。

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：8901】

    易枝姬满脸惊恐，你对上面那几个人出手了吧？！怎么可以杀人！

    鸡鸡害怕！

    “草，你别杀人啊！有话好说啊！打残就行了，又死了扣我积分咋办啊！”

    【……？】

    【宿主，我们的任务是传播正能量……的吧？】

