    玉鼎真人很生气，非常生气！

    自家的弟子童儿何其良善，一个为了恪尽孝道，游遍群山只为寻找到开山神斧营救母亲。另一个为了同门约定，不远万里去到陈塘关只为言而有信。

    像这样懂事纯良的孩子，如今却险些遭到贼人荼毒！

    若不是他在两人下山前放心不过，特意留了天门，此时他的两个弟子恐是已经生死难料...

    气息鼓荡，玉鼎看着以多欺少，以大欺小，压着徒弟打的两个孽畜，心中怒极！

    掐起剑决，手中斩仙剑蓄起滔滔剑意，炽盛的白色剑光从剑身喷涌而出，玉鼎真人横眉竖目，将剑掣出。

    斩仙剑倏然消失，下一瞬已出现在虬首仙背后。

    这时，空中有呼声同时响起：“师兄小心！”

    听到长耳定光仙的呼喝，虬首仙回头望去，就见一道亮白的剑光如天河奔腾，从一名道人手中倾泻而下！

    虬首仙毛骨悚然，抽身飞退的同时，持刀横挡。

    空中，玉鼎真人目光不善的看向警醒虬首仙的长耳定光仙。

    之前长耳定光仙为难陈沐时，他急着救人，没有机会和其算账，结果这孽畜却还敢跑过来通风报信，实是可恨！

    见玉鼎真人目光凌厉，手中斩仙剑威势滔滔，无甚法宝傍身的长耳定光仙果断选择崩撤卖溜！

    遁光涌现，长耳定光仙身影刚刚消失，原地便掠过了一道剑光。

    剑光未能斩中目标，只是冲向远方天际，斩碎了天边的流云。

    见长耳定光仙遁走，玉鼎并未追赶，而是看向暂时有了喘息之机的徒弟。

    杨戬嘴角隐有血迹，身上金身时不时的迸出黄光，那是灵牙仙给虬首仙掠阵时，被灵牙仙用两仪剑所伤。

    见玉鼎真人现身，杨戬心神微松的同时，眼眶也有些发热。

    “徒儿学艺不精，惊扰了师父清修...”

    杨戬飞到玉鼎真人跟前，面露惭色。

    “不怪你，这两孽畜修行日深，且与为师同辈，本来就是以大欺小，你做的已经够好了。”瞧着懂事到让人心疼的徒弟，玉鼎真人欣慰的同时，心中也更加气恼。

    将杨戬拉到身后，玉鼎真人看着灵牙仙、虬首仙，怒不可遏道：“无耻之极，贫道弟子可曾招惹你们，你们竟敢下此毒手！”

    被剑光惊慑心神的虬首仙缓过神来，阴沉道：“你的两个弟子扰我清修，又砍伤我嘴，这算不算招惹？”

    玉鼎闻言眉头微皱。

    身后不远，正给杨戬疗伤的陈沐恼怒道：“老师莫听他胡言！我和师兄一直在此山静修，是他无缘无故化作青狮，二话不说张口就要吃了我们，师兄也因此才动手反击。”

    “老师，弟子有留影石为证，所言所讲绝无半字虚假，此事就是到了圣人老爷那里，也是他们不对！”

    玉鼎真人听罢，气的青须直颤。

    “通天师叔与贫道师尊本是同门，如今虽分门两处，却也连筋带肉，你等今日不顾同祖同德，欲要害我门徒在先，又颠倒黑白，倒打一耙，实是卑劣至极！”

    “贫道今日就替通天师叔好好管教管教你们！”

    有心为弟子出气的玉鼎真人当即吐出一口真元剑意，百年蕴剑所得直接抽了十分之一，喷吐在斩仙剑上。

    仙剑气势不断攀升，炽盛的白光压过金乌，四方天际俱是剑鸣之音。

    食饱剑意的攻伐之剑似盘古开眸，俯视着万千神魔。

    此时，天地之间，唯此一剑！

    灵牙仙浑身肥肉直颤，身旁虬首仙惊惧之余高声喝道：“两位师弟，我们一起挡住玉鼎！”

    灵牙仙急道：“定光仙已经跑了！”

    “......”

    来不及斥骂逃跑的队友，虬首仙身涨千丈，持着狮虬刀挡在了身前。

    灵牙仙卷起两仪剑，唤出剑阵护住周身。

    无穷剑意包裹斩仙剑，一经出鞘，便如积蓄千万年的火山在顷刻之间喷发，气势骇人！

    等剑光消弭，棕罗山覆盖万里的山脉消失了一半，多出了一个深逾千丈的盆地。

    首当其冲的虬首仙口窍喷血，只觉身上无处不痛。

    灵牙仙剑阵破败，如肉球般的身躯嵌入地底，吃痛的长鼻直抽冷气。

    “玉鼎，你逼人太甚！”

    虬首仙怒火中烧，他这几百年顺风顺水，哪曾吃过今日这般大的亏！

    眼眸通红，虬首仙持起狮虬刀便杀向了玉鼎真人。

    ......

    此时，金鳌岛正上方，仙域之内，碧游宫。

    长耳定光仙寻到了乌云仙的住处。

    乌云仙是截教内门除四大首席弟子外，通天教主座下随侍七仙之首，道行在七仙之中位居第一，手中还有通天教主亲赐的先天灵宝混元锤。

    听着长耳定光仙添油加醋的说辞，乌云仙的情绪被调动了起来。

    “好一个玉鼎真人！”

    “我截教道场所在，岂容他如此放肆！”看向长耳定光仙，乌云仙取出混元锤，说道：“此混元锤先借你用，必不能让他辱了我截教脸面！”

    见长耳定光仙接下混元锤，乌云仙又补充道：“教训他一番，让他知晓我等厉害就是，可莫要下那狠手。”

    无垠海面上空。

    彻底暴走的玉鼎真人与虬首仙、灵牙仙打的不可开交。

    玉鼎真人因为徒弟童子之事，心中本就攒有怒气，如今虬首仙、灵牙仙不仅不知错认错，反而倒打一耙，言语之间更是口出不逊，骂了他后，连带着阐教也无辜受累。

    简直就像失了智的疯狗一般！

    远处，给杨戬疗伤的陈沐有心帮忙，但看到虬首仙灵牙仙都没有用法宝后，也只能收了心思。

    落宝金钱却是限制太多了。

    像两仪剑、狮虬刀这种神兵，他并不能将之落下。

    金光氤氲不休，陈沐丝毫不吝惜自身法力，将精纯的生机之力输送到了杨戬体内。

    不多时，眉头紧锁的杨戬霍然睁眼。

    站起身，杨戬握着开山斧，身上的杀机冲霄而起。

    “师弟，照顾好三妹！”

    说罢，杨戬身化遁光，冲向了远处战团。

    原先只有三种法力冲突震荡的高空之上，又多了一股凌厉之气。

