    吴小宗彻底被吓傻了，他连反抗都忘记了，更忘记了他是一名地级境武者，拥有着强大的实力。

    只是现在，他根本想不到那么多了，眼睁睁地看着那两颗獠牙朝着自己的脖子慢慢靠近。

    “嗯？”

    突然，已经化身为吸血鬼的阿加莎愣住了，苍白的脸上竟然浮现出一抹红润。

    “咳咳……”

    吴小宗很是尴尬地说道：“那个，不好意思呀，自然反应，自然反应！”

    阿加莎看着吴小宗，嗤嗤一笑，“你可真可爱，这个时候你竟然还有反应，我都有点想吸干你的鲜血了！”

    “那你就别吸我了好吗？我可是你的铁粉呀，你这么做太让你的粉丝伤心了！”

    吴小宗苦着脸笑道。

    “可是不吸干你的话，我也会很伤心的呀！”阿加莎说道。

    “要不，你去吸我的老大吧，他的血液应该比我更好吃！”吴小宇连忙说道。

    “你老大？他在哪？”阿加莎突然停了下来，眯着眼睛看着吴小宗。

    “他在顶楼，现在应该和他的女人在深入交流呢！”

    吴小宗小心翼翼地说着。

    突然，他神情一怔。

    这才想起自己已经不是普通人，而一个拥有地级境实力的武者。

    想要对付眼前的阿加莎，那可是轻而易举的事情。

    自己为什么会害怕，又把老大苍天给出卖了呢。

    我靠，这要是被苍天老大知道自己出卖他，还不把自己活劈了。

    万一正如自己所说，苍天和洪雪儿两人在深入交流的话，那不是打扰了他们的好事，更没有自己的好果子吃了吗？

    “不对，我老大没在顶楼，我记错了！”

    吴小宗连忙改口，对阿加莎说道。

    阿加莎嗤嗤一笑，眼中闪过一抹冰冷，“你当我是三岁的孩子吗？既然这样，我就先吃了你，然后再去找你老大和他的女人！”

    说着，阿加莎继续朝着吴小宗的脖子靠近。

    吴小宗瞬间抬起手，准备推开阿加莎，却不想放到了不该放的地方。

    顿时一股异样的感觉传来。

    而阿加莎神情不由一变，脸色通红，眼神也变得迷离起来。

    吴小宗连忙把手松开，顿时阿加莎又恢复了原来的样子，再次朝着吴小宗咬来。

    于是，吴小宗再次出手。

    只见阿加莎再次变成了刚才的样子。

    “我靠，早知道这招好使，小爷还用怕你吗？”吴小宗说道。

    然而，他的话音刚落，阿加莎的脸色突然大变，神情无比冰冷，双眼通红，阴森森地说道：“抓够了吗？让将是你临死前的最后享受！”

    阿加莎说完，猛然咬了过来。

    “我的妈呀，原本她是装的！”

    吴小宗大喊一声，整个人则突然消失不见。

    “嗯，人呢？”

    阿加莎失去目标后，神情不由一怔，随即阴森地笑道：“竟然是个空间异能者，真是太好了。不过，你别想逃出这个酒店，我早晚会吃了你的！”

    声音落下，阿加莎恢复如初，又变成了刚才那副金发碧眼的美女，整理一下衣服后，打开房门，面带笑容地走了出去，仿佛一切从来都没有发生过一样。

    就在她离开不久，吴小宗的身影再次出现在她的房间内。

    “妈的，吓死我了，这个女人太可怕了！我要回家，我要回家找妈妈！”

    吴小宗说完，以快速地速度离开了阿加莎的房间，朝着顶楼冲去。

    而此时，道九言刚刚睡醒。

    噗通！

    就在这时，他的房门被人撞开，吴小宗猛然冲了进来。

    “阁主，救命呀！有吸血鬼！”

    吴小宗冲进来后，连忙说道。

    道九言闻言，紧锁眉头，“慢慢说，到底怎么回事？”

    于是，吴小宗把事情经过讲了一遍。

    道九言听后，微微一笑，“吴小宗呀吴小宗，可真有你的，一个地级境初期武者，竟然被一个小小的吸血鬼给吓成这样，可真是够丢人的。”

    “不过，还好你没有跟她发生关系，她也是太着急了！”

    “咦？阁主，什么意思？跟她发生关系会怎么样？”吴小宗诧异地问道。

    道九言笑道：“如果真的发生关系，就算是你没被她吸干一身的血液，也离死不远了！”

    “还好，还好！幸亏本少意志坚定！”

    吴小宗拍着胸口，长长地松了一口气。

    此刻他感觉自己太幸运了，如果真的和阿加莎发生点事情的话，那下场一定会很惨。

    “阁主，现在怎么办？我感觉绝对不可能只有阿加莎一个吸血鬼！”吴小宗问道。

    道九言淡淡一笑，站了起来，走到窗户前，看着外面已经黑下了天空说道：“天黑了，他们行动了。这是克罗夫茨给我准备的礼物呀，可是他拿酒店里的普通人下去，真是该死！”

    “吴小宗，去把苍天和洪经国叫来，咱们出去看看！”

    道九言说完，朝着房间外走去。

    夜晚，整个城市都在疯狂着，可是青龙会的这个酒店，此时大门却是紧锁，酒店外面更是被人为的封锁了起来。

    外面的人不知道里面的情况，而里面人的却都沉默在欢乐之中。

    大批血族成员在酒店内寻找着自己的猎物。

    特别是酒吧内，歌舞升平，劲爆的音乐响着，无数人在舞池中疯狂地摇摆着。

    阿加莎也在其中，她的美丽，自然吸引了大量男人的目光。

    其余的血族成员，也打扮得无比漂亮，在扭动了一阵后，便带着自己的猎物，相拥离开。

    吴小宗看到这一幕，顿时直摇脑袋，吸着凉气说道：“这些家伙真是该死！”

    “小宗，给老大指指，是哪个女人把你差点吸了？”苍天一把搂住吴小宗，打趣地问道。

    吴小宇抬手指向舞池中间，依旧在扭动的阿加莎说道：“就是她！”

    “哟，你的眼光不错呀，长得还挺漂亮！”

    站在苍天身边的洪雪儿看了阿加莎一眼后，惊讶地说道。

    “好看有什么用，我差点死了。”吴小宗想起刚才的事情就感觉后怕。

    “克罗夫茨是想让这些人来对付我吗？恐怕没有这么简单吧！”

    道九言不由地皱起眉头。

    他发现，这里的血族都是低级实力的吸血鬼，根本不可能对他造成任何的伤害。

    难道克罗夫茨还有别的阴谋？

