    张月华和林紫这对母女，还在院里聊些呢，院门却突然被敲响了。

    张月华朝着大门的方向，大声道，“谁啊？”

    又回过头来，对着女儿道，“这么晚了，还有谁串门啊？该不会是你们大伯娘，又漏了什么话没说吧。”

    然而，大门外的人却应道，“我，李桂花，快开门。”

    张月华听到李桂花的声音，心下便不高兴了，“这李桂花又来干嘛？”

    张月华边说边往门口走去，之前发生的那些事历历在目，她在门边是放了根棍子以防万一的，而今这李桂花竟不知天高地厚，大晚上又想过来闹，她自然是容忍不得的。

    她走到门边，顺手拿起了那根棍子，才打开门，“李桂花，你是不是好了伤疤忘了疼？又跑来我们家做什么？你要是闲着没事，可以跟你们家孙武打一架，别来烦我们！”

    李桂花想生气却又不敢，强忍着心里的怒气，道，“是你女儿让我来的。”

    “我女儿叫你来的？你是说阿紫，还是书青？怎么可能，我们家根本不欢迎你！”张月华道。

    这会儿，她却听到女儿的声音在身后响起，“妈，的确是我让她来的。”

    张月华惊讶的转头，“阿紫，这……”

    林紫点头，“妈，让她进来说话吧。”

    张月华用怀疑的眼神看了眼李桂花，接着不情不愿的让到一旁，给李桂花进门。

    等李桂花一进门，她便第一时间把门关好，闩上，才跟在女儿她们后面，死死地盯着李桂花的后背。

    李桂花开门见山的道，“林紫，舒仙说你有挣钱的是要跟我说？你不是在唬我吧？你们林家人最讨厌我了，就你妈刚才的眼神，像是要吃掉我一样。你骗我来，到底想干什么。”

    “我可没空糊弄你。”林紫说道，“先进屋坐着说吧。”

    自打孙家人总是动不动就闹事，她便觉得自己挺讨厌孙家人的，可也不知道为什么，过了挺长一段时间，见李桂花和孙武没有了动作，她倒也渐渐的看淡了，并没有当初讨厌他们的那种感觉了，只是也没有特别的好感而已。

    进了堂屋，林紫亲自给李桂花倒了一杯水，才说道，“赚钱是真，就是不知道你敢不敢。”

    李桂花也不客气，一手接过林紫递过来的水，喝了一大口，应道，“只要你说的是真的，真的能赚钱，我就敢。”

    早在林家只卖拌粉的时候，她就相信林紫会赚钱了，那会儿林记拌粉店找村里人去帮工，她也想去来着，可惜自家女儿不争气，居然在那种关键时候跟林紫闹掰了，不然到店里打工的事，哪里轮得到王二娘她们！

    她不怕做事，就怕做了事没有钱。

    他们家跟林家的关系，用别人的话来说就是水火不容，也不知道林紫在打什么主意，真的有那么好心，终于想到要帮他们孙家一把了？

    林紫慢条斯理的道，“我们食品厂要出新产品，打算多招几个人，不过……手脚一定要干净。”

    辣条和薯片，包装袋方面已经差不多了，过些天就能开始制作产品了，是应该给食品厂添人手的。

    林紫的话说得很平淡，李桂花的反应却格外激烈，“你说谁手脚不干净呢？”

    林紫嘴脸勾起一丝笑意，眼角的余光似有似无的扫了她一眼，“今天上午，有人在我们食品厂门口外面碰到了。”

    “那又怎么样？”李桂花的嗓门很大。

    林紫依旧是淡淡的笑着道，“我们厂里的豆奶出了事，刚好就是在你出现的时候，我有理由怀疑是你做的。你是不是拿了醋，倒进豆奶里了？”

    “你个小丫头片子，你胡说什么！”李桂花激动的站了起来，“好啊，林紫，我就知道你不会那么好心的！说什么叫我过来，说什么让我到食品厂上班，原来是故意骗我过来，然后把脏水泼到我头上！”

    “你不承认，不打紧。”见到李桂花的反应，林紫便知道自己的猜测是八九不离十了，那事还真是李桂花干的，“我也没打算找你算账，我既然说了让你进食品厂，那就不会食言，除非你自己不要这个机会。”

    李桂花本来一肚子气，事情是她做的没错，可是又没有人亲眼看见是她做的，她就是带了打死都不承认的想法，所以反应才格外的激烈。

    这会儿却听见林紫说不找她算账，很是意外，“你说真的？”

    林紫反问道，“我骗你……对我有什么好处？”

    “你不可能那么好心。”李桂花说道，“我知道了，肯定是你们的那个什么豆奶，根本就不好喝，加了醋之后，反而味道变好了，你才想到找我。”

    林紫好笑的看着她，“怎么，你承认是你往里加的醋了？”

    张月华瞪着李桂花，“李桂花，这事还真是你做的！你这个人怎么这么坏心肠，这种事都干的出来！要是因为你加了东西，豆奶喝死人了，怎么办！”

    李桂花，“谁……谁说是我做的了？我没有这样说，你们也别污蔑我。还有啊，不就是加醋吗，都是能进肚子的东西，怎么可能吃死人？”

    她虽然嘴硬，可在听见张月华说到喝死人的时候，心里还是吓了一跳，有些后怕，万一……万一真的出了这种事，那她岂不是害死了人，还要把自己搭进去？

    “呵～”张月华冷笑道，“不可能吗？那你动手脚的时候，怎么不自己先尝尝？”

    她知道是有人在里面加了料后，就提心吊胆的，就生怕出事，好在他们试过味道的人都没什么异常，而女儿也说里面可能加的是醋，她才安心了一点，可心里的害怕一直都在。

    李桂花大声道，“我……是我做的怎么样！我就是放了醋而已，又不是别的什么东西！醋是能吃的东西，你也吃过吧？怎么可能有事呢？”

    张月华生气了，提高声音道，“李桂花，你就从来不把别人当回事是吧？就算出事，你也不会心存愧疚，所以你每次都做得心安理得的！”

