    京城·细雨

    树叶被细雨斜打，发出沙沙声音，坐在窗前，正陪着客人说话喝茶的叶不悔，忍不住就望出一眼。

    “京城女棋社其实不错，您可以考虑下。”

    坐在她对面的周瑶面上带笑，柔声细语，轻抚裙角，将自己的来意说完了，见叶不悔没有立刻回答，也跟着目光望向雨景。

    她这次过来，乃为了京城女棋社的招人。

    这女棋社，说是棋社，其实更是以棋会友的官宦千金跟年轻夫人的社交场所，周瑶因对下棋一般般，往日也只是算挂了个名，并不曾去过几次。

    叶不悔好棋，这事周瑶是知道，可因男女大防重新被京城的人重视，叶不悔这样喜欢下棋的女子，反不好去往男子聚集的地点去了，起码这段时间要避避风头。

    这女棋社加入进去，起码也能聊胜于无，让叶不悔闲暇时有个解闷的地点。

    当然，说完这些，周瑶亦是体贴地对叶不悔：“不过，你也不必勉强自己，不想去，就算了。”

    “虽然因着林玉清之事，京城内的女子出入都麻烦了些，但现在已又放松了，我想，再过个几个月，或就能恢复如常，不必像现在这样，你我见上一面都有点不容易。”

    正说着，她原本还带着淡淡笑意的脸上，神色一变，睁着眼看向一处，不过在叶不悔望过来时，就已恢复正常。

    “不悔，今日叨扰了这么久，我也该回去了。”

    在叶不悔表示会考虑一下时，周瑶看了看天色就站起了身，边往外走，边笑着说：“若你打算加入棋社，可差人去我府上说一声。”

    “这么急？不如用过饭再走？”叶不悔忙挽留着。

    周瑶摇头：“家母总不太放心，做女儿的，不好让她担忧。”

    话都说到这个份上，叶不悔自然不好再留，她对周瑶连棋社这种事都想着自己，很是感谢，一直将周瑶送出大门，看着她带着丫鬟上了牛车，牛车走远了，这才回身，让人关门。

    眼见要关门，孙氏正巧手脚轻快带人回来，连忙叫了一声，叶不悔就笑：“买回来了？”

    “是，一石米，夫人喜欢吃鱼，我买了一条海鱼，还割了一斤肉。”

    小丫鬟出来，抱着婴孩，神色有点怯生生，而婴孩却不怕，露了个大笑脸，还在索抱。

    带的人运货进去，才辞出了门，孙氏突然听到了一阵琴声，直达心灵，她顿时听得痴住了。

    不止是孙氏，院内的仆人丫鬟，有一个算一个，都跟着愣住，停下了手里忙着的事，侧耳倾听着。

    “琴声？有点耳熟！”叶不悔不由一怔，细细的黛眉皱起。

    刚刚离开苏宅的牛车，车轮碾过地面，虽是颠簸，可周瑶，却仿佛丝毫不在乎这一点，纤细玉指丝毫不停，阵阵琴音，从牛车内传出，竟然不仅仅是让附近的人听到了，如有风吹拂着这悠悠琴声，直达云霄，掠过每个人的耳畔。

    整座京城里的人，竟人人都在这一刻听到了美妙琴声，许多人听得入迷，微笑着，忘记了正在做的事。

    行人止步，街边摊子正在买卖的双方，竟也都停下了，微笑着，只顾着听这琴声。

    这些人皆不知，自己能听到琴声，这一刻京城内的所有人都能听到，听着只是一琴之音，竟然覆盖了整座京城的范围。

    甚至就连城外一些地方，也隐隐听到这琴声。

    位于京外的一处镇南伯府庄园，书房内，一个四十岁左右的儒雅男子，正在提笔，准备写一封信，就在刚刚要落笔时，就听到了这悠悠的琴声。

    “这……”赫然就是几次都隐匿行踪只是看戏的谢真人，听着琴声，笔墨一抖，污了一大片，他也不去收拾，露出了复杂的神色。

    丢下笔，将袖子猛往上一扯，就见手臂上的血痕，有一道竟然在他的注视下慢慢消失，不见了。

    没有异相，但就在这血痕消失后，这张已经不算衰老的四十岁左右才会有的面容上，有着一些细微改变，皮肤也仿佛一瞬间变得紧致且带上了一些年轻的光润。

    “我的三尸又亡了一个吗？”整个人又年轻了十岁，看起来不过是三十岁左右青壮年的谢真人，低声喃喃。

    京城·皇宫

    一架凤辇朝着前方行着，除抬着凤辇的几个太监，前面有宫人开路，后面跟两侧都有着太监跟着，路上遇到了侍卫，全部头也不敢抬，单膝跪在两侧低头见礼。

    这样的阵势，哪怕是曾经得宠的几位妃嫔，在最受宠时也不敢摆，可对于中宫皇后来说，却是寻常的出行。

    直到看着浩浩荡荡几十人过去了，两侧见着这凤辇规格立刻就跪下的人，这才脸上带着八卦的爬起来。

    十几年不曾踏出自己所在宫殿宫门的皇后娘娘，竟然出来了？

    而且看着这行去的方向，是去了陛下所在的御书房？

    这可真是让人惊讶啊。

    御书房内，皇帝一身明黄色，正靠坐在龙椅上，揉了揉自己眉心，又端起一旁的参茶喝了一口，这才继续批阅着奏章。

    每天都会有着从四面八方发来的奏章，将这案上堆得满满当当。

    一份份的奏折，都是写得密密麻麻，初看时，还能看清楚，可看久了，眼睛就开始花了。

    皇帝将手里的这份奏折挨近了些，仔细看，才拧着眉，提笔在上面批阅着，等终于将这本奏折批完，扔到一旁，就不由得长叹一声。

    “哎，你说朕是不是真的老了？看奏折看的，眼都花了。”

    服侍着他的正是赵公公，皇帝对他很是信任，在他面前，也很少掩饰自己衰老的事实，此时就忍不住感慨了一声。

    赵公公忙陪着笑脸说：“陛下您日理万机，每天光是这奏折，就要批阅几个时辰，也就是陛下您，换成别人，光是看这么久的书，也早就撑不住了。”

    皇帝瞥他一眼：“你这老奴，倒是越发的油嘴滑舌了。”

    但到底听了这话，心里稍微好受了一点。

    时间大概是对每个人都十分公平的东西了，哪怕是富有四海的一国之君，在衰老降临时，也免不了心生恐慌，因感觉着自己的身体在慢慢衰老，逐渐走向腐朽，那种感觉，实在称不上美妙。

    “陛下，皇后娘娘来了，说是亲手做了些点心。”