    第35章 不知死活的大师

    “看来我控火的熟练度还有待提高！”洛川不理会大师，然后弹指射出两枚爆破莲叶。

    轰轰两声闷响，泯灭牢笼散去，只留下两头奄奄一息的魂兽瘫在众人面前。

    “小川，你要让宁荣荣和朱竹清吸收这两头魂兽的魂环？”

    弗兰德飞速的探查了附近一圈，没有发现别的异象之后，这才询问起洛川。

    “对，这一头藏魂青牛不过三千年，在我的帮助下，荣荣完全可以吸收。”

    “这一头暗魔虎比较适合竹清，虽然超过了三千年，但竹清的体质也比荣荣强。有我的帮助，同样不会有危险。”

    洛川解释道。

    弗兰德闻言，略作沉默。大师见状顿时大声呵斥起来：“胡闹，简直是胡闹。你想要害死朱竹清和宁荣荣不成？”

    大师多次以训斥的语气对洛川进行质问，洛川都没有搭理。但洛川不理，却不代表有人就能忍受他。

    “什么胡闹不胡闹！你不知道的东西就不存在是么？什么大师，我今天就要吸收这一头藏魂青牛。看我打不打你的脸，教你做人！”

    宁荣荣一脸的不忿，这个大师，还真以为自己很牛逼了？能不能超越极限吸收魂环，最有发言权的应该是洛川才对！

    他一个三环都没有的废物，整天扯着什么理论无敌招摇撞骗，也不知道院长为什么会和这种人称兄道弟！

    宁荣荣忍不了了，当即就从魂导器里取出一柄精致的小短剑，朝着藏魂青牛而去。

    洛川跟在其身后，看了一眼她手里的短剑，摇了摇头：“用这个。”

    九彩玲珑剑，长五尺，宽一寸，剑体玲珑剔透，蕴九彩琉璃霞光。乍一眼看去，更像是一件供作欣赏的精美工艺品。

    但洛川却知道，这是一柄货真价实的神器！

    宁荣荣看着洛川手里的九彩玲珑剑，两只眼睛顿时瞪的滚圆：“洛川~这，这也太好看了....”

    后方，就连几个男生看到九彩玲珑剑都不禁赞叹：“好漂亮的一把剑。”

    朱竹清抿着红唇，羡慕的看着宁荣荣，他知道，洛川既然取了出来，很大程度上就意味着要将这柄剑送出去。

    宁荣荣唰的一下将自己手里的精致短剑扔掉，那可是她十分喜爱的一柄短剑，剑斗罗给她的生日礼物，虽然没有开刃......

    宁荣荣小心翼翼的握着剑柄挥动两下，速度慢的宛如开了慢放一般，生怕速度快了，就把剑给晃断了。

    “放心吧，这柄剑可不是什么工艺品。封号斗罗也破坏不了。”洛川无奈开口，宁荣荣嘻嘻笑着，抚了抚剑刃，一幅很懂的样子。

    然后...然后洛川就看到一缕鲜红的血线被九彩玲珑剑给吸收了去......

    “我#&！”洛川眼前一黑，自己真没打算送出去这把剑啊！

    但...谁知道宁荣荣就不小心划破了手....

    “好锋利啊！洛川，送给我好不好~~”宁荣荣将将受伤的手指含在口中，水汪汪的大眼睛渴望的看着洛川。

    “嗯！”

    洛川心在滴血，但还是做出一副本就想着送给你的模样。

    “哇~洛川你真好~~奖励你！木嘛~”宁荣荣撒起娇来真的让人有种犯罪的冲动。

    洛川抹掉嘴角的口水，心道：“拿了老子的东西，还敢撩老子的火气，等你长成了在收拾你！”

    宁荣荣美滋滋的持着九彩玲珑剑，在藏魂青牛面前神神叨叨的说了一句：“不是我要杀你的，是洛川把你打成了重伤，我帮你解脱！”

    “......”

    洛川背过身去，抬手将将功德金莲唤出，催动第二魂技，赋予宁荣荣一部分力量之后，看向朱竹清：“竹清，你也开始吧。”

    “嗯。”朱竹清低头嗯了一声，然后就感觉到一股磅礴的力量进入自己的身体，让她再次体会到了浑身飘飘然的感觉。

    “不要用我给的力量击杀魂兽，否则你无法吸收！”洛川提醒了一句，朱竹清闻言点头：“好！”

    朱竹清来到暗魔虎身侧，暗夜精灵附体，指间弹出锋锐的爪刃，轻易破开暗魔虎的防御，将其击杀。

    “你这么做，会害死他们的。”大师依旧如此说道。

    洛川深吸一口气，眸光看向大师：“我敬你是我老师的朋友。所以不想给你难堪。而你却一而再再而三的否定我。

    你认为我是错的。那么，赌一场！”

    “不需要赌，她们两个不可能超越一千多年的极限吸收两个魂环。”若是这两头魂兽有两千年，那么他还不会那么果断，但那是三千年的魂兽。

    “那就赌！你若输了，离开史莱克！”

    “小川！”弗兰德出言提醒，让他注意一点分寸。

    大师此时也是深深的皱起眉头，道：“洛川，你当真以为你是天赋好？天道是不会出错的，你不过是获得了某些奇遇，提前拥有了这些实力。但你不可能一直那么强大，天道榜单不会出错！”

    “呵！废物，不敢与我赌，那就闭嘴！你的那些理论，适合平庸的魂师。”

    “洛川，我希望你能对我的老师保持应有的尊重！”唐三有些听不下去了。

    洛川冷哼：“尊重是相互的。你的老师再三以训斥的语气与我说话。他说的对就算了，但他什么都不懂，还以为自己的理论有多强大！

    你自己问问你的老师，若非你没有双生武魂，他会不会收你为徒！

    没有废物的武魂，只有废物的魂师。你在说出这句话之前没把自己当人么？”

    “洛川！给我的老师道歉！”唐三噌的一声上前几步，蓝银皇藤蔓卷起。

    洛川不屑冷笑：“我让你双手双脚，你若能打破我的衣角，我跟你姓！”

    唐三面色涨红，弗兰德皱眉低声呵斥：“够了！都闭嘴！

    今天的事到此为止！宁荣荣和朱竹清吸收魂环事她们自己的选择，小刚你也不要再多说什么。

    小川吸收万年魂环和千年魂环的时候我亲自在场，他在这方面的发言权毋庸置疑。”

    弗兰德板起脸开口，连大师都被他训了一顿。

    然而，好不容易消停下来的众人，很快再一次紧张起来。就连弗兰德和赵无极的脸色都变的无比的凝重，阴沉的能够滴出水来！

    轰！

    轰！

    大地在颤动，魂兽奔腾，甚至有魂兽冲入了众人阵营之中，赵无极和弗兰德分别守护在朱竹清和宁荣荣的身旁，这才没有扰乱她们吸收魂环。

    (本章完)

