 轰！

    庞大的麒麟爪臂就这样出现，实在惊人绝伦，不知道多少人为之震撼。而

    且爪臂上还有五个锋锐无比的趾爪，雪白锃亮，像能撕裂苍穹的天刀悬挂在那里，流淌恐怖无比的杀光。光一股寒意弥漫而出，就让得整片广场寒冷刺骨，宛若腊月寒冬，不知道多少人浑身都起了一层鸡皮疙瘩，冻的瑟瑟发抖。

    无数人都惊悚，这太惊人了，仿若神剑之中，真的有一头传说中的上古麒麟神兽，探出一截爪子，要向大鼎破碎一般。

    最重要的是，在那上面还有一股至神至圣的气息浩荡而开，让人想要臣服下去的冲动…

    噗嗵噗嗵…事

    实上，一些实力低下的人，的确跪倒了，这完全是不由自主，察觉到来自灵魂的威压，就像蝼蚁在见到巨龙一般只有匍匐称臣。

    就算是苏如烟、司徒进、董大牛、小兰这等人物，也感觉到莫大的压力。不过他们体内皆有一定的秘宝，各自腾起一些神秘的光芒，这才堪堪的抵挡住了这股威压。饶

    是如此，他们额头上都有汗水不断的滴落下来，压力还是不小！

    察觉到这一点，他们望着林寒神剑上伸出来的一截麒麟爪臂，眼中也是充满了浓浓的震撼，天，这是怎样的一柄神剑？难道这真是上古神圣麒麟吗？实在骇人听闻。

    “剑蕴麒麟，这莫非是传说中的海外神剑，火麟焚天剑？”在

    巨城之外，很多人望着灭天境内的景象也是面色呆滞。虽说隔着灭天境，也依旧能感受到那股神圣的威压，无与伦比，让人呼吸都有些困难。而

    八大神明种族、十六大上古世家中一些发须皆的老人，似想到了什么，全身颤抖了起来，传出一句让全场轰动的话。

    “什么，火麟焚天剑？”

    随着这句话的落下，广场上顿时陷入了震荡当中。

    很多人眼中都爬上一抹骇然，这把剑在数百年前，的确在中央地带深处掀起过一场轰动，据说有一个海外圣地的圣女，持着此剑来到了中央地带，可惜的是，那位圣女在阴差阳错下竟爱上了中央地带一个杀人不眨眼的魔头。

    要知道，海外圣地，一向以天下正道自，身为其中圣女，自然也是正义的化身，爱上了一个魔头，当真滑天下之大稽，当初海外圣地，发布通缉令，让洪州大陆所有势力帮忙缉拿圣女。

    而海外缥缈，如同仙境，一直都是古来强者的摇篮地，洪州大陆无数势力自然为之附和，于是整片大陆所有强者，几乎都在追杀那圣女。

    不过那圣女太强了，手持火麟焚天剑，动辄就是焚天煮地，霸道滔天，很多强者都死在了她的剑下。

    但由于去的人，实在太多，最后圣女被逼的跳入大陆深处的一处绝地“天葬渊”下，就此绝命。

    而天葬渊乃是古来的凶地，但凡进入其中者，没有人能够生还，一代圣女，风华绝代，就此殒命，火麟焚天剑自然也是没有了踪迹。

    谁也没有想到，如今火麟焚天剑竟然再次出世了，而且就在林寒的手中，这简直不可想象。

    只有云层中，一些天人境的超级雄主，轻叹了口气，目光中流露出点点缅怀。世人只知道那柄剑随着那位圣女，坠入了天葬渊，却没有人知道，在最后关头实际上，那圣女却是将那柄剑送给了她的一个师弟。那

    名师弟，名为——徐小福！从

    那以后，那名弟子徐小福，就藏着此剑，一路崛起，成为了一代铸剑天王，名震洪州大陆，世人称之为——徐夫子！如

    果林寒听的这个消息，一定会震惊的目瞪口呆，铸剑天王徐夫子竟然是这等来历？太匪夷所思。那

    柄火麟焚天剑，似乎还蕴含着一个很大的秘密，圣女像忌讳什么，宁死也不愿将此剑归还圣地。徐小福得到此剑之后，也知道此剑事关重大，在成名之后，便对外言称，是他晚年铸成的最后一柄剑，是为无名，希望可以瞒天过海。

    直到古黎皇朝的小储君，才得到的此剑，更在神兵宝库中，见到徐夫子的残魂，解开了第一道封印，才让得此剑重新焕发神采，被一些人势力高层得知。“

    也就是说，这柄剑是徐夫子，留下的无名重剑，那他岂非就是古黎皇朝的那位小储君？”

    刹那间，一些势力高层都震惊了，终于想到关键。古

    黎皇朝的小储君在东部区域的事迹，并不是什么秘密，眼下林寒手持着火麟焚天剑，自然身份也是呼之欲出！

    “好啊，果然是这个小杂碎！”轩老也是反应了过来，顿时攥紧了一些拳头，咬牙怒喝了出来，杀气凛然。

    他们圈养古黎皇朝，只是为了得到皇朝云顶天宫内的诸神之力罢了。眼下这大千血炎披风，正是他们启动那窃取大阵的关键，只要成功诸神之力，就会被转移到他们轩辕天国，到时轩辕天国称霸洪州大陆，指日可待。

    林寒隐姓埋名跑过来，不用想他也知道，也是为了大千血炎披风，想破坏他们轩辕天国的计划！真

    是好大的胆子啊！解

    老也瞠目结舌，没想到这小家伙真是那传说中的小储君，他沧桑的眸子望着灭天境中那身材欣长带着面具的少年，也是有些心中震动。

    一个十六岁的少年为了皇朝的兴亡，独自一人，远走他乡来到轩辕天国地盘，来争取大千血炎披风。性子之坚毅，让他都感觉十分骇人啊。怪

    不得在林寒身上，他总觉得有一层谁也看不懂的秘密，原来他有着这等出人意料的来历。“

    这混蛋，竟是林寒？”秦燕闻言则狠狠的咬牙了起来，差点气的吐血。当

    初对方用远古部落传人的身份，骗了他好苦，如果早知道这一点，在燕城他就可以直接将对方给宰了，他也不会落到今天这个地步，这混蛋太奸诈了。

    “这混球，真卑鄙。”衍老得知这情况，也是忍不住怒骂起来。当初在得知林寒是远古部落传人身份的时候，他还对林寒谦卑无比，一脸讨好巴结，而他可是堂堂超级大势力的长老啊，竟被一个毛头小子这么耍的团团转，现在想想还真是一个耻辱。

    “古黎皇朝的小储君吗？好，我们跟古黎皇朝不死不休！”剑族、刀族、人马族的一些高层，也都杀气凛然的大喝。原

    本他们还忌惮林寒的是远古部落传人，现在得知这小子只是古黎皇朝的小储君他们自然更加不怕了，毕竟古黎皇朝现在落魄无比，只在东部区域苟延残喘，杀了林寒也算不得什么。

    可以说，如今林寒的身份大白，让这数百万人都陷入震动。

    谁也没有想到，最近在中央地带，崛起的那远古部落传人，竟是传说中那个小储君，实在太惊人了。 