    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    欢喜门正式搬迁。

    灵虚峰和无极宗这两仅有的观礼客人，也像是在欢喜门住下了，一点没有要走的意思。

    “小师叔，咱们都呆了好几天了，真的......不打算回去吗？”

    整天面对一群衣着暴露让人想入非非的女修士。

    特别是她们动不动就拿我对你很有意思的眼神瞅着他。

    很考验他还不怎么严谨的内心啊。

    好在那些女妖精也就看看，最多调戏调戏他们。

    更出格的事倒是没做。

    但，就这样，也让他有点受不了了哇。

    沉昱也拧着好看的秀眉，他也想回去啊。

    可是师父不让。

    非要他和苏凝紫探讨一下心得。

    再不济多看看她怎么修炼的也好。

    其实像他们这样的。

    隔着门派，几乎没人会把自己的修炼方法告诉别人。

    更不说大家修炼都是关着门的，更没看头。

    但是他家师父就是让他呆在欢喜门。

    结果他来了这么多天。

    压根没见过苏凝紫修炼。

    每天见得最多的就是各种男人上赶着往苏凝紫面前凑。

    就连仙渺宗那位被废了修为的太上长老也不例外。

    洞府前。

    楚蕴冷冷的看着跟上来的萧恒。

    “跟着我做什么？”

    “还没被打服？”

    萧恒面色一僵，“凝紫，你还是不相信我吗？”

    一脸正色，清冷如玉的脸上带着感激。

    还有......丝丝柔情。

    “我都已经说了，我不是他，我是真正的离墨，你为什么不相信我。”

    看着他一脸诚恳的表情，楚蕴心里感觉哔了狗。

    尼玛这戏精真会装。

    仙渺宗太长老，名离墨。

    但是在萧恒占据这具身体的时候。

    早就把墨离的灵魂吞噬了。

    现在这具身体里，只有一个灵魂。

    萧恒带着感激和情意的目光落在楚蕴脸上。

    眸色温柔。

    “说起来，我应该谢谢你的。”

    “如果不是你，我可能永远都无法重见天日。”

    “你是我的救命恩人。”

    “不管你需不需要，我是肯定要报答你的。”

    “今天我亲手做了一份凡间的糕点，你快尝尝喜不喜欢。”

    萧恒脸上满满都是温柔。

    但心里早就恨不得把眼前的女人抽皮扒骨。

    就是这个贱女人，毁了他这么多年的经营。

    要不是这具身体之前被他温养的很好，说不定现在连年轻的容貌都保持不了。

    如今落得这样的境地。

    心里对苏凝紫的恨意可想而知。

    虽然直到现在，他也不能确定苏凝紫到底是任务者还是别的什么东西。

    但是并不妨碍他攻略她。

    自从叛逃主神后，攻略这种事，向来都不屑再做。

    因为他自身的强大，什么都不需要做。

    那些女人就会自己扑上来。

    就像这个位面的夏清河。

    看在她对自己痴心一片的份上，他只是勉为其难收了她而已。

    露水情缘可以有很多。

    有资格跟在自己身边的，寥寥无几。

    实在是女人太过麻烦。

    成天除了纠结自己爱不爱她们，就是争风吃醋。

    现在他修为被废。

    想来想去，只有攻略苏凝紫。

    这也是除了力量之外，他最有自信的一点。

    就连女任务者，他也不知道攻略过多少。

    女人一旦爱上一个人，你让她作什么，她就会做什么。

    “凝紫，怎么不尝尝？是不喜欢吃糕点吗？”男人清冷的眸底闪过一丝受伤。

    但下一秒，又扬起温柔的笑。

    “凝紫要是不喜欢糕点的话，那我再给你做其他的，小笼包怎么样？”

    楚蕴只是冷冷的看着萧恒表演。

    粉鸭子一脸惊悚，“楚蕴，这人脑子是不是秀逗了，他他他居然想攻略你？”

    臭女人无论在上域还是三千世界，向来都是爸爸一样的存在。

    当初想勾引她的男人多了去了。

    哪个不是碰了一鼻子灰。

    要是惹火了，甚至要挨一顿狠揍。

    “鸭兄，你不知道，如果我没猜错的话，这人应该就是当初主神手下最擅长攻略的一个任务者了。有他出马，几乎没有完不成的攻略任务。”

    粉鸭子，“就他那样子，做点糕点包子的，很厉害？”

    他完全看不出来。

    后宫系统耐心的道。

    “他现在还在试探，试探楚殿下的喜好。”

    “等到他摸透了楚殿下的软肋，才会全力朝那一个点进攻。”

    “而且打着报恩的幌子，就算楚殿下不喜欢，也不会太过怪罪于他。”

    试问，天下女子，谁能拒绝一个长相绝色，又温柔多情愿意为了自己洗手作羹汤的男人呢？

    粉鸭子摇头，“不，楚蕴不喜欢的话，不仅会怪罪，还会弄他。”

    后宫系统，“......”

    楚蕴冷淡的看着萧恒。

    “你想报答我？”

    萧恒点头，“当然。”

    “虽然我现在没有修为，但也不失为一件好事。”

    后宫系统科普，“这话是为了降低楚殿下的防御感，证明自己一点不恨，让楚殿下心里上放松。”

    萧恒继续道，“修炼，争斗，追求大道，这么多年，我早就累了，特别是经历过那个人，大起大落。

    才发现，原来平平淡淡的度过余生，是多么幸运。”

    “若是，能和心爱的人一起度过，那就更好了。”

    后宫系统科普，“这句话进一步让人放松，他连大道都不追求了，更加不会对人有怨恨了。

    加上说对未来的向往，还提起啥心爱的人。

    正常女子听到这话都会稍微将自己带入进去，想象一下那种生活是不是也很好。”

    “若是女孩子也曾有过这种想法，那就很容易引起共鸣。”

    粉鸭子：......

    什么玩意？

    不就是几句忽悠吗，修仙之人哪个不是与人争，与天地争，只为早日飞升。

    平淡余生？

    唬谁呢？

    特么的还分析的像模像样的。

    后宫系统，“大部分女孩子对爱情的向往，你不懂。”

    粉鸭子：......

    只听萧恒又说。

    “不过这些都是我自己胡乱想的，你救了我，相当于给了我重生。

    如果有什么需要我的，我一定义不容辞。”

    后宫系统继续科普，“这是看对方没有反感，试探着进攻了，用一句浅显的话来说就是。

    我虽然钱没本事，但是只要你需要我都愿意尝试。

    算是一种暧昧的暗示了吧，虽然打着报答的幌子，但是暧昧就是暧昧。”

    “这种先给对方戴高帽子，再制造男女暧昧的方法，女孩子嘴上会拒绝，但是心理上，会快速拉近距离。”

    这种时候，女孩子说，‘不用报答我，但还是谢谢你的好意’才是正常的打开方式。

    粉鸭子：？？？

    “......哼，楚蕴才不会上当。”

    他家宿主是一般女孩子吗？

    不，他家宿主是个变态。

    果然。

    下一秒就听楚蕴笑盈盈又满含恶意的道，“你想报答我？”

    “做什么都愿意？”

    萧恒一愣，有点不按理出牌啊。

    心里有点不安。

    但还是温柔的回答，“自然......愿意的。”

    “哦，你说的哦。”楚蕴笑的颇有深意。

    想到原主是被这人采补致死的。

    自然一报还一报咯。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

