    “你...懂了吗？”

    刑榕退后几步，老脸上早就看不出淡定的样子。

    现在的他，心神大乱，看着饶晨的笑容，手指指着，却说不出任何一句话。

    他的身体在打着哆嗦，隐隐的，刑榕能够感觉到自己怕是栽了。

    只不过，他还不想放弃。

    “证据...证据...”

    “证据？”饶晨哈哈一笑，走到刑榕身边，小声的说道。

    “刑老，像这样的佛像，在我家，还有五个。”

    “如果你喜欢，我再送你几个也没关系啊！”

    “你...你！”

    刑榕彻底的方寸大乱，这一刻，他是多么的后悔拿佛像参加节目！

    其实在用拍卖行里的东西上节目时，刑榕就想过有风险。

    但是他觉得，一个能把如此珍贵佛像拿到中级拍卖行里，底价还设置的如此低，一定是不懂文物的人。

    届时，就算那人跳出来说刑榕造假，凭借地球研究院的公关能力，翻不起什么波澜。

    而自己只要凭借着这个佛像在节目上露面，并捐献给国家。

    国家也不会让此类事件扩大。

    风险和收益远远不是一个等级，刑榕这才敢把佛像拿出来。

    可这个世界，偏偏就有这么巧合的事情。

    刑榕想要报复饶晨，极力邀请后者参加节目。

    又在节目中拿出从饶晨手上拍卖下的佛像，大肆宣扬。

    到最后，饶晨被逼到了看似危险的境地，刑榕也释放了自己的獠牙。

    这才刚张嘴呢，就被饶晨一锤子把牙齿敲的粉碎。

    转折太快！

    方山的突然出现，让所有针对饶晨的质疑化作灰烬。

    奴隶印记又把大众注意力转移开来。

    因缘巧合，真正的因缘巧合。

    刑榕在这一刻，感受到了什么叫做自作自受。

    饶晨的话，在场外引起了轩然大波。

    人们纷纷质疑刑榕，身为地球研究院的老牌专家，竟然在这种节目上也造假。

    一时间，骂声不断。

    有人开始翻出陈年往事，比如刑榕仗势欺人，打压新人，地球研究院内刑榕称霸...

    一件事情，经过悠悠众人之口，总是变了味道。

    争论声越来越大，甚至开始蔓延到其他专家身上。

    场外的声音，似乎传到了刑榕的耳朵里。

    他看着周围窃窃私语的工作人员，那看向自己的眼神中，仿佛全都充斥着鄙夷。

    对名誉太过看重的他现在已经眼前泛黑，战都站不稳。

    晕啊！晕过去也好！

    晕过去了，什么事情都可以等到自己醒来后再说！

    晕啊！怎么还不晕！

    刑榕深深吸了一口气，常年的养生让他一直晕不过去。

    不行！

    一咬牙，刑榕直挺挺的往地上一趟，打算装晕算了。

    那曾想，一个没注意，脑袋磕到了石像身上，涓涓鲜血涌出，整个人天旋地转，不省人事。

    这是真晕过去了！

    饶晨看着刑榕在自己面前倒地，然后猛地砸到石像，感同身受的咧咧嘴。

    这...应该很痛吧！

    下一秒，观众们发现黑屏了！

    眼看着事情不受控制，节目组果断切断了连接。

    工作人员上台，开始把诸位老师请到后台，医护人员也上来，对他进行紧急救援。

    半个小时后，节目组宣布节目结束，各国专家会被送回各自国家。

    饶晨在外面看见了方山和方梅梅，他们现在的神情都很激动。

    方山冲上来，刚想开口，饶晨一个拥抱打断了他的发言。

    “谢谢你！”

    “嘿...没有...”方山瞬间变得不好意思起来，扭捏着摸摸脑袋，道：“这要谢什么啊...”

    方梅梅在旁边附和，道：“破妄先生，都怪我们，没有看出刑榕的心思，把你给拖下水了。”

    “哦？你们看出来了？”

    方山憨厚一笑，道：“鬼都看出来了，在你被质疑时，刑榕那张老脸上的笑啊！止都止不住！”

    “他现在可笑不出了，脑袋磕在石像上，晕过去了！”

    “该！”方梅梅小脸上满是解气的表情。

    “走吧！我们回公司！”方山招呼着饶晨上车。

    “好！”

    在这一次的三国考古峰会上，前半段的会议，完美闭幕。

    而后半段，历时半个月，一个关注量数百亿的节目，最终虎头蛇尾的结束了。

    现在说谁对谁错，毫无意义。

    节目结束了，观众们的反击也正式开始。

    首先是刑榕被爆破。

    以前做过的大事小事被放置在聚光灯下，那些曾经被平息下来的事件重新调查。

    华国各地冒出许多遭受过刑榕欺压的考古学者，真真假假都有，大量的粉丝开始反对刑榕代言的某些产品，甚至到后者家门口抗议。

    渐渐地，这种抵制行为从刑榕个人，转移到了地球研究院头上。

    在节目结束的三天后，星火集团接到了一个高层人士的讯息。

    讯息的意思很简单，就是想让饶晨安抚粉丝，停止抗议反对。

    在话里话外，饶晨时隔五千年，依旧听到了那幅理所当然的口气。

    什么刑榕年纪大了，有些糊涂。

    什么都是华国人，不能让外国人看笑话。

    对于这些话，饶晨一概选择忽视。

    他的要求只有一个。

    好处！

    对星火集团发展有益的好处！

    光脑那头的人犹豫了。

    有可能是考虑到饶晨对于粉丝的巨大号召力，那人同意了，并给出了三个选项。

    一个是由地球研究院给一笔钱，并且把星火集团纳入地球研究院下属集团，这样星火考古队算是有编制。

    二是国家现在正打算制作一个考古类节目，可以聘用星火集团作为唯一考古队。

    三是马上就要举行第139届全人类联盟运动会，星火集团自动获得资格，允许在运动会上打广告！

    经过星火集团内部的一番商量，饶晨选择了第三个选项！

    第一个太坑，得罪了地球研究院还成为手下小弟，肯定没好果子吃。

    第二个虽说有吸引力，可一个新节目，效果如何不知道。

    只有第三个，这是实实在在的好处！

    不过，饶晨还提出了另外一个建议。

    他想要星火集团参加制作运动会开幕式！

    那人很是惊奇，说要去和负责人商量商量。

    又是一个三天。

    那人回复饶晨。

    可以，但要先看方案！

    PS.感谢‘微笑’‘史鸿飞’‘幻羽呀’的月票！谢谢大家！

    今天就一章，等下我晚上还要出去工作，这章都是在车上由手机码的。

