    听到桂峻熙的问题，青年笑笑，答：“桂先生，不管我背后是谁，与您现在没有多少关系了吧？”

    语气中有着自己可能都意识不到的轻蔑，的确，现在桂峻熙已经不是鲁王的谋主了，既没有地位也没有力量去追究。

    桂峻熙一怔，想了想，长长叹了一声：“我现在已穷途末路了，的确没有关系了。”

    说着，垂眸不语，心想：“我的棋子，快到了代王府了吧？”

    代王府

    其时过午，连着多日无雨，又是到了七月了，更觉闷热难当，一辆牛车侧门进去，直接行到一个院前，府卫一拉缰绳，将牛车停下。

    “上面都是经书？”简渠闻讯赶到，就见着牛车上几个箱子搬了下去，打开盖子，就见一卷卷线装书。

    府卫躬身回话：“大人，箱里是金羽祠的全部藏书，抄了，全部搬来了。”

    别看只有几箱，但这年头，书籍本就珍贵，而对神祠来说，每一家藏书，都各有不同，或基础是市面上常见，但必有没有的精品。

    无论是一本，还是几本精品，这就是收获了。

    简渠知道主公喜欢收集这些东西，一挥手：“把它们全部搬到里面去，小心存放，别毛手毛脚。”

    “是！”几个府卫将箱子搬下来，抬进院落，这院不住人，一进去，就见着里面已经有三排书架，几乎将整个房子充满，还顶到天棚。

    “把书先放到书桌上，我得分个类，吩咐府里的文书，将我分出的，有价值的书抄录一遍，分库存放。”

    这是免了一旦失火就断送的后果，几乎所有书香门弟，都这样未雨绸缪。

    “不忙着抄录，我先看看。”突然之间有人说话，一转眼，就看见是代王，忙躬身迎进，苏子籍却不忙看，对跟着的管家说：“上次烧制的陶管，我看了，还可以接受。”

    “但怎么样缝合衔接，不使漏气漏水，你找人再想想办法，谁能想出好办法，孤就赏银三十两。”

    在这时代，也要过的舒服，其实关键是抽水马桶、自来水、冷热空调。

    别觉得可笑，在古代是可行，烧制陶管就可以，以风力水车灌水塔，形成自来水管道，还可水管循环降温，有些分支，冬天接上锅炉就是暖气管道。

    关键是，怎么样使陶管之间密封不漏气不漏水，据说船只的密封技术可以借鉴上去，这就不管了，苏子籍只要结果。

    “是！”管家应着，见着无话，退了出去。

    苏子籍用扇子扇了下，苦笑：“夏日酷暑啊，院里都热得蒸笼一样了。”

    简渠刚才在配合书单默默检视，听了这个觉得有点奢侈，不过也没有劝说，这时将书单双手捧给苏子籍，说：“里面总共是三百零七本，二百四十九本，是市场上都有。”

    “余下五十八本，都相对珍本，具体还没有检查。”

    苏子籍接了审视一遍，神情已变得认真，上前就检看，果然，就有些失望，大部分都是曾看到过的道经。

    不过，也有一些看名字陌生，就在这五十八本中，抽出一本翻阅了一下。

    “高竹化书？这本看来并不算精品。”竟一点经验值都没带来。

    苏子籍对剩下的经书更少了期待，又翻了几本，突然半片紫檀木钿一动。

    “【绛宫真篆丹法】+260，13级（9973/12000）”

    突然得到的经验，给苏子籍不小惊喜，感受头顶灌入清凉与脑海中多出知识，苏子籍慢慢消化。

    “哪怕只有一本能带来经验，260点经验也不算少。”苏子籍暗暗想着。

    现在与以前有很大不同，之前时，经验值增加快，随便翻一本都可能得到经验点，而现在，对自己来说，市面上常见经书已不能带给任何经验。

    而且道法又不同，这次能有二百多点，已是不小的收获。

    苏子籍也不继续汲取，颔首对简渠说：“这分类不错，这二百四十九本是市场上都有，那就查下书库有没有，有的话，不要放在这里。”

    “没有的，抄录整齐干净了放在这里。”

    简渠从命，有人上茶点，简渠就吩咐人把这二百四十九本搬出去整理。

    “【绛宫真篆丹法】+530，13级（10503/12000）”

    “【外丹术】+478，10级（6834/10000）”

    “三本经书，增加了800点道法，500点丹法，收获颇丰。”

    房间内一片沉静，苏子籍才又翻看着书籍，一本本摸过，发现竟还有两本也能带来经验，特别是一本炼丹经摸过，带给了500点炼丹法，就更觉惊喜了。

    “果然此法可行。”

    因迫切需要提高炼丹术，给妻子叶不悔炼丹，能多出500点炼丹术经验，比增加800点道法还要让苏子籍满意。

    “第一批是5家神祠，各有密藏，想必大有收获。”

    本朝庆武七年，钦差岳子恒要借玄清观经书，观主据说修到真人之境，给予拒绝，结果岳子恒调300甲士，一举歼灭，将观主射杀，夺了道藏。

    虽岳子恒结果也不好，三年后获罪罢官，又牵连甚深而赐死，但这方法还是可行。

    “其实，要是能看下大内藏书就好了，大内藏书包罗万有，可惜的是，主人不是我，就算看了，也无济于事，除非我当上皇帝。”

    “当上皇帝，又不必这样了。”

    苏子籍不知怎的，心一阵惆怅。

    代王府·门口

    一辆牛车停下，一人下了牛车，迈步上了台阶，对代王府的门房：“学生是白乐康，乃延州城的举人，有一样古籍想要献给代王，还请通禀一声。”

    一个举人要求见王爷，这在别的王府，有些痴人说梦，微末小官无人带领，直接登门求见，这都是被挡的命运，而一个连进士都不是举人就这样登门，更容易被拦了。

    但代王府不同，代王喜欢收集古籍字画道经，这在京城许多人都知道，并不是什么秘密。

    看着这举人穿着绸袍，只是浆洗得有点褪色，虽谈不上娴雅俊秀，也满脸书卷气，手里捧着一个木匣，门子不禁微微一笑，反正自己作门子，也就是帮着通禀一声，跑个腿儿而已，当下就痛快应了。

    也没要举人给好处，直接说：“先生在这里等着，我这就进去禀报。”