    “臣林延潮叩谢天恩！”

    林延潮接过诰书后，见这封赐的诰书，背面绘着端锦荷的图案，用抹金轴，卷头卷尾都有‘奉天诰命’数字。

    这诰书一品也有一品的等级，这正好合乎林延潮眼下三品官员的等级。

    这官员诰书的字数多少也有讲究，官位越高，当然字数就越多。

    林延潮郑重收好诰书，然后摆在香案上，此刻他神情凝重，心情不能平复，一时不知说什么话。

    官场升迁之时，得意时，欣喜若狂，不可一世，或矫情镇物，故作淡然，神态万千，不能一一而道尽。

    林延潮没有想故意矫饰什么，但整个人还是紧绷在那里。

    朱赓久在官场，身为吏部侍郎，对这一幕也是司空见惯，他与林延潮并肩站在一起，对众官员道：“林部堂与本官相交多年，林部堂才学无匹，人品贵重，读书为官都有许多值得称道之处，吏部自杨太宰而下，都对林部堂评价极高。这正如圣旨里所言众士具瞻，四方属望。”

    有朱赓这一番话，等于代表吏部对林延潮撑腰了，也缓解了林延潮现在有些不知所措的境地。

    林延潮定了定神，应答道：“小弟年轻资历浅，不敢当少宰如此称呼，以后还请少宰多多提点才是。”

     在官场上，吏部尚书地位仅次于首辅，而吏部侍郎则能与其他五部尚书抗礼的。所以林延潮与朱赓现在虽是平级，但是他必须要放低自己的身份了。

    朱赓笑道：“不敢当。”

    然后文选司郎中邵仲禄也是出面道：“部堂大人，为官八载七迁，不到三十岁即已起居八座，但比起为学十五岁中解元，十九岁中状元，三元及第不知孰难，孰易？”

    “但会推之上，九卿皆推部堂大人为第一，而后御笔圈用，可见无论是圣上还是百官心底，都意属部堂大人。当年部堂大人奏章里所言，*******，岂因祸福趋避之。邵某至今仍记在心底，邵某深信言为心声，部堂大人必不负此言。”

    林延潮向邵仲禄拱手谢过，他知道对方也是为自己站台，毕竟自己不到三十岁即身居三品，会有人不服，但这比起三元及第而言，哪个更容易一些呢？

     经过廷推，还是廷推中的正推，再经天子圈选。

    这是官员最稳妥的道路，从程序上而言，无可挑剔。如果再有人质疑林延潮年轻，但是你这话是质疑当朝九卿，以及当今天子的眼光吗？

    经过朱赓，邵仲禄这么说，众翰林都是心绪万千。

    林延潮也是回过神来。

    林延潮先向邵仲禄拱了拱手以示谢过，然后看向堂上的众翰林刘虞夔，刘元震，萧良有，孙继皋，黄洪宪，曾朝节，刘楚先，张应元，陆可教，杨起元，杨德政，冯琦，孙承宗等等。

    这些翰林大多科名在自己之上，是比自己提早进翰林院的，其余也是共事了五年，两年。

    众翰林们也是心情复杂，在翰林院里利益斗争没有其他衙门多，林延潮这一次升任礼部侍郎，还是令不少人心底不是滋味的。

    众翰林里如刘虞夔是隆庆五年的庶吉士，他在万历八年为房考官，当年是他一手点的萧良有，最后在会元之选上，众翰林中唯独他一人推举了萧良有。

    最后林延潮以状元身份至翰林院任修撰，刘虞夔不是狭隘的人，对林延潮不过平平而已，他最着重关照萧良有，隐隐希望他以后在仕途上能压林延潮一头。

    但八年过去了，不说萧良有，连自己都被林延潮比下去了。

    若是徐显卿担任礼部侍郎还说一些，但林延潮……他们也知道林延潮的才干，将来迟早是要拜侍郎的，但不到三十岁位列部堂，心底不免有些百感交集，五味杂陈，心情复杂。

    静默了一阵后，林延潮整理了一下心情，一字一句斟酌着道：“方才太宰，邵郎中所言，林某愧不敢当。为官八载，不到三十岁即位列三品，这是圣上，百官对于林某的信赖，但对于林某而言实是愧不敢当，深恐不敢胜任。”

    朱赓，徐显卿等人吏部，翰林院的官员对于林延潮这话都知是官员上任正常的谦词。

    “但是……”林延潮话锋一转然后道，“但是林某想到了一位前辈，心底却有些笃定了。”

    朱赓心底讶然，这不是的正常套路啊。

    众翰林心想，林延潮在新获任命时，要说什么，难道是得意忘形了吗？这时候说话不是应该谨慎吗？

    林延潮目光扫过众人当下道：“林某要说的此人在翰院之中名声不好，为官以来不少人以他为耻，而外面言官说他是三奸，说他阿世媚上，有此人在百官不和，庶政不平。不过此人为官仕途却一帆风顺，为官不过六年即入阁。”

    说到这里，众官员都知道林延潮要说的人是谁了。

    林延潮道：“列位可能已经知道了，对方就是嘉靖初年的张永嘉。”

    百官面色凝重，林延潮这时候说这人干什么？难道是要翻车？

    朱赓等官员向林延潮以眼色示意，但林延潮见到了却依然道：“其实林某心中早有一言不吐不快了，今日诸公在此贺林某升迁之喜，但林某仍是忧虑重重。圣人有云，可与言而不与之言，失人；不可言而与之言，失言。”

    “今日林某失人失言则在两难，当说时不说，则失去了诸公对林某信赖，说了又怕犯忌，但林某宁可失言亦不可失人，今日唯有将肺腑之言，道与诸公！”

    众官员们闻言都是为之色动。

    此刻林延潮终于将心中一口气长吐，这就是直抒胸臆的感觉。

    “张永嘉以大礼议出身，颇受朝臣诟病，但他在任首辅时，先后殆尽勋戚霸占之庄田，罢免天下镇守内臣，此二事非一般元辅能所为。”

    “张永嘉为官时，刘瑾之祸刚去，昔日公卿大臣见刘瑾需拜伏叩见，但张永嘉不然，权宦见之称之‘张爷’，本朝自从以来，宦官敛戢，士气得伸，文臣尊严皆拜张永嘉之故。”

    “张永嘉，为官之际一心奉公，慷慨任事，不避嫌怨。林某曾读他两句诗至今思之，一首是‘一饭还三叹，黎民正阻饥’，一首是‘年饥难独乐，官冗得偷闲’，忧国忧民之心见于字字句句之中。”

     林延潮顿了顿然后道：“今日林某在此提张永嘉，不为其他，但敬重他裁革庄田，罢镇守中官，整顿吏治之事。其抱负林某亦心向往之。为官之事固然喜亦，升官之事固然更喜，官至三品喜上加喜，但对于林某而言，为官并非为了位列公卿，起居八座，抱负不能施展，此三喜于林某又有何用？”

    说到这里，包括朱赓，徐显卿等官员都是听得陷入深思。

    今日林延潮的话，实在对他们而言震动太大。

    张璁一生办成两件事，一是削弱了太监的权势，还有一点则是变法改革。

    削弱太监权势可以理解，之前就一直听闻林延潮与张鲸不和，而压制宦官势力，对于文臣而言是理所当然的事。

    至于变法改革，这个问题就大了。

    当年王世贞曾论林延潮，说他像张居正。

    莫非林延潮是打算干与张居正，张永嘉（张璁）二人一样的事，那就是变法改革。

    现在朝堂上的风气大体上还是以变法为忌的。

    林延潮对于变法政见如何，无人得知。

    但是他当初上书为张居正平反，以及事功学派的主张，就是变法改革，这两点令不少官员也敏锐地猜测到林延潮的政见。

    但林延潮毕竟没有亲口承认，所以大家也只是猜测。

    现在林延潮说要效仿张璁，到底是压制宦权，还是要变法改革？

    万一皇上知道了你林延潮要变法，他会怎么看？会不会认为你就是第二个张居正，而不是第二个张璁？

     无论是哪个主张，可以相信这事随着林延潮今日说出，无疑以后会引起不小的轰动。

    朱赓不由默默顿足心道，此子又来了，就如同当年上疏一样，为何这么急切，就算你要压制官官，变法改革，如此大的事，怎么能在百官面前公开，就算你真有此心，不能等了入阁以后，自己当了宰相后表面不动声色，内里再潜移默化吗？

    而面对于此，林延潮则是心底有数，他知道在这个档口上将自己政见公布，有不小的政治风险。

    但是这如同一面旗帜，必须举起来的。

    之前不说是因为人微言轻，而此刻说，就是不想将来有执政一日时，说一套做一套。张居正变法前车可鉴，而我之变法，则堂堂正正，水到渠成。

    林延潮说完一拱手道：“肺腑之言，不吐不快，请诸公明鉴！”

    堂上无比静默，众官员们此刻都不知道说什么才是好的，附和还是反对。

    所以他们选择了集体的沉默。

    然后同样就在这时候，堂外却响起了一片的掌声。

    众官员望去，但见站在堂外的二十余名庶吉士们都是双手鼓掌，举袖试泪，感慨而泣。

