    因为密室的火爆程度，约定的时间是最早的开放时间。

    顾小暖穿了一身休闲装，黑发直接在后面扎起了高马尾，除了一个手机，再没有其他配件。

    陆一沉看着如此干净清爽的她，笑着低语，“顾老师这是密室老手了？”

    “恶补了一下，总不能什么都不知道的去玩。”顾小暖看着他这一身，是和她类似的装扮，他甚至连眼镜都没带。

    “眼镜吗？我怕推搡掉在地上，戴了隐形眼镜。”陆一沉笑笑，俊脸凑近，“看不出来吧。”

    低低嗯了一声，顾小暖转身走入电梯，陆一沉快步跟了上来。

    “听说这一次的密室是冥婚主题，中国古代倒是有这样的习俗，甚至现在某些地方也保留了这样的风俗。”

    陆一沉看着顾小暖，“顾老师了解这方面的历史吗？”

    顾小暖摇头，她不知道，但是老头子一定知道，毕竟他已经活了300多年。

    她活到300岁的时候，再回头看现如今的时代，又会是什么样的感觉。

    顾小暖忍不住看向陆一沉，那时候的他，早就化成一捧黄土了吧。

    “怎么这么看我？”陆一沉探手过来，轻轻地将顾小暖脸颊的细碎黑发，拨到她耳后，“好像，我会消失一样。”

    “没什么。”

    顾小暖微微撤了下身子，躲开了他的手。

    人类的生命最长也不过百年，从未有长生不老一说，但永恒的生命却的确存在。

    密室的店在D城最为繁华的商业中心大楼，32层，整个一层都是密室，是D城人气最高的密室。

    早上9点开业，顾小暖和陆一沉赶到的时候，才8点半，已经有很多人在大厅等候了。

    “陆一沉，这边！”

    一起参加密室的研一同学看到了他，连忙挥手喊了一声，陆一沉探手，将顾小暖轻轻拉进自己怀里。

    “顾老师，离我近一些。”他低头，话音很低，看上去像是在和顾小暖贴耳说话。

    顾小暖嗯了一声，没有抗拒他的胳膊，顺从地往他的怀里靠了过去。

    陆一沉微红着脸，轻搂着她往前走，她脑后的马尾时不时地甩到他的手臂之上，勾得人心痒痒。

    “怎么就你和你女朋友，不是说有3个人吗？”

    其他四个同学是三男一女，见到只有两个人，顿时有些着急，“那一个呢，没和你们一起来？”

    “是历史系的一个学妹，我告诉了她集合时间地点，她应该不会迟到。”

    “还有半个小时，如果开门还不来，我们就只能和陌生人拼一下了，总不能放弃。”

    “到时候6等1吧，学妹赶不及也只能说抱歉了，密室可不等人。”

    几个同学都达成统一意见，陆一沉拿出手机，看着学妹发过来的定位位置，还有她发过来的语音信息。

    “学长，我们一起走啊？”

    这条信息是8点发过来的，陆一沉已经选择性的没看见。

    电话在这个时候响起，陆一沉接通。

    “学长！抱歉抱歉，再等我一下，我马上就到了！”

    “好，你慢慢走，9点才开始。”

    “好好，我马上就到。”

    电话挂断，陆一沉说了一下她马上就到，其他的同学们都忍不住松口气，组队玩密室，自然是自己人比较好。

    一层都是密室，外面等着的几乎都是年轻人，不管男女都忍不住向陆一沉和顾小暖投来目光。

    两人出众的样貌，就算穿着再普通的衣服也掩盖不了。

    若不是两人靠在一起的亲密姿态，只怕分分钟会有人上来要联系方式。

    “学长！我到了，你们在哪里，这里人好多啊。”

    陆一沉接起电话，微微回头，以他的身高很快就看到了后面的某位学妹，轻轻招了招手。

    在他怀里的顾小暖，因为个头并不是很高的原因，被别人挡住了。

    学妹一脸娇笑的走了过来，当见到顾小暖的时候，那笑僵在了脸上。

    “学妹……这是玩密室，你精心打扮……”

    其他几个同学忍不住开口，她来玩密室，穿什么蕾丝洋装？

    还别着发卡，戴了耳环，还是有很长坠子的那种。

    更为重要的是，她竟然还踩了个小高跟？

    “我玩过密室的，我穿成这样没事的。”学妹微红着脸，看着他们所有人身上穿着的休闲装扮，顿时有些手足无措。

    “我没想到学长会带女朋友过来，我以为只是历史系的聚会。”学妹低低开口，抬头对着顾小暖笑笑，“你好，我叫林倩。”

    顾小暖看着她，“等下进去你小心一些，别摔倒。”

    “好的。”林倩一双眼尽是笑意，精心装扮过的她颜值并不差，但相比顾小暖还是差了一截。

    若是没有顾小暖，她站在陆一沉身边，也有几分般配。

    “我只认识陆学长，如果不介意的话，我跟在你们身边可以吗？”

    其他几个同学眼看气氛有些不对，连忙开口，“密室我们又不可能一直在一起，这个密室是有单人任务的，抽取身份也不确定啊。”

    “林学妹，你穿着高跟鞋，跑起来的时候可一定要注意啊，别崴脚。”

    林倩笑着点头，“我玩过几次，都是解密比较多，没有很惊险。”

    “纯解密的已经很少有人玩了，现在都是流行恐怖主题。”

    研一的几个同学有说有笑，顾小暖被陆一沉轻搂进怀里不说话也不会显得生疏。

    倒是林倩，穿着格格不入的衣服，努力想加入话题却怎么也插不上嘴。

    她的穿着也引起了别人的注意，扫过来的眼神多半都带着笑意和嘲讽。

    穿成这样，是不是真的来玩密室，只有她最清楚。

    9点，准时开门营业。

    5位身穿各种衣服的NPC等候在里面，准备接引第一批玩家进入各自密室。

    陆一沉这边的7人组核对好付费信息之后，里面身穿一身古代丫鬟服装的女NPC走了过来。

    “几位客人，这是7人大型密室，为了获得深度游玩体验，手机要在外面保存。”

    几个人的手机都被锁在了一个柜子里，女NPC看着林倩的穿着，尤其是那个高跟鞋，忍不住皱眉，“这位客人，麻烦你把高跟鞋换下来。”

    “不用换吧，这个根不高，况且我也穿高跟鞋玩过密室，都没事的……”

    “那是在别的地方，我们这里不行。”女NPC开口，“换鞋是为了你好，在里面崴脚是件很危险的事。”

    “学妹，你就快点换了吧，高跟鞋的确在密室里很危险，那么多机关，你万一给人家踩坏了，可是要赔的。”

    女NPC见林倩还是不肯动作，再次开口，“里面有需要脚踩机关的情节，你的高跟鞋会阻碍通关，如果你坚持不换，那我只能请你出去了。”

    “……可是我怎么换啊，脱鞋光着脚走吗？”

    女NPC打开柜子，拿出了一双白球鞋，递到了林倩面前，“如果尺码不合，也只能先委屈你了。”

    7人密室，林倩再如何，也不好意思耽误，拿着白球鞋坐到一旁开始换鞋。

    “你们需要抽取身份卡，然后进服装间换上衣服，才能进入密室。”

    此话一出，坐在那的林倩彻底垮了一张脸，她精心打扮全白费了。

    身份随机，性别随机。

    陆一沉和顾小暖抽到的都是男性角色，宽大的罩衫套到顾小暖身上松松垮垮。

    陆一沉嘴角噙着笑，探出手将她的衣领紧了紧。

    林倩抽到的是一个女性角色，穿着一身丫鬟的服装。

    几人换好服装之后，女NPC说了一下注意事项，交给7人一个对讲机。

    “好了诸位，请跟我来吧，王家的这场冥婚，可是要马上开始了。”

    一扇古旧的大门被女NPC轻轻推开，她跨步进入，身后的几人也跟着走了进去。

    门在几人的身后合上，屋子之内一片漆黑。

    顾小暖的眼睛，瞬间化为一片红色，她微微低头。

    有人自后面轻轻拍了拍她的肩膀，顾小暖回头，是女NPC，在见到她血色双眸的瞬间，被顾小暖催眠。

    一个眨眼之后，她恢复正常，神色如常，仿佛顾小暖的那双血眸不存在一样。

    顾小暖被她轻轻扯着胳膊带到了不同的地方，单人任务线开启。

    黑暗之中，血眸看向站在暗中的陆一沉，还有那个正在试图不断往他身边靠的林倩。

    顾小暖回眸，对于人类而言未知恐惧的黑暗，在她眼里无所遁形。

    获取具体任务之后的顾小暖，大步行走在黑暗之中。

    她只有一个目标，用最快的速度，回到陆一沉身边。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

