    这下子天庭众仙更震惊了，怎么最近倒霉事一件接着一件，然而这还不算结束光着大脚的赤脚大仙走过来抱怨道：“陛下，小仙等人被那妖猴愚前往通明殿等待陛下，我等在那里苦等陛下多时，却发现陛下根本不在通明殿举行盛会，这都是那猴子故意假传旨意，还请陛下为我等做主啊。”

    赤脚大仙刚说完，福禄寿三星便恍然大悟般的说道：“原来如此，竟然是那妖猴作乱，难怪往常这般时辰瑶池仙境早已经人满为患，如今却只有我们几个在这里，原来全被那个妖猴给耍住了。”

    不提福禄寿三星的抱怨，此时一身八卦道袍的太上老君也是说道：“启奏陛下，老道为陛下所炼制的五葫芦九转金丹竟然意外失窃，特来禀告陛下。”

    “这究竟是何人所为呀？纠察灵官你来说说看，”坐在首位的昊天故作疑惑的问道。

    随着昊天的话语落下，纠缠灵官当即驾云过来道：“启奏陛下，小神巡阅天庭归来。发现偷桃者，盗丹者，搅扰瑶池盛会者，均为齐天大圣孙悟空。”

    太上老君闻言故作好奇的道：“这么说，贫道所炼制的五葫芦九转金丹也是被那妖猴盗走了喽。”

    纠察灵官听到后拱手道：“老君正是如此，大闹蟠桃园，搅乱瑶池，偷盗兜率宫都是那妖猴所为。”

    太上老君颇为感慨地说道：“这么说来这妖猴倒是有几分本事，毕竟我那三十三重天兜率宫，可不是寻常小仙能够上去的。”

    坐在首位的瑶池无奈道：“此猴如此顽劣，该如何调教是好啊？”

    一旁的李靖突然出列道：“陛下娘娘那妖猴不服管教罔顾天恩，如今更是搅扰盛会实属罪无可赦，微臣不才愿再度领兵，将那妖猴缉拿归案。”

    一旁的太白金星刚想说些什么时，却被同样主战的闻仲打断道：“太白上仙还是不要再为那妖猴说情了，您两次招安，却招来一个白眼狼，难道还没看清这妖猴的本质吗？”

    太白金星听到后摇头苦笑道：“各位可真是误会老朽了，老朽想说这妖猴竟然如此不识大体，那么的确应该派兵讨伐，以此来彰显我天庭的威严和军威。”

    看到太白等人统一了意见，坐在首位的昊天当即说道：“竟然如此，便由李天王你为主帅，三坛海会大神哪吒为副帅，你二人率领四大天王，点二十八星宿，十二元辰，九曜星君，五方揭谛，四值功曹，五岳四渎，东西星斗，南北二神，普天星相并十万天兵天将，和一十八架天罗地网，前往花果山围困，并将那妖猴捉获予以处置。”

    说着昊天将一枚令牌甩给了李靖，而这令牌正是调动之前报到名的天庭仙家，和天兵天将所需的军令，凭借的这枚令牌，李靖直接点其所有仙家和兵将，以及五艘天舰浩浩荡荡的离开南天门前往花果山。

    在李靖等人离开之后，昊天便让人重新将宴席准备好，并且将这些宴席摆放在凌霄殿内，而受邀的一众仙家和佛教一众人等也纷纷坐下，在所有人全部入座之后，昊天便祭出昊天镜使其变成一面金色的大镜，并且显现出了一个画面。

    而这个画面上显示的正是花果山，在画面当中李天王等人已经抵达花果山上空，十万天兵天将整齐地站在巨大的天舰上面，只要一声令下就可以冲杀过去，密密麻麻的人影，甚至将照射在花果山的太阳光都给遮住，而这一现象也同样吸引了不少人的注意。

    因为此等阵容如果全力爆发的话不要说一个孙悟空，就算是十个孙悟空也得趴下，然而在昊天的吩咐下他们纷纷降低了自己的修为，为的就是怕下手不分轻重，而在另一边在花果山下方，孙悟空所带领的猴子猴孙，以及七二洞妖王也是排兵布阵，随时准备应对来自天庭的进攻。

    然而还不等这些人准备好，天庭一方战鼓声就已经齐响，手持玲珑塔的李天王直接说道：“九曜星君听令，尔等作为开路先锋前去缉拿妖猴。”

    “得令！”九曜星君应了一声之后便手持仙剑冲杀了下去。

    看着率先应战的九曜星君，孙悟空大吼一声，手持金箍棒与九曜星君大战起来，与此同时天庭也开始降下天罗地网，将整个花果山包围的严严实实。

    若是换做平时，九曜星君中的任何一个都能够力战孙悟空，毕竟孙悟空虽然吃了不少的仙丹，但其中九转金丹也只有两枚，因此撑死也不过才大罗金仙巅峰的修为而已，而九曜星君每一个都是大罗金仙巅峰，完全不惧靠着丹药提升的孙悟空，然而在故意放水的情况下，哪怕他们九人联手也绝对不会是孙悟空的对手。

    对于这一切，孙悟空并没有察觉，反而和九曜星君打的有声有色，此时在双方混战的地方，九曜星君每人手持一把仙剑，从九个方向对孙悟空展开围攻，然而孙悟空也同样将自己一分为九，打的九曜星君节节败退，其中几位更是被打的险象环生。

    在这种情况下，九曜星君只能故意败阵撤回了天上，其中的金曜星君看着李天王抱拳道：“天王那妖猴着实厉害，我等战他不过败阵回来了。”

    李靖听到后并没有生气，只是淡淡的嗯了一声之后，便继续调兵遣将，很快二十八星宿、五方揭谛、十二元辰等人先后出战对付孙悟空，然而很明显，战力要比九曜星君弱上不少的这些人，同样不是孙悟空的对手。

    其中五方揭谛败的最快，这倒不是因为他们如今是佛教的人，因为现在的五方揭谛，是纯正的天庭人士，因此他们只归天庭调动，而佛教是调动不了他们的，

    之所以败得这么快，也是因为自身实力不济，在压制境界后，更是只有太乙初期，自然不是大罗巅峰的孙悟空对手。

    相比之下二十八星宿要好多了，直接利用星宿大阵，短暂的将孙悟空困在其中，并利用星辰之力，化作一道道长矛刺向孙悟空，换成平常，这个大阵就算是一般的准圣强者都有可能饮恨其中，但是削弱版的自然不会有这种威力。

