        “斯寒如今虽恢复了行走力，可他身体底子并不好，方才大火中又吸入了大量浓烟，怕是为了救容浅才强撑到现在，又悲极攻心，才会吐血昏迷，司屿，请医生吧。”

    封锦玄替厉斯寒把脉之后，面容凝重道。

    闻言，宫司屿眸光慑人的看向烛龙和小犼，命令道：“去请。”

    之后，厉斯寒就暂被安置在了宫司屿庄园中的干净客房内，由苏醒后的佩罗特照顾，等医生过来。

    而宫司屿，却在这之后，无意间注意到了阿萝手中那枚属于容浅的婚戒。

    戒指上的钻，鸽子蛋大小，晶莹璀璨，价值不菲。

    可宫司屿眼尖，发觉钻石之中，似藏着不一般的玄机。

    果真，在宫司屿拿到那枚钻戒后，细微观察，发现戒指的内嵌部分，竟藏着一个微型毫米大小的高科技纳米录像仪。

    这种东西，目前他们所处的人界，是绝对造不出的。

    宫司屿拿过放大镜，用极细的针，启动了那枚戒指中的录像仪。

    最终，一段全息3D真人影像，出现在了所有人的面前。

    是容浅！

    只是，她的装扮很奇怪，身上穿的是红金色华贵万分的皇袍。

    这段影像，似乎很早前就已经录下。

    容浅的背后，是一座恢弘的古老宫殿，隐约可见高处的匾额上写着“轮回殿”三个大字。

    影像中，容浅慵懒的坐在一尊王座之上，一派未卜先知，所有一切尽在她掌握之中的模样——

    “安装在戒指里的是冥府司科研部最新型纳米录像仪。”

    “厉斯寒，当你看到这段影像，就代表我已经离开了那具躯壳，你已经误以为我死了。医生说你不能受刺激，你的心脏以及各个器官，都在逐渐衰竭，以为我死了，你肯定会想随我而去，对不对？”

    “但是，接下来的话，你给我认真听好，可能会很匪夷所思，让人无法接受，可我，还是必须和你坦白一切。”

    “我可以很负责的告诉你，我没死，我也不会死，你从来都怪我神神秘秘，总是经常夜不归宿，怀疑我是不是背着你偷男人，为此，我们吵过无数次，你总是说我身上藏着不可告人的秘密，我知道你一直在查我，可你却什么都查不到。”

    “容浅，是我在人界为了方便行事，而找的一具躯壳，我本名，单字一个浅，与帝都容家祖上，极有渊源，容浅这具身体，在我附身之初，曾被人扔进酸池，当时已经死亡，所以其实……我并不是真正的容浅。我真实的身份，是冥界新上任的十殿阎罗之一，负责掌管三界众生转世轮回，坐镇第十大殿之人。”

    “但是为了你这个狗男人，我玩忽职守，经常不在冥界，所以最近已经被审判司盯上，他们迟早会抓我回去，给我下禁足令，让我无法再进入人界。”

    “对，我虽然没死，但是你看到这个视频时，就代表，我恐怕回不来了。”

    “但是，老娘看上的男人，老娘并不想就此放过你，所以，我给你三条路，你自己选。”

    “第一条，你直接死死掉算了，自杀，然后来冥界，我养你。你生死簿寿命最多还有三年，我求过蒋子文那个狗东西，但他不肯改生死簿，所以没辙。”

    “第二条，宫司屿家的小媳妇儿也是我冥界中人，她很厉害，是冥界唯一一个，可以长时间呆在人界居住，无人可以限制的存在，你要是不想死，三年后，你阳寿到，我让由乃用她的回魂镜助你重新复活，你要是想我，你就告诉由乃，让她带着你脱壳的灵魂，来冥界偷偷找我，但如果你爱上了别的女人，厉斯寒，我还是能让你死。”

    “第三条，你要是想活完三年，那我在冥界等你三年，你阳寿尽之后，会被鬼差带入冥界，那天，我会在奈何桥上等你。”

    “三条路，自己选，最后一句，冥界欢迎您。”

    容浅的影像消失了。

    整座客厅一时间鸦雀无声。

    谁都没想到，容浅竟然如此彪悍，料事如神不说，更安排好了一切。

    她不能呆人界，那就让厉斯寒去冥界陪她？

    这个女人，真的是够狠啊！这种办法都能想出来……

    而此刻的宫司屿，他凤眸深幽复杂，似在听到容浅提及“回魂镜”和“蒋子文”这两个关键词时，眼中流露出了令人琢磨不透的暗芒。

    -

    而与此同时，另一边。

    帝都人民医院。

    拜无忧从窗口，回到了宫司屿出钱给他准备的vip病房内。

    走廊中漆黑一片，隐约可见，保镖和那一层的护士医生，依旧昏倒在地上，未醒来。

    房间里，拜无忧摇身一变，恢复成了那个穿着病号服，腹部还缠着绷带，重伤未愈，需要住院的拜教授。

    然后，非常听宫司屿话，躺回了病床，给自己盖好被子，又将掉地上的输液针管，重新插入了自己的手背，戴好氧气面罩，笑意盈盈，儒雅俊逸的，看着心情甚好。

    轻音，也就是萧念情，以及风无痕、弥勒、觅迩、听澈，都恢复成了最初的普通模样，看着拜无忧反常的样子，面面相觑。

    “拜大人，你这都没事儿了，就别装了吧，医院床位有限，你别占着坑。”小麦色肌肤的听澈，额头套着运动发带，看起来开朗而阳光，像个体育生。

    “不。”

    “不？”

    “主子说了，演戏要演足，让我继续装教授，不许露马脚。”

    拜无忧戴着氧气面罩，装重伤患者，闷声道。

    “这么说……主子当真封印破了，已经苏醒？”风无痕咬断了自己的宝贝古董烟杆也浑然未觉，一脸震惊。

    “差不多，只是目前主子记忆层混乱，需要时间恢复，灵力也只回复了三成，十成还需要一段时间。”

    这时，萧念情目光复杂，提出质疑。

    “主子苏醒了，那宫司屿呢？宫司屿这具躯壳，怎么办？”

    “轻音，你傻了？没有主子强大灵魂的依附，就不会有今天的宫家继承人。27年前，我们正是看上了宫家这个长孙生下便是死胎，才偷天换柱，赋予他新生。宫家继承人，就是主子，而主子，就是宫家的继承人。亦如千年前的庄幽，体内依附的也是主子的灵魂，你不记得了？”

    “那……主子提前复苏，我们却未完成任务，他……什么反应？”

    “自然问罪了，只是回魂镜我们迟迟找不到……这是个难题。”

    