    神力融合一直都是灵魂变异者的独属，融合不同系的神力，融合后的神力便会发生质的飞跃。

    虽然赶不上灵魂变异者的异种玄奥融合的增强幅度，但对于普通的神而言，无疑是底牌。

    赵杰依靠着群融合功能完成了只有灵魂变异者才能做到的异种神力融合，看着手中融合后的融合神力，他的心中再也难以抑制住兴奋了。

    何止是兴奋，简直就是狂喜！

    简直就是要芜湖起飞！

    他现在只有三个下位神神分身，但是他可以拥有十二个神分身，哪怕没办法融合玄奥，但是单单十二个神分身的神力融合，就能让他拥有傲视众神的资本。

    “三系下位神融合神力。”

    赵杰手掌狠狠一握，那融合神力径直没入手掌之中，一股暖洋洋的感觉涌入心头，在身体四处游走，原本已经被神力洗礼过的身体竟然再一次被强化，突破到了下一个层次。

    中位神神器级别。

    但并没有强化完全，那流动的暖流不一会儿就消失了，毕竟只有一滴而已。

    赵杰顿时沉下心来，三个神分身飞快地从神力之海提取下位神神力，而他也利用融合功能将神力融合，继而纳入自己的身体。

    他那金灿灿的鳞甲，肉眼可见的变得更加的厚重、精致，显现了一种流水线的美感。

    一时间就这样不知道过了多久，也许是赵杰所杀死的那两个下位神走漏了消息，帝林外出估摸也有半个月了，也没有引来人。

    赵杰就懒洋洋的趴在那里，静静的感悟着这游离在天地之间的天地法则，是那么的明显，就好像展露在眼前一样，只等你去记录、去感悟。

    “简直就是修行的圣地呀！”

    鸿蒙创造了这个宇宙，虽然过去了很多亿亿年，但依旧处于法则外漏的阶段，让人人都能轻而易举的感悟到法则，简直是一个最好的时代。

    赵杰忽然若有所思，将神魂投进了聊天群，赫然发现此时水群的罗峰的实力提升的简直不要太夸张了！

    短短的半个月不见，竟然达到了战神级别。

    十七岁的战神～

    罗峰：“赵杰老大给的功法太给力了，洪跟雷神特别重视我，简直把我当猪一样养，什么珍藏的草木之灵，还有什么那龙血，还有什么王级凶兽的肉，还有什么遗迹获得的营养液，这才不到一个月，我都长胖了十几斤了……”

    罗峰：“不过我成为了战神级别的高手噢，上一次测试，我可是打出了十二万公斤哟～”

    贝贝：“嘶，好厉害呀，都快赶上我了～”

    此时的贝贝抱着一个八级魔核，美滋滋的啃着，看着群里面嘚瑟的罗峰，忍不住小小的打击了一下。

    自从自己的老大林雷打到了九级战士级别，变身之后更是凶残至极，打的整个魔兽山脉圣域魔兽抱头鼠窜之后，他贝贝的伙食就直线上升！

    以前看着流哈喇子的六七级魔晶核根本就不带看，圣域魔晶核才是美味，九级魔晶核是正常伙食，八级魔晶核是饭后甜点。

    再加上贝贝也是年费超级会员，消化的那叫一个快，实力也更是突飞猛进，一个月连蹦好几级，也成了九级魔兽。

    二十二万斤很了不起吗？

    那些九级大笨熊，不还是被我贝贝一巴掌划死了？

    哼哼，我贝贝，大高手！

    罗峰：“……”

    生不如鼠，很是抱歉。

    他心中自我安慰着，贝贝就是类似于基地之外的鼠王，可以操控百万鼠群的那一种，战神强者打不过很正常。

    他还年轻，他还有未来，三十年河东，三十年河西……

    萧炎：“罗峰啊，人菜得认，还得练呀！不说了，我要去轰个山头给你助助兴，毕竟你成为了战神级强者，可是大高手呦～”

    林动：“谢邀，人在大炎王朝，已成涅槃境，有感罗峰老哥实力突飞猛进，甚感欣慰，也一巴掌拍座山给老哥助助兴～”

    艾斯：“呃～白胡子老爹刚刚把凯多打的怀疑人生，一不小心锤爆了十个岛屿，要不然让老爹给你锤一个？”

    罗辑：“谢邀，人在地球，刚刚看到另一个面壁者的恒星级氢弹，罗峰老哥要是有兴趣，我给你安排一个？”

    林惊羽：“弱小无助林惊羽～”

    韩立：“弱小无助～”

    赵杰：“原来是战神强者，恐怖如斯！”

    罗峰：“……”

    罗峰：“你们真是够了，天天欺负打压萌新，你们太坏了……”

    罗峰：“说个正经事，有没有哪位大哥知道什么叫法则？能不能指点一下小弟呀？”

    此时的罗峰被洪和雷神格外的看重，向他也透露了一些宇宙的消息，所谓的武者战士、战将、战神，在宇宙之中只是达到了学徒级别而已。

    而在学徒级之上，则是行星级，恒星级，要想达到后两个层次，洪跟雷神也没有办法相助，只能让罗峰自己去领悟，已经没办法靠资源堆积了。

    可翻遍了洪跟雷神获得的传承，罗峰也没找到晋级行星级强者的方法，反而看到了一个反复被提及的词汇。

    法则。

    这是任何一个想要成为强者的人必须领悟的。

    但这是什么东西？

    生活在高科技世界的罗峰简直一头雾水，武者不是应该强化自身气血，这法则是什么玩意？

    赵杰：“法则是构造天地的基本原理，掌握了法则就相当于大规模的调动天地之力，法则领悟到了一个地步，可以随心所欲的创造世界，一个真正的可以容纳几千亿上万亿人的大世界！”

    玉兰大陆有多大？

    方圆两三万里。

    玉兰位面有多大？

    据贝鲁特所说，曾经的玉兰大陆百分之九十九都是陆地，然后被众多神级高手打架打沉了，只剩下百分之一的是陆地了。

    奥卡伦位面，里面的大陆方圆数亿里～

    而成为掌控法则的主神，就可以随心所欲地创造自己的物质位面，比如说贝鲁特的众神墓地，就是十八个物质位面。

    赵杰：“法则如果被细分有很多种，就拿贝贝的世界而言，就有八种法则，四种规则，神也分为了好几种。”

    他详细的在聊天群中介绍了贝贝的世界，贝贝听的格外认真，毕竟这事关老大林雷的未来，万一搞个本体成神，或者炼化神格成神，就这样走上了弯路，绝对会郁闷的要死。

    众人听得格外认真，这还是第一次大佬主动透露修行知识，都是接触不到的修行奥秘。

    高手指点一天可以让人少走十年的弯路。

    赵杰：“罗峰要是想感悟法则，可以去贝贝的世界，你的世界法则隐藏的太深，领悟难度大，这可是相当于原始宇宙，对于你而言是无上的机遇！”

    罗峰：“原始宇宙是什么？”

    赵杰：“是一个地球永远也接触不到的地方，绝不能透露给任何人，它将会给你迎来灭顶之灾，甚至连整个地球都被毁掉。”

    无上机遇～

    罗峰的心顿时砰砰直跳。

    

