    前面，后面，周围。

    一切都是海茫茫的一片。

    你所能看到的，只有海！

    无边无际的海。

    至于刚刚迈步上前的沙滩，早已经是消失不见。

    甚至周围的人，也早已经是不见。

    整个苦海之上，只有你一个人。

    林寻站在海面上，眉头皱起。

    下一刻，林寻手持长枪，一枪掷出。

    冲天的黑色枪光仿佛要撕裂这一片天地！

    但是当暗刹最终打了个空。

    暗刹再次回到林寻的手中，长枪在林寻的手里左右扭动着，仿佛在哭诉着周围什么都没有。

    这个时候，林寻才确定，这并不是什么结界。

    这就是苦海。

    真实存在的苦海。

    也就是说。

    其实，自己之前看到的那一片海域才是幻境？

    说实话，林寻真的是讨厌这种玄而又玄的东西。

    “算了，看看有什么名堂吧。”

    林寻继续往前走。

    每走一步，林寻所看到的，是自己之前经历的一幕幕。

    自己因为练习枪法，双手被磨得都是血的时候。

    自己在万魔宗的秘境历练，从悬崖上摔下来的时候。

    自己遇到忘尘，然后被忘尘缠上的时候。

    还有自己渡劫失败，受大道之伤，奄奄一息的时候。

    一切的一切，都是林寻人生中的转折点。

    这一些不是林寻肉体的折磨，就是林寻精神的摇摆不定。

    没有理会这些，林寻继续往前走。

    在海面上，浮现的，是当时忘尘与林寻隐姓埋名之后第一次相遇。

    林寻当时选择了逃避。

    林寻以冷淡面对忘尘，告诉她自己已然成亲，希望她离开。

    但是忘尘并没有离开，取而代之的，是林寻心中的无尽愧疚。

    忘尘的画面消散，浮现的是当时洛城的血月一晚。

    林寻拿到了魔剑，遇到了司空望星，然后将魔剑丢在她的面前，要与她退婚。

    当时林寻本以为退婚便是结束，谁知道后来在无根秘境，在洛城的冰雪节，一次又一次的相遇，再次使得林寻的内心愧疚自责。

    面对觅觅姐的情感，自己依旧是选择了回避。

    自己无法放手，可是却又不敢去接受。

    白落雪.....

    好吧，自己和白落雪真的是什么。

    可是既然是没什么、

    为什么当自己看到她坐在院落中，等着自己来喝她做的蛋花粥，自己会愧疚。

    当这个傻傻的姑娘在那个万城热闹，可是唯她孤寂地坐在院子中，只是等着自己去放那一盏冰灯，自己会自责？

    苦海，意为困难苦楚、内心彷徨之境地。

    林寻停下了脚步，站立于苦海之上。

    可是为什么自己的苦海，是她们？

    究竟是她们成了我的苦海。

    还是因为自己的纠结与彷徨，我将自己困成了苦海？

    林寻深呼吸一口气，继续往前走。

    在林寻的脚下，画面一次又一次的浮现。

    就算是林寻不去看，这些画面依旧是烙印在林寻的脑海中。

    林寻只是继续往前走。

    可是，无论走多远，无论走多久。

    林寻始终是看不到尽头。

    除了林寻，踏上苦海的所有人，皆是如此。

    在他们的脚下，以前经历的一幕幕的苦楚、彷徨、犹豫不决，皆是不停地在脚下浮现。

    所有人都知道，这一片苦海并不是倒印着自己的心魔。

    所谓的心魔，就是另一个你，深层的你。

    他会与你交流。

    最后的结果，无非就是你破开心魔，或者你入魔。

    但是这些画面就是普通的呈现在你的面前。

    说影响你的心境吧，其实也就是那么一回事。

    如果硬是要说这是这么一回事的话。

    这个苦海更可以看做一个天然行成的法阵。

    而自己被困在了这个法阵之中。

    只不过这个法阵的特效，就是显出你以前受的苦难以及彷徨纠结的画面而已。

    要离开这一片苦海的话。

    并不是要你明悟什么。

    而是要从外界入手，破开这个名为“苦海”的法阵。

    林寻蹲下了身，触摸着这一海面。

    清澈的海水顺着林寻的掌心滑下。

    林寻手持长枪，朝着苦海一枪投掷出！

    长枪暗刹直入苦海，直到捅到了海底，整个海面都为之一震，海面上荡漾着圈圈的涟漪。

    暗刹很是不开心地将自己从海底的岩石中拔出，原路返回，回到了林寻的手中。

    同样，林寻感受到也有人在轰击着海面，亦或者是海底。

    其中林寻还感受到了姜清裳那凌冽的剑气。

    不少人都开始尝试着以暴力破开苦海。

    但是很显然，都没有人成功。

    “真的要使出这一招了吗？可是之前没怎么试过啊......”

    林寻看着手中的长枪，林寻深呼吸一口气。

    之前在熔山山脉的时候，林寻因为佘柒柒的妖丹，暂时是摆脱了这个天地法则的束缚，自己破镜进入到仙人境。

    那时候天地法则与境界的排斥，让林寻现在都印象深刻。

    也就是在那一刻，林寻隐隐领悟到这个天地大道法则的一角。

    事实上，无论是什么秘境，都不存在什么绝对的压制住境界。

    这就是像是物理化学一般。

    若你领悟大道法则，懂得其中的原理。

    那么，你完全可以融入这片天地。

    届时，无论你是什么境界，都不会被排斥。

    这也就是为什么无根秘境会有存在元婴境，乃至于是玉璞境的魔兽。

    原因很简单。

    它们并没有什么特殊的，只不过因为土生土长在这里，领悟到了此间的大道法则，仅此而已。

    现在，林寻打算破开自己的境界，进入到元婴境，然后使出元婴境的最强一枪！

    破开金丹进入元婴，只有那么的一瞬间。

    可尽管只有那么的一瞬间，林寻也不知道会不会被这片天地的法则所注视，会不会立即被排斥出去。

    大概，只有五成的胜算。

    不过林寻也知道，若是自己再在这里耗下去的话，自己到不了无根秘境，那么一切都是空谈。

    深呼吸一口气，于林寻的四周，狂暴的灵力在不停地席卷。

    在林寻的脚下，海水荡漾着的涟漪越发的激烈。

    甚至在林寻的脚下，海水已经是被排斥，出现了一个真空的漩涡！

    于此同时，就算是看不见发生了什么。

    在苦海之上，所有的修士皆是看向了同一个方向。

    龙鸣双女害怕地互相牵着小手，但是眼眸中也带着点点的欢喜，她们知道这枪气，这是救了她们的人，自己找到他了。

    司空望星的那一双星眸更是充满了亮色，对于女孩来说，只要林寻没事，那么便是最大的安慰。

    竹苓傻傻地朝着枪气来源的方向跑去，她知道那个大坏蛋在那里。

    “殿下。”弄琴轻喊一声，眼眸晃动。

    “师兄，樱找到了呢。”苏樱弯眸一笑。

    闭上眼睛，感受着暗刹所指的方向，苏樱一步步往前方走去。

    姜清裳歪了歪头，她有些猜到这个林寻想要做什么了，对此，姜清裳并不意外。

    因为就算是林寻不做的话，她也打算尝试和林寻一样的做法。

    一阵狂风从所有人的身边拂过，吹向了同一个地方。

    从熔山山脉活着出来的修士皆是咽了口口水。

    回想起当时那贯穿天地的一枪，他们的汗水已经是打湿了后背。

    一些没有经历熔山山脉的修士，也是嘴巴微张地感受着这充斥着整片苦海的枪气。

    他们听说熔山山脉有个人，一枪贯穿了天地。

    他们不信，觉得是那些人夸大其词。

    可是现在，似乎不信也得信（其实他们更不知道，当初在熔山的那一枪，要比这一枪强大万倍！）

    他们希望这个人是被困在无根秘境中的一位得道前辈，不希望这个人是林寻，更不希望这个人是同辈的天才。

    因为，这个人若是困在无根秘境千年的前辈的话，他们的心里会好受点。

    而若是林寻，亦或者是另一个同辈的天才，那么，他们只会觉得自己无能。

    “破！”

    林寻一枪掷出！黑色的灵力崩坏了他的右手衣袖。

    一道黑光划过与海面平行，往着前方贯穿！

    所有人，皆是看到了这一道浓烈无比的黑光！

    “我姜清裳，从来都不喜欢欠人人情！”

    姜清裳运转剑诀，也是在境界破开入元婴的一瞬间，挥出紫霖仙剑！

    紫霖仙剑与暗刹并驾齐驱，如同竞速一般，飞掠向前方！

    随着黑色的枪光与紫色的剑气所至，苦海的迷雾皆是被破开。

    “轰！”

    巨大的爆炸声在海面上回荡。

    所有人心里一喜！

    苦海有崖！

    响声发出的地方，一定是陆地。

    就当所有人欣喜地想要往响声的方向飞去之时，响声不停地传来。

    而且听着声音，距离是一模一样。

    这就像是在同一个地方发出爆炸声后，这一道爆炸声不停地重复。

    仿佛那道黑色的枪光与紫色的长剑不停在轰击在那一大陆之上。

    但若是长枪与仙剑撞击到大陆，也只有一声响而已，怎么会这么多声?

    所有人疑惑不已。

    而就在此时，海面之上，所有的迷雾皆是散尽！

    灵力聚在眼中，身为金丹境的修士，一眼千里还是可以做到的。

    在遥远的前方，魔枪暗刹与紫霖仙剑一次又一次的地击中着面前的那一块巨大岩壁。

    岩壁无边无际，连绵万里，仿佛隔断了整座的海域。

    每一次魔枪暗刹与紫霖仙剑将这岩壁击碎，无根秘境的大道一次又一次地进行修补。

    然后魔枪暗刹与紫霖仙剑极为的不爽，又是将其击碎，然后对方又是修补。

    这也就是魔枪暗刹与紫霖仙剑皆是上古之兵。

    否则的话，换做任何一把兵器，都不可能把一个世界所化的墙壁所击穿，而且还是击穿一次又一次。

    幸亏无根秘境的世界大道没有自己的灵识。

    否则的话，被这两把兵器折腾，早就要骂街了。

    当然，若是无根秘境的大道有自我意识，他也该庆幸林寻和姜清裳没有用仙人境的实力挥出这一枪一剑。

    否则的话，这个世界可能会有些危险。

    不过就当两把上古之兵与一个世界的意志进行较劲的时候，俩个女孩正一步一步地靠近无根秘境以世界之力化成的岩壁。

    当看到这两个女孩时，所有人皆是一愣。

    她们便是若忘尘与白落雪。

    两个相同，可是却又截然不同的女孩。

    所有人怎么都想不到，这两个只比自己多走没几步的女孩，竟然已经是到达了如此遥远的地方。

    感受到熟悉的气息，魔枪暗刹停了下来，想要靠近若忘尘。

    没有魔枪暗刹的协助，紫霖仙剑也只能停下，在一旁看着两个女孩。

    可是若忘尘与白落雪仿佛看不到一旁示好的魔枪暗刹，她们只是往前方走去。

    别说是魔枪暗刹了，甚至，她们都没有发现就在自己身边的她。

    而当她们靠近那岩壁之时，骤然间，岩壁轰然塌陷。

    在两个女孩的面前，出现了真正的的沙漠大陆，这便是沙蛇漠。

    只要经过沙蛇漠，无根果便是在冰龙原中！

    可是，当所有人以为两个少女即将踏上这沙蛇漠之时，两个女孩似乎想到了什么，同时停住了脚步。

    所有人都不知道为什么她们会停下脚步。

    明明苦海的终点，就在她们的面前。

    在所有人的注视下，她们转过了身。

    在所有人的注视下，她们抬起了螓首，

    在所有人注视下，她们迈开了脚步。

    她们直直的往回走，而在她们所对应的方向，只是站着一个男子，那个率先掷出长枪的男子！

    当她们第一步迈出，身后的大陆化为风沙，飘散于苦海。

    当她们第二步迈出，明明相隔千里，可是，她们已经是来到了他的百米之外。

    她们走到他的面前，抬起头，一眨一眨地看着他的容颜。

    “怎么不上岸？”林寻问道。

    “岸?”若忘尘歪了歪头，疑问道。

    “什么'岸'？”白落雪也是眨着好看的桃花眸问道。

    林寻笑道：“你们说什么呢，就是你们之前看到的大陆啊。”

    “可是......那不是岸......”忘尘摇了摇头。

    “不是岸？”林寻更迷糊了。

    “嗯。”白落雪点头道。

    “当我回头时。”

    两个少女异口同声。

    “你所在的地方，便是岸。”

    语落，苦海一切，随风飘散。

    此时林寻的脚下，已然踏岸。

