    一只秃鹫于和战场上方盘旋许久，最终找到了心仪的地方落了下去。

    在一座尸山上，它无情的张开大嘴疯狂吞噬着眼前的饕餮盛宴。

    无论是内脏还是鲜肉，它都将其吞噬进去。

    这将是它这辈子吃的最饱的一顿，也是最丰盛的一顿。

    吃饱后，它心满意足的非离此地，似乎是要将同伴叫来一起享受这场盛宴。

    秦狱立于那这恐怖战场的中央，凌乱的暗红色长发四处飘扬，双眸凝视着那不断远去的秃鹫，心中却不知在想些什么。

    即便结束了这一切，他也没有任何反映，好似木偶一般杵在原地。

    战争后所带来的平静显得有些凄凉，地上遍布尸体，血液将大地染成了血红色。

    一个又一个的恐怖深坑无疑都是在宣示着这场战争的残酷。

    古寨村来了五六十人，现在残存下来的，只有二十多名。

    而且身上都有大大小小的伤，只不过是吞服了紫熙带来的治疗丹，才恢复如初。

    胜利并没有给他们带来喜悦，反而是显得格外沉重。

    这一场战斗死了很多人，秦狱甚至没跟承应打个招呼，他便牺牲了。

    而张文也仅仅是含蓄了几声，根本没有好好坐下来唠唠嗑，便也归去。

    一股莫大的悲伤笼罩在这片土地。

    晴空万里的天空，微微的暖阳，凉爽的微风将这些悲伤缓缓洗去。

    直到秦狱目送那只秃鹫的离去，这才动了起来。

    他将那些妖兽的兽核全部收集起来后，便带着众人缓缓离开了此地。

    一路上，所有人都一言不发。

    雪晴与紫熙走在一块儿，阎亦和阎立夏走在一块儿，冰沁与古寨村众人走在一块儿。

    而秦狱独自一人走在最后面。

    就像四个完全不同的集体。

    在冰沁的带领下，众人来到了他们古寨村所在的位置。

    这一片已经被他们开发定型了，于第六区和第八区的中间位置。

    有山有水，有森林，有平原，也有一座庞大的矿山。

    跟他们之前所在的那个位置相差不大。

    所以古寨村众人就决定安家在这儿。

    在那座瀑布下方的泉水中，漂浮着一颗淡蓝色的极寒冰凰的心。

    这是古寨村众人提升实力最重要的一点。

    回来村庄后，村子里的那群女性赶忙迎接了上来。

    她们还没来得及开口欢迎，便赫然感受到了这沉重的气氛。

    很快，一部分人便发现了不对劲，手中拿着的草药顿时摔落在地，整个瞳孔都猛然爆缩了起来。

    “我家丈夫呢？他跟你们一起出去的，怎么没见着人……？”

    “还有我的弟弟呢，我弟弟哪儿去了！你们说话啊！我弟弟人呢！”

    “族长……这不会是真的吧……你们可是……可是出去了五六十人啊，怎么……就回来了一半不到。”

    “我哥哥……不会也……”

    “…………”

    在众人的质问中，没人能回答她们的问题，她们怎么都没想到，这一别，竟是永远。

    一时间，那群人全都哭成了泪人，所有人都面露沉色。

    明明赢得了胜利，却像是输掉了一样，没有一个人能高兴起来。

    莫大的悲哀笼罩着这一切。

    “今后。”

    秦狱此刻缓缓开口，在安静的环境下，将所有人的目光都吸引了过来。

    “我会前往神域，达到更高的高度。

    这一路上，我会遇到更多更强的敌人。

    或许是SS级别的御兽师，甚至可能遇到SSS级别的神级御兽师。

    但无论如何，只要是挡在我眼前的人，我都会将他们踏在脚下。

    这个世界的规则很简单，也很清楚。

    你不把别人踩在脚下，别人就会把你踩在脚下。

    只有成为了最强，才能指定规则，才能建立属于我们的世界。

    但在此之前，我们需要踏过遍地荆棘，突破一切挡在前方的人。

    今日所发生的事情，或许明日就会再度上演。

    可能你的亲朋好友，从小到大的玩伴，次日，就会阴阳两隔。

    或许你前一秒还在吃着美食，下一秒就面临死亡的威胁。

    我无法给你们任何保障，就连最基本的生命都无法做出保证。

    因为我。

    也需要你们的救助。

    但我不会止步于此，我会登上顶峰。

    不。

    应该是我们。

    你们都是对我有恩的人。

    没有你们，自然也就没有现在的我。

    但这并不会成为我止步不前的理由，我还会继续征战，杀向世界巅峰。

    我们将重新指定世界规则，把那些所谓的妖兽，全部化为食物。

    人类不应该被养在猪圈里，他们的视线不应该在城墙内。

    我们将改写历史，将这黑暗的年代化为课本上的一部分。

    我知道。

    你们有些人并没有这些什么伟大的抱负，只想当个平凡的普通人。

    一辈子，安安静静，老老实实的度过。

    但我希望你们能知道，有多少普通人，过得犹如地狱。

    这个世界的普通人，将是最悲凉的牺牲品。

    大家族掌控着一切资源，实力强到整个区的人都无法对抗。

    这意味着什么，意味着，你的生命不再属于你。

    只要人家喜欢，可以随便扇你耳光，当着你的面艹你的妻子。

    你的儿子可能因为撞了他们一下，下一秒就被挖掉眼球，砍掉手脚。

    你无从报案，执法队跟他们是一伙的。

    或许你的报案，不会得到应有的公正，反而会触发更为严重的雷霆。

    他们甚至可能会加入其中。

    你会陷入绝望的深渊，随后彻底崩溃成为一个疯子。

    你们看不到这些，无法理解，这是正常的。

    但这些事，确确实实在发生。

    而且此时此刻，就正在我们看不见的地方，上演。

    这个世界本不该这样。

    虽然他并不算很美丽，但不至于黑成这样。

    至少我看见了在兽潮到来时，还是有很多人愿意站出来的。

    即便有些人，连妖兽都没有，也一样愿意站出来。

    即便有些人，被世界最大的恶对待后，依然会笑着拥抱他。

    你们也看到了，这个世界病了，病的还不轻。

    那些御兽师的实力真的不如妖兽吗？

    但为何我能对抗人人都恐惧的兽潮，却对付不了他们？

    是我实力在变弱吗？

    还是说，人类本就比妖兽强？

    人类能研发狂暴丹，兽疗丹，同级别的妖兽，服用这些丹药后，能对付三只同级别的。

    或许凡域的区域，人类确实弱于妖兽。

    但来到魔域后，我才发现，人类一直都不弱，甚至远远强过它们。

    即便如此，它们还是建起了高高的围墙，并宣称外界极度凶险，只有在庇护所，才能得以生存。

    只要大家族和执法队不出手，普通人在外确实无比凶险。

    但只要他们一出手，清空一片地区的妖兽我相信绝对是没有任何问题。

    但他们不会出手，甚至完全没有这个想法。

    因为要是猪圈太大了，猪就会跑远了，不服管教了。

    也有些猪会藏起来了，甚至可能会组成小团体了。

    到时候，上位者就会急了。

    那是万万不可的。

    所以猪圈不能大，只要够他们基础的活动就够了。

    这样猪就不会跑，也不会有什么小秘密，更加不可能有小团体。

    但人类并不是猪，人不应该被限制在什么庇护所内。

    退一万步说，即便是猪，至少猪在死之前，也可以无忧无虑，吃饱喝足睡觉。

    相比于一些普通人，甚至过得连猪都不如。

    我会带你们去看看这个社会最底层的景色。

    届时，你们便在考虑。

    是跟着我，把这猪圈拆了。

    还是放任他的存在。

    但在此之前，我想问各位一个问题。

    鸟是否仍在地狱里唱歌？”

    说完这些的秦狱顿了顿，最后一眼扫过众人，最后开口道：

    “你们不需要着急回答，先在心中写下答案，看完接下来的事情后，再考虑，要不要换个答案。”

    话落。

    秦狱大手一挥。

    骤然间，一道光圈以秦狱为中心迅速消散开来。

    没一会儿，巨大的圆形透明光罩出现在了众人眼前，这光罩的范围极远，几乎都要超出视线范围内。

    这是秦狱神识能覆盖到的最远距离。

    随着他大手猛地一握，光罩再度以极快的速度猛然收缩了回来，最终汇聚于秦狱体内。

    众人还没反应过来，秦狱便伸出右手，像是抚摸在虚空上一般，从上到下顺抚而下。

    下一刻，所有人瞳孔猛然一缩。

    只见眼前出现了一道透明光门，光门散发着微弱的光芒，并且像是有波纹般浮动。

    “都进来吧。”

    说完，秦狱便自顾自的走了进去。

    众人疑惑的互相的看了看，表示根本不清楚这是什么情况。

    最靠近秦狱的阎立夏看了看，像是明白了什么，便毫不犹豫的带着阎亦走入光门内。

    很快，其余人也都蜂拥而至。

    众人进入光门后被眼前的画面搞得更为疑惑了。

    因为进入到光门内，画面依然是之前的画面，像是走了个寂寞。

    正当所有人对此不解时，一道声音好似从天而降般落了下来。

    “你们现在所在的位置，就是在我的界中，现在，我将我的视线感知传与你们。”

    在他们疑惑之余，脑海中似乎多了一样不属于自己的东西。

    随着他们的感知触碰过去后，顿时整个人都愣住了。

    因为他们好像是进入到了一副躯壳中。

    又或者，进入到了某个人的眼球里，能通过他的视线，观察到他所观察的东西。

    在他们视线中，只见一个人进入到了光门中。

    下一刻，他们便发现，他们竟通过别人的视线看到了自己！

    他们赶忙将这视线调整回来，同时猛然看向那个光门处。

    只见秦狱面带笑意的看着众人，淡然开口道：

    “接下来，我们的旅程就要开始了。”

