    一座巍峨的宫殿前，青玉砌就的长街上，一大一小两个人漫步于上。

    在长街两旁，每隔三五丈便伫立着一名兵甲鲜明的武士，只是其脸颊两侧生有青色鳞片，并非是人族。

    “九姐姐九姐姐！人间好不好玩？”

    额头生有一对小角的萌萌哒小萝莉仰着头，用大大眼睛看着身侧的蓝衣公子，脸上满是探知欲。

    “叫哥哥！”

    蓝衣公子在小萝莉脑门的小角上弹了一下，想了想开口道。

    “人间嘛，虽然不如龙宫富庶，却能见到形形色色的人物，卑微怯懦者有之，奸诈奸猾者有之，自知自省者亦有之……也算有趣吧。”

    说着，蓝衣公子脑海中就不自觉的浮现出一张邪性的脸，然后一扬眉，拍了拍小萝莉的脑门。

    磨着牙交代道：“黎儿，你要记好了，日后你去人间历练，倘若遇见一些满口胡言之人，就狠狠的修理他一番，绝对不能手软！”

    小萝莉捏着拳头挥了挥，瞪大眼睛绷紧小脸一副我超凶的模样道：“黎儿记住了！狠狠的修理他！”

    一大一小进了宫殿。

    后殿，一名身着金边云纹玄衣的老帅哥正盯着棋盘，眉头微皱，坐在对面与其对弈的一名雍容华贵的金袍女子。

    只是，这金袍女子脸上带着一丝病态，时不时蹙起眉仿佛在忍受着痛苦。

    啪！

    思考良久，老帅哥落下一子。

    “银月狐族的月精灵萃又到了收取的时候，几日前我让九儿去了一趟狐丘山，方才接到禀报，她已经回来了。”

    金袍女子随意落下一子，老帅哥好不容易才盘活的局面又变得岌岌可危。

    “月精灵萃每隔三百年才能收取十几瓶而已，如今谷元那老狐狸也快渡劫了，他舍得？”

    “呵，早些年他欠我一个大人情，此时不用更待何时。”

    老帅哥手捏一子，有些举棋不定。

    金袍女子却是叹道：“你又何必这样呢，我的伤不在身体上，而在神魂，月精灵萃虽有神效，却也无法根除，无非就是缓解几分痛苦罢了，这么多年都过来了，何必白白浪费这个人情呢？”

    老帅哥抓住金袍女子的手，紧紧握着，一脸的情真意切。

    “只要能让你减轻几分痛苦，无论付出多大代价都是值得的！”

    “别这样，都老夫老妻了……”

    “在我心里，你永远都是当年那个逃了婚要与我远走高飞的龙女。”

    “这件事你还记得啊。”

    “已经刻在了我神魂深处，永远也忘不了的！”

    二人温情对视，老帅哥眸中火热，金袍女子目含春水，旋旎顿生。

    这时，一道童音将气氛打破：“父王，母后，黎儿和九哥哥来了！”

    额头生有小角的小萝莉哒哒哒的跑了进来，直接跳到金袍女子怀中。

    老帅哥看着小萝莉，一脸慈爱。

    “黎儿，父王抱着你好不好？”

    “不要，父王身上都是骨头，硬硬的，而且父王还会欺负人呢！”

    小萝莉扭了扭身子，将脸埋在金袍女子的伟岸中。

    老帅哥面上露出几分奇色，笑呵呵的问：“父王何时欺负人了？又有什么人有资格让父王欺负？”

    小萝莉抬起头：“是六妃母！”

    老帅哥心里一咯噔，暗道不好。

    “前几日黎儿在藻园里修炼，后来就见到了父王和六妃母。”

    小萝莉想了想，然后一手虚揽一手虚抓，摆出一个老司机都懂的姿势。

    “就像这样，父王将六妃母抱在怀里欺负，还抓着她的尾巴，六妃母叫的可凄惨了，也不敢反抗，好可怜啊！”

    金袍女子柳眉倒竖，一脸冷笑的看向老帅哥：“呵呵，又是抓着尾巴又是藻园的，老东西，你可真会玩啊！”

    老帅哥脸上一僵。

    “夫人，如今汛期将至，寿宴也要如期举行，我还有不少事务要处理，就不在这里陪你了。”

    说完，老帅哥就化作一抹淡淡的龙影落荒而逃。

    几个呼吸后蓝衣公子步行而入，看了看棋盘，有些疑惑道：“父王走的这么急，是不是出了什么事？”

    “刚刚我说父王欺负……唔唔唔……”

    金袍女子捂住小萝莉的嘴，有些气不打一处来。

    “别提那个老东西！”

    她倒不是怒他有别的女人，毕竟他是龙君，修为高深寿元绵长，有几名嫔妃换换口味什么的，再正常不过了。

    她怒的是他不分场合，而且还不小心让幼女给瞧见了。

    这简直无法饶恕！

    在心里给他记了一笔，然后向蓝衣公子招了招手：“九儿过来坐。”

    蓝衣公子在对面坐下，取出一支玉瓶置于桌上。

    “母后，这是狐丘山的月精灵萃，父王说这东西对你的伤势有些帮助，还是早些用了吧。”

    金袍女子抱着小萝莉，也不看那玉瓶，抓住九儿的手问道。

    “银月狐族虽然稍弱于龙宫，但也是有名的妖修势力，族中青年才俊很是有一些呢，而且容貌在妖修当中也属上上等，跟母后说说，有没有看中的？”

    “母后，我才刚刚成年啊！”

    蓝衣公子顿时头疼，一脸的无奈。

    “而且这件事你都已经问五次了，两个姐姐可是在成年之后过了很久才提起的，那时候没见你这般着急啊！”

    “更何况，我也从未想过要嫁人，以前我龙族又不是没出过女君，清源江的那几个窝囊废龙子还不如我呢！”

    “此一时彼一时。”

    金袍女子面上隐带忧色。

    “你父王是由黑蟒之身一点点蜕变为真龙之躯，并无叔伯兄弟，三十年前你祖母渡劫失败，只余一点真灵进入轮回，你舅舅又被镇压在锁龙井下，现如今龙宫只有我和你父王支撑，而再过不久，我与你父王就要先后迎来雷劫……”

    蓝衣公子面色一变，勉强露出一个笑脸道：“母后莫要多想，以你和父王的修为，一定不会有事的。”

    金袍女子叹了一声没有说话。

    数百年来，不知是何缘由，无论是人族修士的阳神之劫，还是妖族的神化之劫，威力都比之前增强了两三倍，因此不知陨落了多少天骄。

    她渡第一次雷劫时就受了重伤，至今仍有一丝劫雷盘踞于神魂之上，若非她修为高深，且龙宫底蕴深厚，早就无法压制这丝劫雷任其壮大了。

    即便如此，对于第二次雷劫，她是没有什么把握的。

    如今长女和次女都已经出嫁，且修为不弱又有夫家撑腰，不用太过担心。

    真正让她放不下的就是这个刚刚成年的女儿与幼女。

    虽说九儿与小十八都是嫡女，可其他的龙女都有母族可依，她若是去了，时间一长这两个女儿又该如何立足？

    先前几次提出要给这个女儿找一位如意郎君，结果都被她挡了回去，如今又说不想嫁人，这可愁死她了。

    “哼，都怪你父王那个老东西！”

    “自己没本事生龙子，就从小把你当成龙子来养，看看你现在的样子，哪还有半点女儿家该有的气质和仪态？”

    蓝衣公子只是抿着嘴，油盐不进。

    