
　　“超级小段竟是苍霞问道封测玩家，当场打脸弹幕，血赚礼物！”主播集锦类up主水播君的一个视频，登上了热榜。

　　“唯一封测主播，弹幕直呼上当退钱！”另一个up主游戏qqb的视频，也在榜单下面不远。

　　两个视频都是一件事情。

　　那就是超级小段拿出苍霞问道封测头盔的直播录像。

　　下播后。M.23sk.com

　　超级小段发现自己的私信炸了。

　　另一个大主播胖刁刁发私信过来，问他能不能联系上《苍霞问道》的运营，帮他搞一个头盔。

　　像这样的私信，还有十几条。

　　微信上，有名的富豪王世崇也发来消息，希望能搞一顶头盔。

　　直播平台的对接人，开始跟他讨论直播《苍霞问道》的可能性。

　　超级小段有点回不过来，统一在各个平台都发了个声明。

　　说自己被选中，纯属运气，他也没有官方的联系方式，以后有机会，也会更新一些《苍霞问道》的视频。

　　接着，他便进入了游戏。

　　玩家们齐齐上线。

　　一百人，没有少一个。

　　这第二日留存率，普通游戏策划遇上，怕是做梦都要笑醒。

　　最主要的因素，还是因为全息游戏能够在睡眠中进行游玩，并且不影响睡眠。

　　大多数人，与其去睡一个质量不一定很好的觉，应该更愿意去用这个时间搞点其他不耽误睡眠的娱乐活动，甚至比一般睡眠的质量，还要好。

　　只是代价，就是可能错过了一场美梦。

　　但现在这个时代，工作和生活的压力，让多少人睡不好一个晚上的觉，更别提一场美梦了。

　　陆青看了看网络，发现得到传承的郑和，并没有把消息扩散出去，不过为了安全起见，他还是找到程义，问他有没有什么办法，可以在凝青峰上临时做点布置，免得又有玩家上来。

　　不是陆青舍不得传承，而是他担心有些玩家异想天开，会做出格的事情。

　　比如在正殿撒尿之类的。

　　其余传承，或许可以作为某种机缘奖励，来发布一些任务……

　　虽然商城里也有满足陆青需求的东西，但那些布置需要代币，陆青现在，并没有多少代币可以用。

　　程义也没有多想。

　　毕竟他见识过陆青超凡入圣的剑法。

　　一个人，一个修士的精力是有限的。

　　在一道上登峰造极，必然付出大量的时间。

　　所以在剑道上出神入化的陆青，不通阵道，十分合理。

　　恰巧，程义虽然算是一个体修，但阻挡凡人的手段，还是有的。

　　而他的手段，就是搬来几块大石头，把几条上山的路堵住。

　　虽然简陋，但是有效。

　　至少在这些弟子炼气之前，能起到作用。

　　这一日的修行，没有玩家逃课。

　　跑山的疲惫，在得到贡献点的那一刻，得到了慰藉。

　　超级小段仍然蝉联第一，有着乔戈里峰称号的许富来，却不再是第二，错失了额外的奖励。

　　陆青准备的食物几乎消耗殆尽。

　　他不准备再免费提供食物。

　　仓库里可以靠贡献点兑换的白米白面，就是为了现在准备的。

　　但几乎没有玩家会奢侈到拿珍贵的贡献点去兑换口粮。

　　所以，山附近的野兽野果，便遭了殃。

　　正好，玩家们也能拿这些野兽，试试自己习得凡俗武学之后的成果。

　　只可惜，有收获的人，还是少数。

　　毕竟，凡俗武学只对战斗有效。

　　要打猎野兽，靠的是户外猎人的相关经验。

　　兑换了地图的玩家们，也终于不再摸黑探路。

　　东边的一个城镇，成了玩家们的新目标。

　　因为妖魔入侵的缘故，那些城镇已经大不如从前繁华，但即便如此，也有十几万的人口居住。

　　稍微南边一点的大城市，人口更多。

　　当然，这些零星的城市，是远远比不上南边的俗世王朝的。毕竟，那些王朝有许多修仙宗门庇护。少了外在威胁，人民自然就能修生养息安居乐业。

　　如陆青所料，玩家们探索到了山下的车马营地。

　　那里，有作为宗门资产的马车，花费贡献点，就可以租用。

　　不过玩家们现在租来也没用，也没人愿意放弃一天的贡献点，跑去遥远的城镇一探究竟。

　　用玩家们的话来说，就是新手村的任务都没清完，怎么能去高级地图呢？

　　郑和虽然心痒，但考虑到锻体入门的进度，还是乖乖留在了山上。

　　下山的玩家们没注意到的是，在他们不知道的地方，有几双眼睛，已经把他们锁定住了。

　　眼睛的主人，并非什么妖魔鬼怪，而是一个衣着破旧的壮年糙汉子。

　　饱经风霜的脸庞和粗犷的胡须，让他看上去十分凶恶。

　　强壮的肌肉和背后的宽背大刀，也意味着，他并不是一个普通的凡人。

　　他是盘踞在凝青山外围的山匪。

　　凝青山中的炊烟，让他注意到了这个地方的不寻常。

　　这鸟不拉屎的山里，怎么会有人出没？

　　最开始的探子见了，以为是仙人门下。

　　但换了个懂行的来，却发现，这些人只是普通的平头百姓，跟仙人毫不沾边！

　　也就是说，是有某个家族或者势力，迁徙到了凝青山之中？

　　他娘腿的！这不正是送上门的壮丁吗！

　　匪首胡捍东正好有扩张的意思。

　　乡镇里的人不好抢，山里的这些人，要好抢多了！

　　因为，直到现在为止，他们都没发现山匪的探子！！

　　到时候，男的充作山匪，女的充作压寨夫人，匪道宏图，即将大展！

　　胡捍东的设想十分美好。

　　不过他并没有因此自大自满。

　　他是匪首。

　　没有一点智力的话，坐不上，也坐不稳这个位置！

　　再论武力，他可是凡俗二流高手！在山匪之中，是绝对无敌的存在！

　　要对付这群凡人，必须先调查一番。

　　至少，要摸清对方的顶尖战力。

　　然后，他才会针对目标的情况，再拟定计划。

　　最后，才是行动。

　　而整个苍霞宗，除了程义，没人察觉到他们的存在，就连陆青，也跟玩家们是一样的消息闭塞。

　　以程义的感知，他自然是察觉到了山匪的踪迹。

　　不过陆青都没有发话，他也没想做点什么。

　　但他还是找到了陆青，想得到一个确切的答案。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第15章 山匪免费阅读。https://www.23sk.net 