    在陆骏三人看来已经几近完美的设计，居然被人上去一刀砍了百分之二十五的自重，这要不是亲眼所见，亲自测算出来的结果，马钧等人估计都要跟对方打起来了。

    “二哥，你说这个东西真的能达到秒速五千的程度吗？虽说我们变更结构之后，自重减轻的同时也没有削减威力，但是秒速五千这个还是有些超乎想象。”张家三太爷看着最老的那个老头说道。

    “不可能那么快的，虽说力量的传递靠着很多方面都提高优化了很多，但不可能那么快。”二太爷缓缓地摇头说道，“那只是理想状态，那么高速度之下，正面空气的阻塞你也清楚。”

    “这样啊。”张家三太爷虽说也有所猜测，但是在听到自家二哥确切的答案之后明显有些失落，所有搞机械的，都对于力量充满了某种渴望，而主炮的威力近乎是这种奢望的一种实质性的体现。

    “对方的设计没有出错，但是速度达到一定程度之后，空气的阻力对于力量的要求太高了，投矛换成滚珠的话，速度还能上升点。”张家二太爷笑了笑解释道，“他们很厉害。”

    “是啊，很厉害，比我们这些老家伙更具有天赋。”张家七太爷也插口说道，“其实有办法继续提高威力，不过那样自重是一方面，蚀刻是一方面。”

    “就这样吧，这样的弩炮，威力已经够大了，几乎没有什么东西可以硬扛。”张家二太爷平淡的说道。

    “我们现在需要研究一下力量传递过程之中损耗问题，如何让一个体系里面这种传递的损耗变成零。”最年轻的那位张家太爷猛然出现在其他几人身后笑着说道。

    “不可能变成零的，就我们的研究，其实已经证明，光、热、声、震动这些其实都是力量损耗掉的表现形势，我们最多提高力量的收束程度。”张家二太爷叹了口气说道，“隔壁进度如何？”

    “据我们的观察，对方的进度还处在我们的预计范围，但是以对方的天赋，很有可能会选择剑走偏锋。”一个小年轻跑上来说道。

    “剑走偏锋吗？”几个老头也没觉得有问题，对方的天赋不赖，而且年轻，好胜心强，会做出这种选择，其实一点也不意外。

    “那个，太爷，我们之前听说马德衡借了秘法灵的秘术，你说他们是不是想搞这个玩意，毕竟任何武器，有了灵都远远强过没有灵，那怕是最普通的秘法灵也比最顶级的普通武器强，战舰也是武器。”张家的小年轻看着自己的太爷们，小声的询问道。

    马钧从童渊那里搞秘法灵这个事根本没有隐藏，因而张家有人无意间见到这件事，作为自家头号敌手，所以也就汇报了上来。

    “秘法灵吗？有前途！”几个老头闻言一愣，随后都很自然的开口说道。

    “我们要搞吗？”张家的小年轻们兴奋的询问道。

    “不了，还是继续搞天地精气的属性转换，听说马孟起是雷属性的，有机会将他找来，研究一下，如何将天地精气转化成雷属性，对于我们现在的研究有很大的推进作用。”几个老头想了想否决了这一提议，决定还是走正道。

    “我们已经获得了据说是周公瑾研究出来的天地精气转温度的法阵，在这些方面进行推进的话，应该能获得更多的结果，灵这种东西毕竟是剑走偏锋，我们还是夯实基础。”张家二大爷很自然的拍板。

    随着张家二大爷的拍板，以及马钧等人的计划，战列舰走向了某种不可知的未来，回头到底会诞生智能舰灵，还是拥有各种能量转换属性的终极战舰，就看双方研究的程度了。

    不过这都不是陈曦现在关心的事情了，昨天他和郭嘉喝的酩酊大醉，最后直接在郭嘉家里的客房住了一宿，第二天醒来，收到的第一个消息就是，陆骏于昨夜越狱，然后被城管抓住，连带着两个从犯，郑浑和马钧也都被抓了。

    当时看到这个消息的时候，陈曦表示自己一脸发木，陆骏蠢到这种程度了，居然还敢越狱，更难以置信的是，马钧和郑浑居然会帮陆骏越狱，而最不可思议的则是，这三人都越狱了，居然那还能被抓住。

    不是陈曦看不起巡逻的城管，那怕是这些人在邺城拥有着军魂级别的战斗力，但是马钧，郑浑，陆骏三个家伙，在有准备的情况下越狱，其掌握的核心技术，绝对可以保证他们三个毛事没有的跑路。

    这种情况下被抓，到底是这三个家伙犯蠢，还是说直接是故意的，陈曦更倾向于后者。

    “这三个家伙到底想干什么？”陈曦挠了挠头，将送过来的公文丢在了桌面上，“算了，不管想干什么，都塞到邺城监狱里面，既然你们三个一起越狱，那就蹲在一起。”

    “去让魏郡郡守将那三个家伙塞到一个牢里面，然后派人看好，别让他们再越狱了。”陈曦写了一个正规的调度公文，加印之后交给护卫，让他去通知对方。

    “文公，别用这种神情啊，唏嘘什么啊，你不过是郑家的庶子，你看看我，我陆家家主都被抓了。”陆骏拍了拍郑浑的后背说道。

    “陆家就那几个人，我们郑家可是一大家子，我当时怎么就听你的糊弄，算了，不提这件事了，事已至此，多说无益。”郑浑也是果决之人，既然已经搞了这么大的事情了，再哔哔也没有什么意义了。

    “这样的话，就将所有的工作全部推掉了，我们也就能全心全力的投入到战舰设计方面了，难道你们想要被张家击败吗？”马钧神情肃然的开口说道。

    “我所提议的东西，如果连我自己都不配插手的话，那也太过耻辱了，干掉他们！”陆骏无比振奋的说道，拉了两个人入狱，好开心。

    “好吧，福祸相依，全身心投入这里面！”郑浑高呼道，三人尽皆在监狱里面大呼。

