    “原来是天上来的，好，你稍等片刻。”为首的小猴子说道。

    就在太白金星以为这小猴子要跑回去通报的时候，却见此猴从腰间摸出一方块模样物体凑到嘴巴嘀咕了一会儿。

    随后立刻对他说道：“我家大王正在忙，你且随我来稍待片刻。”

    李长庚按照探测了一会猴子手中的东西，便跟了上去。路过一片硕果累累的桃树林之后，再穿过风景秀丽的森林地。

    他来到花果山深处，这里是水帘洞前，孙悟空已经在此处建了一些古朴的木屋，看起来颇有村长的样子。

    小猴子们还算礼貌，将他领进干净的屋内之后，就给他拿了些野果野桃。

    李长庚对这些东西自然没有兴趣，不过却对屋内的设施比较好奇。

    在小猴子离开之后，他就用神识将这些物品探了个遍，最后他得出了一个结论，这些奇怪的东西精致而又脆弱。

    如此过了一会之后，他就看到一个身材挺拔健硕，穿着一身夹克的猴子从门外走了进来，并说道：“适才俺老孙给孩儿们做了些东西，让天使久等了。”

    “不碍事。”

    李长庚随即便说明来意，他对敖广告状一事只字不提，但却见孙悟空并没有任何表示，于是问道：“大王这是？”

    孙悟空嘻嘻一笑，说道：“俺老孙若是上了天庭，有何好处？”

    李长庚闻言却是无语，位列仙班，这好处不是明摆着的么，还要什么好处。

    他说道：“受了天录，得了职位，自然是位列仙班了。而天庭乃是三界之主，天材地宝更是无穷无尽，别的不说，只说那蟠桃便是顶级仙珍，共有三千六百株，有一千二百株，三千年一熟，人吃了成仙了道，另有一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老，还有一千二百株，九千年一熟，人吃了便可与天地同寿，日月同庚！”

    李长庚不按套路出牌了，为了让悟空上天，他连蟠桃都说了出来。

    谁想悟空却说道：“俺老孙已与天地同寿、日月同庚，不必吃那蟠桃。况且俺老孙那些孩儿们，求人不如求己，老孙自有办法。”

    李长庚：“……”

    这什么情况，怎么这家伙对上天为官一事似乎半点兴趣都没有，只是这么一来，自己就不好交差了。

    之前玉帝可悄悄交代了，务必要努力让这猴头上天来。

    李长庚沉默片刻才继续说道：“大王有所不知，这蟠桃不仅有此功效，还有一神奇之处。乃是可助修仙之人读过那每五百年之灾劫，大王虽得长生......”

    他没说完，却被悟空插嘴道：“俺老孙自然知晓，寻常修行之人，每过五百载便会遇到一个大劫，第一个五百年乃是雷灾轰顶，第二个五百年乃是阴火自涌泉穴下起，焚其自身，第三个五百年乃是赑风蚀六府。但奈何俺老孙修行之法，并无此等灾劫。”

    孙悟空说到这停了一下，他将屋内靠背椅子反过来坐下，才继续说道：“而且老官儿，不瞒你说，俺老孙对位列仙班兴致不大，此生第一目标便是将达到那天地灭而我不灭的境界。此等人物，据俺老孙所知，唯有两人。”

    “不过若是玉帝真要封我官，那俺老孙也不会不给他面子。不过话可说在前头，老孙自认一身所学不弱于天庭众神，所以要给封官干脆就给个齐天之名号得了。

    只是我也知道此事老天使必也急忙应承不得，故而你且先回去吧！俺老孙还有要事要办，请多多担待。”

    李长庚听到悟空说出如此狂妄之语，他也没有生气，反而笑呵呵的看着眼前这个眼中闪着智慧光芒的石猴。

    一会之后，李长庚又随意找了些理由说服了悟空，不过在悟空坚持之下，他也只好假装遗憾的作罢。

    李长庚从来到花果山，直至离开，自始至终都没有提过龙王的事情，因为他知道那种事跟天庭自己的事比起来其实不叫事，到时候找个理由搪塞就好了。

    这种事玉帝最拿手不过了，用不着他操心。

    不过既然是按照剧本进行的，他现在空手而归，怕是会引得灵山不满。

    而且现在回天庭似乎也快了些。

    于是李长庚觉得，自己应该去一趟西牛贺洲。

    目的很简单，就是去跟灵山解释一下自己天庭这边已经按照剧本走了，奈何那猴头不按套路出牌。

    已经下决定去西牛贺洲解释的太白金星李长庚，出了花果山之后便驾起祥云，慢慢腾空而起。

    只是谁也没看到，当他升入天空之后，他脚下祥云忽然从白色变为金色，紧接着便化作一道金色流光划破天空，横渡大洋向西牛贺洲急速飞去。

    只过了不到一个时辰，他便来到西牛贺洲地界。

    李长庚并没有继续向前飞，因为他此时的位置再往前万里，便是灵山大雷音寺所在了。

    李长庚望向灵山大雷音寺方向，微微抬头，隔着万里之遥开口缓缓说道：“天庭以履约，奈何猴王不可以常理度之，望如来世尊海涵。”

    他不待如来回话，便继续说道：“老朽此来，一是为了告知世尊此事，二嘛则是因为不久后天庭将召开蟠桃盛会，特来邀请灵山诸佛赴会。

    只不过此次来的匆忙，大天尊却未来得及制作请帖与拟定与会名单。此番告知，也是为了让灵山诸佛早些准备。”

    “其三也是蟠桃盛会之故。诸佛想必也知晓，蟠桃何其珍贵，我等有福参与已是大气运加身，况且盛会之上那些许礼物却不可少，奈何老朽素来清贫，却未有许多天地灵物献于大天尊。是以如今来此便是要取些西方庚金之精，权当为盛会添一些彩。”

    李长庚说完话之后，他穿在身上的白衣长袍开始透出一丝金光，当这一丝金光出现的时候，他整个人立刻从慈祥老人变成一个锐利无比的存在。

    紧接着金光瞬间变多，并向四周迸射，此时的李长庚如同变成一个淡淡的金人，他手中的拂尘也变成了原来样，那是一柄剑。

    李长庚手持利剑斜斜向星空刺出，在刺剑瞬间，剑身光芒大作，无穷锐利无匹的庚金剑气直冲云霄，浩浩荡荡的冲破云海，以迅雷不及掩耳之势划破星空，插入灵山西北角星空的一颗星辰之中。

    这颗偌大的星辰顷刻间便被这股剑气刺了个通透，在锐利无匹的剑气冲刷下，接触部分即刻化作筛粉，霎时之间一股浓郁的先天庚金之精从被洞穿的举动中蒸腾而出。

    与此同时，一股肃杀之气如同无中生有一般从李长庚所在向四周弥漫开来，引得以他为中心数万里内所有妖怪都吓得躲回了洞穴之中，但好在肃杀之气只出现了一小会便消失。

    肃杀之气消失的时候，那浩浩荡荡的剑气也随之不见，而那星辰被轰出的巨洞中蒸腾出的先天庚金之精已经被李长庚摄到手掌之中。

    李长庚做完这一切，直接转身一道流光消失，当然还拿着新开采的先天庚金之精，这毕竟是他给蟠桃盛会准备的礼物。

    这时候如来的声音才传到：“好一个西方太白金星。”

    他的声音只有化作流光的李长庚听得到。

    只是也只有这么一句话。

    因为这里虽是灵山地界，理论上此处所产都是大雷音寺之物。这没错，但也是地面而已，但星空却是西方太白金星名正言顺的掌控权利范围。

    “金仙！”此时大雷音寺中，一位手持玉净瓶的白衣女子在心里说道。

    虽然刚才的肃杀之气刚出现就被如来世尊屏蔽了，但她还是敏锐的感受到了。

    这太白金星也不知道吃了那门老砒霜，这等肃杀之气已有半个元会没有出现了吧，只是采个矿而已，有必要这样么！

