    剩下秋冬二女是官宦出身，在家似以文弱白皙为美，如今长了半个头的身高，身上隐现肌肉线条。

    练武入门后，武夫的身体大多如此。

    不过底层女子不在意身上肌肉明显，可没钱练武。

    中层女子在意身材，父母大多也不愿耗费钱财，培养出一个注定要嫁出去的女儿。

    高层女子数量稀少，想练武却未必有天资，更不一定能坚持吃苦。

    绝大多数女子都不用烦心这个问题，却未必是好事。

    而玉龙山谷与世隔绝，需要自食其力，收获粮食，制造器物，还面临可能“刷新”诡物的威胁，自然没谁想走文弱白皙的传统美女路线。

    哪怕秋冬二女也不例外，毕竟再漂亮不也要挑水劈柴，割草做饭？

    也就秦大小姐基本不做这些杂活，这是杀诡“首席”该有的待遇，充分证明练武的必要性。

    话说回来，如今顾恪已得到了被“熟视无睹”的待遇。

    像最初春夏秋冬洗衣，他才远远喊一声，她们就羞得端起衣物就跑。

    如今穿着单薄的单衣在他面前干活走动，却无人在意。

    这，并非单纯的熟稔。

    顾恪其实早有察觉。

    虚空大自在无相真经50级后，不光小满对他更为亲近，连小萍儿对他习惯性敬畏都少了许多。

    梅兰竹菊、春夏秋冬，包括秦大小姐和柏姐姐在他面前，也不再那么矜持。

    对此，他私下问过两小。

    小满一脸茫然地眨眼：“有么？老顾，我一直和你最要好啊。”

    小萍儿却做了一个形容，最早只把他当做地主老爷般“尊敬”，然后像是村里的乡亲，如今则是家人。

    小满听了，还是对后半句表示了赞同——她可从没把顾恪当成地主老爷。

    顾恪自然明白，掌握自己生杀大权的上位者与关心爱护自己的亲人，区别就在于——安全感。

    再去单独问了柏素清，她面色微妙地打量着他，若有所思地点头：“确实如此。细想来，签订契约前我对你的防……咳咳，就感觉很放心。”

    顿了顿，她突然问到：“是你对我用了法术？”

    顾恪哭笑不得，将无相真经的作用大致说了下，但却没提感知力的存在。

    没谁愿意自己能被随意窥视，就像上一世没谁喜欢自己家里被偷偷装上隐形摄像头一样。

    哪怕他保证不乱感知，可这能力就跟和平武器一样——是否使用并不是重点，有没有才是。

    柏素清恍然，旋即微嗔：“你这明明是仙法吧，偏要来练武做甚？”

    顾恪无奈：“它又不能直接便粮食和工具，每样不都得我们自己做。力气大，身体强壮，学好了干活快几倍呢。”

    柏素清无言以对：果然，练武与你而言就是干活专用。

    至此，无相真经的另一大隐藏功效有露出端倪，那便是让旁人的潜意识觉得顾恪亲切无害，如同开了亲和光环。

    众女在他面前随意谈笑走动，只是这种亲和光环的“日常功率”而已。

    若他有意为之，甚至可以让她们将自己当作景物的一部分，自然融入其中。

    即便站在青石浴缸浴缸旁，里面的柏姐姐也是“看见了，但又没有完全看见”的状态。

    当然，这只是举例。

    他从没干过这种事，之前感知力暴涨，过于活跃而不能完全指控，该“看”的都“看”过了。

    此刻眼前赤柰如火，皓肤如雪，春色碧空，少女衫薄。

    吃过赤柰的春夏二女找来。

    夏岚开口便问到：“先生，这天气热得很快，这麻布是否该造出来了？不然……我们的内外衣物怕是不堪使用。”

    之前不说这事，只因冬季天冷，衣服匮乏，大家的棉袄、中衣、小衣都穿在身上保暖。

    即便如此，最冷的十一二月还是靠紫麦和系统建筑渡过的。

    如今她们练武有成，天气一热，棉袄早穿不住了，中衣和小衣差不多都穿了一两年，老旧得厉害。

    其他人多少有衣物替换，春夏秋冬却只有身上那套。

    萨兰珠反正基本不动，暂时无妨。

    四女每日要练武发力，衣裤崩口开裂之事不时发生。

    彼此熟归熟，这种事还是很让人尴尬的。

    而且古代纺织品没有化工合成材料的参与，布料穿洗多了，韧性堪忧，极易破损。

    哪天众目睽睽之下，里啊个中衣小衣齐开口，那就太尴尬了。

    秋冬二女对此事的急迫性还要胜过春夏她们，可又不擅纺织，只能说好开工后全力帮忙，便催促春夏来找顾恪说。

    顾恪感知力顺势在她们衣物上一扫，就发现腋窝和靠下的后方某处有多次缝补的痕迹。

    正面只用双眼就能发现衣带连接处也有多处缝补。

    他顿时明白了怎么回事，拍了拍额头，果断拍板：“还好有你们提醒，大家确实需要添置些新衣物了，那这些天便先做这事吧。”

    给众女一说，几乎是欢声一片。

    这可是古代，还是猫了一东之后，没谁不想要新衣服。

    如果有，那必是衣服太差，穿不出来。

    从熊家村换到的草麻已在仙田里小规模繁殖了两个多月，陆续收割，积累下了不少。

    先收割的品质较差，被拿出来做试验。

    熊家村的草麻品质为低劣，成熟时大概有四五尺高，整体呈绿色，笔直的杆约小指粗细，顶端三五七八片宽大的叶，杆中间部的枝叶叶则很少。

    掐头去尾，中间长杆的外皮才是制麻线的原材料，皮内杆芯发脆易折，几乎无用，一般都是扔掉。

    但如今在仙田里长出的草麻品种已变为碧麻，品质为低劣，高度超过了六尺，杆比大拇指还粗，色呈墨绿。

    白生生的杆芯不脆倒韧性极佳，用力弯曲后又会自然回弹，类似老娘用来抽人屁股的藤条，倒是可以用来做篮筐之类的框架。

    因为每次收割的麻不多，春夏她们都是顺手就进行了处理。

    剥下的外皮用水浸泡一夜，再用剥马刀去青取麻。

    剥麻刀是有浅U形刀口的小工具，与剖开的竹筒差不多，造型简单，体积又小。

    弄回草麻后，顾恪就顺手用紫竹做了几个，反复小修改，多次制造，只用两个时辰就给它们刷上了坚固特性，够用很久了。

    去青取麻时，用细竹筒套在一只手的大拇指上，将草麻外皮一头压在U形刀口中，另一只手快速将外皮从刀口和压紧的细竹筒间拉过。

    U形刀口就会把青刮去，只留下最坚韧的碧麻纤维，再挂起晾晒干后，得到的就是粗麻。

    粗麻可以搓成股，再两三股交缠在一起，就是粗细不一的麻绳。

    不过山谷里有铁线藤，可以作为绳子使用。

    而且铁线藤皮中的纤维不易取出，取为纺纱材料太费力，只用来当缝线，少量使用。

    因此春夏她们的事先处理也就到这一步，没再弄什么麻绳。

    此刻再加工，便要绩纱。

    先将粗麻浸水半盏茶工夫，用手指甲将其破成更细的丝，再两两接头成线。

    这是一个繁琐又细致的工作，手工完成更是费时费力。

    好在这事不费脑子，众女都是入门武夫，手灵眼活，速度飞快，不到一个时辰便接好了试验用的麻线。

    麻布是平纹织物，基本原理与竹编、草编一样，都是用的经纬交织法。

    晾晒后缠绕成大圆的麻团可作经线，绕成略扁的麻团子则作纬线使用。

    作为经线的麻线还要整经，也就是将它们在两根分开竖起的短杆之间崩紧，可以提高织出麻布的质量。

    然后，顾恪做了几个筘板。

    筘板一般用竹子做成，也称竹筘。

    它呈长方形，上下长杆中均匀固定竖立的多条细篾片，篾片之间就是筘眼，是穿如线的地方。

    将两根经线从筘眼中穿过，就是所谓的“丝丝入扣”。

    将经线分上下两层，拉伸开，用面粉熬的浆糊给线重复几次上浆，刷匀后用筘板滤过。

    这样会在线上形成稳定的浆膜，使线表面的细小毛羽收束，避免织造过程中，线之间因为毛羽纠缠而使断头率增加，也能让麻布穿起来更细腻舒适，不那么扎人。

    再等麻线晾干后，就可以上织布机了。

    织布机不算太复杂，主要就是机架，羊角辊、卡尺、提综、筘板、脚踏板、梭子这些。

    整体外观有些类似一个长方形的单人床框架，再加“半截蚊帐架子”似的吊柱，用于挂上提综和筘板。

    两个提综分别负责奇偶数的经线，脚踏板用绳连接提综，带其抬起落下。

    奇偶数的经线就会交替分为上下两层，每次交替，梭子就带着纬线横向穿过两层空隙，并用筘板回压打紧。

    羊角辊和卡尺会固定、卡紧经线，直到织完一段经线，再放出一段，如此重复到经线用完为止。

    麻布长度取决于经线长度，宽度取决于筘板长度（筘眼数）和麻线粗细。

    第一次试制，麻线并没有弄太细，筘眼也只弄了二百个。

    最后织出来的麻布宽约尺半，色呈米黄，看着经纬线有些粗，但还算平整，手背扫过依然有些许毛刺感。

    当然，练了黑煞掌后，这种程度的毛刺感对他没什么影响。

    春夏二女笑逐颜开，连连说这麻布光滑平顺，穿上肯定很舒服。

    顾恪却疑惑：“这，穿身上不怎么舒服吧？”

    两女闻言，不禁一愣：仙田里产出的草麻质量远超寻常，做麻线顺滑又坚韧，这都还嫌差？

    但春霜见肤色日渐白皙的顾恪，有点明白过来，试探着说明：“这麻布刚织好就这样，洗几次后会更平滑，不会那么刺人的。”

    口中解释，她却在心中嘀咕：仙人要求果然非同一般，这种品质的麻布都快赶上丝绸了，居然还嫌不舒服。

    一旁柏素清拿过麻布，在手里摩挲着，微微颔首：“这布委实不错，若还嫌粗砺，那只能用石头磨几遍贴身那面，但会更早破损。”

    顾恪果断摇头：“如此粗糙怎能穿在里面，还是留着做外衣吧。”

    顿了顿，他才安排到：“这些麻线来自品质差的那些草麻，用来做外衣就行。后面那些品质好的草麻，把线弄细些，做出来的麻布再用来做贴身衣物。”

    “缺什么工具给我说，织布机有问题也可以改进，绩线可以让大家空闲时帮忙。”

    “最好下个月时，大家都有舒适合体的新衣换洗。”

    众女对此决定毫无异议。

    幸亏卫浴房弄好后，她们每日都能淋浴冲洗，才没有整天浑身汗臭。

    但没换洗衣物就只能入夜后洗衣，睡前放到烘炉边烘干第二天穿，实在很不方便。

    接下来几日，春夏转做织布，秋冬协助。

    做饭主要由两小完成。

    顾恪减少了每天做手工活的时间，负责仙田里的农活。

    这些日子他工书已超过了20级，特性心灵手巧变为2，但距离30级还早。

    早早获得的农学却因最近农活做得少了，还差些才到30级，刚好顺便刷一下熟练度。

    梅兰竹菊还是当她们的自由人，谁有空闲就按照各自兴趣，协助他人做事。

    像梅书就对做饭和纺织较为喜爱，所以和春夏二女待得多一些。

    菊琴对制造和加工比较感兴趣，时不时与顾恪碰面，顺手帮忙。

    竹棋对种植和练武感兴趣，空闲时间多是种田，偶尔还找柏素清请教武学。

    兰画喜欢竹草编织、制香、制墨，因此和小满、秋冬二女相处比较多。

    只能说，人的天性喜好确实多种多样。

    几个月相处下来，在顾恪的赞同与鼓励下，大家都习惯了做自己感兴趣的事。

    当然，必要的田间劳作和杂活所有人都会做。

    即便秦大小姐和柏素清也会在修炼时，顺手用搬运、劈柴、割草之类来测试自身武学的威力和精准度。

    如今，大家不过是多了点剥麻、绩纱的小活，休憩闲聊时手上随便弄弄就能做完。

    由于顾恪嫌弃第一次的麻布的态度过于明显，织出来的那匹布料自不能给他做新衣服。

    梅兰竹菊还有换洗衣物，不是最着急的，最后它落到了春夏秋冬手中。

    但她们却也不好自己先用上这新布料。

