    第565章

    徐松远死死的咬着牙，抵死不说的模样。

    “让我猜一猜，是洛月盈吗？”洛清渊微微倾身弯腰，声音冰寒。

    徐松远怒道：“要杀便杀！少废话！”

    “看来不是。”洛清渊手中微微用力，便断了他一小节手指。

    “啊——”徐松远痛的满头大汗。

    “那是洛海平吗？”洛清渊目光幽冷。

    徐松远仍旧咬着牙没有反应。

    “看来也不是。”洛清渊又是一剑下去。

    又飞出一根手指关节。

    鲜血飞溅，溅上了她的裙摆。

    洛云喜在一旁看着，已经吓懵了，好残忍的手段，这拂雪竟然面不改色，她到底是什么人。

    她不忍去看那一幕，但是听到徐松远的惨叫，她心头却忍不住痛快。

    洛云喜紧握着长剑，已是泪流满面，眼里充满了悲痛与恨意。

    “那......是符家？”洛清渊幽幽开口，目光紧盯着徐松远。

    然而听到这两个字的那一瞬间，徐松远脸色大变。

    拂雪怎么会怀疑到符家？

    他的反应，已经给了洛清渊答案。

    万万想不到，又是符家。

    徐松远都是符家的人。

    这兵部尚书，可真忙啊。

    洛清渊皱眉思索着，“你的主子，应该不止是符家吧，我还记得，你惦记过蛇胆，这玩意，应该不是符家要的。”

    “事已至此，不如交代清楚，或许还能留你一命。”洛清渊冷声威胁着。

    但徐松远此刻已经是满面惊恐，这个拂雪为什么知道这么多？

    她到底是什么人？

    “还要让我猜？”

    洛清渊弯下腰，目光紧盯着徐松远，一字一顿道：“是不是......严、平、霄？”

    此话一出，徐松远浑身僵住，瞳孔一颤，看着她的眼神里全是恐惧和震惊。

    洛清渊咬了咬牙，看来她猜对了。

    严家！

    针对太傅府，针对傅尘寰的都是严家。

    但她没想到的是，就连针对碧海阁的，都是严家。

    她曾经想远离傅尘寰，就能抽身。

    她千夺万躲，却不知，其实自己早已深陷漩涡之中。

    此刻，洛云喜也震惊住了，脑海里快速的思考，这所有的事情。

    徐松远察觉两人出神，趁此机会，从怀中掏出药粉，猛地一跃朝她们扔出。

    洛清渊和洛云喜立刻掩住了口鼻。

    见徐松远的身影跑走，洛清渊纵身一跃轻功追去。

    一直追出了太傅府大门。

    大街上的人还不少，洛清渊快步追去，然而，暗中一道杀气袭来。

    前方徐松远的身影，就这么直愣愣的在她面前倒下了！

    洛清渊惊住，立即观察四周。

    那个杀手！又出现了！

    就在这时，傅尘寰的身影出现在她的视线中。

    傅尘寰眉头紧锁，看到了洛清渊追的那人倒下的一幕，神色凝重。

    他知道洛清渊来了太傅府，便立刻赶来了。

    这个时候多少人想要她的命，她不知道吗？还敢一个人乱跑？

    洛清渊看着傅尘寰朝她而来。

    周围经过的路人非常多。

    忽然，傅尘寰身旁经过之人，手背上的鹰纹猛地吸引了她的视线。

    那鹰纹手背的手里，正握着一把锋利的匕首。

    正靠近傅尘寰！

    洛清渊呼吸一窒，猛地冲了过去——

    “傅尘寰！小心！”

