
　　“得，这下完了。”

　　“一个在天，一个在地，赵云就是活靶子。”

　　“血鹰飞的也忒高了。”

　　见严康一方冲天，看客们齐齐仰眸，展翅的血鹰，还是很刺目的，如一片血色云彩，在苍穹中飘来飘去。

　　鹰的嘶鸣，响满天地。

　　看客的神态，多是羡慕，也想有一只飞行坐骑。

　　血鹰就不错，看着就唬人。

　　赵云也仰眸，严康虽脑子不好使，但毕竟属大族，还是少主，底蕴是有的，那厮欲上天，他是拦不住的。

　　“赵云，拿命来。”

　　严康的暴喝，已在空中响彻，已挥剑遥指了下方。

　　顿的，漫天剑影倾洒。

　　嘈杂的剑鸣声，还是很刺耳的。

　　最主要的是剑光数量，多的让人头皮发麻，如凌天剑雨，道道闪寒光，乃血鹰族的秘传剑阵，有制空权，再配合威力不俗的剑阵，可谓相得益彰，若非他只有一条手臂能动，打下的可就不是剑阵而是杀箭了，单攻绝杀的那种箭，如此，才是真真的绝配。

　　铮！

　　赵云持剑，极尽舞动了，防的密不透风。

　　距离嘛！他曾计算过。

　　只可惜，血鹰飞的太高，已超出了他攻伐的极限，连御剑术都打不到，严康也够刁钻，瞄的也极其的准。

　　“我倒要看看，你能撑多久。”

　　严康狞笑，往口中塞了一颗丹药，剑影铺天盖地。

　　“得，还真是活靶子。”

　　“无差别攻伐的凌天剑阵，早晚耗死赵云。”

　　“无制空权，就是这般恶心。”

　　观战者多唏嘘，在战台上，严康被锤的抬不起头，上了天，那厮就不是一般的霸气了，会飞的都很牛逼。

　　“如此，稳了。”

　　血鹰族的众长老，多在捋胡须，这便是血鹰族的优势，打不过便可上天，他们攻伐有效，对方却不是。

　　如今，便是很好的例子。

　　他家少主在天，赵云在战台，只有防御的份儿。

　　“等着，我借坐骑给你。”

　　小财迷说着，便要召唤她家的白鹤。

　　莫急！

　　诸葛玄道一笑，将她拦了。

　　同样阻拦的，还有胖老头儿、紫发小孩和赤嫣。

　　难得的好机会。

　　他们倒要看看，赵云有多少底牌。

　　呱呱！呱呱！

　　说底牌，底牌就来了，呱呱的声音已响起。

　　是赵云施了通灵术。

　　坐骑嘛！他也有，别看卖相不咋滴，却是金翅大鹏。

　　“他竟会通灵。”

　　诸葛玄道一阵挑眉，这是他始料未及的。

　　“非那种特殊血脉，也能通灵？”

　　紫发小孩愣了一下。

　　“并非绝对，全看个人。”

　　胖老头儿悠悠道，怪只怪赵云，天赋异禀。

　　“失传的通灵术。”

　　“赵家的少爷，手段果是千奇百怪。”

　　“如何做到的。”

　　诧异声响满了全场，年轻子弟愕然，老家伙老眸深邃，还真是低估了赵云，非那特殊血脉，咋通灵的。

　　“我说，那是一只乌鸦吧！”

　　“嗯，大号的乌鸦，一锅炖不下。”

　　“咋总想着吃嘞！”M.23sk.com

　　看客们又抬眸，大鹏已展翅，也一飞冲天了。

　　啥杂毛鸟，俺这是金翅大鹏。

　　下方的议论，赵云似听得见，说着，还抚了一下大鹏，如一个老爷爷，在摸自家的孙儿，那叫一个溺爱，堪与神兽比肩的金翅大鹏，那得好好培养感情。

　　日后装逼，全靠它了。

　　呱呱！呱呱！

　　大鹏颇惬意，呱呱的叫声中，欢快也兴奋。

　　心意相通，自也亲切。

　　“好个通灵术。”

　　严康一声狞笑，老实说，也颇感诧异。

　　不过，也仅是诧异。

　　通晓通灵术又如何。

　　凭一只大号的乌鸦，与我血鹰比？可笑。

　　他未攻伐，就等着赵云上来。

　　如今，是个大场面，那得向世人，昭示一番他血鹰族的制空权，来一场空战，打残赵云，该是很养眼。

　　看他座椅血鹰，更是不屑。

　　比个头，那只杂毛鸟差远了；比速度，那只乌鸦也远不够看，若非主人制止，它多半已冲下将其撕碎。

　　“这就有意思了。”

　　看客们都已揣了手，已集体仰眸，本是一场比试，打着打着，都特么上天了，空战不常见，今日开开眼。

　　呱呱！呱呱！

　　金翅大鹏嘶叫，纵知不如血鹰，但并入惧意。

　　身为通灵兽，他与赵云心意相通。

　　这一点，是严康与血鹰不具备的，赵云战意高昂，大鹏自也不怂的，受主人信念的感染，也是热血沸腾。

　　“你先死，还是它先死。”

　　严康幽幽一笑，戏虐而玩味，着实看不上大鹏。

　　“话说大了，小心闪了腰子。”

　　赵云狠狠扭动脖子，俺这可是大鹏。

　　“牙尖嘴利。”

　　严康一声冷叱，当场开攻。

　　血鹰嘶鸣，如一道血光扑来，速度极快，且自带飓风，还未杀到，便觉血气迎面而来，携暴虐的煞气。

　　铮！铮！

　　赵云单手掐诀，一手控两剑。

　　龙渊间嗡动，紫霄剑铮鸣，在同一瞬射出。

　　“御剑术？”

　　太多人挑眉毛，这貌似也是失传的。

　　只柳家管事柳士元，面目狰狞，该是知道赵云的御剑术，是从哪学来的，派去的刺客，被其反杀，任务未完成不说，还被学了御剑的法门，这买卖太亏。

　　磅！铿锵！当！

　　金属碰撞声，在空中响彻，火花炸满天穹。

　　仰眸去看，血鹰与大鹏便如两片云彩，一红一黑，在空中飘来飘去，漫天的乱窜，时而俯冲，时而翱翔。

　　看两坐骑主人。

　　严康施剑阵，赵云御两剑，互有攻守，斗的难解难分。

　　不难得见，赵云落下风。

　　或者说，是他的坐骑落下风，速度不及血鹰。

　　“有御剑术如何，一样不够看。”

　　严康笑的肆无忌惮，空对空对战，血鹰族还从未落过下风，一只黑不溜秋的杂毛鸟，也敢与血鹰争雄？

　　赵云不语，无视严康。

　　他看的，自始至终都是血鹰，暗想着，咋给其打下来，射人先射马，击落了血鹰，严康就是个摆设了。

　　奈何，血鹰速如疾风，太特么快。

　　相比诛杀的血雕，与血鹰根本不是一个级别。

　　“血鹰族制空，果然名不虚传。”

　　“一只乌鸦，一只血鹰，坐骑本就无可比性。”

　　“赵云怕是要跪。”

　　太多老家伙捋胡须，自看得出，打空战，赵云落下风，是他的坐骑杂毛鸟，忒不给力，这若被严康击落，从那么高的苍空砸下来，不摔成一滩肉泥才怪。

　　“赵云败了。”

　　不知是谁咋呼了一声。

　　无需他说，都望见了，大鹏挨了一道剑光，从空跌落。

　　实则，并未受伤，躲的很及时。

　　坠落至低空，大鹏又一个绚丽的漂移，一飞冲天。

　　“给老子抓碎它。”

　　严康冷哼，挥剑遥指下方，血鹰如一道血光俯冲。

　　赵云就淡定，挥手两道符咒。

　　乃速行符，贴在了大鹏左右两翅膀上，速行符嘛！不止武修能用，通灵兽同样可以，既是速度不及血鹰，那便开个挂，老子不信你能快过速行符。

　　嗖！

　　有速行符加持，大鹏速度猛增，如一道黑影。

　　严康一愣，开挂了吧！

　　血鹰也一愣，好个杂毛鸟，腿脚很麻溜啊！

　　“速行符还能这么用？”

　　城墙上的林邪，嘴角不由一抽搐。

　　“浪费。”

　　胖老头儿啧了舌，两道速行符啊！你个败家玩意儿。

　　“一飞冲天。”

　　小黑胖子颇亢奋，一嗓子嚎的人浑身一激灵。

　　嗖！

　　如他所料，大鹏一飞冲天了，一路直插云霄。

　　“哪走。”

　　严康狰狞着脸，一路追了上去，他不服气，他的血鹰，同样不服气，你个杂毛鸟，凭啥比老子飞的高。

　　老子不知飞的高，速度还快嘞！

　　这会是大鹏的回应，与赵云心意相通，很快便适应了速行符，也或许是它潜质太逆天，纵是变的再难看，它还是大鹏，纵记忆空白，某种资质还是有的。

　　战局，瞬时逆转了。

　　速度的碾压，血鹰处处受制，血光不断。

　　“我不信。”

　　严康又震怒，血鹰族制空，又何曾落过下风。

　　血鹰同样不信。

　　正因不信，才格外亢奋，极其了潜在的凶厉，玩儿命追杀，乃至于，忽略了背上还有个人，窜的太快了，严康几次险些跌落，立在背上，站都站不稳的。

　　“就说吧！有转机。”

　　“老头儿，你血鹰一族的空战，貌似不好使了。”

　　“未分胜负，莫早下定论。”

　　唏嘘声又起，啧舌声也不少，先前都不怎么看好赵云，如今成一面倒，看血鹰长老的脸，已然不是脸了，严康丢人倒也罢了，他血鹰一族，也颜面尽失。

　　“杀，给我杀。”

　　严康的怒嚎，再次响满苍穹，紧拽血鹰朝天去。

　　“就怕你不来。”

　　赵云一声冷笑，拂袖之下，撒下了一片飞刀。

　　没错，是一片。

　　每一柄飞刀上，都挂着一道爆符，爆符虽对严康无用，却对血鹰有用，只需把那厮炸残，啥都好说了。

　　“有爆符，躲开。”

　　严康不傻，远远便桥架了飞刀上挂着的爆符。

　　血鹰会意，欲展翅避开。

　　奈何，赵云还有更骚的操作，每一柄飞刀，都刻有御剑符文，他能控制龙渊与紫霄，自也能控制飞刀。

　　血鹰躲开了，飞刀也拐了个弯儿。

　　你特么的，还有这操作？

　　血鹰凶厉的眸，顿的紧缩了，飞刀已至，躲不过了。

　　不信邪的严家少主，也双目凸显。

　　许是太怒，失了某种睿智，望见了飞刀，望见了爆符，却忽略了御剑术，好巧不巧，当场撞了个满怀。

　　这不重要。

　　重要的是，爆符已开炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十一章 血鹰制空免费阅读。https://xs.23sk.com 