    黄经理的态度已经放得很低，对刘大厨也算是尊重了，要知道，平时两人可是各管一摊，各不相让的，今天黄经理能够如此的态度，看来，他对这个想要比试的人，是很有意见的。

    这让刘大厨的心里有了一些好奇，他看向吴凡说道：“你真的要和我比试？我的手艺在全国来说，虽然不能说是顶尖的存在，但是，却绝对不差。”

    “我想要见识一下刘大厨的厨艺如何。”吴凡说道。

    吴凡本来的确是不想比试的，不过，为了那两万块钱嘛，这比试还是要进行的。

    “行，那就比试比试。”刘大厨说道。

    此时，包间的菜，都上的差不多了，刘大厨刚好也没有什么事，在他看来，吴凡既然敢提出比试，多少应该还是有一点手艺的，而多和其他人切磋，也能够提高自己的厨艺水平。

    至于给黄经理面子，那只是顺便的事情。

    马上有厨师，给吴凡以及刘大厨两人空出了位置，刘大厨也从黄经理的嘴里，知道了比试的规则，对此，他也没有意见。

    刘大厨那边已经开始动了起来，拿出一块肉，切了起来，不得不说，刘大厨的刀工还是很不错的，肉块被切的大小均匀，肥瘦合适。

    吴凡此时并没有想好要做什么，在拜师王大娘之后，他的脑海里，就多了很多的食谱，所以，吴凡会做的菜并不少。

    不过，此时看到刘大厨的动作之后，他同样也拿来一块五花肉切了起来。

    刘大厨不经意间的一撇，看到吴凡的行为之后，心里先是一愣，接着就感觉到生气。

    很显然，吴凡这是选择做和自己一样的菜，正面挑战自己，不同的菜，输了还能借口别人口味不同，本身就喜欢吃这样而厌恶吃另外一样。

    但是，当两人做的菜都是同一种之后，就不存在这样的问题了。

    这年轻人好狂妄！

    刘大厨转头不去看吴凡，本来还想着要不要留手呢，现在看到吴凡这样狂妄的行为，他决定，用出自己全部的本领，好好的教训吴凡。

    而其他人也同样是明白了吴凡的想法，心里的想法和刘大厨差不多，都觉得吴凡太过狂妄。

    不过，对于刘兵和黄经理两人来说，吴凡这样的选择再好不过，到时候，吴凡输了，就没有任何的借口了。

    只是，下一秒，围观的众人就愣住了。

    只见吴凡左手按肉，右手握刀，随后刀落肉分，一块块均匀的肉块出现在案板上，形状比之刘大厨，丝毫不差！

    更重要的是，吴凡的动作很快，右手不断落下，众人甚至能够看到一片残影，随后就看到左手下的肉块在不断的变少，案板上的肉块在不断的增加。

    恐怖的刀速！精湛的刀工！

    本来众人都以为吴凡之前说他厨艺比这里的大厨还要好，是在开玩笑，但是，现在看来，似乎并不是那么回事，先不说做出来的味道如何，就是这刀工方面，比之刘大厨丝毫不差，甚至，还要更好一些。

    他不是一个体育老师吗？刀工为什么这么好？

    众人心中都有这样的疑问。

    “也许，他只是刀工好，手艺一般，做出来的菜味道如何，和刀工可没有关系。”李兵和黄经理心里想道。

    另一边的刘大厨似乎也震惊于吴凡的刀工。

    所谓外行看热闹，内行看门道，其他人只是觉得吴凡的刀工不错，然后，只有刘大厨看出来了，吴凡这样的刀工，不要说自己了，就是全国，都没几个人比得过他，没有几十年的练习，是使不出这样的刀工的。

    他才多大啊，怎么会有这样的刀工？

    之前还自信满满的刘大厨，这个时候，第一次感觉到了威胁，他顿时不敢大意，连忙收敛心神，专心的做自己的菜。

    吴凡没有理会周围其他人的感受，他此时完全的沉浸在自己的世界中，他的眼中，就只有眼前的这些食材。

    之前在烧烤上，他初步展露了厨艺，不过，烧烤毕竟不能将他的高级厨艺给完全的展现出来，而今天，他终于是可以全力施展了，周围的人或许是在疑惑，而他，有的就只有认真，激动。

    两人做的菜都是红烧肉，这是一道家常菜，可以说，很多普通人都能做，但是，就是这种家常菜，才更显水平，谁都能做，但是，真正能做出绝美味道的，却是少之又少。

    红烧肉下锅之后，两人几乎同时开始了下一道菜的制作，这次两人选择的都是松鼠桂鱼，也是一道名菜。

    桂鱼自然都是选择用的活鱼，这才够新鲜。

    下一秒，吴凡再次让众人见识到了他那鬼斧神工一般的刀法。

    只见吴凡将桂鱼抛至半空，随后，他的刀在空中“胡乱挥舞”，等那桂鱼落在案板上的时候，它身上的鳞片都已经被去除的干干净净，肚子也被破开，里面的内脏，鱼骨，鱼刺也都没有了，整个鱼的身体干干净净，白白嫩嫩。

    随后，吴凡右手一抖，刀上的鳞片以及内脏，鱼骨，鱼刺，就全部落入旁边的垃圾桶中，丝毫不剩。

    这，这怎么可能？

    众人此时心中的震惊，比之前还要更甚，给鱼去鳞，这是谁都见过，也都会的，但是，谁见过吴凡这种去法？这也太秀了吧？众人甚至都没有看清他是怎么做到，那鱼的鳞片就都没了。

    其实，吴凡这里不仅是用了自己的厨艺中的刀工部分，还运用了分解术，将鱼身上鱼肉和其他部分分离了出来，所以，众人才看到了，让他们感觉到震惊，甚至是感觉到恐怖的场景。

    同样被镇住的，还有一边的刘大厨，如果说，之前他还只是震惊吴凡刀工的话，现在的他，对于吴凡的刀工已经相当佩服了，不说食物烹制的味道如何，光是这份刀工，刘大厨觉得自己之前的估计还是保守了，这不是没有几个人能比得上，而是根本就没有人能比。

    这人究竟是谁？为什么有这样的刀工？他难道是哪位名家的嫡系传人？

