    提起油耗这个东西来，现在喝油的可不只是陆军而已，真正油耗的大户，是那些已经装备了数百架战斗机的空军部队。为了确保自己陆军部队的空中安全，这些飞机可都是要和陆军主力部队一起行动的。

    ME-109战斗机那可怕的生产速度，在这个时候被体现的淋漓尽致，爱兰希尔的空军从无到有只用了一年不到的时间，可工厂里提供的战斗机数量，却已经达到了惊人的近千架。

    如果不是发动机的产能还有油料总量的制约，现在的爱兰希尔可能会拥有1300架战斗机——至少有400架战斗机的机身已经制造完成，只等着发动机到位就可以组装成新的战斗机升空作战。

    好消息是因为有了圣魔帝国的知识魔球，爱兰希尔的空军培训速度真的是一日千里，在一口气部署了这么多战斗机之后，竟然都没有出现过飞行员短缺的事情。

    这一方面是因为技能传授上，知识魔球比上课听讲效率高了太多太多，另一方面也是因为似乎这个世界的凡人身体素质上要比地球文明略强一些。

    想来也可以理解，毕竟地球上的人类只要面对老虎狮子就可以了，这个世界可是要在巨龙的牙齿下面讨生活，人类自然也就进化出了更强健的体魄。

    总之，在选拔飞行员的时候，虽然裁汰率非常高，可依旧有大量的合格人员，通过知识魔球还有夜校学习等手段，成为空军飞行员，或者成为空军预备飞行员。

    除了大城市的防空用战斗机之外，爱兰希尔还在南面集结了一支数量大约在200架左右的野战空军力量，这些战斗机在战斗状态下可都是要伴随着陆军一起推进的，那油耗就更惊人了。

    不过这些“喝油的龙”也不是毫无用处，它们让克里斯还有爱兰希尔的高层下了决心，放弃了一部分的高射炮产能。这样一来，节省下来的钢铁还有炮弹需求，就可以贴补到汽车等新产品的生产上面了。

    克里斯一边大力生产汽车，提高火炮口径，一边装备坦克等新式武器，提高陆军部队的战斗力。他之所以没有生产装甲车，也是有自己的考虑在内的。

    一方面对方没有强劲的火力威胁到伴随坦克作战的步兵，所以克里斯觉得他的部队对于装甲车的需求没有那么的强烈，相比较而言，陆军更希望装备更多的卡车，来提高部队的机动能力。

    另一方面装甲车也是油耗大户，在完全解决自己的石油供给问题之前，克里斯无法让自己的部队全面向机械化发展。他必须控制一些油耗，好让部队有持续作战的能力。

    如果不是希格斯王国开放了石油出口，并且愿意配合爱兰希尔提高自身的石油产量，克里斯甚至都不敢给自己的部队装备坦克这种先进装备。

    正是因为希格斯王国那边的石油产能提高了，克里斯这才开始让工厂量产早就已经准备好了图纸的M4中型坦克。不过和飞机比较起来，坦克的生产速度就显得有些过于缓慢了。克里斯计划在两个月内，组建两个坦克营，大概装备90辆坦克，进行测试训练。

    其实这已经是非常大胆的发展计划了，因为毕竟爱兰希尔的油田还在希格斯王国的手里捏着，一旦石油出现供应问题，爱兰希尔必然会出现石油短缺的状况。

    为了应对这样的极端糟糕的情况，克里斯还有德赛尔等人已经拟定了一个秘密的行动计划，准备随时调集塞里斯附近的教导师还有第1军，配合纳鲁方向的第2军，以最快的速度发起钳形攻势，占领整个希格斯王国。

    可以想象，为了确保自己的石油供应，爱兰希尔方面不惜直接将最主力的教导师还有1和2两个资历最老，装备最齐全，战斗力最强的军投入战斗，这已经说明了其对石油供应的重视。

    要知道，即便是对待看上去更加强大的亚兰特帝国，爱兰希尔也只是在前线上部署了第4军和第6军两个军罢了。部署在坠龙城的布尔乔斯率领的第5军，实际上承担的是防御任务。

    坐在坦克车内的莱恩还不知道自己已经吸引了无数名将的注意力，他正在指挥着自己的坦克，与另外两辆坦克汇合到一起，通过无线电协同，掩饰配合冲锋的战斗状态。

    这三辆坦克一前两后形成了一个三角进攻队形，履带碾过了略显松软的泥土，飞快的冲上了山坡——它们撞断了一排篱笆碾过了一些坑坑洼洼，展示了比骑兵更强悍的越野能力。

    这也是坦克最值得骄傲的地方，它们可以在许多环境下坚持作战，却不像骑兵那样娇贵。只要适当的维护，提供足够的燃油，这些钢铁巨兽就可以一直进攻下去，打到世界的尽头。

    包括坦克炮塔上面的机枪在内，一辆坦克要装备三挺以上的机枪，这些机枪让坦克有了简单的对空防御能力，也让坦克成为了屠杀敌人士兵的移动堡垒。

    如果有必要，在不需要火炮攻击的时候，车长还炮长甚至是机电员都可以用机枪对敌人的步兵进行攻击，而且因为居高临下的关系，这样的攻击更有效果一些。

    在所有人的注视之中，这些坦克攻上了高地，取得了这一次演习展示实验的胜利。看到这些坦克调头驶下了山坡，最终停在了观礼席面前，所有的军官都起身为这些坦克兵们鼓掌。

    他们真的非常喜欢这种新式武器，和负责运输的卡车不同，这种直面敌人的新式武器更容易让军人们疯狂。这也是为什么二战时候坦克的型号大家都如数家珍，却很少有人记得卡车的具体型号的原因。

    “咔！”掀开了自己头顶上的舱盖，把半个身子探出了炮塔的莱恩对着观礼席上的军官们立正敬礼。他的身边，同样露出了脑袋的炮长也是一脸兴奋的把手掌放在了自己的太阳穴旁边。

    只有倒霉的装填手无法探出自己的脑袋，不过他可以清闲的放松休息，不需要笔直的站立接受那些远处的将领们的检阅。

    三辆坦克并排停放在一起，近距离的停在了所有将军们的面前，真的是一件非常有压迫感的场面：在这个时代，用高大威猛来形容坦克可不是什么贬义词，谢尔曼坦克那有点儿呆萌的身高在瓦格隆等人看来绝不是什么缺点。

    毕竟大家现在还没有什么被弹面积之类的概念，传统意义上来说，指挥官都希望自己的部队拥有更胜一筹的气势——至于隐藏自己这种说法，现在还只是一个陌生的概念罢了。

    所以，克里斯选择体型高大内部空间也更舒服的M4坦克，大家并没有表示反对，甚至觉得有些欣慰：那个低矮而且看起来穷酸的T-34坦克，放弃了当然更好……

    “很好！你们今天的表现非常的不错！我知道你们已经组建成了第一个坦克教导连！陆军的未来就靠你们了！”瓦格隆走到坦克前面，用手抚摸着那冰冷厚实的钢板，满意的开口夸赞道。

    他是真的很喜欢这样厚重的感觉，对于他来说能够让50毫米厚的焊接钢板跑出20公里每小时的越野速度来，绝对是一件值得庆祝的事情了。

    眼前的这个叫坦克的武器比骑兵更加强悍：它比步兵进攻速度更快，火力和炮兵不相上下，防御力更是前所未有的恐怖！如果这东西不是喝油而是吃草的话，瓦格隆甚至想要装备1000辆这样的武器！

    可惜的是，他也看到了发到手里的武器性能介绍，这种坦克加满了油也只能跑180公里，虽然在距离上看还是非常不错的，可是实战中这个距离并不令人满意。

    不过好消息是，目前为止，陆军并没有发现可以阻止这种武器推进的敌军武器。所以账面上看那100多公里的行驶距离，差不多就是实际的攻击推挤距离了——这么一看，多少就可以忍受了。

    “我很期待坦克部队未来的表现！”第二个走过这些坦克的莫德莱尔依旧是一脸兴奋的表情，虽然油耗的事情让他暂时打消了部署大量坦克的念头，可是他依旧认为陆军会在未来装备更多的坦克作战使用。

    有这样想法的可不是只有他一人，陆军将领们都认为，这种武器可以改变未来的作战模式。至少现在看来，坦克推进伴随着卡车运兵，一天推进的距离就从30-50公里，扩展到了可怕的50-100公里，从时间的角度来看，就有可能节约下更多的资源。

    虽然油耗更高了，可是粮食弹药甚至是伤亡都有可能降低，这就让人觉得，在汽油上面的投资是值得的。

    只是，让人哭笑不得的是，观摩着面前的坦克，陆军的高级将领们，不止一个人的心中，涌出了一个邪恶的想法：“是不是，找个时间，把希格斯帝国吞并了更好一些？”