    《合欢轮》在被湮灭之主修改之后已经是脱胎换骨了，就算放在黄金界域也算是一门不错的武技，毕竟伪神通也是神通，哪怕是在黄金界域之中也没有多少武者能够接触到神通。

    而对于朱清来说这《合欢轮》自然是不错，既然落到了他的手中，他也没有理由不修炼这《合欢轮》。

    在跨入识藏境之后，朱清的丹田血海又扩大了一倍有余，体内凝聚出的三十五道罗睺战纹，也让朱清实力大增。

    再加上朱清在截天镇魂碑中得到的鲲鹏精血和《鲲鹏变》，如今朱清的实力比之同等境界的武者要强出太多了。

    将这一枚须弥戒指戴在手指上之后，朱清便认准了方向，身体进入了无影境消失在天边。

    当合欢神女感到现场的时候，除了战斗留下的痕迹之外，她没有找到任何的东西。

    在不久之前合欢神女突然有一种不好的预感，她丢下了大队伍赶了过来，她心里产生了一个很可怕的想法，合欢神教的老祖，合欢神教的支柱很有可能陨落了。

    这个想法是如此的荒谬，合欢老祖是何等的人物，存活了十万年的老怪物，哪怕是在太玄界之中都是数一数二的强者，更是以压倒性的力量击败了传说之中的摩天族，在这摩天界域之中还有什么人能够威胁到老祖？

    话虽然是这么说，但是合欢神女心中这种不安的感觉是越来越强烈。

    “有人从这里离开了！”合欢神女瞳孔一缩。

    合欢神女顾不得其他，当即运转血气追了上去，合欢老祖绝对不能出事，一旦让太玄界之中的宗派知道合欢老祖出事，合欢宗必然会受到这些宗派的打压。

    “好快的度！”朱清有所感应，看着极追来的合欢神女眉头紧锁。

    合欢神女毕竟是乾坤境二重的强者，光是御空而行的能力就是朱清难以企及的，全力飞行之下度比进入无影境的朱清都要快出数倍。

    仅仅是几个呼吸的功夫，合欢神女就已经出现在了朱清的身后，距离朱清不过数里的距离，下一个呼吸就能追上朱清。

    “小贼别走！”当合欢神女看到朱清的时候，心底一股怒火砰然而且，度竟然又是加快了几分。

    “嗖！”朱清眼前一花，合欢神女就已经挡在了他的前方，杀气腾腾，看合欢神女的样子是恨不得将朱清吞下去。

    不过也难怪，这一辈子唯一的孩子都死在了朱清的手里，合欢神女对朱清绝对是恨之入骨。

    “老祖的气息，你杀了老祖！”突然合欢神女脸色大变，在朱清的身上她竟然感受到了合欢老祖的气息。

    在这一瞬间，合欢神女甚至产生了朱清是在扮猪吃老虎的想法！

    但是仅仅是一刹那，这种想法就消失不见，区区识藏境一重的武者罢了，莫说老祖就算是她随便一根手指就能碾死，扮猪吃老虎的前提是你的对手和你的实力相差不是太多，而朱清和合欢神女之间的差距就如同蝼蚁和真龙的区别！

    “你杀我儿子，我要拿你的心肝来祭奠我儿子！”合欢神女脚步一错，一阵香风袭来，朱清的身体一僵，只觉得脖子一凉，厚重的鲜血竟然喷涌而出。

    朱清急忙捂住自己的脖子，他的鲜血如同钢铁一般厚重，伤口很快就停止了流血！

    但是合欢神女那冰冷的指甲依旧是停留在朱清的脖子上，轻轻一划，刚刚愈合的伤口又被划开，鲜血再一次流了出来。

    合欢神女毕竟是乾坤境的武者，要对付一个识藏境一重的武者是手到擒来，她完全可以一击将朱清杀死，但是她却没有，她不断的切开朱清的皮肤，她要让朱清受尽折磨而死！

    “这女人够变态！”老魔嘿嘿一笑。

    朱清无奈的翻了翻白眼，虽然他血如钢铁，但是却也架不住合欢神女这么折磨，再这样下去要不了多久他就会流血而死。

    合欢神女用自身磅礴的血气镇压住了朱清，现在的朱清别说是反抗，就连动一根手指都做不到。

    这还是朱清第一次单独面对一个乾坤境武者，若是三头地狱犬在身边的话他或许还能施展血气结界，强行压下合欢神女的修为，如果两人的修为全都是在识藏境一重的话，那么他还真的不怕合欢神女。

    可惜的是凡事都没有如果，现在他必须以识藏境一重的修为击败乾坤境二重的合欢神女，否则他就只能死。

    不过想想，识藏境一重击败乾坤境二重，这种事情是绝对不可能生的！

    当朱清的鲜血再一次喷涌出来的时候，朱清的脸色已经变得惨白，他的眼睛里已经出现了重影，脑袋开始昏昏沉沉的，随时都有可能昏阙过去。

    “老魔！”朱清突然一声长啸，他的身体之上突然有一道强大的气息冲天而起！

    “别那么着急，要积聚出足以击败这女人的力量需要一点时间的，现在刚刚好！”老魔嘿嘿一笑。

    “再晚上一步，恐怕我就要被这女人活活弄死了！”朱清没好气的瞪了老魔一眼，感受着体内源源不断产生的鲜血，朱清惬意的忍不住出了呻吟。

    “乾坤境……不过这不是你的力量！”合欢神女大惊，但是随后便冷静了下来，这一股力量不属于朱清，朱清不可能长时间维持着一股力量。

    合欢神女猜的没有错，在天元剑派之时，朱清的身体仅仅是能够维持一瞬间，在苍梧灵洲的时候，朱清能够维持一盏茶左右的时间，现在的朱清最多也就是维持一顿饭的功夫。

    对于乾坤境之间的战斗来说，一顿饭的功夫并不能解决什么，或许你能够在一顿饭的功夫之内击败一个乾坤境武者，但是却很难在一顿饭的功夫之内斩杀一名乾坤境武者，只要朱清杀不掉合欢神女，这一战就是他输了。

    不过朱清突然爆出来的力量也让合欢神女心惊不已，难怪这个小子能够杀了她儿子，哪怕是那些御空境的护卫都被斩杀殆尽，原来这小子身上还影藏着这种力量。

    在血石的补充之下，朱清体内的血气充盈无比，丹田血海之中数以千计的蛟龙在盘旋着。

    “你现在很后悔吧，如果你一开始就一剑杀了我的话，现在就没有那么多的麻烦了。”朱清冷冷的看着合欢神女。

    “后悔，我从来都不做后悔的事情，这不是你的力量，你依旧不是我的对手。”合欢神女不屑的哼了一声。

    朱清微微一笑：“既然如此，那么我就打到你后悔，你儿子惹了我，被我给宰了，现在你惹了我，也要被我宰！”

    “狂妄！”合欢神女大怒，指间血气凝聚。

    “金轮碎星爆！”在合欢神女的指间出现了大量的金轮！

    合欢神女在合欢神教之中的地位非凡，经过湮灭之主修改之后的《合欢轮》，合欢老祖在第一时间就传授给了合欢神女。

    但是见识过合欢老祖施展的《合欢轮》之后，朱清对于这合欢神女施展的《合欢轮》很是不屑，两者根本就不在一个层次上。

    朱清手掌一翻，罗睺弓出现在了手中，手指扣动弓弦，弓弦一震，一根血色的箭矢射出！

    “轰！”那金轮尚未完全凝聚，就被这一根血色的箭矢打散！

    合欢神女一惊，看着朱清手中的那一张长弓眉头紧锁，无论是在乾元大6还是在太玄界之中，武者所使用的兵器都是以刀剑为主，虽然还有枪棍一类的，但是主流还是刀剑，至于弓箭就更是罕见了！

    由于使用弓箭的武者极少，流传下来的关于弓箭的武技更是罕见，至少在太玄界之中没有什么将弓箭运用的特别出色的武者。

    乾元大6的武道比太玄界还要落后，她就不相信朱清真的掌握的了那么强大的箭技。

    “用弓箭，你简直是不知死活！”合欢神女冷哼了一声。

    在世俗之中弓箭算得上是远程攻击的利器，但是对于强大的武者来说，就算是长剑也能在千里之外杀敌。

    朱清并没有理会合欢神女的挑衅，搭弓拉箭，整个动作一气呵成，没有丝毫的停滞，这个动作已经联系了成千上万次，自然是熟悉无比。

    “罗睺射日！”一根血色的箭矢呼啸而出！

    “叮！”合欢神女手中出现了一柄长剑，斩在了这一道血色的箭矢上。

    “轰！”合欢神女的长剑在触碰到血色箭矢的一刹那，这一根血色箭矢轰然爆裂，磅礴的血气顿时包裹住了合欢神女。

    “嗡！”合欢神女一剑斩开血气，冲出了爆炸的范围，衣角被炸飞了大半，样子看起来有些狼狈！

    这还是被削减了大半之后的威力，如果被这一根血色的箭矢直接击中的话，合欢神女极有可能被当场击杀。

    “你怎么会拥有如此强大的箭技？”合欢神女脸色惨白，在她说话的同时四根血色的箭矢已经飞了过来。

    朱清在射出四根箭矢的时候仿佛就已经料到了合欢神女的动作，这四根血色的箭矢完全封住了合欢神女的退路。

    在天石血界之中朱清面对的天石血卫可要比合欢神女难缠的多，他现在已经能够和天石血卫打得有来有回，对付这合欢神女自然是小菜一碟！

