    三界。

    当周少荣走出星空战场，回归三界的时候。

    才发现，三界内已经聚焦来许多人。

    有圣族、有仙族、还有凡人。

    此刻，他们齐聚一处，无比激动地看着周少荣。

    这是周少荣能够目视后，看到的第二幅让他震憾的画面。

    第一幅，是神族海莉消散前的笑容。

    第二幅，便是眼前万人伫立仰视他的画面。

    “你现在是英雄了，三界的英雄。”

    玉鼎大帝拍了拍周少荣的肩膀。

    如果说，林星昂的胜，让任何人看来，都是一种侥幸。

    那么周少荣的胜，则是一种努力和付出。

    所有人，都看到了他在两千年时光流转中的努力和付出。

    整整两千年，他从未间断的按摩，用最底层，最卑微的方式，赢得了尊重。

    不仅仅是赢得了神族对三界的尊重，同时也赢得了仙圣对凡人的尊重。

    那一刻，凡人们意识到。

    不仅仅只有修炼一条路。

    原来，职业的修养，也可以使得一个人如此的强大。

    “你是英雄，当之无愧的英雄。”

    三界众生，用敬仰的目光看向周少荣。

    是他，让三界真正的对人神对决，生出了底气和信心。

    “还有很多人跟我一样，想为三界而战，他们也付出了很多的努力，他们也是英雄，而且这一战之中，我要特别感谢一人，那就是我的师尊，以及在最后时刻，救下我性命的师兄！”

    周少荣想到了爱德蒙。

    那个悄悄的来，又悄悄的去，从始至终，在暗处守护着他的人。

    以及，背后对一切运筹帷幄，算无贵策的男人

    他们，都是真男人，真英雄。

    ...

    大马村。

    三界代表团又一次的到来。

    不同于往常。

    这一次，他们带着更加虔诚的身心，仰望着百神宗小院前的牌匾。

    百神宗。

    这里的每一个人，确实堪比神一般的存在。

    随便站出来一个弟子，凭借法宝，都可以灭杀一位神。

    如果人神之战，完全的交给百神宗的弟子，又会是怎样的。

    叩叩叩。

    由周少荣叩响了百神宗小院的门。

    “进来。”

    弟子们都前往聚贤阁修炼了，只有陈玄在小院里躺着。

    周少荣整了整衣衫。

    推门而入。

    “师尊。”

    他第一次看到陈玄。

    微微一怔。

    瞎子周少荣，原本以为，师尊会是个中年男人。

    可眼下能够看到的时候，才发现，师尊年轻的过分啊，而且穿着人字拖，躺在躺椅上晃动时，那随意的气质，拿捏的死死的。

    周少荣一见之下，就彻底的折服了。

    不愧是师尊。

    举手抬足间，尽显不凡啊。

    寻常的大佬，怎会如此随意。

    而真当大佬随意起来的时候。

    哪怕是如同凡人般，平凡的举动，也是尽显不凡。

    “哦，少荣啊，听爱德蒙说，你赢了，不错，没给我丢脸。”

    陈玄极其随意道：“咦，你能看到了？”

    周少荣道：“嗯，赢得了比赛，突然间就能够看到了。”

    陈玄：“手伸过来，为师给你探探脉。”

    周少荣：“是。”

    陈玄搭了下他的脉：“嗯，一切正常，看来你之前看不见东西，不是器质性的病灶，而是心理上的病，如今赢得了比赛，心理顺畅了，自然而然的就能够看到了。”

    陈玄可是知道的。

    心理疾病有很多。

    一些人，明明各方面能力都行。

    可就是一度怀疑自己。

    最后就不行了。

    这都是心理疾病。

    吃药也没用，得看心理医生。

    “对了，听说你们有十场比试，下一场，什么时候呀？”

    “三天后。”

    这一次站出来回答的是玉鼎大帝，他冲陈玄一躬身道：“前辈，我们此次来，就是想要向您赐教，如何取得下一次的胜利。”

    陈玄想了想：“你们这几次的对决，我都听说了，第一场输了，第二场和第三场的两人，都是在我这现学现卖，侥幸获胜的，下一场必须得派个能打的了，不然的话会被瞧不起的。”

    “前辈所言甚是啊。”

    “有道理。”

    “所以，前辈你的意思是。”

    “下一场，得派个狠角色，把对方打怕，打服！！”

    陈玄看向玉鼎大帝。

    狠角色！

    玉鼎大帝等三界代表团，听了陈玄的话，都是你看看我，我看看你。

    都在想，谁是狠角色。

    释迦首先摇了摇头。

    他是强，但他并不狠。

    “我狠！”

    黄泉大帝早就想登场了。

    “我更狠！”

    冥河老祖也是说道。

    “既然你二人都认为自己是狠角色，这样吧，我安排人，先对你二人进行强化训练，最终你们自行决定合适的出场人选吧。”

    在陈玄看来。

    玉鼎大帝的商会与敌人商会之间的对决，根本不是什么大场面。

    连林星昂和周少荣都能够各自赢一场。

    下次派个狠人，随便指导指导，想赢一场，应该也不难。

    于是，陈玄甚至都没自己出手。

    直接把二人就交给了自己最为得意的弟子，沐尘！！

    ...

    后山。

    黄泉大帝和冥河老祖，二人有些不服气。

    黄泉：“冥河，你说我们二人图什么，大老远的从诸天万界归来，为三界而战，结果玉鼎大帝不顶事也就算了，这位陈前辈，我们那么敬重他，结果他竟把我们交给了个黄毛小子？”

    冥河也不爽：“是啊，怎么说，我们也是三界的天花板人物，当初在冥界的时候，更是叱差风云，只差丰都大帝一步，如今竟是混的还不如一个凡人，连亲自被陈前辈指导的资格都没有吗？”

    这种待遇，让二人极度不满。

    “二位，请跟我来，组长要见你们。”

    就在二人不满的时候，一个极为冷酷的男人出现了。

    看到那个男人，黄泉大帝和冥河老祖，立时收起了不满。

    因为，前来为他们引路的男人，正是那个三枪干掉神族海莉的男人，爱德蒙。

    “组长，你们组长是？”

    黄泉大帝和冥河老祖寻问。

    “沐尘师兄，就是师尊指定，对你们进行强化训练的人。”

    爱蒙德说道。

    “他在百神宗的地位，比你还高？”

    黄泉大帝和冥河老祖寻问。

    “是的，不但是地位，实力更是远在我之上。”

    爱德蒙实话实说。

    两位冥界大佬闻言，都是神情一滞，收起轻视。

    在爱德蒙指引下，他们很快来到了后山的一处空地上。

    那里，一个少年，正持着一把木剑，与一个女孩，正在彼此对战着。

    少年手中木剑挥动，剑气纵横，天穹被划破。

    而小女孩也很厉害，单手在地上一撑，三百六十度旋转，轻松躲过。

    看到这二人，黄泉大帝和冥河老祖，再也不淡定了。

    “那少年，就是你们的组长？”

    黄泉大帝和冥河老祖，看向沐尘，惊异于对方的年轻。

    如此年纪轻轻，就可以成为百神宗一个分组的组长，确实意外。

    不过更让他们意外的，反而是陪沐尘练剑的小女孩。

    女孩穿着一件红裙，动作轻盈，笑意盈盈的模样，让人看了如沐春风，可是黄泉大帝和冥河老祖，还是一眼就看出，这个女孩身上，透露着一丝阴寒和冷气。

    那是冥界生灵身上，才有的气息。

    “她是冥界鬼圣！”

    冥河老祖凝眉。

    “不仅如此，她身上还有着丰都大帝血脉。”

    黄泉大帝同样是凝重。

    丰都大帝在冥界的威望，与玉鼎大帝在仙界的威望相当。

    所以，面对有着丰都大帝血脉的女孩，无论是黄泉大帝还是冥河老祖，都变的凝重起来。

    “你们来了。”

    这时，沐尘显然看到了二人。

    随手丢过来一柄木剑道：

    “师尊把你们交给我，你们就得按我的安排来，从现在开始，练习挥剑！”

    “今天时间不多了，咱们先定个小目标。”

    “就先一亿次吧！”

    沐尘很随意地说道。

