    提着满满一袋子樱桃，冷苑雅的愉悦之情，简直溢于言表。

    三斤樱桃，整整一百元，是她这辈子到现在为止买水果最奢侈的一次了。

    她现在有了工作，老板下个月还要提拔自己当店长，基础薪资就超过八千，还要销售提成可以拿。

    想了想妹妹还在上初中，因为营养不良而略显瘦弱纤细的身影，冷苑雅就很心疼，不由自主地又去菜市场买了一条鱼。

    “就当时庆祝我升职加薪了。”她在心中默默告诉自己。

    筒子楼，依山而建，如同鱼鳞一般，密密麻麻地覆盖着小山丘的表面。

    据说不久之后，这里就要进行改造，整个小山包都会被推平，建成漂亮的小区。

    冷苑雅都不愿意去想，如果这里被推平了，自己一家三口将何去何从。

    小心翼翼地跨过几条臭水沟，在某种类似于腐败物的气味的陪伴之下，冷苑雅回到了家。

    已经放学回来的冷苑惠，正在帮忙做家务。

    “妈，妹，我回来了。”

    正在洗碗的冷苑惠高兴地探出头来。

    “姐姐回来啦？”

    冷苑雅走过去摸了摸冷苑惠的头，晃了晃手里的塑料袋，笑呵呵地说道：“看看，我带回来什么好东西？”

    冷苑惠一看，顿时惊呼出声：“大樱桃！还有肉！”

    她拉开塑料袋，整个脑袋都几乎探进袋子里去了。

    “哇，还是新鲜的！真漂亮啊。”

    几十元一斤的樱桃，她自然是见过的，但从来都没吃过。

    两姐妹以前吃的水果，都是母亲专门买那些快要烂掉的降价处理品，买回来之后仔细地清洗干净，切除烂掉的地方，然后由冷苑雅来做成水果拼盘。

    虽然如此，冷苑雅仍然凭借着惊人的天赋，总是能在各种限制条件下，做出最美味的水果拼盘，让母亲和妹妹赞不绝口。

    很快，樱桃就清洗干净，妹妹眼巴巴地望着，一直在咽口水。

    冷苑雅宠溺地说道：“看什么看？想吃就吃啊，我可是足足买了三斤多呢，这回我们吃个饱。”

    冷苑惠说：“不行啊，妈妈还没回来呢。”

    冷苑雅问道：“妈妈去哪里了？”

    冷苑惠说：“最近手工订单少了不少，昨天妈妈又找了一份帮酒店清理泔水的工作，要晚上才回来呢。”

    “啊？这样啊。”

    冷苑雅想着姜美妮还不到六十岁，头发已经花白，脸上已经出现了不少皱纹，不由得十分心疼。

    她盘算着，如果自己这边发展得好的话，就劝姜美妮不要出去工作了，她可以挣钱养家。

    “做饭了吗？要不要我去做个糖醋肉？”冷苑雅问。

    冷苑惠舔了舔嘴唇，说：“先等一等吧，妈妈说在饭店工作，可以打一些剩饭剩菜回来。”

    “好吧。”冷苑雅换了个话题，问道：“最近学习怎么样？还跟得上吗？我跟妈都没读到什么书，现在读书的担子可都在你身上了。你考上大学，以后独当一面了，我跟妈才有好日子。记住我之前跟你说的话，就目前来说，读书依旧是最稳定、结局最可预测的捷径。”

    冷苑惠郑重地点头，说道：“姐，你放心吧，上次月考我又是全年级前三，我会继续努力，争取下回全年级第一！”

    冷苑雅欣慰地说：“你这么厉害，那我跟妈妈再辛苦都值得了。不过，你也不要给自己太大的压力，尽力了近好。”

    “嗯。”

    夜幕降临，姐妹两个终于看到了姜美妮的身影，顿时争先恐后地迎了出去。

    姜美妮一脸疲倦，看到冷苑雅，还是笑了笑，有气无力地说：“小雅回来了啊。喏，这是我从饭店带回来的，都是员工餐吃剩下的，不是客人吃的。我去热一热，等一下就开饭了。”

    “我来吧。”冷苑雅接过姜美妮手里的塑料袋。

    冷苑惠一脸雀跃地说道：“妈，告诉你个消息哦，姐姐买了三斤新鲜的大樱桃回来，还买了肉！”

    看到冷苑惠仅仅是因为一点新鲜水果和一点新鲜肉，就能够高兴成这样，姜美妮想起了自己工作的饭店里面那些顾客，好几百块钱一桌的饭菜，有的仅仅吃了一小半，剩下的就全部被倒掉，心里面就心疼不已。

    她有些哽咽地对冷苑惠说：“小女，委屈你了，是妈妈没本事。”

    随后，又对冷苑雅说：“你呀，花钱别这么大手大脚……”

    冷苑雅赶紧说：“妈，我这是为了庆祝我自己升职加薪啊。我的老板今天给我发了一万多块钱工资呢，还提拔我当分店店长和研发部门主管，以后我的工资会非常可观！这里不是马上要拆迁了吗？我休假的时候就去找房子，我们租一个一室一厅的大房子！宽敞明亮的楼房！卧室就给妹妹，让她安心学习！”

    听完冷苑雅的话，姜美妮惊喜不已：“这是真的吗？我们家小雅有出息了！”

    冷苑雅也很高兴，她能够给家庭带来改变，能够带着妈妈和妹妹过上好日子，她由衷感谢唐浩。

    “到家了，我去做饭，你们先吃樱桃。妈，你是不知道，在等你回家的这段时间，妹妹看着樱桃，都快把嘴唇给舔烂了。”

    冷苑惠听冷苑雅说自己的糗事，顿时撇了撇嘴：“姐！！”

    冷苑雅大笑道：“行行行，我不说了，你们赶紧吃。”

    看着妈妈和妹妹脸上的笑容，冷苑雅觉得一切辛苦值得了。生活虽然艰辛，可总算是有了盼头，眼看着就要像碗里的樱桃那样红红火火起来了。

    这一天，唐浩刚刚来到店里面，准备开始忙活，却发现王逸居然在唐欢的陪同下来到了店面，他赶紧迎了上去。

    “王总，什么风把你给吹来了？”

    他心里面还是有些忐忑的，毕竟前几天才把计划书交上去，现在王逸就跑了过来，他还以为是计划书出了问题，王逸跑来兴师问罪了。

    王逸笑了笑，说道：“唐叔，你不要紧张，我就是过来看看。”

    虽然王逸是这么说，但是唐浩也不敢信啊。他把王逸请到了自己的办公室，说道：“王总，我的计划，是打算现在趁着其他的奶茶店还没有恢复元气，薄利多销，快速扩张抢占市场……”

