    第72章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（26）

    看到男人唇角露出势在必得的笑。

    柳星浅倏地头皮一麻。

    “如果我这会儿不点头，你是不是就会把我绑去婚礼现场？”

    傅槿年轻笑着捏了捏她的脸颊，“浅浅真聪明。”

    柳星浅：......谢谢，我宁可自己蠢一点儿。

    -

    要说靳元良与蒙秋柔的婚礼可谓是旷世盛大，那么这场婚礼的背后所有人都在看靳元良的好戏。

    ‘凤凰男’

    ‘软饭男’

    ‘薄情寡义，自命不凡’

    ......

    在两人的婚礼之后，这些不堪入耳的词汇纷纷涌入靳元良的耳中。

    可他在听到这些后一句话都不敢反驳。

    因为事实就是他沾了老丈人的光，手头上有起色的生意都是老丈人替他一手解决的。

    不光是外界所有人看不起他。

    就连蒙家上上下下，乃至后院里蒙秋柔养的那只贵宾，都看不起靳元良。

    蒙秋柔当初为了图自己不丢颜面，加上自己又有了孩子，才坚持要和靳元良结婚。

    但让她没想到的是，在两人结婚后，京城那些名媛圈的名媛都在嘲笑自己。

    不过是约了顿下午茶，前后不到一个钟，蒙秋柔就被气的离开咖啡厅回到了家。

    在经过那些名媛明里暗里的讥讽后。

    蒙秋柔在看到靳元良这会儿居然也在家中，气的当场把价值几十万的包包往他脸上砸。

    “靳元良，你看看你做的好事！”

    这段时间没睡过一个好觉，只要一闭上眼就满脑子的嘲讽的靳元良蹙着眉头接住了包包。

    对面的蒙秋柔见他一声不吭低声下气的模样越发来气。

    “要不是你当初把柳星浅带到京城，我怎么会成为全京城所有人的笑柄！”

    “他们都笑话我找了个软饭男，自己没多大本领，全靠吃软饭上位，你丢得起这个人，我丢不起！”

    “怎么？你不高兴？不高兴的人是我！”

    “当初我就不该瞎了眼看上你，昏了头坚持要和你结婚，现在好了，所有人都在看我和蒙家的笑话。”

    靳元良今天在酒桌上同样被嘲讽了许久，久到他最后坐不下去，找了个借口离开酒店。

    他到现在犹记得自己刚离开包厢时候，那帮人放声大笑的笑声。

    就好像一枚枚尖刺狠狠砸在他全身上下所有地方。

    眼下他想回家喘口气，让他没想到的是自己刚回来，后脚妻子也跟着回来了。

    对方刚进门，连鞋都没换，直接指着他的鼻尖骂个不停。

    连日来压抑的情绪逐渐有了松动的迹象。

    靳元良双手紧握成拳，哑声开口道，“说够了吗？”

    蒙秋柔闻言登时冷嗤一声。

    “够了？不够！”

    她细嗅空气中的味道，在闻到不同的女士香水味和酒味后，她瞬间瞪大双眸，面目狰狞地怒吼出声。

    “靳元良你背着我出去养情人！”

    “是不是我怀孕了你忍不了所以才养了小三！就像你和柳星浅订过婚，结果还要和我在一起一样！”

    “你是不是管不住自己？既然你管不住，那就我来替你管管！”

    踢掉脚上的高跟鞋，蒙秋柔快步朝着厨房走去。

    今天她就是把靳元良的孽根断了，也不许对方出去背着自己偷吃。

    握着菜刀走出厨房，蒙秋柔还未来得及动手，她的手腕就被一只大掌擒住。

    “闹够了吗蒙秋柔！”

    靳元良双目猩红，一贯会在妻子面前伪装成翩翩君子的他，此刻再也忍受不了妻子对自己的践踏，双目猩红地捏住了她要逞凶的手。

    “我身上有香水味和酒味，是为了出去应酬。”

    “但你知不知道你爸是怎么侮辱我的，当着那么多人的面，骂我是吃软饭的，让所有人都笑话我！”

    “蒙秋柔，当初是你坚持要结婚，要不是你，我现在也不至于成为全京城的笑柄。”

    “你委屈？你能有我委屈么？在外面被外人嘲笑，在家还要被你踩在脚下。”

    说到最后，靳元良气的整个人都在发抖。

    “你们不就是嫌我没出息，嫌我靠女人吃饭么？”

    “好，我现在就去做有出息的事，希望日后你不要后悔！”

    说完最后这段话，靳元良便头也不回地朝大门走去。

    蒙秋柔欺软怕硬，这会儿早就被他凶狠的模样吓得呆愣在原地。

    直到一道重重的关门声彻底将她唤醒。

    看到紧闭的大门，蒙秋柔手中的菜刀‘哐当’一声掉落在地。

    旋即她也跟着瘫坐在地，眼眶里的泪水控制不住地往下淌。

    在之后的很长一段时间里，蒙秋柔都没再见过靳元良。

    那天靳元良对她说的那番话让她内心始终有隐隐的不安感。

    可她拉不下脸亲自去找他，只能冷着这段关系，等着靳元良认识到错误了，再来找自己道歉。

    可让她万万没想到的事，靳元良竟然会对蒙氏出手。

    一连夺走蒙氏几个大单，蒙父被气得血压飙升直接入院。

    看着以泪洗面的母亲，蒙秋柔方才意识到那天靳元良说的话是什么意思。

    他让她不要后悔。

    就是不要后悔这些么？

    手捂住腹部，蒙秋柔站在父亲的病房内，有如身处冰窖。

    靳元良怎么敢的。

    蒙家给他提供了那么多机会，他怎么能恩将仇报，把蒙家害成这样。

    耳边是母亲哽咽的哭声。

    回过神来的蒙秋柔轻声开口道，“妈，你别哭了，我去找他。”

    蒙母嘴里痛呼‘造孽’，当初她就不赞同这门婚事。

    现在引狼入室，不仅把蒙氏害成这样，还把自己的丈夫气的进了医院。

    顶着一双哭红的眼眸，蒙母摇头不想让女儿去找那个畜生。

    “你还怀着孩子，万一他对你动手......”

    蒙秋柔摇了摇头，笑着安抚母亲的情绪，“不会的妈，他不敢对我动手。”

    她的腹中还揣着他的孩子。

    此时孩子已经快四个月大，她的小腹也跟着微微隆起。

    为了去见靳元良，她还特意换了身孕妇装。

    在车子停在靳元良名下的公司门前，蒙秋柔还是有些紧张地握了下拳头。

    看了眼车窗外，蒙秋柔最终还是下了车。

    拒绝了司机的陪同，她一人缓缓朝着眼前如同能将人吞噬的公司大门走去。

    (本章完)

