

    阿晚这时候吱声了：“乔少。”

    他吸了吸鼻子，有点感冒了，被冻的。

    “阿晚有什么发现？”

    阿晚看了看他的雇主大人，慎重地说：“那个Z好像看上我老板了。”没准还是个淫贼。

    后面一句，他觉得私下说比较好。

    乔南楚瞅了江织一眼，笑了：“怎么说？”

    说起这事阿晚是有点生气的：“她居然把我的衣服扒了，给我老板穿了。”这个职业的跑腿人居然还是个颜控狗，严重鄙视！

    这时，雇主大人冷漠的眼神射过来。

    “滚出去。”

    “哦。”阿晚满腹心事地出了病房。

    零点，阴云散了，月亮露了尖尖角，朦朦胧胧。

    周徐纺回了御泉湾，换下衣服，擦完药去冰箱拿了两罐牛奶，电脑屏幕上，霜降的海绵宝宝头像在闪。

    “肩上伤得重吗？”

    周徐纺按着肩，活动了两下：“已经好了。”

    不在任务中，霜降就没有再用声音软件，而是打字：“还是擦点药吧。”

    “擦了。”她拉开牛奶罐的拉环，“用了两瓶药酒。”

    她的恢复能力是常人的八十多倍，一般的药对她都不太管用，别人感冒药吃一粒，她得吃半碗。

    “阿纺，”很久，电脑上才有字滚动出来，“你有弱点吗？”

    她喝了一口牛奶：“有。”

    霜降没有问是什么，连续发了好几个警示的图标过来：“别告诉我，也别告诉别人，任何人都不能说。”

    “嗯。”

    她的自愈能力太好，体质特殊，若是让那帮医学界的人知道了，怕是不会再有安宁……牛奶很好喝，就是一罐好少，她又开了一罐。

    “周清让那里我安了微型监控，警察也在，天星的人应该不敢再去了，这件事情，我们暂时不用插手了，我怕不安全。”霜降提醒她，“刑事情报科已经盯上你了。”

    周徐纺点头，一边喝牛奶，一边吃棉花糖，她心情不错，腿晃啊晃，脚上的粉色兔头拖鞋被她晃到了桌子底下。

    霜降突然想起来一件事：“你在现场碰到的那个人是谁？”

    “他是江织。”

    江织？

    霜降对他有点印象，也知道周徐纺在绑了他之后还见过他：“你同他很熟吗？”

    周徐纺把棉花糖的盒子放下，这个牌子的棉花糖有点腻，没有她以前吃的那个牌子好吃。

    她说：“不是很熟。”又喝完一罐牛奶，“但是他长得很好看。”

    霜降发了一屏幕的笑脸过来：“阿纺，你以后要是有了心上人，会带他一起去月亮湾定居吗？”

    心上人？

    孤岛上什么都没有，心上人不好养的。

    所以，周徐纺决定：“我只带狗去。”

    月亮湾是国外的一个荒岛，听说是最接近月亮的地方，四周都是海，周徐纺想存够了钱就买下来，一个去那里生活，有陆地有水，很适合她，她可以双栖，人来了就躲到水里，城市里太不安全了，她的体质不适合群居。

    她在岛上可以养狗，养鸡养鸭也行，养人可能有点困难。

    “有人在追我的ip，先下了。”霜降说。

    “嗯。”

    刑事情报科，灯还亮着。

    已经凌晨了，几位技术人员还没下班，因为天星娱乐那个案子。

    “乔队，”于方推了推鼻梁上的眼镜，“查到地址了。”

    乔南楚走到他电脑前：“哪里？”

    “江枫公馆，七座208。”

    乔南楚笑，从桌上烟盒里抽了根烟，拉了把椅子坐下，点烟，抽了一口，灯光下，头发乱得有几分颓：“江枫公馆，七座208。”舔了舔唇，“那是我家。”

    技术员于方：“……”

    又被这个霜降耍了！

    快凌晨一点，乔南楚才回到江枫公馆。

    正在保安室里打盹的值班门卫听见车声就醒了，帮忙开了门：“乔先生现在才回来啊。”

    “嗯。”他从警车上下来，嘱咐了车里的同事几句，手里夹着烟，摆摆手，进了别墅区。

    “哦，对了。”门卫想起来一件事，“上周来找您的那个女孩今天上午又过来了一趟。”

    乔南楚把烟掐了：“留什么话了吗？”

    “没有，就留下了一箱鸡蛋。”门卫进保安室，把那箱鸡蛋搬出来，“说是家里鸡生的土鸡蛋。”

    箱子上还粘了一个信封。

    乔南楚把信封拆下来，里面有张信纸，七零八零年代的那种信纸，他打开，里面就三行字，字迹清秀端正。

    “尊敬的乔先生：

    祝您身体健康，万事如意。

    晚辈敬上。”

    敬上？乔南楚顶了顶牙，笑了。

    “乔先生，是您女朋友吧。”门卫大叔在江枫公馆工作好几年了，从没见乔先生带过女人回来，乔先生长得俊，开的车也贵，公馆里不少未婚的女性对他有那么点意思，不过乔先生从来不跟她们说话，想来是有主了。

    “不是女朋友。”乔南楚把信扔回装鸡蛋的箱子里，“资助的一个学生。”

    翌日。

    一大早，阿晚就带了汤来病房，雇主刚睡醒，应该是没睡好，脸色不太好，精神不佳，蔫儿蔫儿的。

    阿晚把保温桶放下，看见了桌上的手机。

    “老板，您的手机膜碎了。”阿晚有点感冒，想着雇主身体不好，怕传染给他，就戴了口罩，“我去给您换张新的？”

    “放着别管。”

    “哦。”

    阿晚腰也有点疼，昨天晚上伤到了，今早一醒过来，酸痛难忍，他拉了把椅子坐下，拧开保温桶的盖子。

    江织闻着味儿，皱眉：“鸡汤？”

    “嗯嗯。”真的，他才不是在邀功，“我妈知道您住院了，特地早上起来熬的，加了很多药材，很补的，我早上也喝了，一点都不腻。”

    他就喝了一点点，他妈不准他多喝。

    自从两年前江织出钱给他妈做了换肾手术，他妈就把江织当亲儿子，什么好吃好喝的，都留给江织，昨天晚上知道江织住院了，他妈骂了他半个小时，说他没用，都保护不好江织，他妈还骂他是个头脑发达的傻大个。

    他怀疑，他是捡来的。

    “你们把那只公鸡宰了？”原本恹恹欲睡的江织突然掀开了眼皮，坐起来，眼里一点睡意都没了。

    阿晚解释：“没，我妈买了老母鸡。”

    江织嗯了声，这才又躺回去，轻抬他的贵手，像个祖宗：“给我盛一碗，只要汤不要肉，一点肉渣都不要。”

    “哦。”

    傍晚，江织就出院了，阿晚来接他，可能因为昨晚的事，江织一直没给他什么好脸色，一副‘老子不爽别惹我’的表情。

    车开到八一大桥下。

    后座上原本闭目养神的人睁开了眼：“找个地方停车。”

    阿晚停了车，扭头的动作使他腰疼：“您有什么事？我去给您办。”

    “在车上等着。”

    留了一句话，江织下车了。

    这个点，八一大桥下面全是摆摊的，卖什么的都有，对面的公园在放广场舞的音乐，吵得人头疼。

    江织不耐烦地转了半圈，没看见人。

    他走到一个摊位前：“周徐纺今天怎么没来？”

    往常周徐纺摆摊的地儿今天被一个四十多岁的大哥占着，那大哥正在吃炒粉，抹了一把汗，抬头：“周徐纺是谁？”

    桥下路人很多，推推搡搡的，沿路不少小吃摊，空气里什么味儿都有，江织拿了块手绢，捂住口鼻咳了两声，走到人少的地方，说：“在这贴膜的。”

    大哥瞅着他衣着不凡，说话挺客气：“每天在这摆摊的人都不固定，我不知道你说的是哪个。”

    江织捂着一块黑色丝绸的手绢，衬得他皮肤很白：“那个天天戴着帽子、总穿一身黑的女的。”别别扭扭地补了句，“很漂亮那个。”

    大哥扒了一口炒粉：“哦，我知道你说谁了，她今天没来。”

    “她为什么没来？”

    “这我哪知道，同行是冤家，我们又不熟。”瞧这人，是个贵人啊，那大哥问了一嘴，“你找她做什么？”

    这时，路过的小孩一头撞到江织身上。

    他立马摆着冷脸，嫌弃至极。

    小孩被吓得拔腿就跑了。

    他还黑着脸：“找她贴膜。”

    大哥立马把炒粉放下：“我也是贴膜的，什么手机都贴。”想着对方一看就是个有钱人，有钱人都没零钱，有钱人的口头禅都是‘不用找了’。

    商机啊！

    这么想着，大哥堆着笑：“贴膜吗？贴膜送手机壳。”

    江织没理，走人。

    大哥倏地站起来：“她收二十，我只要十五啊！”见人头都不回，他一拍大腿，“十块！十块贴不贴？”

    江织冷漠脸：“不贴。”

    靠！

    大哥秒变脸：“神经病啊你！”

    江织：“……”

    