    突兀的耳光声震慑了所有人！这可是比鲁斯！是一个难以想象的强大存在！

    而眼前这个普通的地球女人竟然如此，不知天高地厚？

    龙珠世界，站在比鲁斯身后的布尔玛大脑一片空白，按理说，最了解自己的永远是自己才对！

    可如今她根本不知道未来的自己在犯什么病！

    而站在前面的比鲁斯嘴角一抽，眼睛撇了一眼站在后面的布尔玛。

    真是大胆！

    只见画面中，比鲁斯抬手就给布尔玛一耳光…轻轻的一耳光直接将布尔玛抽飞了出去！嘴角也流出鲜血！

    第六宇宙，比鲁斯的孪生兄弟破坏神象帕此时的表情就和你手机中的第六个表情包一样！

    “比鲁斯这家伙，现在的脾气这么好了吗？”

    回到画面上，随着昏倒过去的布尔玛，倒在地上的贝吉塔明显已经傻掉了，看着嘴角不断流血的布尔玛…

    “我的…我的布尔玛！！”

    金色气焰再次爆发而出！而这一次其中却蕴含着某种闪电，气息更胜从前！可怕的波动造成了无边的飓风！

    “竟然敢…竟然敢冒犯我的布尔玛！！！！”

    气息冲天而起！空气不开始颤抖大海陷入了平静！无边的金色气焰华丽且恐怖！天空顿时万里无云！

    “你听着比鲁斯！我绝对！绝对不会放过你的！！”

    身影瞬间消散，随后迎接比鲁斯的就是无数充满着暴怒的拳头！大海开始颤动！每一拳造成的冲击波都将海面打起了深深的凹洞！

    画面中！暴怒状态下的贝吉塔更是将赛亚人血脉发挥到了极致！在比鲁斯大意之下更是将比鲁斯打飞到天空上！

    身影极快，已经完全无法捕捉到他们的动作！

    幸好，系统加持再一次增强观看视频的人都拥有了短暂捕捉的能力，而人强大的战斗仍在继续！

    而此时，贝吉塔甚至占了上风！手中无数能量光线朝着比鲁斯丢去！巨大的烟尘随之出现空气仍然在颤抖…不……或许地球都在颤抖！

    “我要让你变成粉碎！！”贝吉塔怒吼道，手中凝聚加力炮那好像银河倒灌一般的力量！瞬间覆盖了比鲁斯！

    只是整个天空都呈现紫色！这一炮似乎将地球的天空打了个对穿！

    无尽黑烟弥漫！

    烟雾散去秉着有烟无伤的设定，比鲁斯甚至连衣服都没有破损。

    “怎么？这就是超级赛亚人之神吗？不会吧？想要成为我的劲敌还差的远呢！”

    随着比鲁斯的话，瞬间扭转了局势也让现场再度陷入了紧张的情绪，而观看视频的众人心中也不由得紧张了起来！

    “怎么回事？刚才不还占了上风吗？”一拳超人世界，杰诺斯有些疑惑的问道。

    龙卷将一块寿司塞入嘴中瞪了他一眼：“说你蠢，你还不承认，破坏神比鲁斯很明显只是在闹着玩”

    杰诺斯看了一眼龙卷没有说话，竟然打不过那么就忍吧！！

    “老师？”

    只见此时的琦玉已经变成了强者画风，眼神中似乎有着些许激动：“他们好强！我想要和他们战斗！”

    说话间，琦玉就想动用之前的奖励而这种行为也被龙卷拦了下来，龙卷表示以后可能还会有更强的！

    琦玉想想…好像说的也对！

    而此时的画面上。

    比鲁斯嘴角带着微笑：“很久没有这样了，你让我使出了一成左右的实力”

    说罢，依然是一根手指…

    “我决定现在就摧毁地球！”

    比鲁斯似乎不准备再等了，手指朝着天空指去！

    一个巨大的紫色光球出现在画面中！其中蕴含的已不仅仅是能量！属于毁灭的气息！而仅仅是刚刚出现手中的光球就杀死了不少东西！

    比如说…空气，白云。

    天空瞬间阴暗下来，似乎就连阳光也被杀死了。

    毁灭来临！

    此时，视频中的压迫感已经超越了之前的加坦杰厄！没有其他原因只是纯粹的毁灭气息！

    “这个…虽然问这样的话有些不合时宜…但是在心里憋着实在是不舒服”

    数码宝贝世界，太一吧唧了一下嘴有些犹豫的说道。

    而一旁看得紧张兮兮的众人也被太一的这句话吸引了过来。

    “这种战斗…为什么那艘豪华游轮没有事？”

    ……

    被选召的孩子们：“……”

    现场顿时沉默了下来，眼神不由得从比鲁斯身上移开看向了下面的游轮。

    这莫不是个神器吧？

    而此时视频中，正当所有人都以为地球就要因此毁灭的时候…

    “等等！！”

     BGM瞬间转变！压抑的气氛似乎也消散了不少！

    只见一个身穿战斗服的健硕男子站在游轮的最上方！

    “卡卡罗特？”

    “悟空？！”

    “你终于来了！”

    眼见孙悟空跳下去和下面的人打成一片，有说有笑的在疯狂的叙旧！

    在空中的比鲁斯有些不耐烦了：“怎么又是你？难道你已经揭开超级赛亚人之神的真面目了？”

    而下方的孙悟空有些尴尬的挠了挠头：“那倒还没有，你还是别摧毁这颗星球了…”

    看着下方双手合十笑嘻嘻的孙悟空，比鲁斯顿时挑了挑眉，这个人还真是粗神经…

    “那可不行！”

    “你是准备再和我打一仗？”

    孙悟空闻言顿时一顿呲牙咧嘴，有些不好意思的跺了跺脚“啊这，好像怎么打都打不赢比鲁斯大人呢～”

    随后思考了一下，孙悟空的眼神忽然一亮：“比鲁斯大人，碰碰运气…让我试试行不行？”

    “试什么？”

    “您说的超级赛亚人之神！说不定我能把他找出来…给我点时间就一点点就一妞妞”

    看着他这副样子比鲁斯愣了愣，回头看了一眼维斯随后又转过头来盯着孙悟空。

    “真的就一点点？”

    孙悟空十分确定的点了点头。

    随后，空气中充满毁灭的光球瞬间消散，所带动的风压吹动了凌乱的秀发！

    “比鲁斯大人，您不是放弃寻找超级赛亚人之神了吗？”

    “我只睡了区区39年就醒了过来，就是为了这个超级赛亚人之神”可以看得出来，比鲁斯还是有些不甘的。

    “不过这次真的是最后机会了，这次再不行的话，就不只是地球了我会摧毁整个太阳系的”

    漫威宇宙，某宇宙飞船中一个高大的紫薯精忽然觉得自己做的也不是这么过分了，至少他不会一言不合就摧毁太阳系不是～

    “我想做的仅仅是摧毁宇宙一半的生命而已，仅此而已”

    地球上，某居民楼里一个身穿蜘蛛制服的奇怪家伙嘴角猛地一抽。

    “摧毁太阳系…幸亏这种事情不是发生在这个平行宇宙”

    我只是一只可怜的小蜘蛛而已！地球上千万不要来那种宇宙级大佬啊！

    回到画面上。

    随着比鲁斯从空中落下，孙悟空也从布尔玛那里成功借到了龙珠！

