    拜尔打了个弹指，一张用精美花纹绘制着华丽边框、看上去十分美观的羊皮卷轴出现在他的手中，接着就在上面用手指上的火焰开始了书写。

    伏地魔眯起红通通的眼睛扫过那张纸，发现这些魔鬼果然狡诈，和贝拉特里克斯·布莱克告知神秘人在她年轻时从家族藏书中关于魔鬼看到的注意事项一样，这位魔鬼大公在尝试用这些阴谋诡计的手段坑害自己。

    故意一声不吭的等拜尔书写，就在对方快写完的时候，伏地魔自己从袍子里拿出了一张普通的羊皮纸，“用我的。”

    “如你所愿。”拜尔面色也不失望，只是微笑一下接了过去，又开始手指快速地在羊皮纸上滑过，只是在书写一段后又忍不住抱怨，“生意越来越难做了。”

    写好后，这份朴素的契约飞向伏地魔，伏地魔字字句句的揣摩着手中的契约，在确认其中没有什么陷阱后，神秘人在魔鬼契约上面签下了自己的名字，契约自动飞回到拜尔的面前。拜尔也添上了自己的全名。

    在拜尔签完字的一瞬间，契约的力量让伏地魔了解了这张契约纸上的所有条款，随即拜尔将手上那本黑乎乎的书向伏地魔的方向凌空抛出，伏地魔抬起手，让这本书漂浮在自己的面前，仔细端详。

    这本书的封面像黏糊糊的烂肉皮，疙疙瘩瘩凹凸不平，而且像是有什么东西在封面下方不断地滑动涌动着，不停地变动着方位钻来钻去。仅仅从封面上看就能感受到这本书所蕴含的邪恶与混沌气息。

    神秘人的手隔空翻动着书籍，里面的恶魔们和魔鬼完全不一样，哪怕是同一种恶魔都会因为它们所属位面的特性让他们看起来不太一样，并且以腐坏、无定形的特质栖身在无底深渊中。伏地魔在翻开的时候感觉能听到有疯狂地敲打着看不到模样的巨鼓，在长笛令人作呕的、单调的音色；以及漫无目的、愚蠢盲目的恶魔们在那不绝的嚎叫中，无底深渊置身于穷极的混沌之间，一切仿佛都在饥饿地撕咬着。

    契约生效，拜尔的尾巴向那群不论如何恐慌都只能僵立在原地的麻瓜们的方向甩去，它尾巴上贯穿的三个银白色头骨张大了空洞洞的嘴巴，将一个个从麻瓜们头顶飞出的银白色灵魂吸了进去。

    最终这个大厅里，六百六十六个麻瓜瘫倒在地上，稍后失去灵魂的躯体化作粉末消散在大厅的空气中。这些纷纷扬扬的粉末让大厅看起来就像是下了一层银灰色的雪。

    收回带着毒刺的尾巴，拜尔流露出贪婪和可惜的爬虫眼睛在残余的那些麻瓜身上停顿了一瞬，它嘴角黑色的毒液在这瞬间滴落的速度要快了一些。

    将这一切都收在眼底的伏地魔手上的魔杖转了转，他估摸着眼前的这只魔鬼和他之前预想的一样，其内心并不是不想做交易，而是很可能是觉得攻击艾伦·哈里斯的风险太大，对方在魔法部大战表现出的实力和势力，显然如果不能一击得手的话，就会引来源源不断的傲罗最后陷入车轮战，所以才不愿意完成交易，用什么那小子是魔鬼挚友的鬼话来敷衍自己。

    想到艾伦·哈里斯对自己的捉弄和欺骗，和哈里斯电视台对自己的诬陷，伏地魔的嘴扭曲成一个古怪的笑容，“你不愿意杀害艾伦·哈里斯，那么换成他的亲朋好友也行。”

    “那可是我挚交好友的亲朋好友呀……”穿着三个头骨的尾巴在拜尔面前拂过，拜尔长吸一口气，侧头向上看去说道。

    伏地魔的目光变得冰冷，竟然连伤害那小子的亲朋好友都不敢吗。

    “得加钱。”拜尔爬虫眼睛开始燃烧，他看向伏地魔，声音冰冷残酷，“黑魔王大人，你剩下的凡人数量可不够了，先放着吧。等你攒齐了，我自会去找机会，契约完成时你自然会知道，到时候我会来取。”

    “要他心爱之人，死得惨烈。”羊皮纸飞向拜尔，伏地魔那只空出来的苍白大手缓缓握成了拳头，眼里透着不容错辨的恶毒。

    拜尔接住了飞过来的羊皮纸，手指不断地在上面滑动着，用他那有着异域腔调、带着古韵的优雅声音仿佛在吟诵似的念到，“当艾伦·哈里斯的心爱之人哀嚎着倒在地上，让她最终血染大地，那时我将完成契约。”

    第二天早上，伦敦，英国魔法界最繁华的商业街道对角巷。

    奥利凡德魔杖店，门口金字招牌下站着两个身着H94制服的傲罗，他们警惕地巡视着过往行人，其中一个有着络腮胡的粗壮看起来有些吓人的男傲罗瞪大的眼睛，让因为好奇看过来的行人又匆匆转移了视线。

    “普派，乌姆里奇的亲戚现在是你们在负责？有头绪了吗。”艾伦坐在店中唯一的长椅上，一个形象气质俱佳的青年傲罗英姿风发地站在艾伦的身后。

    “长官，她母亲已经死了，但布鲁托查到她的弟弟应该正在小汉格顿附近生活，那地方不大，请放心，我们应该很快就能找了。”普派小心翼翼的回答到，他正是当初带着艾伦那位狂热的男粉丝来到霍格沃茨祈求艾伦与卢娜原谅的那位傲罗，这次在佩内洛带着保护伞小队去了非洲后，他凭借当初的一面之缘争取到了这次临时的护卫任务。

    “没关系，这件事并不算什么重要的事情，能找到就好。”艾伦摆摆手让这位新护卫放松一些，“另外麻烦出去告诉布鲁托，让他不要吓唬别人了…他得改掉这个坏习惯，不然当初艾伯特也不会禁止他在世界杯上对那些受害者进行治疗…”

    “艾伦·哈里斯先生，你定制的魔杖都已经准备好了。”此时加里克·奥利凡德那对颜色很浅的大眼睛在一堆长条形的木盒子上扫过，每个盒子的上面都有着姓名的标签以及魔杖制作的所采用的材料说明，奥利凡德对着艾伦伸出手做出请的姿势，“请核对一下。”

    本打算出去的傲罗普派连忙停下脚步，掏出一张羊皮纸，开始对着这些魔杖仔细地一一核对起来。

    “艾伦，我还是认为，是魔杖在选择巫师，这样直接定制的魔杖不会成为巫师最契合的伙伴。”在此期间，奥利凡德轻柔的声音再次响起，“不过魔杖后面弄一根链条到的确是个好主意…木制魔杖如果也这么做可是可能会影响魔咒威力和效果的…”

    “加里克，我需要的就是让学生们使用不算太契合的魔杖，你知道现实情况里巫师们难免会遇到不得不使用他人魔杖的情况，很多挑剔的巫师甚至如果不使用自己的魔杖连一个魔咒都放不出来，所以我才想让他们试试经过这样的训练是否能改善这种情况…所以我才麻烦你在杖尖加了那一圈抑制攻击类魔咒威力效果的符文…”艾伦并不想和奥利凡德在制作魔杖理念上争论，对方已经把奥利凡德家族制杖技术中的这句话当成人生信条了，有事没事都会向着法的提上这么一句….

    艾伦当然自己也能制作魔杖，但是并不差金加隆的他并不愿意在这样的琐事上浪费时间，因此选择了把这项工程交给在火焰杯时期和自己交换了部分制杖知识，已经学会使用金属材质制作魔杖的奥利凡德来承包了这项小工程，并且有些虚伪的用了这样更能刺激英国巫师界经济的理由说服了自己并非是因为偷懒才这么做…

    “长官，没有问题。”新护卫检测完毕，艾伦举手制止了普派想要招呼其他护卫进来帮忙拿取这些木盒的行为，自己将所有的魔杖一盒一盒地收到了自己的腰包里，又顺势从里面将一盒子金加隆交到了奥利凡德手上，然后起身离开了魔杖店。

    “长官。”门口的两名护卫立刻面向艾伦立正敬了一礼。

    “我们走吧，去摩金夫人那里把衣服取了…”艾伦向街上大踏步走去，突然又扭头对大胡子傲罗交代道，“布鲁托，麻烦去买四支冰淇淋回来，我要生腮草味的，普派你们要什么自己和他说…”

    就在对角巷里艾伦和三个护卫与他们形象有些违和吃着冰淇淋的时候，在拉文克劳的塔楼顶层感知间，卢娜正横趴在窝在沙发里的艾伦双腿上晃着双脚，手里正把玩着那块复活石——前去去拿魔杖和魔法长袍这样的小事情艾伦只是派出了自己的分身，卢娜也开始窝在塔楼里，利用分身代替自己在霍格沃兹上课了。

