    绿焰冲天，邪气肆意。

    一片惨绿的火光中，这怨念凝为的男子，化作一条拥有八颗头颅的巨蛇，出现在楚言面前。

    楚言和这八头巨蛇相比，简直就是一粒芝麻。

    这巨蛇全身每一块鳞片，都在燃烧着火焰。

    火焰之中，不断浮现出各种扭曲狰狞的面孔，对着楚言不断嘶吼、咆哮。

    无数凶神恶煞的亡魂，都集合在四周，鬼哭神嚎，好似无数的地狱在彼此交替。

    “我要你生不如死！”

    巨蛇的八颗头颅齐齐大吼，朝着楚言发起猛烈的攻势。

    刹那之间，天地崩塌，处处爆炸。

    四面八方的虚空里，好像有无数的火山喷发了。

    各种绝杀，滚滚而来。

    凶猛的鬼火，连绵不绝，挤压而来。

    楚言的身形，顿时就像是大海中的一叶扁舟，下一刻就要被彻底拍碎，变成齑粉，永远吞噬。

    “蝼蚁。”

    楚言目光之中，透出一股锐利的锋芒。

    他冷哼一声，身躯的表面，顿时流淌出一种蛮荒、远古、苍莽的气息。

    一道道晦涩难懂的符纹，在他四周的虚空中浮现出来。

    每一道符文里，都好似有一重重世界在衍化。

    山川、河流、日月、星辰、乾坤、阴阳，各种元素，全都汇聚，随着楚言一声大喝，朝着那八头巨蛇碾压过去。

    砰隆！    强烈的风暴，立刻横扫当场。

    方圆数十万里、数百万里的混沌虚空，立刻被炸得灰飞烟灭。

    一人一蛇，只不过是第一次交手，就分出了胜负。

    楚言的身躯岿然不动，甚至就连气息都没有变化，周身气焰，直抵苍穹。

    而那巨蛇，八颗头颅顿时炸毁了一半。

    剩下的四颗头颅，表面也是布满了裂纹。

    此时流淌出来的血水，也是如同绿色的浓浆，散发出无比恶心的气味。

    不过这四颗头颅的眼睛，死死盯着楚言，丝毫没有惧怕的味道。

    蛇口之中，更是爆发狂言：“这片战场，拥有成千上万的尸体，只要它们存在，我就永生不死！你杀不了我！我要你死！”

    四颗头颅连连咆哮，疯狂扭动，如同金蛇狂舞，龙卷飓风。

    千万光芒，撕裂虚无，震荡乾坤，一瞬之间再度杀到楚言的面前。

    “不知……死活……”    这一次，就连地狱之门后的那位都看不下去了。

    别的修士或许觉得这里的亡魂十分恐怖。

    但是楚言当年可是拼杀过比这要凶残数十倍的远古凶兽亡魂。

    再看修为，楚言刚刚完成了一次境界的提升，道躯更是得到了青铜古族的传承，变得强悍无比，无人可当。

    这八头大蛇到底哪来的自信，敢在楚言面前连连叫嚣。

    果然，楚言也根本不和它废话。

    血色双翼扇动，速度快得根本没有人能够看得清，一瞬之间，就到了巨蛇的面前。

    这巨蛇甚至都没有来得及反应。

    手并剑指，眉心银光闪耀。

    “剑二式！”

    剑如鬼神，一个切割，巨蛇剩下的四颗头颅，顿时就被齐刷刷斩下，在半空犹如烟花一般炸开。

    不过巨蛇失去了脑袋的腔子，此刻还在不断蠕动。

    那伤口的创面，并不是平滑整齐，而是像是水波在快速涌动一般。

    片刻之后，那伤口的表面，就再度长出了一颗颗“肉瘤”。

    数目不多不少，正好八个。

    而且仔细看去，那一颗颗肉瘤，就是还没有完全成型的蛇头。

    “你是杀不死我的！”

    巨蛇身躯之中，传来得意的狂笑。

    “看来你的弱点，不是在头上，而是在身躯里。”

    楚言淡淡说道。

    似乎是感觉到楚言如炬的目光，这巨蛇的身躯，竟然不安地扭动了起来，那八颗肉瘤也疯狂变大，像是要赶紧长起来一样。

    楚言没有给对方反抗的机会，他摘下背后巫皇落日弓，一箭射出。

    长箭顿时破开巨蛇的蛇腹。

    巨蛇那如同绵延山脉一般的庞大身躯，都被打飞了出去。

    破开的蛇腹表面，撺动着无数扭曲的脸孔。

    这些脸孔，有人有兽。

    但是这个时候，无论是哪一张脸孔，都写满了恐惧的神色。

    楚言一眼就看到，在蛇腹的深处，有一截紫色的光芒在闪耀。

    “果然是在那里嘛。”

    楚言冷笑一声。

    就在这个时候，巨蛇全新的八颗头颅，也已经长了出来。

    “杀了你！”

    “我一口吞掉你！”

    “区区修士，给我死！”

    一颗颗头颅，齐声怒吼，眼中凶光爆发，朝着楚言张开血盆大口。

    百万、千万的森森利齿，有吞天之势，一个国家都能够瞬间被其完全吃掉。

    “赤阳九金舟！”

    楚言操控宝船，向下疾射。

    赤阳九金舟本就是一件杀伐重宝。

    此时金色的光芒包裹全身，从天而降，就好似天神手中的金色巨剑，奋力斩下。

    巨蛇这全新的八颗头颅，完全长成还没有两个呼吸的时间，就被再度斩落。

    将头颅斩落的刹那，赤阳九金舟外围阵法齐齐开动。

    轰隆！    就像是一个熔炉猛地火力全开，瞬息之间，就将八颗头颅融化在一片金色的火焰之中。

    下一刻，金光带着雷霆劈落的力量，狠狠斩在巨蛇的身子上。

    赤阳九金舟的锋芒，立刻就将巨蛇的身子从中间切成两段。

    绿色的浓浆，顿时就像是大坝决堤，从巨蛇的伤口里倾泻而出。

    深藏在巨蛇体内的那紫色光芒，眼看只是亮起了一瞬，就要被吞没其中。

    楚言抬手，凌空一抓。

    这一抓，直接扫荡乾坤，打出了一片真空地带。

    方圆万里的绿色浓浆，全都飞溅得干干净净，那紫色的光芒，也被楚言一把摄入手中。

    这赫然是一个硕大的丹炉。

    丹炉足足有十层楼那么高，通体紫色，表面镂空，刻着各种祥云瑞兽。

    虽然这丹炉显然很久没有被使用过，但是此时稍微靠近一些，就可以呼吸到清香的药味，立刻就让人感觉提神醒脑，失去的力量都得到了增长。

    “难怪会有那么多的亡魂凝练出血肉之躯，原来是有这么个宝贝丹炉存在。”

    楚言心中顿时了然。

    

