    灰色的海面上。

    “人鱼”呼吸急促的道：“契约已成，快！快试试看能不能救我！”

    “你为何会死？”柳平问。

    “被敌人打成重伤，它的奇诡之力残留在我身上，不断吞噬我的灵魂，即将彻底杀死我。”虚影道。

    虚影的竖瞳中飞出一道光，覆盖在它那只剩白骨的半边身躯上。

    只见那些白骨上密布着黑色的虫子。

    如果细看就会发现，这些黑色虫子完全由符文构成，乃是一种极其诡异的符文生命。

    “看见了吗？”

    “由二十五侧法则力量混合交错而诞生的奇诡——它的杀伤力实在太猛，我的所有力量都无法祛除它，如果你能——”

    “停。”柳平道。

    “人鱼”立刻不再说下去，只是睁着三只竖瞳，死死的盯着他。

    柳平开口道：“我的这种能力必须在战斗中使用，你随便跟我交交手。”

    对方会意，飞快说道：“很多奇诡之力都有发动条件，既然如此，那么我就用一点点冰霜的力量。”

    一抹冰霜凭空凝聚成形，化作一根两米长的弯曲海叉，朝柳平刺来。

    “盾！”安德莉亚悄然出声道。

    一面龙形大盾竖在柳平面前，挡住寒冰之叉。

    寒冰之叉也不转弯，只是不停的刺击在大盾上，发出悦耳的“叮叮当当”声。

    “可以了吗？”

    “可以了。”

    柳平低头俯视着怪物那半边斑驳白骨，开口道：“你身上的这种奇诡应当被封印，它不应当让你陷入死亡。”

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你是奇诡侧的超人气演员，在你的呵斥声中，对方身上那种由二十五侧法则力量混合交错而诞生的奇诡已被封印。”

    只见“人鱼”身上的所有黑色符文虫全部停止了啃噬。

    它们缩成一团，化作一个个浓重的“墨点”，不再做出任何动作——

    就像陷入了冬眠。

    “封住了！”

    怪物发出一声激动的呼唤，立刻就要从海面上爬起来。

    异变陡生——

    它身躯内突然冒出一柄充满古老沧桑气息的虚幻匕首，一下子就刺入它的心口。

    怪物发出一声绝望的狂吼。

    它那庞大的身躯在海面上疯狂扭曲，口中高声道：

    “你封住了那道奇诡之力，所以对方的后手被激活了，快！如果还能救我，就立刻出手，否则我会被这柄匕首彻底杀死！”

    ——原来这才是真正的杀招！

    如果“人鱼”无法抵挡之前的那些符文黑虫，它就会被黑虫不断啃噬，在绝望中一点点沉入死亡的深渊。

    但若它抵挡住了这种折磨之术——

    立刻就会有更凶狠的奇诡之术被激活，直接取走它的性命！

    好狠的手段！

    好毒辣的心思！

    柳平有些遗憾的摇摇头。

    也不知道这家伙招惹了什么样的存在，自己只能封印一种奇诡之力，眼下是没办法帮它了。

    ——等等！

    柳平心中忽然一动，轻声道：“出来！”

    镇狱刀上发出一道嗡鸣。

    下一瞬。

    虚空打开，一团人形阴影悄然浮现。

    两行燃烧的小字随之浮现：

    “你释放了四圣柱之鞘的威能：‘虚神’。”

    “平行世界的你已诞生，并出现在你的面前。”

    柳平随意捏诀，释放出一道道轻微的风刃，朝阴影斩去。

    阴影持刀挡住。

    “你也进入战斗状态了，看能不能救他一下。”柳平道。

    阴影转头朝怪物望去，身上猛然涌起无形的波动，开口道：“奇诡之力居然能具现成匕首？太危险了，我看还是不要伤人的好。”

    ——他也使用了奇诡演技：“超人气演员”！

    两人一同朝那“人鱼”望去，只见那柄虚幻匕首忽然变得黯淡无光，以目力可见的速度化作模糊光影，重新没入了“人鱼”的胸口。

    匕首被封印住了！

    “人鱼”瘫软在海面上，身躯不断起伏，大口喘着气。

    “死亡正在离我远去。”

    它吃力的道。

    柳平道：“你的伤需要多久才可以恢复？”

    “人鱼”道：“之前我是无力招架对方的攻击，被打成重伤，然后才中了这两种奇诡之力，现在它们既然被封印住了——”

    它低声念动晦涩的咒语。

    只见它半身的白骨上渐渐生出血肉，短短数息便已全部长出脏器，然后是一层蓝紫色鱼鳞。

    “只要我恢复过来，就可以反过来压制它们的力量，逐渐将其消磨——大约两千年左右，就足以令其彻底消弭殆尽。”

    “人鱼”凝视着半空的柳平，身上的力量波动越来越强烈。

    它仿佛在准备着什么。

    “嗯？我刚救下你，你就像对我出手？”柳平笑道。

    “人鱼”沉默片刻，摇摇头。

    它伸出手臂在虚空中轻轻一扯，便扯开了一条通道。

    “凡人，你身怀着极其罕见的封印类奇诡之力，我如果杀了你，恐怕会引起无尽奇诡法则的反应，让人察觉我的行踪。”

    “再加上你刚刚救了我一命。”

    “我就饶了你。”

    “人鱼”说完，朝着虚空通道走去。

    柳平道：“喂，我们好像还签订了一个同盟契约，说好了我帮你治疗，你帮我对付我的敌人，难道你要毁约？”

    “人鱼”发出一阵低沉的笑声，摇头道：

    “天真的家伙，跟你签订契约的乃是我身上的某种奇诡之力，它能彻底代表我，所以契约没有问题，但是呢——”

    它的三只竖瞳流露出讽刺之意，说出了那个答案：

    “刚才我已经将它彻底抹灭了，当它不存在，契约自然就作废了。”

    “人鱼”以一种优雅而从容的语调继续道：

    “天真的家伙，接受这个教训吧，这是见识过无尽奇诡生命的我，在本次幸运的涅槃重生的过程中，赐予你的免费教训。”

    “——愚昧真是你们这些人类的原罪啊，希望你有一天能战胜它。”

    说完，它走入那片虚空通道之中，逐渐远去。

    柳平漂浮在半空，摊摊手道：

    “虽然你抹灭了那种奇诡之力，但它只是代表你，你才是真正跟我签订契约的存在啊。”

    霎时间。

    那片写满契约的鱼鳞突然出现。

    它浮现在半空中，爆发出严厉的尖锐鸣叫声，仿佛在警告什么。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你拥有本次契约的最终解释权。”

    “对方的解释不成立。”

    “对方必须履行契约所规定的义务，否则对方的身躯与灵魂将永受折磨，不得沉眠！”

    所有小字一收。

    那个即将合拢的虚空通道突然再次张开。

    “人鱼”从通道里跳了出来，瞪圆了三枚竖瞳，盯着柳平喊道：

    “这不可能！”

    “术法是术法，我是我，跟你签订契约的是它，关我什么事！”

    鱼鳞上的鸣叫声消失，转向柳平的方向。

    ——鱼鳞似乎在等待柳平的解释。

    柳平轻咳一声，开口道：“在我方看来，我方已经履行了所有义务，你方所耍的手段都改变不了我们缔结契约的本意——”

    “你知道应该帮我。”

    “这就是最终解释了，你必须履行此项义务。”

    鱼鳞立刻转向“人鱼”，再次爆发出尖锐的、严厉的鸣叫声。

    “人鱼”狞笑道：“但你忘了一件事，这片鱼鳞是属于我的，我想怎么处理它，就怎么处理它，我可以直接毁了它！”

    它伸出手，抓住鱼鳞用力一捏。

    整片鱼鳞彻底碎裂。

    在它散落的瞬间，柳平开口道：“鱼鳞虽然碎了，但契约依然成立，我身上的序列和随从都是见证人，所以契约依然成立。”

    “人鱼”狂吼道：“不！我们从来没说什么见证人的事。”

    柳平道：“见证人不必在契约上列出，但他们一直存在，并见证了整个契约过程！”

    “放屁！没有这一条！”

    “我说有就有。”

    “原来如此……混蛋！你什么时候拿走了契约的最终解释权！”

    “人鱼”如梦初醒，召出一枚寒光闪闪的黑色三叉戟，恶狠狠的道：“去死吧，你这个无耻的家伙！”

    长戟高高举起，锋利的尖端上布满了无法言喻的力量。

    ——但它却没有扎下去。

    柳平施施然道：“我们的契约上规定的很清楚，对合作方动手的下场似乎比死亡更凄惨呢。”

    长戟在半空中僵了足足半分钟，终于颓然放下。

