    暗淡的阴影在夜色中延续，勾勒庭院边缘的轮廓，在炉火的映衬下，墙体显露出细微的差别。

    关闭魔导通讯之后，恺撒忍不住晃了晃脑袋，远航舰队的遭遇对他来说只是一件小事，但布莱克希娅从中透露的一些态度却带着不小的问题。

    黑翼帝国建国至今时日已然不短，它也一如恺撒所希望的那样，成为了一个强大的多种族混居国家，但强大却并不意味着包容，黑翼氏族虽然能与人类共存，但却从不发自内心的将人类认为是帝国的一员。

    从布莱克希娅称呼人类舰长为“贱种、杂碎”的态度便可见一斑，而这，也代表了帝国大部分核心氏族的态度。

    这种情况的出现，其实也与黑龙皇帝当初的决策有关，当时恺撒没有任何可参考的案例，只能摸着石头过河，特权氏族计划因此应运而生，严格高压的等级管制和阶级对立营造了三六九等和高低贵贱。

    这个计划在当时取得了很好的效果，其实直到现在，特权氏族计划本身依旧没有什么问题，只不过帝国随着发展而迎来转型，各行各业的职能越来越细化，怪物的能力不足以满足王国的需求，于是越来越多有能力的人类获得晋升，例如船业部长考维特、舰长克伦多和宣传部长巴莱特。

    他们的努力与忠诚换来了在帝国地位，但却得不到以霍格、尼禄为代表的黑翼氏族高层的承认，也得不到应有的尊敬，因此所带来的隐患无法忽视。

    慑于黑龙皇帝的力量，他们不大可能出现忤逆、反叛之类的举动，但消极怠工几乎是必然的，即使恺撒将所有出现问题的部门全部换上新的人选，但如果不解决根源矛盾，只要过上一段时间，类似的问题就会再度出现。

    在如今日不落帝国虎视眈眈的情况下，恺撒绝不能容许这种纰漏出现，他必须稳定人心，内部的、外部的。

    第二日，在黑龙皇帝的命令下，帝国高层全体会议在王庭召开。

    ……

    与此同时，在距艾拉迪亚北境万里之遥的东部地区，泽地爆发了令人猝不及防的战争。

    泽地王国，大陆人习惯以这种方式称呼统治着这个地方的矮人们，但泽地王国并不是一个国家，从来不是，实际上它更像是一个军事联盟，由红堡、灰堡和铁堡三个不同的矮人王国共同组成。

    这些矮人王国的历史恐怕比人们所能想象的还要久远，早在第二纪元兽人时期，它们便已矗立在这片大地上，但相比兽人，矮人们更加聪明、判断力也更强，所以在人类崛起的年代，古老的矮人们并未与这个新种族爆发大规模冲突，而是在几次接触、综合判断之后，选择顺应时代潮流，放弃了自己大块大块的领土，与另外两个矮人国共同退入泽地结成联盟继续生活。

    所以这些看似一体的矮人，其实有着不同的历史、不同的祖先和不同的风俗，他们国家实际上也并不叫红堡、灰堡、铁堡，而是有着自己的名字，只不过那些矮人语翻译成冗长繁杂的通用语后念法实在过于拗口，所以才有了这些代称。

    经过长达千年的同盟关系，如今，三堡王国看似和谐的表象下实则已经剑拔弩张。

    在泽地同盟，高等法师和富有的商人基本都是红堡王国的成员，红堡人自认为自己是矮人之神摩拉丁血裔的后代、无可非议的王族，并坚定的认为红堡是泽地同盟的中流砥柱，应当占据领导者地位。

    铁堡王国的前身是第二纪元赫赫有名的战锤氏族，他们的统治者麦克尼亲王是泽地最强大的战士，铁堡矮人也和他们的王一样，天生就拥有极度强壮的体魄，宣称自己生下来就是为了战斗。这个国家为军事同盟提供了一半以上的军队，却被红堡认为是“粗鲁莽撞、不讲道理的人”。

    为了恢复往日的荣光，铁王至今仍在为自己的理想所努力，力求将三堡熔铸为一个完整而统一的帝国。

    除此之外是阿塔斯亲王所统治着的灰堡矮人，他们大部分时间呆在铸造室与地下，以令人叹服的锻造术闻名于世，被亲王以自己名字所命名的“阿塔斯之戟”更是这个时代最强大的传奇兵器之一，虽然灰堡人专心钻研锻造术、很少在同盟内发出声音，却拥有着地下各支金属矿藏的掌控权，令其他两国眼热不已。

    如今恩瑞希尔大帝的“异类威胁论”举世皆知，当日不落帝国的命令与要求抵达泽地时，三堡王国却出现了政见不一的分歧，红堡与日不落帝国往来密切，玛然亲王认为应当立即回应日不落帝国的提议、达成盟约。

    而战锤氏族的铁王却表现出刚硬的一面，他认为这是一种变相的屈服，如果日不落帝国希望与泽地结盟，应当邀请三王前往日不落帝国国都，彼此见面商谈，而是派遣趾高气扬的使者前来，这是一种侮辱，他拒绝接受这样的“命令”。

    两位族王争论不休，阿塔斯亲王却始终保持沉默，说是让泽地王国切断与黑翼的往来，实际上就是让灰堡与黑翼帝国切断往来，因为无论是红堡、还是铁堡，与北方都没有什么关系，但灰堡却不一样。

    经过长达千年的居住，泽地本土的矿藏早已被矮人们开采殆尽，以前，灰堡的锻造炉需要不断向贸易城邦进口价格高昂的原材料，但在新的贸易关系达成后，黑翼帝国会定期以相对低廉的价格，向灰堡出售矿物和成批量的锻造零件，除此之外还有粮食、暑草饮料、挽歌牌等等灰堡人需要的生活品。

    他们的合作关系还不止于此，黑翼帝国会请求灰堡设计制式装备的图纸、有些新材料的试验也都是在灰堡完成的，同时，北方还持续向灰堡提供报酬高昂的就职机会，他们还曾共同开发过犬魔、兽人的新式铠甲……总而言之，双方在短时间内就构筑了深厚的友谊。

    “无论如何，都不能断绝这份贸易关系，除非日不落帝国能给予我的族人足够的补偿。”阿塔斯亲王想。

    谁都没有想到，仅仅是因为对此事的意向不同便会引发一场战争，但战火燃遍整个泽地时，所有人都惊呆了。即便是事情的始作俑者日不落帝国，都没想到事情会朝这个方向发展。

    外交局势仅仅是导火索，三堡的内部矛盾已经到了不可调和的地步，千百年的同盟，所有的忍耐、委屈、退让全都在这一刻爆发，盟约被撕毁、旗帜被践踏，有着同样模样却披着不同战甲的矮人开始自相残杀。

    最终，当玛然亲王的魔法、铁王的战锤和传世的战戟点燃夜空，倒塌的熔炉在元素的帮助下化成永不止息的火焰，泽地被彻底毁灭了，成为难以生存的绝地。

    三堡内战没有获胜者，经过战争摧残而心灰意冷的矮人们分道扬镳，他们走向了不同的道路：红堡之王带领他高贵的法师们前往日不落帝国，坚信他们在魔法帝国能够受到礼遇。麦克尼和他强大的战锤氏族宣布脱离泽地同盟，迁徙至风气最开放最包容的中部定居。

    而阿塔斯和损失最为严重的灰堡矮人，则启程踏上了漫长而遥远的道路——他们要跨越半个艾拉迪亚，拜访尚未谋面的北方皇帝。

    黑王。