
　　邱白向那不起眼的碎片看去，与其说是碎片不如说它更像是什么大型物体被破坏之后其中之一的碎块。

　　碎块整体是淡淡的灰色，从散发出来的金属光泽来看是某种金属制品，表面是坑坑洼洼的不规则形状，但不知是不是错觉，隐约之间他好像看到了一抹金色的闪光。总的来说，一眼看上去就是一块颜色特别点的石头，要不是有那么忽隐忽现的金光，邱白或许看都不看直接就扔到系统回收了。

　　“算了，看一下也不费事，系统看一下它的信息。”如此想到后，邱白使用了系统的探查功能。

　　名称：金神神核碎片

　　来源：斗罗神界

　　资料：斗罗神界七元素神之一金神的神核碎片。

　　“等等，这就没了吗？”看到资料一栏过于简洁的信息邱白不禁吐槽道。

　　金神？斗罗神界里面应该没有这个神袛才对，而且七元素神里面根本没有金神啊。

　　看着这个陌生的斗罗神袛，邱白一阵的疑惑。对于七元素之神他还是相当熟悉的，这七位神袛是未来霍雨浩的老师原情绪之神—融念冰的好友，七神分别是火神，水神，风神，土神，光明之神，黑暗之神，空间之神。天籁小说网

　　七元素神说白了就是执掌着相应元素力量的神袛，火神掌管的就是火元素的力量，其神袛之位和神力本源都是围绕着火元素的。其他的元素神也是同样的，水神就是水元素，风神就是风元素。

　　不过在七元素神中的空间之神，邱白则是感到有些奇怪。在前世里，玄幻类的世界里总是流传着一句话，时间不出，空间为王。这句话的大意是在所有属性之中，若是没有时间这种逆天属性的话，空间便是所有属性中最强的。

　　空间的能力无论是攻击，防御还是控制都异常强悍，从空间层次上发动的技能不仅强大还相当诡异防备起来极为困难。

　　时间和空间不是简单的元素，而是定义一个世界根本的概念，和风火水土这些元素属性，空间显然要高上一个层次。为何空间之神会被列为元素神的行列。

　　不过这显然不是光想能想出来的，撇开这些不说，七元素神的实力是真的强，七人都是仅次于九圈神环至高神的七神环一级神袛。

　　这七位神袛同作为元素之神，同气连枝，七人更是能以神界中枢为阵眼结成神界三大神阵之一的元素神降临神罚大阵。这是连神界的五大至高神也无法挡其威力的神罚惩戒之阵。

　　在他所熟悉的七元素神中并没有这位所谓金神的存在，不过抛开这个不论，这可是一尊神袛的神核碎片啊。神的强大对于凡人无法想象的，即使是神所残留的丁点东西对于普通人来说都是不可限量的绝世宝物。

　　在剧情中，霍雨浩在与天梦冰蚕融合时吸引过来的死圣灵法神亡灵天灾伊莱克斯就是一尊神袛，他强大到虽然肉身尽毁，但一丝神识却跨越了位面降临到了这个斗罗世界。

　　在后来甚至凭借着这一丝的神识给予了霍雨浩第三神级武魂-死圣灵法神。让霍雨浩成为了斗罗大陆历史上第一个拥有三生武魂的魂师。

　　凭空赋予一个武魂给魂师，在整个斗罗大陆的历史上，只有那条靠着逆天气运和苟之一道活了一百万年的天梦冰蚕才能做到，它并没有产出魂骨而是一环四技，冰属性精神本源形成一无形态的冰属性武魂。

　　活了一百万年的天梦冰蚕已经触及了神的层次，蕴含神之意却无神之形，这也是它的魂环呈现不同于其他十万年魂环的晶莹乳白之色的原因。

　　只是触及神层次的力量，就足以改变了霍雨浩的一生，更不用说真真正正的神袛层次的力量了。

　　想到这里，邱白不由的酸了，霍雨浩的运气可以说是逆天了，天梦冰蚕、伊莱克斯这两个神级外挂随便碰上一个就能让一个普通人变成万中无一的绝世天才。你倒好一次性两个全都收了，霍挂之名可以说是名不虚传。

　　不过转念一想，霍雨浩的外挂逆天不过系统可是比他们更厉害，在系统融合武魂之前，邱白可以说是地地道道的普通人，别说魂力了，连武魂都没嘚，在这个斗罗大陆可以说是废柴中的废柴了。

　　可就是这样的他，现在在系统的帮助之下已经成为了一名真正的魂师，而且还是超年限魂环的双极致属性魂师。真要说的话自己也是个开挂玩家，大家都是半斤八两，谁都不好说谁。

　　好了视线再次回到碎片上。

　　要不是系统探查功能显示出来了它的资料，邱白实在是不相信就这么一块破石头是神袛遗留下来的东西。算了，不管咋回事先拿出来看看吧。

　　邱白刚想把东西拿出来，却又停了下来。

　　“等等，这个不会有什么危险吧，这个好歹说是神袛的东西，万一真有什么危险我一个小小的二环小魂师可顶不住。系统探查一下它有没有危险？”

　　危险性探查中……

　　物品对宿主无致命风险。

　　看到系统探查的结果，邱白长舒了一口气，紧接着将碎片拿个出来。

　　心念一动，碎片突然出现在了邱白的手上。碎片入手，并没有想象中金属制品应该有的冰冷触感，反而有些暖暖的感觉。

　　邱白刚打算好好看看这个被系统称为是神袛的神核碎片的东西的时候，碎片却爆发出了一股强烈的金光，晃的人根本睁不开眼里。就在邱白被突然的闪光搞得睁不开眼睛时，碎片以一种肉眼无法察觉的速度飞入了邱白的眉心。

　　就在碎片刚刚进入邱白的脑海之时，他顿时感觉到一股撕裂脑袋的剧痛袭来，疼痛从一开始的头部飞快的蔓延至全身。邱白恍惚的意识中明白，这一定是那块碎片搞得鬼。

　　“艹，系统你踏马的骗我，不是说没危险的吗？我日你……”

　　剧烈的疼痛伴随着邱白的口吐芬芳，他眼前一黑彻底失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十五章 金神免费阅读。https://xs.23sk.com 