    时间：11：25

    地点：金福大酒店宴客厅主厅

    此时在这巨大的宴会厅之中，几乎所有人的目光都聚集在一个相貌英俊的男子身上。

    此人正是元丰市颇有名气的青年企业家、以及元丰市五大支柱企业之一，宋氏集团的继承人：宋天杨。

    申延华的奶奶听到周围瞬间没了声响，不由得一脸的疑惑：

    “小华发生什么事了？怎么都不说话啊？”

    “玩游戏，什么游戏？”

    这时申延华立马回过神来，连忙安慰：

    “奶奶没事，就是有人想玩游戏助助兴而已，别担心。”

    “哦是这样啊，那你跟莹莹的亲事……”

    “当然没问题啦，奶奶放心吧。”

    这时申延华身后的两个女孩连忙上前搀扶着老人道：

    “奶奶这边的事已经结束了，我们扶你去休息吧。”

    老人也不疑有他，对着申延华嘱咐道：

    “莹莹是个好孩子，现在成了你的妻子，你可不能辜负人家小姑娘，知道吗？”

    这时原本宋天杨想开口嘲讽一句的，却注意到蒋振国正一脸冷漠的看着自己。

    随即把即将出口的话，又给吞了回去。

    但是脸上却依然带着玩世不恭的笑容，静静地看着申延华的‘表演’。

    为了不让老人担心，申延华只得强装微笑道：

    “放心吧奶奶，我一定会好好待她，不会让她受委屈的。”

    “奶奶先去休息，晚点孙儿带她去看你。”

    或许是在为自己的孙子能讨到这么好的媳妇而高兴，老人脸上的笑容就没怎么停过：

    “好好好，那你们年轻人先玩着，我就不在这碍事了，别喝太多酒知道吗？”

    “嗯，我知道。”

    “来，奶奶，我们这边走。”

    看着两个女孩将老人带走，申延华脸上的笑容渐渐凝固了下来：

    “你这是什么意思？”

    宋天扬，这个元丰市几乎算是家喻户晓的人物，同时也是在蒋嘉莹众多的追求者中，各方面条件都几乎完美的第一号竞争对手。

    他的到来让申延华感到十分的以外，可他突然的出手阻止，让申延华的心底跟着一沉。

    对于家境什么都十分普通的申延华而言，宋天扬就像是一座大山一样，看着都让人喘不过气来。

    与此同时蒋振国也同样看着宋天杨，一早他就知道这个宋天扬来着不善。

    现在他就想看看，这个宋天扬究竟想要用什么办法来阻止这场订婚宴的顺利举行。

    而同时蒋振国那只伸出去的手也跟着收了回来。

    这一幕正好被申延华看在眼里，心里在那一刹那闪过一丝不安。

    这让申延华那看向宋天杨的目光中，更是充满了仇恨的怒火：

    都是因为他！

    不然现在自己已经可以名正言顺的走到屏风后，将蒋嘉莹给接出来成为自己的妻子。

    宋天杨就像是没注意到申延华目光所蕴含的敌意一样，对着申延华神情自若道：

    “听说你游戏玩的不错，不如我们来比比如何？”

    不过话说回来，以宋天杨在元丰市的身份地位，要不是看在蒋嘉莹的面子上。

    他也根本不可能与申延华这样的人面对面的交流，更别说让他去在乎对方的想法了。

    宋天杨口中的游戏，自然是时下最热门的《众神荣耀》。

    而他所说的比试便是游戏中的人物对决。

    在游戏领域发展迅猛的今天，现实中矛盾通过游戏决斗来解决的例子屡见不鲜。

    而在金福大酒店里就有专门的电子竞技对战区，并且在那里还提供临时登陆《众神荣耀》的游戏头盔。

    虽然《众神荣耀》并没有专门开放决斗体系，无法实现像竞技场一样的对战竞技。

    但是玩家依然可以通过设置来将游戏中的角色，以第三者的视角投影到大屏幕上，供游戏外的人进行观看。

    然后决斗双方前往约定的地点进行对战。

    这么做唯一的缺点就是，死亡的惩罚依然存在，而获胜方同样将得到罪恶值的惩罚。

    所以在《众神荣耀》公测以来，就很少有人通过这种方式来解决矛盾的。

    今天宋天杨会在这种场合下，突然提出这个要求，明显是蓄谋已久的。

    自己是几斤几两，申延华还是十分清楚的。

    他不认为宋天杨会在没调查过自己的前提下，对自己提出这个要求。

    所以这件事若是答应下来，结局只有一个，几乎必败无疑。

    就在申延华准备开口拒绝的时候，宋天杨伸手制止了申延华：

    “你想听我说”。

    “如果你赢了的话，不仅可以如愿娶到莹莹，我还会额外支付给你一百万的现实币，就算是我给你们随的礼，祝你们百年好合。”

    说到这，宋天杨脸上露出了狡黠的笑容道：

    “若是你输了，那么……”

    宋天杨转向蒋振国道：

    “我希望这场订婚宴可以推迟一年。”

    “休想！”

    申延华怒道：

    “我不需要你的臭钱，为什么要跟你赌。”

    “呵呵～当然你也可以拒绝，不过……”

    宋天杨将手从那张系着红绳的卡片上拿开，然后态度嚣张的说：

    “你的老丈人可能会因为你的一个决定而面临牢狱之灾哦。”

    就在这时，宋天杨从手下的手里拿出一份文件，侃侃而谈道：

    “这里面详细记录着你老丈人这些年偷锐漏锐的全部数据。”

    “我是想不到一个不过百人的小公司，偷锐漏锐额居然高达三千多万。”

    宋天杨一副后怕模样的拍了拍自己的胸脯对申延华道：

    “三千多万你想想，它足够让你老丈人坐几年牢的呢？”

    申延华一脸震惊的看着宋天杨，再看向一脸阴沉的蒋振国，这一刻他知道自己的退路早在一开始就被面前的这个情敌给彻底封死了！

    在对方拿出那份资料的时候，自己还有的选吗？

    就在这时，蒋振国忽然注意到自己的一个兄弟，不知何时已经站到了宋天杨的身后。

    蒋振国在看到这一幕的时候，瞬间便明白了事情的来龙去脉。

    这一刻蒋振国第一次动了真怒。

    只见蒋振国怒极反笑的看向宋天杨：

    “宋少爷真是好手段，不愧是我元丰市的青年才俊，蒋某佩服。”

    而这时蒋振国身后的亲属们却突然暴跳如雷，群情激奋的指着宋天杨身后那个中年男子：

    “蒋毅你这个吃里扒外的家伙，王八蛋！这事是你干的？”

    宋天杨身后那个被称之为蒋毅的中年男子，一脸的冷笑道：

    “对，是我干的。”

    在得到其本人的答复后，蒋家众人瞬间如遭雷击般，质问道：

    “三叔你疯了吗？你为什么要这么做啊！”

    一个老者举着拐杖就要冲过去：

    “孽子，老子打死你这个不孝子啊！”

    蒋振国突然拦下这位老者连忙安抚道：

    “大爷你冷静，别冲动！”

    “我，我……振国我对不起你啊！”

    “快起来，大爷你也是在干嘛！”

    看着乱作一团蒋家众人，宋天杨却忽然拍了拍手道：

    “蒋毅先生现在是我宋氏集团的一位高管，我希望你们可别冲动干傻事哦。”

    “寻衅滋事罪也是要蹲牢房的。”

    突然间，沉默良久的申延华开口道：

    “你想怎么赌？”

    众人惊讶的看向申延华。

    或许是他们也没想到申延华竟然真的会接下这份挑战吧。

    不过疑惑也只是一瞬间。

    只要不傻的人都知道，除非申延华不要蒋嘉莹还差不多，不然这个挑战他非接不可。

    既然躲不掉还不如就干脆点，这样做反倒还能给蒋振国留个好印象。

    只见这时申延华抬头看向宋天杨：

    “如果我赢了的话，再加一条。”

    随后申延华指着宋天杨手中的文件道：

    “那就是利用你宋氏集团的实力将这件事彻底摆平，不准再以此事相要挟。”

    宋天杨看了看手中的文件，不屑道：

    “区区三千多万而已，只要你能赢我，这钱我宋天扬出了。”

    蒋振国不禁眉头一皱，不过却也没再开口说什么，只是静静的看着。

    现在的事情已经远远的超出了蒋振国的掌控，现如今他能做的也就是静观其变。

    在得到方正荣的确切回应后，申延华这才深吸一口气道：

    “你想怎么比？”

    申延华心里十分的庆幸把方正荣给叫来了，不然的话这场比试还没开始就已经输了。

    虽然有些奇怪申延华竟然会表现得如此镇定，不过宋天扬一想到自己高价请来的那些人，脸上掩饰不住得意道：

    “我也不欺负你。”

    “这场比试你我各出五人，一一对决，五局三胜制，如何？”

    不过出乎宋天扬意料的是，申延华却一脸坚决道：

    “一局定胜负！”

    此言一出，四周一片哗然。

    就连宋天扬都被震住了，难以置信道：

    “你说什么？一局定胜负？”

    申延华一脸的揶揄道：

    “对，要玩就玩个刺激的，一局定输赢，你不敢？”

    “你！”

    原本自信满满的宋天扬，却突然被申延华这一出给弄得有些惊疑不定起来。

    突然间，宋天扬身后一个手下在宋天扬耳边说了些什么。

    过了一会，宋天扬眼神微眯的看着申延华道：

    “小样，想阴我？”

    随后宋天扬用不容置疑的口吻道：

    “就五局三胜！”

    接着在申延华开口前，指着申延华一脸狰狞的笑意道：

    “你没得选择。”

    看着宋天扬手里的那份文件，申延华顿时就沉默了。

    在众人的注视下，申延华只能既不甘又无奈的选择接受了宋天扬的提议：

    “好，那就五局三胜！”

    宋天扬看了眼角落里的那扇屏风，脸上重新挂上了得意的笑容，心中暗道：我宋天扬得不到的，谁也别想得到。

    ………………

    今日更新完毕。

