    在大昌神门之中，金丹修士又被称之为护法。

    故而，肖执这才有了‘大昌神门护法’这个新头衔。

    只是，这个新头衔对现在的肖执来说，已经不怎么贴切了，因为肖执现在已经是一名元婴修士了。

    在大昌神门之中，元婴修士又被称之为尊者。

    肖执若能离开这山寒绝域，去到外面的世界，他将头衔肯定又要更换一次，更换为‘大昌神门尊者’这一头衔。

    除了头衔变了之外，实力那一项，也从之前的金丹巅峰修士，变成了现在的元婴初期修士。

    除此之外，他的三围属性也变了，体质、力量、敏捷这些属性，相较于之前来，都有了一次大幅的提升，特别是他的主属性力量，数值更是已经破万了，达到了惊人的10098点！

    这意味着，现在的他，哪怕不动用真元力，没有燃血秘术等秘术的加持，就他这身体素质，搁在现实世界里，他也是非人类，是超人一般的存在，别说手撕鬼子了，徒手撕坦克，撕飞机，都是可以做到的。

    他的身上，还有超过60万点的国战功勋值。

    如今的他，所有的神通，所有的功法，都被他升级到了圆满级，暂时已经不需要再去升级什么神通与功法了，若是用这60万点的国战功勋值，到众生系统的实战空间里去‘消费’的话，足够他‘消费’很长一段时间了。

    肖执先不急着去‘消费’，在用意念挥散了飘在眼前的属性面板之后，肖执开始尝试起了分身。

    他之前一直都很眼馋元婴修士所具有的分身能力。

    现在，他不用再去眼馋别人了，因为，他现在也是一名元婴修士了！

    元婴修士分身的原理，其实很简单，之前还是一名金丹巅峰修士的时候，肖执对此便有过一些了解。

    分身的难点在于分魂，即分割神魂。

    金丹修士的神魂品质不够，分割神魂的话，会很危险，若强行分割的话，有极高的概率神魂崩溃而死。

    到了元婴这一级别，神魂的品质够了，分割神魂没那么危险了，但是，想要分神的话，同样需要耗费极大的代价。

    分身的实力越强，需要分割出去的神魂便越多，耗费的代价自然也就越大。

    肖执按照他所知的办法，开始尝试分割神魂。

    第一步，分割神魂！

    神魂，是一种很虚无缥缈的东西，存在于识海之中，看不见，摸不着，却可以感受得到。

    第一次尝试分神，肖执自然不会大肆的去分割自己的神魂，他动‘刀’时，只会去切割一些边角料。

    持刀之人，正是肖执的元婴！

    此时，肖执的识海深处，元婴内空间里，一个与肖执神似，看起来只有一两岁的婴孩，穿着玄黑绣银的武服，如玉藕一般的小手之上，正握着一柄形似于手术刀的尖刀！

    这正是肖执的元婴。

    元婴肖执的小脸上，满是认真与严肃，他握着尖刀，向着前方处的虚空轻轻划拉了一下。

    嘶！肖执顿时感受到了刀切一般的痛楚，这种痛楚源自于他的神魂，疼得他表情狰狞，龇牙咧嘴。

    那朵飘在他身旁的冰雪莲，感觉到了异常，那张精致女人的面孔顿时浮现了出来，冷冷看向了肖执。

    “你在做什么？”冰冷女声小声的询问。

    “分身……”肖执缓了好几秒钟的时间，才压低声音回答道。

    刚刚那一刀，实在是太特么疼了。

    “分身做什么？你的实力本来就不强，你还要分身？你是不想活了，想要找死么？”冰冷女声冷声道。

    肖执龇了龇牙，道：“我只是随便试验一下，想要分化出来的分身，也是那种很弱小的分身，对我的实力影响应该不大。”

    冰雪莲闻言，便不说话了，那张浮现出来的女人面孔也消失不见了。

    肖执渐渐缓了过来，他能感觉出来，自己的神魂相较于之前，变得虚弱了一丝，同时，脑袋里面还隐隐有着刺痛的感觉。

    肖执以切下来的那一小截神魂为基础，开始凝聚分身。

    自他体内，大量真元力涌向了那一道被切割出来的神魂。

    不久，肖执的第一道真正意义上的分身，就此诞生！

    便见一道淡蓝色的光华从肖执的体内飘了出来，凝聚为了一道人影，就脸贴脸的呈现在了肖执的面前。

    这是一名长相还算英俊的青年男子，与肖执长得几乎一模一样，就是看起来不怎么真实，显得有些虚幻。

    肖执分化出来的这道分身，很弱，只有筑基后期的实力水准，因此显得很虚幻，不够凝实。

    饶是如此，肖执为了将它凝聚出来，也付出了不小的代价。

    神魂方面的创伤，是极难恢复的，想要快速恢复，只能靠一些特殊的天材地宝，这类特殊的天材地宝又极为珍贵，比起那些可以提升修为的天材地宝还要珍贵一些。

    也难怪那些元婴大修，不怎么喜欢凝聚分身，因为凝聚分身需要付出的代价着实有些大。

    特别是凝聚那种实力强大的元婴级分身，需要付出的代价更是大得离谱，因此，极少有元婴修士会去凝聚元婴级的分身。

    除了神魂方面的创伤之外，凝聚分身需要消耗的真元力也不少。

    肖执内视了一下己身。

    真元储量：55%

    他记得凝聚出这道分身之前，他可是有着59%的真元力储量的，现在就只剩下55%了。

    也即是说，凝聚一个这么弱小的分身，就消耗了他4%左右的真元力。

    肖执忽然觉得有些后悔了。

    要是搁在外面的世界里，4%的真元力消耗，对他来说，真不算什么，直接拿灵石补充回来就好了。

    可现在，他陷身在了这山寒绝域之中，身上就连一块灵石都没有了，也没什么灵石来源，这4%左右的真元力消耗，就让他觉得有些肉疼了。

    只是，事情既然已经做了，后悔也没什么用了。

    肖执在脸上挤出了一丝笑容，冲着与他近在咫尺的分身轻声道：“你好。”

    分身的脸上，同样挤出了一丝笑容，同样轻声道：“你好。”

    肖执能明显感觉得出来，他与眼前的这道分身，是心意相通的，他只需一个念头，便可以命令眼前的这道分身，去做任何事情。

    哪怕让这道分身去死，这道分身也会毫不犹豫的去死！

    伥妖李阔从虚无状态下现身出来，有些好奇的打量着肖执的这道分身。

    一张精致女人的面孔，从冰雪莲的花蕊处浮现了出来，冷冷看了肖执一眼，又转动眼眸看了肖执的分身一眼，冷冷道：“你还真是够无聊的。”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯。

    这片空间本来就很狭小，现在多了一个人，就显得更挤了。

    “外面现在是个什么情况，我们也不清楚，肖执，何不让你的这道分身去外面探探风？”伥妖李阔提议道。

    肖执闻言不禁有些心动。

    蓝霜妖尊的这道残念，口口声声说冰灾很危险，说外面的世界很危险，他现在缩在这里，就像是个瞎子聋子一样，冰灾到底是什么模样，外面现在究竟是个什么情况，他都不清楚，如果将他的这道分身派出去，能够探知到关于外界的一些情况的话，这道分身哪怕在外面被杀了，他也不亏。

    那张精致女人的面孔，闻言却是冷冷道：“想要找死的话，尽管去。”

    这女妖每次开口都是冷言冷语的，肖执早已经习惯了，他对此也不生气，而是一副虚心请教的模样，低声道：“蓝霜，你此言何意？”

    那张精致的女人面孔转动眼眸，扫了肖执一眼，冷冷道：“你们人类世界，有个词汇叫做‘追本溯源’，你可听说过？”

    追本溯源？

    追本溯源这个词，肖执自然是听说过的，他稍一琢磨，脸色就变了，低声道：“蓝霜，你的意思是，我的这道分身一旦死于冰灾之下，冰灾便可以通过它，追溯到我的存在，然后过来杀我？”

    冰冷女声冷冷道：“对，就是这样，千万不要小看了这冰灾，这冰灾，只会比你想象的更加的可怕！”

    肖执闻言，轻轻吐出一口气，苦笑道：“好吧，我明白了。”

    蓝霜妖尊的这番话，算是彻底打消了肖执想要将分身派出去的念头。

    好在，分身凝聚出来之后，也是可以进行回收的。

    肖执心念一动，挤在他面前的分身，便重新化作了一道淡蓝色的光华，重新融入了肖执体内。

    回收分身，能够收回大概一半的成本，有总比没有要强。

    脑袋里那种隐隐刺痛的感觉，变得更轻了一些。

    他的真元力储量，也从55%，上涨到了57%。

    试验完了分身，肖执又开始摸索起了自己的领域。

    探索领域的第一步，是展开自身的领域。

    肖执心念一动，便有如水般的蓝色光华，在他的周身闪耀，涌向了四面八方。

    他的领域透过冰冷的山岩，向外展开到了不到一丈方圆。

    现在是非常时期，肖执可不敢大肆展开自身的领域。

    ‘神说要有水，这世间便有了水。’肖执在心里嘀咕了一句。

    霎时间，如水般的蓝色光华，便衍化为了真实存在的水，刹那间，肖执他们所置身的这片狭小空间，就被灌满了水。

    “逍执，你干什么？”冰冷女声低声厉喝道：“你想要找死的话，不要拉着我好不好？”

    肖执缩了缩脖子，他也觉得，他这次的动静，闹得确实有些大了，忙将灌满这处狭小空间的水给收了回去，又收敛了自身领域，老老实实的蜷缩在了这片狭小空间里。

    ‘我刚刚已经很克制了，可摸索领域，还是难免会闹出些动静出来，看来，在这里摸索我的水行领域，有些不太现实……’肖执在心里面嘀咕了一句。

    还好，他还有众生系统的‘实战空间’可去。

    肖执在这片狭小的空间里，安静的蜷缩了一刻钟时间。

    周围寂静无声，并没有出现什么危险，肖执终于放心了下来，他用意念唤出了实战空间的界面，开始在实战空间里，设定各种战斗参数。

    第一个对手，肖执设定为了一名人类元婴修士，境界与他一致，都是元婴初期修士，掌握的高阶神通数量，也被肖执设定为了五门，且都修炼到了圆满级，身上的灵宝数量为三件，观想法随机，领悟法则随机……

    设定完毕，点击开始。

    肖执只觉得意识恍惚了一下，当他恢复意识的时候，眼前所见，已经不是那片狭小的黑暗空间了，而是一片沙漠。

    这是一片一眼望不到边际的大沙漠，这里很炎热，也很干燥，温度至少达到了50度以上，热浪翻滚，令靠近地面的空气都有些扭曲了，与山寒绝域之中的酷寒，形成了鲜明的对比。

    沙漠上空，残阳如血，一名带着沙色武服的中年人，就漂浮在了那如血的残阳下。

    “杀！”中年人一声爆喝，如陨石般自高空直冲而下！

    原本平静的大沙漠，瞬间沸腾了，掀起了剧烈的沙尘暴，霎时间黄沙漫天！

    扬起的沙砾，如暴雨般，扑打向了肖执，每一粒扑打向肖执的沙粒，威力都堪比现实世界里的狙击枪子弹！

    肖执也是一声爆喝，如水般的淡蓝光华，自他体内绽放而出，这些如水般的淡蓝光华眨眼便化作了一团水球，将肖执给保护在了其中。

    沙粒击打在了水球之上，发出了一连串的噗噗声响。

    这时，穿着沙色武服的中年男子，已经逼近了肖执。

    中年男子的手中出现了一杆银色长枪，长枪如龙，带起一阵旋转着的沙暴，直刺向了肖执！

    肖执也不甘示弱，悲春刀带起一片浓重如墨的阴影，从水球之中刺出，迎向了这杆长枪……

    兵器碰撞的爆鸣声不绝于耳，同时还伴随着领域碰撞，所发出来的沉闷声响。

    这场战斗，持续了大约1分钟的时间。

    战斗结束，一杆银色的长枪穿透了肖执的胸膛，将肖执钉死在了地面上。

    肖执身上的生机，已经被完全摧毁了，仰躺在地上，双目无神的看着天空。

    眼前的世界，迅速化作了黑白二色。

    一行提示，在他眼前出现：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    肖执就这么躺在地上，回忆着刚刚的战斗，他皱着眉想了十几秒钟之后，这才开口道：“复活重来。”

