    紧接着，封山仙王则是忽然出手，硕/大的山石，更是不断出现。

    这一招十分强大，荣兴等人，则是刚要出手，不过这时候，黑子则是把荣兴直接扔出去了。

    荣兴直接愣了，反应过来，直接开口大骂，开口道：“死东西！”

    紧接着，他则是成为直线，一屁/股直接落了下来。

    一时间，无数恐怖的山石，这时候也是全部都直接裂开。

    封山仙王这时候，则是十分震惊，他自己可是为了得到这天圣族的关照，更是特意修炼了这关于天族法门。

    但是对方，竟然就这么轻松的破解了他自己的攻击，而且还只是凭借自己的肉/体。

    而且，这荣兴的一屁/股，更是让他十分愤怒。

    封山仙王直接一拳轰出，但是紧接着，这荣兴的屁/股则是来到他的眼前。

    封山仙王的脸上充满惊恐，他的身体更是层层碎裂。

    荣兴这时候，也是拍拍屁/股起来，而这大坑当中，封山仙王则是断气了。

    临死的时候，他本来还想挣扎一下，但是实在是撑不住了。

    这可是不朽之王，但是在这一屁/股下边，这也是直接被坐死了。

    在场的所有人都是脸色一变，就算是一个奴仆，那也是天引境界当中的高手，但是现在却一下子死了。

    这很难不让人吃惊，一个人冷声开口道：“这个人怕不是炼体修士，而且看起来如此年轻，定然是天牛族收录的佼佼者。”

    天青冷声道：“对我的奴仆如此下手，怕不是找死吧。”

    天青一步上前，恐怖的气息直接爆发出来，不朽之王境界的高手。

    他虽然是不朽之王境界的选手，但是可比一般的天引境界高手强得多。

    这就是天才的底气，可以随意搏杀这天引级别的高手。

    一道声音则是响起，开口道：“怎么了？”

    众人看了过去，一个女子身着花裙，向他们走了过去。

    而她的身后则是几位青年，无一例外的就是，这几个人的脑袋上，都有着牛角。

    一个少年则是开口道：“叔叔，你怎么来到这里了？”

    他的长相十分清秀，但是这牛角则是有些显得格外另类。

    牛鸥看见牛坡，这也是松一口气，看来这天牛族消息通知的还不是很快。

    牛鸥十分担心，要是有高手前来刺杀牛坡，那可不是一件好的事情。

    牛鸥开口道：“我这不是途经此地，所以想来看看你如何。”

    而另一个天牛族的青年，这时候则是讥讽开口道：“牛伯伯，大可不必如此担心，毕竟你侄子，肯定会死在这里。”

    牛博神色嚣张，一脸不屑，目光当中更是充满轻视。

    牛博装模作样叹了一口气，开口道：“牛伯伯，我知道你担心啊，但是他的实力，就是那样的，不过这样的聚会，你怕是不合适吧。”

    另一个青年则是附和道：“对啊，你年纪都这么大了，而且，你自己在族中，那也不是什么天才人物。”

    那青年一顿，继续开口道：“既然这样的话，牛伯伯，还请你自己出去吧。”

    周围的人看见这一幕，则是十分惊讶，看起来这个天牛族，一点都不和。

    一时间，周围更是议论纷纷，这也是十分理解，毕竟这一个天族当中，则是有一名圣子，要是有其他的竞争者，这也是只能抹杀。

    牛鸥这一脉的天才，的确要比牛博两个人，要弱上许多。

    牛坡听见这话，这也是一脸愤怒，开口道：“你们为什么这么过分。”

    牛博则是开口道：“那又怎么样呢，牛坡，你还真是自以为是啊，你该不会真以为自己是什么圣子候选人吧。”

    牛博一脸不屑，更是开口道：“我们带你过来，那也不过是高看你而已，要是真不想呆，就快点自己滚出去。”

    牛坡听见这话，更是无比愤怒。

    牛坡冷声开口道：“我要打败你们。”

    牛坡跟他们两个人一起出来，但是却被如此讥讽，一路上更是被讽刺无数回。

    但是这次，却是关乎到他的叔叔，他绝对不能忍受。

    牛博冷笑开口道：“你还真是没有自知之明，就你也配吗？”

    牛坡一步上前，更是一拳轰出，周围的所有人都是一副看好戏的样子，更是十分期待。

    牛博则是笑了两下，更是直接轰出一拳，恐怖的气息，直接爆发而出。

    两个人这就对拼在一起，场中更是砂石飞起，牛吼声音不断。

    牛坡使用天牛拳，十分神勇，气势极强。

    牛博看见这一切，也是有些意外，毕竟这牛坡不过是天引初期的境界而已，但是这实力却是十分强大。

    牛博用尽全力，这也是开口道：“但没有用，你还是得死！”

    牛坡怒吼道：“天牛现世！”

    而牛博这时候，则是脸色煞白，更是倒在这地上，吐出一口鲜血。

    所有人看向这牛坡的脸色都是一变，这个人要比他们想象的更加强大。

    黑子看向牛坡，则是自顾自点点头，范红伟和荣兴这时候也是对视一眼，他们手中的碎片，这时候竟然发光了。

    看来这牛坡，就是他们要找的那个牛。

    牛专看见这一幕，则是开口道：“你竟然敢出手伤人，我这就杀了你！”

    他的修为十分强大，更是到达这辟海境界，他可是这一脉最强大的天才。

    牛坡想要用天牛拳进行对抗，但是却只能往后退，境界实在是相差太多了。

    牛坡爆发战意，开口道：“我绝对不可能会屈服，你们更是不可以侮辱我的叔叔。”

    他体内当中的暗金色血液，则是不断流转，而他的身后，更是有一道牛魂的出现，虽然极其虚幻，但是可以看得出来十分强大。

    一时间，所有人都是脸色一变，这恐怖的气息，实在是太恐怖了。

    牛专见到这一幕，则是脸色大变，开口道：“这是怎么回事，你竟然拥有祖血，更是觉醒了，既然如此，那我就只能杀了你。”

    牛专脸色难看，更是准备蓄力一击，直接抹杀这牛坡。

