    第110章是个好孩子

    这么多人呢，只有李勇一个厨师。十点半，他就开始动手了。

    反正现在是夏天，菜提前炒出来，也不会凉了。

    邻居们也都很给面子，来的时候都带了礼金。虽然不多，关系亲近的也就十块八块的，大多数都是一块两块的。但是也是一个心意，是对李淼的美好祝愿。

    这个年代的人，大多数都是非常淳朴的，没那么多的坏心眼。看着李淼好，他们也高兴。

    李淼成了大忙人，手里拿着学校寄来的录取通知书，挨个的给邻居们看。

    本来，李淼还怕拿出来，让邻居们弄坏了。

    哪成想，大家看的时候，连手都不敢伸，生怕弄脏了。

    有小孩子好奇，想伸出手去摸一摸，还被大人训斥：“这个金贵的东西你可不敢摸！”

    李淼瞬间觉得自己有些小心眼了，主动的拉住小孩子的手在通知书上摸了一把：“不要紧的，来沾沾喜气，将来考一个比我还好的大学！”

    家长闻言，立刻笑眯眯的：“嗨，只要能考上个大学我就知足了，管他好不好的。”

    一个摸了另一个也要摸。

    最后，小孩子都排了队，挨个的过来摸，好沾沾喜气。

    村里就这么多人，流水席一直办到晚上六点多，基本上就没什么人了。

    李勇炒菜的时候，很舍得放肉，一头猪没剩多少肉。除了猪蹄、猪头，身上的肉没剩多少。

    晚上散了席之后，李志明便将这些东西收拾了收拾放进了桶里面。

    然后桶的把手上拴上绳子，将桶放到了院子里的井底下。

    农村现在还没通自来水，几乎家家户户的院子里都有一口井。

    夏天的时候，井底就是一个天然的大冰箱。吃不完的肉菜放进去，搁上个三四天也坏不了。

    弄完这一切，虽然已经很晚了，但是李勇和李絮还是回了城。

    人长大后，就是有这点不好。每次想回家多待几天都没办法，总是有各种各样的事情牵绊着。

    李絮累了一天了，只一晚上的时间，怕是休息不过来。所以晚上，季元元就带了李絮去了空间，这里时间长，她可以好好休息了。

    第二天早上，李絮又重新变的生龙活虎起来。

    照例熬了汤，让三个孩子去给秦军山送。

    到了秦家，却没见秦慕丞。

    牛爱兰对着楼上喊：“慕丞，元元来了……”

    “哦，知道了！”秦慕丞回应的很快，只是态度却十分的冷淡。

    季元元有些丈二和尚摸不着头脑，她诧异的看向秦军山：“秦爷爷，慕丞哥哥怎么了？心情不好吗？”

    话音刚落，秦慕丞就下来了。

    不过他今天没有像往常一样，迈着轻快的步伐，脸色也不像往常一样带着笑意。

    下来之后，只是淡淡的看了季元元一眼，就坐到了秦军山的旁边。

    季元元隐约觉得：这脾气，好像是朝她来的啊？

    “慕丞哥哥，我给你带了糖，是喜糖哦！”季元元虽然不知道为了什么，但是她还是甜甜的说道。

    “哦！”秦慕丞又看了他一眼，依旧还是只有一个哦字！

    季元元彻底傻眼了：这是咋回事吗？怎么一天不见，就变的这么傲娇了？

    难道是……

    “慕丞昨天等了你一天，差点气哭了！”秦慕丞一边说着，一边在秦慕丞的脑袋上拍了一下：“你个臭小子，怎么这么没有绅士风度？竟然敢对女士甩脸子？”

    秦慕丞捂着脑袋，气呼呼的反驳：“我才没有哭！”

    秦军山故意逗他：“我都说了是差点！”

    秦慕丞嘴巴一撇，蹬蹬蹬的跑到电视柜前，打开了电视机，坐在沙发上，看起电视来了。

    季元元恍然大悟，果然是因为这个原因生气呀！

    “慕丞哥哥，对不起呀！”季元元屁颠屁颠的跑到秦慕丞的身边坐下，用手拉了拉他的衣袖：“我小姨前天收到了大学的录取通知书，昨天我们回老家了，所以才没时间过来的。你别生气了，给你糖吃，将来一定会考得比我小姨还好的！”

    她伸出手，递给秦慕丞一块糖果。

    秦慕丞闻言，神色已经松动了。他悄悄看了一眼糖果，抿了抿唇，这才伸手将糖果接了过去。

    秦军山失笑，问季元元：“元元，你小姨考了什么学校？”

    “B市师范大学！”季元元脆生生的回答。

    秦军山和牛爱兰对视了一眼，都有些惊讶。

    他们还真是没想到，李淼的学习成绩竟然这么好。

    “B市啊，那以后让你小姨去我家吃饭。你去B市看你小姨的时候，也可以住在我家！”秦慕丞听到季元元的话，瞬间就忘了刚才还在生气的事情，热情的说道。

    “好呀，那我回去和我小姨说！”季元元见秦慕丞忘了刚才那茬，赶紧顺着他的话茬说道。

    秦慕丞毕竟是个孩子，情绪来得快去得快，很快就把季元元他们带上了二楼。

    秦军山打开了桌子上的保温桶，香气扑面而来，他抬头看向牛爱兰：“喝点？”

    牛爱兰赶紧摇头：“这可是您儿媳妇孝敬的，还是您自己喝吧！”

    说罢，起身去厨房拿了勺子和碗筷。

    “说起来，元元这孩子还真是有孝心，天天带汤来给您喝，一般孩子可真没这么孝心和毅力。”牛爱兰见秦军山喜欢季元元，便夸奖道。

    秦军山喝了口汤，听着牛爱兰的话，也笑了起来，“是啊，是个好孩子，不然我也不会看中她当我儿媳妇！哎，我现在就是盼着慕丞将来出息点，这么好的媳妇，可一定要把握住啊。”

    说实话，去年小敏回家来，说大哥他们给慕丞定了一门娃娃亲，对方还是他们单位季建国的闺女。

    她和老秦，也着实惊讶到了。

    当时老秦就说，虽然他也见过那孩子，的确很可爱，可大哥也实在是太草率了。

    他们两口子，过了好久都没想通，大哥为什么会选中这孩子。

    现在接触久了才知道，这孩子的确很好。

    人聪明又漂亮，心地善良、孝顺……

    她还真没见过这么可爱的小孩子！

    “对了大哥，我看你最近精神倒是好了不少。”

    说到这里，秦军山也有些奇怪，“是好了不少，胸口不憋闷了，身上也有劲儿了。”

    ?  ?啊，是我高估自己了，写不动了~

    ?      剩下加更的一章，神情明天补上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

