    在禹皇族圣子，正在讨论如何破开眼前的圣纹大阵，将祖龙之地最隐秘的地域开启的时候，陈朽已经开始行动了。

    此时，陈朽的周身，出现了金色的精神力，他的精神力在虚空之中，迅速的勾勒出来了无尽的金色符文，这些符文全部笼罩在了以陈朽，云曦，玄昊三个人一小片地域之中，让三个人的身形彻底的隐藏在了这个大阵之中。

    而后，陈朽将自己所在的位置，发送给了冥渊导师，让其他人知晓，自己已经找到了禹皇族的圣子。

    当做完了这一切之后，在陈朽的身边，便出现了诸多的大罗金精。

    这种仙金，在星空之中，本来就是最为珍贵的物质，平日里炼器，只要掺杂手指甲那么大的仙金，就会让兵器有一个质的提升。

    而现在，陈朽拿出了巴掌大小的大罗仙金，足足十块，这让陈朽身边的云曦和玄昊，眼神都直了。

    虽然两个人都是来自于神族，云曦是来自于原始神族，而玄昊是来自于天眼神族，这两个神族的妖孽天才见识恐怖无比，更是见过了诸多的天才地宝。

    但，他们两个此刻发现，被他们神族都当做是无价之宝的大罗仙金，此刻如同大白菜一般，就被陈朽仍在了地上，陈朽正在以手代笔，认真的刻画着一道道繁琐的符箓！

    “太奢侈了！”

    此刻两个人眼神之中有些冒火，陈朽这样的浪费行为，实在是让两个人感觉到了一种败家子的感觉。

    此刻云曦有些不淡定的对着陈朽道：“这是大罗仙金？”

    当她望着陈朽拿出来的大罗仙金如同是大白菜一般随意的仍在了地上，这一刻她对于自己的眼光产生了怀疑，她不相信这么贵重的仙金，就这样被仍在了地上。

    “没错，准备来说，这是大罗金精，比起大罗仙金，还要高上一个层次。”

    陈朽头也不抬，此刻对着云曦的话语纠正道。

    这一刻，云曦和玄昊彻底的懵逼。

    那可是大罗金精啊，在星际宇宙之中，大罗金精已经绝迹了，有价无市。每出现一块大罗金精，都会让各族的仙王蜂拥而来，对着大罗金精出手。

    但是此刻却想不到，让各族仙王都无比追捧的大罗金精，此刻却是在陈朽的手中，如同大白菜一般随意的仍在了一边，此刻陈朽在云曦和玄昊的心中，越来越神秘。

    此刻两个人的心中，不由得升腾出来了一个想法，到底谁才是土著？此刻见到陈朽如同浪费的使用大罗金精，云曦和玄昊突然之间升腾起来了一个想法，那就是眼前这个土生土长的地球人不是土著，而他们两个见过了诸多世面的神族，才是真正的土著。

    陈朽自然是不知道这两个人的想法，此刻他正在布置一个绝世的圣纹大阵。

    陈朽布置的这个阵法，正是地球之中最为古老的八卦阵法。

    八卦，始终贯穿了地球历史，这是地球华国最为古老的法统之一，华国的一切奥理都来自于阴阳，来自于八卦。

    八卦，蕴含着天地之间最为神秘的道理和法则。

    这一刻，陈朽开始构建真正的八卦阵法，他将自己对于八卦的奥理掺杂到了其中，随后开始运用最基本的圣纹符号，一点点的构建起来。

    “太极分阴阳，阴阳分四象，四象生八卦！”

    陈朽此刻对于整个“道”的认知，无比的深刻，此刻十块巴掌大的大罗金精，被他刻画上了阴阳，太极，还有八卦，乾坤震巽坎离艮兑。整整十块大罗金精，全部用完。

    陈朽一挥手，顿时一副八卦图开始展现在了虚空之中，这一刻他以自身为圆心，随后以正南为离位，也就是火位，是朱雀之位！

    有了定位之后，陈朽开始对着云曦和玄昊道：“按照虚空之中的这道图纹的布置，在十分钟内，将这些大罗金精的牌子，埋入到地下之中，不要被别人发现！”

    云曦和玄昊此刻已经没有了反对的余地，也只能是听从陈朽的号令，将这些大罗金精的牌子，开始埋入到了相应的位置。

    这一刻陈朽手中的两块大罗金精的牌子，正是阴阳和太极两块符文，开始相互散发出来了一股奇特的能量牵引，整个八卦大阵，已经彻底的布设完毕，此刻大阵已经处于激活的态势。

    当一切都完毕之后，陈朽的嘴角露出了一丝的冷笑之意，随后带着云曦和玄昊，缓缓的从迷阵之中走出来。

    本来，禹皇族的圣子，正在和诸多的生灵讨论，该如何将这其中的圣纹给破解开，此刻他们的眼神之中，带着一丝的无奈之色。

    因为诸多的生灵之中，并没有道纹大师。以此地连绵无尽的圣纹，恐怕一般的道纹大师，都无法解决眼前的问题。

    不过就在众人无比头疼的时候，陈朽突然之间出现了，这一刻所有的生灵，眼神之中都露出了惊天的杀意。

    因为陈朽就在他们的眼皮子底下，突兀的出现，这让所有生灵，感觉到了陈朽的冒犯。

    “嗯？你是陈朽？你是为了阻止我等而来的？”这一刻禹皇族的圣子，此刻眼神之中带着一丝的浓重的杀意道。

    “不，我并没有阻止你们，相反我也对于这里十分好奇，我很支持你们的探索！”陈朽的眼神之中，带着一丝玩味之色。

    地球之中的祖龙之地，有着无尽的秘密，就连陈朽都好奇，上古的禹皇朝，到底有没有真正的将遗留的宝藏放在这里。

    而外面，陈朽已经布下了八卦大阵，可以说是万无一失，此刻陈朽反而是希望，让这禹皇族的圣子带着诸多的修士，一同探索祖龙之地，而他则是在后方看热闹。

    有了这批炮灰给他探路的话，那么对于陈朽来说，这简直就是一个绝佳的机会。

    “你很好奇祖龙之地？陈先生，我们之间并没有不可调和的矛盾，只要是你支持我们进入到祖龙之地，那么你就是我们的朋友，我们是不会参与你和禹皇族的战争的，我们只是想要来到地球之中的祖龙之地，得到一份机缘，至于其他人怎么想的，我们管不得。”

    就在这个时候，一个六翼天使，带着洁白的能量翅膀，缓缓的从空中飞到了陈朽的面前，眼神之中带着一丝的敬意道；“陈朽先生，你的泣血军是人族的王牌军队之一，你们泣血军的实力赢得了我们的尊重，我愿意和你成为朋友！”

