    他摆着那张臭脸，也不比心。

    结果拍出来的照片是不合格的。

    趁着容璇还在和帮忙的路人小姐姐看照片时，景沿独自离开了。

    他走到了广场附近的餐厅，隔着玻璃窗，看见了郁烛的身影。

    郁烛在和季琅吃午饭。

    景沿突然想到了什么，直闯进了那家餐厅，在郁烛面前站定。

    男人的嗓音低沉又磁性，如风吹过林梢，是在叫着她的名字：“郁烛。”

    郁烛抬眸望着他，依旧是笑吟吟的样子，只是那双灵动的狐狸眼十分勾人。

    景沿喉结动了动，缓缓开口：“可以借用一点时间吗？”

    季琅：“……”

    当我不存在？！

    郁烛目前不敢轻易和景沿走太近，她怕又闹出绯闻，“是有什么事儿吗？”

    景沿斜了一眼坐在她对面的季琅，语气骤变，又臭起来了：“我只和你说。”

    啊，这……

    郁烛冲着季琅笑了笑，“季琅，我和他单独聊一会儿，你先吃吧。”

    季琅没办法阻拦，只能眼睁睁地看着景沿把他的搭档给叫走。

    实际上，他心里恨死了。

    ……

    郁烛跟着景沿来到了餐厅外面。

    郁烛开门见山：“说吧，你找我有什么事儿？”

    景沿没说话，只是垂着眸子，视线定格在下方。

    他突然拉住了郁烛的手，也不管这是在直播，直接逃离了摄像师的视线。

    直播间瞬间炸开了！！！

    而导演和节目组的工作人员都觉得是景沿疯了！

    风中凌乱的郁烛：？！

    她被景沿拖到了一个人少的地方。

    景沿拿了自己的手机，逼迫郁烛与他拉近距离，“借你用一下。”

    郁烛：？！

    不是，你这什么意思啊？

    郁烛真的绷不住，她和景沿这么近距离的接触，耳根子微微冒了热。

    景沿默默盯着她，那双幽深的眸子逐渐变暗，命令着她：“郁烛，比个心。”

    郁烛警惕地盯着他，稍微往后退了两步，拉开距离：“你究竟想干什么？”

    景沿跟变脸一样，前一秒还好声好气，后一秒又来臭脾气了：“帮我，完成任务。”

    郁烛：“……”

    她懂了。

    景沿把她当成工具人用了！

    郁烛在景沿的指挥下，勉强陪他拍了十张冲镜头比心的照片。

    景沿这下满意了。

    等他重新出现在直播间众人面前时，已经不见郁烛的身影。

    景沿直奔导演而来，把手机里的照片亮给他看：“照片，我拍完了。”

    看了照片的导演：“……”

    他现在终于明白了景沿为什么会突然跑来找郁烛！

    导演此时的心情已经无法用言语来表达了，“景沿，这些照片不能算吧？”

    景沿的语气瞬间变得危险起来，黑沉沉的眸子死盯着导演：“为什么不算？”

    这……你的搭档是容璇，不是郁烛啊。

    不过被景沿这么盯着，导演哪里还敢吭声。

    景沿再次开口：“我说算就得算，除了这十张照片，我不会再拍了。”

    导演：“……”

    好吧，看来对景沿只能睁一只眼闭一只眼了。

    节目组勉强算景沿单独完成了任务。

    ……

    短暂的一天很快就过去了。

    八位嘉宾回到了别墅休息。

    女嘉宾都住在二楼，男嘉宾们在三楼住。

