    东极海上，茫茫多的妖族，一眼望不到头。

    大家这时候都已经放下了彼此之间的恩怨情仇，只盼着能在这末日活下来。

    此时的东皇墟，已经因为空间崩塌，只剩下了原先的五分之一不到。

    虽然因为叶帆的营救计划，让绝大多数妖族免于一死，但还是死伤惨重。

    饶是如此，妖族已经对圣皇、圣女感恩戴德，连带小金大人都有了不少拥趸。

    “八十一日了，你该把这些妖族收进衍天戒了吧？”

    高耸的岛屿上，简玉竹来到叶帆身边，有点不解，这男人怎么还无动于衷？

    “不急，再等等”，叶帆道。

    “等什么？

    你等那带我们出去的光柱下来，还来得及吗？”

    简玉竹蹙着黛眉道。

    这时，金耀带着一群妖龙过来。

    “圣皇大人，这些日子以来，承蒙您的关照，大多数妖族才能坚持到现在。”

    “若是东皇墟真要在今日覆灭，也是我等宿命，不可强求。”

    “只是我族还有不少妖龙，想要试试，能不能挑战一番龙池……”叶帆笑道：“想好了么？

    留在东皇墟，或许还有少许生机，但进龙池，九死一生。”

    一群妖龙豪迈大笑。

    “圣皇大人，葬身龙池，方是我等龙族心之所向！”

    “苟且偷生，不如闯上一闯！”

    叶帆并没有告诉它们，进了龙池，自己也能放它们出来。

    他没有义务当这些龙族的保姆，既然想成为神龙，就要有敢于挑战生死的雄心。

    “既然你们心意已决，那我就遂了你们的心愿。”

    叶帆释放出龙池，上百条妖龙意气风发，腾空闯入龙池之中！看到妖龙们还有龙池可以去，其它妖族更加感觉凄凉悲哀。

    正当这时，天空中落下数道光柱！与四十九日那次一样，系统再次发出了提问——“八十一日已到，是否离开东皇墟？”

    简玉竹催促道：“你还不快把妖族们带走？

    时间到了！”

    话刚没说完，叶帆头顶上的那道光已经消失了？

    简玉竹俏脸惨白：“你……你……”拒绝了！这家伙竟然拒绝了！？

    小金也是吓得龙魂差点没飞走，瞪大了眼睛道：“主人！你这是干嘛？

    留在这里养老吗？

    这地方要完蛋啦！”

    “你们要走，随意”，叶帆道。

    简玉竹脸色阴晴不定，看看那无数眼神毫无希望的妖族，再看看一脸无所谓的男人……“把衍天戒给我！”

    简玉竹一咬牙道。

    “凭什么？”

    叶帆问。

    “你想留在这里发疯，别拖着大家一起陪你送死！”

    简玉竹道：“给我衍天戒，我带它们走！”

    “就凭你，拿了衍天戒，又保护得了谁？”

    叶帆哂笑。

    “那也比在这里等死好！”

    简玉竹都要疯了，这男人到底在想什么？

    一开始还以为他有什么杀手锏，什么高深的想法……现在看来，肯定是因为不甘心混沌钟就这么被夺走，打算死磕东皇墟。

    可东皇墟已经完蛋了！这男人疯了，她不能失去冷静！“衍天戒，我不会给你，你要走，就别浪费时间了”，叶帆淡淡道。

    简玉竹气得咬牙切齿，但她拿这个家伙又没办法。

    这时，小金头顶上的光柱，竟然也消失了？

    “你也不走？”

    简玉竹懵了，这胆小怕事的贪吃蛇，竟然放弃了出去的机会？

    就算小金很难死，可留在这里和去外面，到底哪个选择更好，傻子都知道吧？

    小金刚做完选择，就眼泪汪汪了。

    “如果没主人，我就只是一条蛇……主人要留下，那我也留下……”“可是……主人，我们不会真的永远出不去吧？”

    叶帆哭笑不得，“既然这么怕，你干嘛不走？”

    “就是相信主人……”小金嘀咕。

    简玉竹怔住了，相信？

    就因为这么单纯的理由，小金就没走？

    回想起这八十一天来的相处，点点滴滴，一次次的震撼与惊奇……简玉竹一咬牙……“拒绝。”

    光柱消失，简玉竹也留了下来。

    叶帆玩味道：“怎么不走了？”

    “你别想多了，我留下跟你没任何关系。”

    “你一个外人，都要为了妖族留下，我怎么能抛下妖族子民？”

    简玉竹冷冷道。

    叶帆耸了耸肩，也没再说什么，又继续坐了下来。

    简玉竹和小金见状，也不懂叶帆在想什么，只能跟着守在一旁。

    “圣皇大人，您在等什么？”

    一整天眼看过去了，金耀忍不住问道。

    “你们就不好奇，八十一天过后，这个世界会怎样么？”

    叶帆问道。

    “还能怎样，当然是万物走向毁灭，混沌钟这个能量来源都没了”，简玉竹道。

    叶帆反问道：“如果你们是东皇，会让东皇墟亿万妖族，就这么死去？”

    “……”简玉竹等沉默了。

    “整个东皇墟的任务主线，就是拯救崩溃，走向毁灭的世界。”

    “也就是说，东皇当初就知道这里会发生的事情。”

    “那既然东皇墟可以把外面进来的人，送出去，为何这里的妖族，却不行？”

    “上古妖族帝王，能打造这样一个有趣的世界，难道就不能保护一下这里的妖族？”

    听到叶帆的质疑，简玉竹和金耀都满脸困惑，确实有些无法理解。

    堂堂东皇，用妖族生命做为工具，就为了筛选出一个混沌钟的继承者？

    这过程中，死的这么多妖族，真的就只是工具？

    东皇是这样的帝王吗？

    显然不像啊，不然也不会封印句芒，传位简自在……“开始了……”突然，叶帆嘀咕了句。

    “什么开始了？”

    简玉竹问。

    叶帆站起身来，眼中黑金光焰跳动着，望着远方道：“八十一天过去了，东皇墟……要复活了！”

    “复活？”

    简玉竹等不解。

    可渐渐的，东极海上的景象，让女人感觉到了一丝异样……天空中飞行的妖族，竟然开始往回倒飞？

    下潜进海中的妖族，突然从海里浮起？

    远方赶来的妖族，一个个都在后撤……周天万物，都在以反方向逆流活动！？

    “这是……时间倒回！？”

    简玉竹头皮发麻，猛地意识到了一个惊人的肯能！“东皇墟过了八十一天，就会恢复原来的样子！？”

    

