    第908章 【帝·魅之剑】

    “快点回去，那个小家伙快不行了！”

    在万兽谷湖心旁，卡丁娜的声音直接出现在林逸的脑海，让林逸都不由得一怔。

    看着面前悬浮的长剑，林逸一时还有些手足无措。

    一想到它是由卡丁娜“变化”而来的，从心里上就总感觉怪怪的。

    就在这时，林逸的眼前跳出来的一个系统提示，打破了林逸的顾虑：

    “【帝·魅之剑】请求认你为主，请选择：”

    【同意】注意：若是同意的话，滴一滴血在剑身上完成认主意识。

    【拒绝】

    这时卡丁娜那戏谑的声音在林逸的脑海再次响起：

    “怎么，我还没资格认你为主吗？”

    “认主？”

    林逸乍一听这个词的时候，还以为自己是在做梦道:

    “怎么感觉越来越魔幻了。”

    不过说归说，林逸的动作并没有就此停下来。

    在林逸说完的时候，手指已经触摸到了那把剑的剑刃。

    随着林逸微微一用力：

    “噗嗤~”

    手指直接在锋利的剑刃上，划出一道口子。

    那鲜红的鲜血也顺着伤口，流到剑刃上面。

    此时林逸这边在第一时间收到系统的提示：

    系统：“触发流血被动，您将持续流失生命值：10/s，持续3秒。”

    而当林逸的鲜血溶于剑身之时，又一条系统的提示也随之而来：

    系统：“恭喜你激活【神装】系统，新增神装：【帝·魅之剑】。”

    与此同时林逸忽然感觉自己好像与眼前的那把剑，建立了一种十分奇特的联系。

    林逸心头一动：

    “嗡嗡嗡~”

    在林逸伸出手的一刹那，那把剑就如同有自己的意识一般瞬间回到林逸的手上。

    为了验证自己心中所想，只见林逸随手将手中的长剑抛出。

    随后林逸开启技能：

    “奥术冲击”

    那把被林逸抛出的长剑，直接在空中一个俯冲刺入湖心：

    “轰~”

    平静的湖面被炸开了一片水花，林逸震惊的看着眼前这一幕，不由得倒吸一口凉气。

    这让他想起曾经看过的那些神话小说，这一幕与书中描写的何其相似。

    以至于林逸都忍不住脱口而出道：

    “这尼玛不就是传说中的御剑术吗？”

    就在这时，林逸突然伸出手：

    “回来！”

    “嗡嗡嗡~”

    下一刻。

    那把长剑如同一个精灵般，在虚空挽了一个剑花，精准的回到了林逸的手中。

    此刻林逸终于可以体会到影视剧和小说中那种，‘千里之外取敌人之首级’是怎样的一种感受了。

    这种对武器如臂挥指的感觉，比之传统上自己拿武器战斗要方便得多，也要强得多的多。

    随后林逸把目光放在这把剑的属性上：

    【帝·魅之剑】

    神装（注：神装武器无法与普通武器同时持有）

    品阶：魔器

    已绑定剑灵：卡丁娜Lv85（幻术神师）

    已认主：风华

    无法掉落/交易

    物理攻击：50000-50000

    准确+30

    力量+100

    暴击伤害+100%

    使用等级：Lv0

    ……

    可以说这把武器到这里开始，几乎与之前的【艾尔达圣剑】的属性是完全一样的。

    而不一样的地方则是它后面的那些附加属性：

    ……

    附加属性1：当武器切换为主武器使用时，继承【剑灵】10%属性。

    附加属性2：当武器切换为辅助装备时，拥有【主人】80%属性。

    附加被动技能：【拟态】当武器切换为辅助装备时，剑灵可自由切换为：（人形态/武器形态）。

    附加主动技能：【召唤剑灵】可召唤剑灵出战，持续1分钟；冷却时间：12小时；

    当前形态：【主武器】

    在林逸快速看完这把剑的属性时，卡丁娜的声音突然在林逸的脑海响起：

    “看够了没？还不快走。”

    林逸瞪着手里的那把纤细的长剑，显得有些哭笑不得道：

    “一把剑还不让看了啊！”

    随后林逸将武器的状态调整为：【辅助装备】。

    在调整完成后，林逸便瞬间失去了对这把武器的控制。

    也就是在其切换为【辅助装备】的状态后，林逸便彻底与这把剑失去了联系。

    不过这并不是说林逸就失去了这件装备，而是此刻这件装备的操控者从林逸变成了剑灵卡丁娜。

    只见长剑突然就化作无数光点，然后又迅速汇聚成卡丁娜的模样。

    卡丁娜一出现就怒视着林逸：

    “那个元素精灵你还救不救了？”

    林逸闻言：

    “救！”

    “现在就去。”

    看到卡丁娜从灵魂形态变成现在这种，林逸心中一时间也是感慨良多。

    不过能够以这种状态出现，也总好过之前那种灵魂状态下，除了看什么都做不了要来得好得多吧。

    也难怪之前卡丁娜会如此激动。

    林逸莞尔一笑。

    至于旁边一脸艳羡的艾尔达则直接被林逸给忽略了。

    林逸一边朝着一旁的传送门走去，一边想着那把武器的【召唤剑灵】这条属性。

    虽然只有短短的1分钟。

    可卡丁娜可是一个名副其实的真神级。

    现在有了它，对于林逸拿到【天堂岛】的秘钥，又更加自信的一分

    随着林逸踏入传送阵彻底消失在万兽谷之中，朝圣峰外面的爱芙拉也瞬间失去了林逸的气息：

    “不见了。”

    爱芙拉小眼瞪得滚圆，一脸震惊的看向【地峰】之上，自言自语道：

    “好奇怪。”

    “小主人不是在九幽大陆吗？气息怎么会出现在这。”

    就在这时，爱芙拉忽然想到了什么，脸色也随之一变：

    “万兽谷？！”

    爱芙拉在一瞬间便想到这个特殊的位置。

    她知道林逸有可以进入【万兽谷】的能力，而【万兽谷】就是在这【地峰】之中。

    这两者之间的联系，瞬间让爱芙拉明白了什么：

    “主人竟然可以通过【万兽谷】的传送回到这里？！”

    在爱芙拉的那张小脸上，满是震惊之色：

    “这怎么可能……”

    本想否决自己猜测的爱芙拉，可是回想起刚刚林逸出现时的那道气息，爱芙拉突然有了主意：

    “我要把这事告诉小颖姐姐，她应该知道怎么去万兽谷。”

    林逸虽然掌控着自由出入【万兽谷】的传送门，但是在【地峰】之上也还依旧留着【万兽谷】的入口。

    到时候只要自己守在【万兽谷】等待下次林逸过来，那是不是……

    想到自己可能可以通过这种方式回到九幽大陆，爱芙拉便一脸的憧憬和激动道：

    “小主人，等我。”

    ……

    (本章完)

