    丹妮豪气万丈，左手托举火球，高声叫道：“都避开，留下那个巨人，让我来！”

    “龙女王在此，巨龙在此！”临时侍从哈雷立即扯着嗓子咆哮。

    丹妮一步踏前，火球前伸，“看我——咦！”

    她走不动了。

    有人在拽她的脚。

    “shit！”低头一看，丹妮脸都绿了。

    就见那具脊椎断成几节的野人正抱着她的左小腿，使劲用牙齿啃她铁靴的脚后跟。

    “呼——”那颗正滴溜溜旋转的火球中，飞出一条筷子长短的火蛇，直直射在新晋尸鬼脸上。

    “轰！”好似引燃泼了油的棉被，尸鬼几乎瞬间被引燃。

    看着在烈火中挣扎的尸鬼，丹妮冷冷一笑，托着火球，继续前行。

    ......

    尸鬼力大无穷，精力无限，不会疲惫，甚至保留生前部分记忆与武技，有远超丧尸的智慧。

    而且它们的身体没有致命点，砍头、爆头、刺穿心脏都没用。即便用剑把尸鬼分尸，它的断手、短脚依旧能爬动，嘴巴能咬人，无头尸体能继续发动攻击。

    更可怕的是，尸鬼还自带“霜冻光环”，所到之处皆有刺骨寒风与遮蔽视野的冻雾。

    但这么bt的尸鬼并非无敌了，它们也有弱点：容易被引燃。

    它们的皮肤就像易燃的油性布料，只要有一个部位被点燃，很快的，整个身体都会蔓延起火苗。

    听到号角声，火急火燎地来到战场，丹妮便让大黑贴着地面俯冲喷了一次火。

    那是一次冒险，也是一次测试，测试龙炎对尸鬼的杀伤效果，毕竟她和大黑都是第一次见到尸鬼。

    当时大黑俯冲下来的速度极快，几乎达到350公里/小时。也就是说，他贴着地面飞行200米，只用了两秒钟。

    这倒不是为了躲避异鬼的寒冰长矛，第一波龙炎攻击来得突然，即便有异鬼隐藏在尸鬼群中，也来不及调整动作，对从天掠过的巨龙发动偷袭。

    丹妮主要是为了试验龙炎的效果。

    举着例子，手指快速伸入篝火，再缩回来，手指会发热，但你不会感受到灼痛。因为时间短，火焰传递给手指的热量不足以损坏皮肤细胞，也就不会刺|激痛觉神经。

    如果你慢腾腾把手指放在火焰上烘烤，又慢悠悠缩回来，那八成会烧得皮开肉绽，焦黑一片。

    如果火焰温度够高，比如焊接金属的喷灯，即便你以最快的速度伸缩手指，估计也会痛得嗷嗷叫。

    说到底，点燃一种物质，其实就是一个热量传递，然后引起化学变化的过程。

    火烧异鬼也一样，要么普通火焰，长时间加热，要么特种火焰，温度够高，瞬间点燃。

    丹妮骑着大黑快速从异鬼头顶掠过，就是在“烧手指”。

    因为龙炎并不比普通火焰强太多——没有灶火与割枪那么夸张的区别，普通火焰烧异鬼得摁在脸上烤几秒钟，那么龙炎呢？

    龙炎以超过90米/秒的速度从尸鬼身上扫过，这个“伸缩手指”的过程不可谓不快，然而燃烧的效果却惊人的好。

    凡是被龙炎扫到的尸鬼都燃了起来。

    如此，丹妮心里便有了底：龙炎克尸鬼，她可以试试挑战白鬼了。

    ——否则，她直接缩在营地当喷火兵了，压根不敢出去浪。

    不怪她这么折腾，实在是《权游》最后一季中，夜王战在龙炎中微笑洗澡的画面太刺|激人，丹妮一直担心自己的巨龙不顶用。

    现在，发现巨龙完美克制尸鬼后，她从龙背上爬了下来，右手火焰剑，左手托着火球，一步步向营寨豁口走去。

    “咚咚咚！”地面在微微轰鸣，巨人似乎主意到了她，拖着树干，脚步沉重地向这个瘦小的铁皮人狂奔过去。

    “啊！”周围散开的野人齐声惊叫。

    “啊，小心！”长城之巅的老伊蒙也失声高呼。

    嗯，老学士一直在用自己的观星镜观看“野人大战异界丧尸”。

    野人大营东北角。

    栅栏倾倒，断裂的木头冒着浓烟，在浓郁寒雾中艰难迸发出一两朵小火苗，天地间一片昏红的暗淡。

    丹妮行走在地血与火，冰与烟的战场，淡笑看着奔袭过来的巨人尸鬼，对周围的惊呼不闻不问。

    巨人死了，无法再发出震天咆哮，但他拖动巨木身姿比活着时更矫健迅捷。

    二十米，十八米，十五米......

    突然的，丹妮也高速奔跑起来，她向没看见迎面跑来的巨人一般，托着火球来到巨人前方十米，神态悠闲地向火球吹了口气。

    “呼——”一条大拇指粗、手臂长的火蛇从火球中激射而出，在巨人尸鬼反应过来之前糊在它脸上。

    “咚！”巨人手中的木桩子脱落，重重砸在地上，它抱着自己熊熊燃烧的大脸发出无声的嚎叫。

    “轰——”几个呼吸间，巨人颓然倒地，火势在它身上快速蔓延，营地豁口的战场上出现一滩火焰池，天空都点亮了许多。

    “啊！”野人与长城上观望的伊蒙等人又惊有喜。

    巨人尸鬼倒下并没吓到其它尸鬼，它们也不怕死，一群群眼睛闪烁蓝光的死人如潮水向高举火球的丹妮扑过去。

    看着海浪帮冲来的死人，哈雷小干脸骇得惨白，举着圆形橡木盾左臂不停颤抖。

    他回过头，对远远围在一边的野人嚷道：“千夫长，百夫长，十夫长，自由民战士，都快过来保护——”

    “嗤——”哈雷瞳孔收缩，一条亮红的光线闪电般从他耳边划过，几缕鬓发冒起细小青烟，鼻息间有头发灼烤过的焦糊味。

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”

    就见女王左手托起，脸盆大的火球滴溜溜旋转，一根根红线接连不断向四面八方激射而出，连绵不绝，好似洒出一片暴雨梨花针。

    每一根龙炎火线都准确击中一个扑过来的死人，在它们脸庞、胸口、肩甲引起一团火焰，接着便“轰，轰，轰，轰......”

    死人被点燃成一根根火炬。

    长城上，守夜人目瞪口呆，几乎不敢相信眼前发生的一切：以女王为中心，大地上似乎盛开一朵烈火红莲。

    “这，这是什么巫术？太可怕了。”波文马尔锡喉咙干涩地喃喃。

    “——”伊蒙学士也瞪大老眼，呆愣了半响，才吸一口气，道：“火法师的控火术，只不过陛下没有把火焰变成奇珍异兽，而是从龙炎中抽取火焰，化为利箭攒射出去。”

    “火球在变小，啊，熄灭了！”葛兰惊呼。

    只坚持了不到十秒，丹妮左手托举的火球就从脸盆缩小成乒乓球，被她屈指一弹，扔了出去。

    接着她向身后的大黑一招手，嘴巴间凝聚成型的龙炎火球缓缓飘了过来。

    呃，大黑成了储油罐。

    掌握残缺的绿先知冥想术后，丹妮变相的一体二魂，可以分心多用，一边在龙灵状态下把大黑嘴里的龙炎搓成火球；一边从手中的龙炎火球中分离丝丝缕缕的火焰，捏成箭矢形态，向尸鬼射过去。

    这种龙炎箭矢对人类没多大效果，因为人的皮肤不易燃，衣服被点燃也可以拍打灭火，最多造成局部烧伤，不致命。

    对铁甲骑士更是一点用也无，拉下面甲，小型龙炎箭只能在板甲上留下一团焦黑斑点。

    但用来对付易燃的尸鬼，简直不要太高效。

    只刚才一个火球，便清空营寨缺口处三四百个尸鬼，留下三四百熊熊燃烧的尸油火堆。

    接着，丹妮再次举着火球，主动往尸鬼聚集的地方靠过去。

    嗯，就在“暴雨龙炎针”疯狂飙射的时候，有三四十个野人听从哈雷的号召，扛着盾牌小心翼翼靠了过来。

    他们此时也明白了龙女王的作战计划，很自觉的，八个人肩并肩组成人墙把女王护在中心。剩下的人，左臂绑着盾，右手提着刀剑、木矛，在盾墙之外再结成松散阵型，帮女王把挡在路上的燃烧尸体拨开。

    ——反正龙女王的攻击范围超过十米，他们都在龙女王火箭雨的保护之内。

    就这样，丹妮托举火球，在尸鬼群中纵横来去，死人成片成片的点燃，倒下。

    她并非胡乱瞎跑。

    此时小白也早[笔趣阁 www.biqusa.vip]从鬼影森林回来了。但他没有落下，而是在丹妮头顶500米的安全领域盘旋，将战场上的形势实时传递给她。

    嗯，丹妮进入二重龙灵状态，一人两龙共享视野与感知。

    通过小白的视野，她可以看清自己在整个战场上的位置，能判断出哪里尸鬼最多，哪里需要援助，同时也能避免陷入尸鬼群，无法逃离的窘境。

    简单来说，在这个冷兵器的奇幻世界战场，丹妮不仅有无限子弹的冲锋枪，还作弊开了全图。

    当然，对尸鬼开全图的效果远不如对人类时理想，伴随异鬼而来的往往是寒风与冰雾，天空能见度极差。

    “哈哈哈，还有谁？”接连消耗十数个龙炎火球，焚烧近两千死人后，丹妮看着开始变得鬼影稀少、处处火堆的战场，也忍不住猖狂起来。

    “万胜，万胜！龙女王威武，龙女王魔力滔天，龙女王凶威盖世！”她身边的野人首先高声大叫，接着是后面数百个护龙勇士。

    片刻功夫，整个野人营地也回荡着“龙女王凶威滔滔”的口号。

    呃，他们没有半点勉强，也没有贬损龙女王的意思。实在是，亲眼见识龙女王轻描淡写覆灭大片大片尸鬼，野人当真三分敬七分畏。

    连如此邪恶恐怖的异鬼都被随意虐杀......关键她用的既不是剑也不是龙，更不是阴谋诡计。

    大庭广众之下，大家都看到了，龙女王凭借强的大火巫术烧死数千异鬼。

    说她魔力滔天、凶威滔滔，过分吗？

    反正在野人眼中，使用巫术烧异鬼的龙女王已成了世间最可怕的存在。

    嗯，超越了尸鬼。

