    话语落下，袁天罡的脸上不由得露出了焦急之色：

    旱灾，这可不是一个什么好听的词汇。

    实际上何止是袁天罡，就连一旁伺候的几个小太监的脸色也在瞬间变得惨白：

    以他们的年龄，当然是经历过旱灾的，正是因此，所以才会对这个词语充满了恐惧。

    路边皆白骨、易子而食，这样的词语可从来都不是为了艺术创作而诞生的。

    更加关键的是，每当有天灾降世的时候，都会有一大批暗地里的小老鼠突然跑出来：

    他们没有别的目的，只是为了动摇皇权！

    毫不夸张的讲，每一次天灾的到来，都是对当时皇权的一次考验。

    “此事，还有多少人知道。”

    目光微沉，李承乾的眼神落到了袁天罡的身上：

    虽然早有预料，但是在听到‘旱灾’二字的时候，他还是不由得有些难受。

    有着贞观雷和众多的精兵悍将，李承乾担心的当然不是天下动乱。

    与之相反，他只是不愿让百姓们再次受苦罢了。

    “回禀陛下，除了贫道和我的弟子之外，暂时还没有其他人知道这件事情。”

    做为朝廷特意设立的一个部门，司天监的作用可从来都不是看风水测吉凶。

    实际上在更多的时间里，袁天罡和他的弟子们都是在研究天象，从而推断可能发生的天气变化。

    “敢问陛下，对于此事可是早有准备？”

    看着李承乾一脸淡定的神情，袁天罡不由得想起了李承乾不久前对自己说过的话语：

    甚至如果不是有着李承乾的提醒，他也不会这么快就发现旱灾的到来……

    “面对天灾，又有谁能说自己早有准备呢。”

    苦笑一下，李承乾再次开口：

    “我也只能尽量保证不让我大唐的百姓遭受苦难罢了。”

    “陛下……圣明~”

    深吸一口气，袁天罡的脸上露出敬佩之色。

    古往今来，天灾是任何人都想要避免却又不得不面对的东西。

    然而在天灾来临的时候，即使是最圣明的君主，所想的也不过是降低损失，减轻灾难：

    似李承乾这等直接想要让百姓避免灾害的，并非没有，但所有人都清楚这是一件近乎于不可能的事情。

    但是从李承乾的脸上，袁天罡却看到了一个态度——坚定：

    这位陛下是真的想要让百姓免受苦难。

    “陛下虽然有此雄心，但想要做成此等大事，恐怕……”

    剩下的话语袁天罡没有说出来，但是在场众人却已经明白了他的意思：

    古往今来，并非没有出现过拥有雄才大略的君主，但是在面对天灾的时候，其实所有人的表现都显得有些无力。

    “有没有困难并不重要，重要的是有没有去面对困难的决心。”

    突然从躺椅上站起来，李承乾的神色变得认真：

    “我们只需要记住一点，无论遇到什么样的困难，都没有百姓们在天灾中活下去时遇到的困难大！”

    李承乾从来都不是一个天真的人，他的心中很清楚：

    只要是天灾，那么就必然会有伤亡和损失出现，即使是在后世都没有办法避免这些。

    想要真正的保护柱所有人，除非借助于系统的力量，否则根本不可能办到：

    不过这显然也是不可能的，至少李承乾不可能拥有那么多的拒绝币。

    但李承乾同样明白一点：

    人们完成一件事的完美程度从来都是取决于他们的最高目标的，只有确定一个足够远大的目标，接下来的天灾中他们才能做的更好。

    目光从袁天罡的身上扫过，李承乾绝对给众人增加一点信心：

    “相比较以前，现在的我们拥有着世家的鼎力支持，还有着土豆和玉米等充足的粮食，至少已经为我们缓解了一些压力……”

    “陛下所言甚是。”

    点了点头，袁天罡的心情也稍微舒缓了一些：

    李承乾说的很对，相比较其他朝代，至少大唐从一开始就拥有了巨大的优势！

    “陛下，这件事要不要通知朝中的诸位国公？”

    “当然需要！”

    袁天罡的话语刚刚落下，李承乾便瞬间做出了决定：

    “仅凭我们，可不能完成如此巨大的任务。”

    话语落下，李承乾突然一拍手掌：

    “这些事就放在明天的朝会上解决吧。”

    说话时李承乾忍不住摇了摇头：

    自从军师团建立以后，他已经很就没有在朝会上处理过事情了……

    “既然陛下已有决定，那么贫道就不多说什么了。”

    身为臣子，袁天罡知道自己该做什么和不该做什么：

    只要君王没有做出太过惊世骇俗的决定，臣子自然都是以支持为主。

    当然，这种处事风格中不包括诸如魏某和孔某达之类的铁头娃……

    “少爷，饭菜已经准备好了。”

    别看李承乾和老袁之间的交流好像很短暂，实际上已经过去了不短的时间。

    听到耳旁传来的小李子的话语，李承乾不由得一愣：

    “这么说王大已经回来了？”

    对于张大福的能力，李承乾还是比较信任的：

    如果王大还没有回来，张大福不可能这么快将饭菜做好。

    让食客吃到由于冰冷而导致味道变差的食物，这是对身为顶级厨师的张大福的侮辱。

    “少爷英明。”

    送上一个毫无诚意的马屁，小李子这才开口：

    “见到少爷在与袁道长交流，所以王大就没有过来打扰您。”

    “这种事情，以后就不用解释了。”

    随意的挥了挥手，李承乾显得有些不满：

    “让不知道的人见到，还以为我李某人很小心眼呢。”

    话语落下，李承乾的目光再一次落到了旁边的袁天罡身上：

    “既然饭菜已经熟了，老袁要不要留下一起吃个便饭？”

    这种完全不似皇帝对臣子说话的口吻，从李承乾的口中说出来却只能让人感到理所应当。

    而对于李承乾性格足够了解的众人也没有感到古怪。

    稍微迟疑一下，袁天罡很快便带着一脸的感激点了点头：

    “既然陛下相邀，贫道自然不能拒绝！”

    说话时袁天罡一脸的认真：

    这绝对是出于臣子的礼仪，而不是被美食诱惑！

