    陈平知道，是田秀秀她们下山谷来了。

    于是，他抱着马小玲从树上跳了下来。

    随后，两人都穿好了衣服。

    接着，就接了电话。

    “陈平，这么晚了，你去哪里了？怎么不见你人啊？”

    走在山谷里内，人群中最前面的田秀秀，一边走一边跟陈平打电话。

    “秀姐，我刚在山谷里休息了一会儿，没想到睡着了，现在我就回村里了。”

    “行，我们这会儿也在山谷内，马上到树林这边了，你回到村里后，再多休息一会儿。”

    “嗯，我知道了。”

    跟田秀秀通完电话，陈平就跟马小玲说：“小玲，秀姐和秀茹她们下山谷来了，我先送你去树林那儿吧。”

    得了陈平的真气后，马小玲身体的潜能也瞬间激发出来了。

    她也听到了，不远处田秀秀、沈秀茹、周佳宁她们几个婆娘的说话声，心里突然就担心起来。

    “行，今晚上我就先饶了你，等你办完事回来，我再收拾你。”

    不过，她嘴上还是不饶人。

    陈平心想，到底是谁收拾谁还不知道呢。

    两人穿好衣服，快速朝山谷东面，树林的入口跑去。

    陈平在前面跑着，速度很快。

    马小玲则跟在他身后，发现自己的速度和耐力都显著提升了。

    两人跑到树林边的时候，马小玲一点喘气的感觉都没有。

    “陈平，我咋感觉体力好了很多呀。”

    “本来，在山上跑个一两百米就要喘气了，刚才一路上跑了足有五百米，而且还跑得很快呢。”

    “现在怎么一点都不喘气，还不累。”

    陈平笑了笑，“你得了我的真气，刚才我帮你按摩的时候，把自己体内的真气传给了你。”

    “所以，你的体力和耐力都明显增加了，而且气力也大了很多。”

    “啊！是不是真的呀？你还能这样，传给别人真气啊？”马小玲很吃惊，盯着陈平看。

    今晚上遇到的事情，让她已经够吃惊的了。

    大晚上的，先遇到一群五彩蛇。

    这些蛇，还特别的凶猛，要攻击她。

    结果，出来个黑色的怪物，挡在她前面救了她。

    听陈平说，那黑色怪物是书上记载过的黑山魈，差不多灭绝了。

    这东西，她听都没听说过。

    后来，她跟陈平亲热了一番，浑身累得像散架一般，陈平个家伙帮她按摩后，她浑身有力气了，体力和耐力明显增强。

    这些事情，真是太不可思议了。

    “当然是真的，我骗你干嘛。”

    “等我办完事回来了，再教你一些武功，你就能成为武术高手了。以后，那些散打和跆拳道高手，只有被你挨打的份。”

    马小玲顿时很兴奋：“真的假的？我能成为武术高手？”

    “当然是真的，不跟你多说了，你快去休息吧，免得大家回来了发现我们。”

    “行，那我走了。”马小玲说着，转身就朝树林内走，走了几步后，又转过头来，提醒道，“陈平，今晚上发生的事情，你不能跟别人说。”

    “特别是我遇到一群蛇和那只黑山魈的事，不能跟任何人说啊。”

    陈平笑了笑，“没问题，我不会说出去的。要是让大家知道了，心里肯定害怕。”

    “嗯，那我走了。”

    说完，马小玲就跑向树林内。

    这时候，她心里有种说不出的喜悦。

    不知道是因为陈平把自己的真气输给了她，还是因为那只黑山魈救了她的原因。

    或者，得到了陈平的真气后，她将来会成为武功高手，这样就能保护身边的人了。

    总之，马小玲现在心情特别好。

    而陈平离开树林，沿着山谷内的小道，朝西面而去。

    走了二三百米路后，他就遇到了下山谷来的一群人。

    田秀秀走在最前面，后面跟着沈秀茹、周佳宁、凉月、王大瑶、高美圆等一共十来个婆娘，最后跟着的是老罗。

    每个人手里都拿着手机，打开手电功能照着路前方。

    陈平见到她们后，就问道：“秀姐，秀茹，你们怎么这么晚才下山谷来啊？”

    沈秀茹马上说道：“陈平，今儿个人多热闹，而且凉月又做了很多好吃的菜，我们就在院子里喝了点酒。”

    “这会儿，刚喝完酒，大家就一起下山谷来了。”

    “啊，你们还喝酒啊？”陈平没想到，这些个婆娘，竟然还喝酒。

    现在都已经晚上十点半多了，才下山谷来。

    要是遇上毒蛇，那就麻烦了。

    “喝酒怎么了？”

    “本来是想找你一起喝酒的，不知道你躲哪里去了，还有小玲个丫头也不见了，不知道去了哪里。”

    “是不是跟你在一起啊？”

    沈秀茹一想起，马小玲个婆娘刚才突然不见了，就怀疑她跟陈平在一起。

    “当然没跟我在一起，我这不是挑着院子里的箱子，带到山谷里来嘛。”

    “刚才有点累，就在山谷里休息了一会儿。马小玲不见了吗？”

    陈平假装没见到马小玲。

    “是啊，这婆娘手机关机，人又不见了，不知道跑哪里去了。”

    “陈平，你一会儿回村后，帮忙去找找，找到了把她送到山谷里来。”

    陈平点了点头，“行。”

    “那你们快点回去休息吧，我今晚上就守在村子里。”

    “嗯，那你好好守着。见到了小玲，一定要先给我们打个电话，报个平安。”

    沈秀茹喝得有点醉醺醺了，所以话特别多。

    “没问题。”

    随后，田秀秀和沈秀茹她们几个人就走了。

    高美圆和白雪俩人一直在聊天，小甜甜已经睡着了，由王大瑶抱着。

    陈平跟大家都一一打过招呼后，就跟走在最后面的老罗说道：“老罗，你要不在村里多住几天吧。”

    “反正都来了，就多住几天再回去。”

    老罗走近陈平，轻声说道：“陈兄弟，下午的时候，医院里来了一批陌生人，还到了高图住的病房内，又问了几个护士和护工，高图去哪里了。”

    “我怀疑，可能是曾家或者肖家的人，来抓高图了。这些人很快就会查到，是我开车把高图接走的，我现在要回去，也回不去了。”

    陈平叹了叹气，“老罗，不好意思，连累你了。”

    转移高图的事，连累了老罗，陈平心里有点内疚。

    那些人，肯定会查出是老罗带走高图的，以后估计要找老罗算账。

    “没事，陈医生，您如果不让我把高图带来百花村，这会儿肯定就被那些匪徒绑走了。”

    “就算以后找到我了，我一个小医生，跟他们无冤无仇，他们也没必要为难我。”

    “不过，我师兄正巧住在这边山谷里，借此机会我正好跟他见个面，拉拉家常。”

    张宝根在山谷里内，照顾病人的事，老罗早就知道了。

    他也想跟师兄见面，好好聊聊。

    两人聚在一起，回味当年的往事，也挺美好的。

    “行，宝根叔就住在树林内，今晚上老罗你就跟宝根叔一起吧。”

    “嗯。陈兄弟，时间不早了，你早点回村吧。回到村里还能休息一会儿，晚上就要靠你守夜了。”

    “好，那我回去了。”

    告别老罗后，陈平就快速朝村里走去。

    回到村里的时候，已经是晚上十一点钟了。

    陈平先去了王大瑶家看了看，王大瑶、曹小敏、查理狲都下山谷去了。

    她家里空荡荡的。

    这样，晚上就不用担心王大瑶这边了。

    接着，他又去了沈秀茹家。

    沈秀茹家里也没人，屋里放着很多的大箱子，里面装的都是牛奶、面包、罐头啥的。

    有很大一部分还在这边，没有运到山谷里去。

    这边，晚上也不用担心。

    接着，他又在村里查探了几户人家。

    村东面有一些住户，家里就住着两个老人。

    就算匪徒来打砸，陈平心想也不会打砸这些老人家，基本上他们也没啥危险。

    不过，农子强和农圆圆的弟弟农小顺，两人都住在村里。

    还有村长潘大江和他媳妇苏春妮，也住在村里。

    另外，村支书赵贵和小女儿赵莉莉也留在村内。

    赵莉莉跟她姐姐赵小美一样，是个十足的美女胚子。

    他现在担心，要是以后他离开了百花村，半夜匪徒来村里闹事，发现村里还有这么漂亮的婆娘。

    那赵莉莉会不会遭殃，被那些匪徒非礼。

    不过，眼前他也管不了这么多。

    在村里转了一圈后，时间已经半夜十一点半了。

    陈平索性来到沈秀茹家里，躺在她家的床上，休息起来。

    因为，沈秀茹家就在村口的位置，如果有匪徒进村，闹出比较大的动静，他就能发现。

    在床上躺着，闭上眼睛，不到五分钟，陈平竟然睡着了。

    而此时，北宁的肖家，聚集了一百多号人，开了几辆小巴车，已经到了七淮镇上。

    为首的是肖家的家主肖破天，大儿子肖荣跟着一起来了。

    小儿子肖签，则在医院内陪着叔叔肖战天。

    “爹，咱们啥时候进百花村啊？”

    肖荣看了看手表，时间已经半夜十一点三刻了，就焦急地问老爸肖破天。

    “阿荣啊，别心急。”

    “等到了半夜十二点半，咱们再慢慢行动。”

    “今晚上一定要确保，把高图和高美圆都抓住，带回北宁。”

    “另外，我还找来了几位古武派的弟子，大家一起把陈平那小子干了。”

    肖破天早就打算好了，半夜十二点半，从镇上出发去百花村。

    等到了村里，将近半夜一点钟了。

    这个时间点，村民们肯定都睡着了。

    他带去的人，在村里所有村民家里，同时进行搜查，一定能搜出高美圆和高图。

    再让几位古武派的高手，解决了陈平。

    这样就神不知鬼不觉地干掉了陈平，又带走了高图和高美圆父女。

    “好，那就再等半个小时，让陈平那乡巴佬多活一个小时。”

    听老爹这么说后，肖荣知道老爹已经全部安排好了，今晚上的行动绝对不会有失。

    于是，他就耐着性子等着。

    时间一分一秒地过去，很快到了半夜十二点半。

    肖破天看了看手表上的时间，当分针停在六的位置上，秒针停在十二的数字上后。

    他大手一挥，朝车上所有人喊道：“兄弟们，现在出发，前往百花村。”

    “开车的人，不许摁喇叭。”

    “车子在接近村口的时候，都停下来。咱们下车悄悄进村里，再一起行动。”

    肖破天吩咐下来，所有人都说按吩咐行事。

    接下来一辆辆中巴车发动，朝百花村的方向而去。

    此时，在沈秀茹家的院子里。

    赵小美突然出现了。

    她刚才没有下山谷去，自从凌晨，跟陈平亲热过一回后，就回去了。

    在家里，她一直想着，自己好端端地多了很多特殊能力。

    而且，自个的体力，耐力，速度，灵敏度，视力，听力，嗅觉等，身体的各项能力都增强了。

    没人的时候，在自家院子里，试着跳跃。

    结果，最高还能跳起来三米高。

    这可把她兴奋的不行。

    白天的时候，在沈秀茹家帮忙，她不露声色。

    后来晚上，跟大家一起喝了酒，她假装有点喝醉，就自个回去了。

    在自家屋里，小睡了一会儿。

    到了晚上十点钟，她出去了一趟，看见田秀秀带着村里的一众婆娘，都去山谷里了。

    随后，她就悄悄返回了。

    等过了半夜十二点半，她又偷偷来到村里。

    赵小美首先去的是陈平家里，不过陈平不在家。

    接着，她就去沈秀茹家。

    没想到，沈秀茹家的房间内，亮着灯。

    晚上那会儿，她看到田秀秀带着那些婆娘都下山谷去了。

    难道，在沈秀茹家房间内的人是陈平？

    这么一想，她就走到门口，推了推外门。

    发现外门没有关，于是就直接推开门进去了。

    厨房和客堂内没人，她就进了沈秀茹的房间。

    房间内亮着一盏三十瓦的白昼灯，陈平个家伙，正闭着眼睛仰躺在床上，鼻子里还发出均匀的呼吸声。

    看来，这家伙睡着了。

    “陈平，陈平！”

    赵小美叫了两声后，陈平没有醒过来。

    这会儿，她心里突然激动起来，小心脏蹦蹦乱跳。

    没想到自己会遇上这么好的机会。

    房间内就她跟陈平两人，嘿嘿，一会儿跟这家伙，再亲热一次。

    赵小美抬头看了看亮着的灯，觉得有点碍眼。

    对，先关了灯。

    于是，她就悄悄走到床边，关了灯。

    随后脱掉身上的衣服，就朝床上的陈平扑了上去……

