    几天后。

    缅北。

    缅娜带着那批货回到了家里，一周的颠簸下来，让她整个人的气色萎靡了几分。

    “爸爸。”

    缅娜看到八面佛立刻就扑进了八面佛的怀里，来了个大大的拥抱，指了指后面的马仔：

    “货我已经带回来了，哥哥呢，他哪去了。”

    手里带了一批货，所以速度自然不如可以直接飞的缅察了，缅察身上发生的事情她也不知道。

    “你哥哥有别的任务要做。”

    八面佛笑呵呵的摸了摸缅娜的脑袋：“你就不用担心他了，一路上辛苦了，先去休息。”

    “医生我也已经给你联系好了，后天先去把手术做了吧。”

    “好。”

    两人简单的交流了一番，把缅娜打发走，八面佛伸手打开面前的帆布袋，检查着里面的面粉。

    好一会。

    他做出评价：“林昆的东西还是有点东西的啊。”随即大手一挥：“把东西拿下去。”

    就在这时候。

    一旁的电话再度响了起来。

    “嗯？”

    八面佛扫了眼这台不常用的电话，抬手接起：“是我。”

    “八面佛？”

    电话那头，男人压抑着嗓音的声音响起：“有个事情想要跟你好好聊聊，不知道你有没有兴趣啊？”

    “跟我谈事？”

    八面佛先是一愣：“你是谁啊？”

    “我是谁不重要...”

    男人没有回答八面佛的问题：“重要的是，我能不费吹会之力就让缅察回到缅北。”

    “最重要的是，我还能让林昆重新跟你谈谈原材料的事情，港岛的市场，我想你一定非常有兴趣吧。”

    “呵呵...有意思了，你说说看。”

    八面佛拉开凳子坐了下来，挑眉看了眼远处，嘴角微挑：“看来，林昆家里好像有点不安静啊。”

    ·····

    清早。

    季布起来，跟阿娥一起吃了个早餐以后便驱车出门了，但是他并没有直接前往远洋，而是绕了一段路。

    路边的公用电话亭里。

    季布叼着香烟钻了进去，投入硬币，拨出号码以后等待，摸出打火机来给香烟点上，电话接通。

    “苗Sir。”

    对完暗号以后，季布直入主题：“还记得我上次跟你提起过的缅北那边的八面佛吗？”

    “八面佛？”

    苗志华那边响起了关门的声音，跟着又是打火机点香烟的声音：“记得，缅北那边的一个大毒枭，上次是说他儿子缅察过来跟林昆交易...”

    “对。”

    “交易完成，你小子打入内部了？”

    “没有。”

    季布笑呵呵的把情况简单的介绍了一下：“缅察想黑吃黑，被我们按住了，人现在在我们手里呢。”

    “而且啊，经过这次交易，林昆现在内部已经开始分化了。”

    他把林昆现在的内部情况说了一遍：“还有，我估计着啊，八面佛可能要来港岛。”

    “确定啊？”

    “不确定，估计。”

    “不确定的事情到时候再说吧，当务之急是盯死林昆。”

    苗志华对八面佛不感兴趣，他眼里只执着于林昆的面粉团伙，他更关心季布有没有彻底获取到林昆的信任。

    不过他又回过味来了：“不是，你小子怎么对缅北的八面佛这么敢兴趣，我也没说要抓八面佛啊。”

    “这不是顺带着的嘛。”

    季布见苗志华没兴趣便不再提，自然而然的跳过这个话题：“我现在还有个事情，林昆分了靓坤下面的三条街给我，但是这三条街的负责人好像有点不上道啊。”

    “都几天了都还没有人主动来找我报道，一点都不自觉，我很不喜欢他们的这个觉悟，也很不开心。”

    苗志华反问：“所以呢？”

    “所以？”

    季布裹了口香烟，吞云吐雾道：“这不就来找苗Sir帮忙了嘛。”

    “你找个日子安排些差人去来个大扫荡，帮我把这几条街清扫一下啦，好好招呼招呼他们。”

    这几条街有好几个夜总会，还是很怕差人扫荡的。

    “扑街啊。”

    苗志华没好气的骂道：“我就说，你怎么这么积极给我提八面佛的事情，原来是别有所图啊。”

    他哼哼唧唧：“大扫荡这种事情不是我一个小小的警长能安排的，你太为难我了。”

    “开玩笑。”

    季布扫了眼周围街道上的行人，继续跟苗志华扯淡：“谁不知道苗Sir你在警署关系大啊，这件事我第一时间就想到你了。”

    “诶...”

    苗志华叹了口气：“扑街，被你小子套路了，帮你做工啊。”

    “Thank Sir。”

    季布龇牙一笑，把这件事情搞定以后：“对了，帮我买个玩具啦，五百蚊预算。”

    “玩具？买玩具干什么？”

    “送给你女啊，她不是快生日了么，这是我给她的生日礼物啦。”

    季布随口说到，还不忘记叮嘱：“这五百的数我先欠着你的，先说话啊，就五百的预算，超出预算这笔账我不认的昂。”

    苗志华离异，但是有个女儿，又前妻带着，今年六岁了，这是季布当初在赤柱监狱查看哥哥阿力的详细资料里看到的。

    “扑街啊！”

    苗志华闻言哈哈大笑起来，心情颇为不错：“那你记了，欠我五百蚊啊，记得还钱给我。”

    “先欠着。”

    两人又是简单的一番交流了几句，苗志华叮嘱季布注意安全，这才挂断了电话。

    “生日？我女儿生日吗？”

    他拿着电话听筒往回拍，嘴里喃喃自语小声的嘀咕着：“阿布这小子什么时候记得的，我都不记得。”

    季布打完电话以后，从电话亭里钻出来，左右看了看然后钻进路边停着的轿车，一脚油门下去对着公司而去。

    一眨眼。

    三天后。

    弥敦道188号。

    远洋财务。

    办公室。

    林昆的核心几人团队聚集在了一起。

    “呵呵，有点意思了。”

    林昆伸了个懒腰坐在了沙发上，体态轻松的靠着沙发，身子陷入柔软的沙发之中，揉捏着眉心：

    “缅察都在我这里放了一个星期了，八面佛一点动静都没有。”

    “他这是把我这里当成福利院、准备将缅察长期免费寄养在我这里啊？”

    “我看...”

    尖沙咀段坤沉吟了一下：“要不再联系联系八面佛，敲打敲打他？”

    “不用。”

    林昆摆了摆手，否决了段坤的提议：“我估计啊，八面佛存心跟我耗呢。”

    “先不管他，察猜将军那边的原材料马上就要收割了，到时候八面佛要是捣乱运输，对我来说是个麻烦。”

    “靓坤。”

    他抬起头来，看着角落里站着、脑袋上纱布还没有拆掉的靓坤：“伤好的怎么样了？”

    “还行。”

    靓坤“呵呵”一笑，目光看向了身边站着的季布：“我得感谢季老大那天下手轻，不然也恢复不了这么快。”

