
　　乘坐比雕号，青森很快就抵达了商业镇。

　　为了不引人注目，他收起了比雕，披着一个黑色斗篷，自己进入了商业镇。

　　商业镇很大，分为三横三纵，四条大街九个区域。

　　青森从大门进入，沿着面前的大街一直往里走，沿途遇到了好多的数码兽，他比较眼熟的有滚球兽、甲虫兽、仙人掌兽、火焰兽、角龙兽等等等。

　　看得他都有些眼馋，想把它们带回去好好培育一番，尤其是滚球兽，数码宝贝的网状进化让它们的进化有着无限的可能性，有一句叫做“万物出滚球”，即使说由滚球兽理论上可以进化出数码兽的所有形态。

　　‘稳点，自己是来打探情报的，没带齐手下员工，不能随意搞事。’

　　收回目光，他开始打量大街两边的商店，大多是卖一些食物、日常用品，也有一些是卖枪械等装备。

　　走到中央区域，数码兽的数量开始减少，里面卖的东西的档次比之前看到的要高级不少，这区域应该是属于高级商务区。

　　占据最中央的是一间造型奇特的建筑，它有五六层的楼房高，面积由底层逐渐往上递减，即越往上，楼层的面积越小。

　　顶楼是一个五角星形状的建筑，仿佛是用金子铸造而成的，在阳光的照耀下反射出富贵逼人的光芒。

　　‘这里应该就是管事兽的地盘吧。’青森暗忖道，慢慢靠近的同时使用了【心眼】，默默观察里面的场景。

　　“咦？”他好像看到了一个很别致的东西。

　　心里惊讶，表面不显露分毫，与一只左轮兽擦肩而过后，青森装作被金光亮瞎眼的样子，离开了那个区域。

　　“两只安杜鲁兽，一只巨星兽，还有许许多多的成长期和成熟期数码兽，拥有的实力看上去不比吸血魔兽和猿猴兽的低呀。原著里怎么不见它出现，平行时空还是说离开了沙拔大陆？”

　　沉思间，青森走到了商业镇的另外一头，听到不绝于耳的“乒乒乓乓”的声音，转头往声音来源的地方看去，意外发现了一家铁匠铺。

　　在打铁的是一只牛人兽，牛头人身模样的它全身肌肉隆起，抡起比它脑袋还大的铁锤，一下一下地砸落到面前被烧红的铁块上。

　　青森好奇地走进这家铁匠铺，仔细打量着挂在墙上的武器与防具。

　　“客官，您需要什么？这里摆着的一些都是精心打造出来的精品，绝对物超所值！”

　　牛人兽仍在打铁，说话的是一只反戴着帽子的小熊兽，它声音清脆，像个女孩子。

　　奇怪的组合。

　　“就这些了吗？”隐藏在斗篷下的青森，用低沉的声音问道。

　　“对对，成品都摆在这里了。如果客人您不满意的话，我们是可以为您量身定做的。”小熊兽搓着毛茸茸的小手掌说道。

　　“你们这里有数码金属的武器吗？”

　　“数码金属？！”小熊兽高叫一声，反应过来后忙捂住嘴巴，低声说道：“我们这样的小店铺，哪里可能会有数码金属的武器，客人您还是去中一区看看吧。”

　　“如果我有数码金属，你能做吗？”

　　“你有数码金属？”小熊兽的眼睛瞪得圆圆的。

　　“我是说如果。”

　　“这个嘛……”

　　“我能！”牛人兽从身后走过来，声音雄浑，“只要你能带过来，我就能给你做！”

　　“很好，记住你说的。”

　　青森转身离开。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　角落边上，左轮兽用左轮枪顶了顶自己的帽子，看到青森离去后，小心翼翼地进到了铁匠铺。

　　“是左轮枪大人！”小熊兽恭敬地喊了一声，谄媚地笑道：“您怎么有空来这里，是想要好的护甲吗？没问题，这里啥都有！”

　　牛人兽充耳不闻，继续它的打铁大业。

　　“闭嘴，我问你答。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是是是！”看着指向它的左轮枪，小熊兽识趣地举起了双手。

　　“刚才那个数码兽进来说了什么？”左轮兽刻意压低了声音。

　　“是数码金属！它问我们这里有没有数码金属，然后说它会带数码金属过来。”小熊兽一五一十地将所有的话告知了它。

　　“果然是有问题！”左轮兽与那家伙擦肩而过的时候就觉得它不对劲，鬼鬼祟祟，形迹可疑，联系起那件事，它灵光一闪：“难道是那边的人？”

　　“你们不准把刚才的事说给其他的数码兽！否则，哼！”

　　左轮兽将狠话放下，急匆匆地就追上了刚离开不久的青森。

　　跟踪在他的后面，看着他逛完了整个商业镇，等到它都有点不耐烦的时候，青森终于往镇外走去了。

　　左轮兽精神一震，小心地跟到他后面，它不是想要制服青森，而是想着弄清他的去向，再报告给巨星兽大人。

　　看着面前绕着路走的青森，左轮兽嘿嘿地自信一笑：‘没用的，你已经被我的准星锁定，不可能逃脱得掉！’

　　等到青森绕到一颗大树后面时，左轮枪兽不慌不忙，调整自己的身位，直到能看到那颗大树后面的情况为止。

　　然而……

　　‘不见了？为什么不见了？’左轮兽的视野中失去了青森的身影，强行压下心中的惊讶，脑海急剧翻滚着思绪，拼命思考着各种可能性。

　　‘隐身？飞天？遁地？特殊技能？’

　　不论是哪种可能，左轮兽都不可能再继续跟踪到青森了。

　　‘行动失败，速撤！’它只能回去向巨星兽大人禀报，下一次多加点人手，强行留住他了。

　　它刚一转身，准备返回商业镇时，却对上了一个披着斗篷的身影，斗篷之下，一对紫色眼眸熠熠生辉。

　　‘糟糕！’这个念头刚升起，整个思维却已停止了运转。

　　看到左轮兽成功被自己的催眠术命中后，青森露出了狩猎成功的微笑，高端的猎人往往以猎物的形式出现，他早就知道左轮兽的跟踪了，于是顺水推舟引它到隐蔽处。

　　“那么，将你所知道的全部事情，详细地告诉我吧。”

　　“好的，遵命，我的主人。”左轮兽呢喃着说道。

　　......

　　“嗯？”

　　左轮兽在野外醒来，头疼欲裂。

　　“刚才发生了什么事情？”皱眉想了好一会，它才理清了思绪，“对了，我跟踪一个可疑的家伙，没想到被他暗算了。没想到我左轮兽也会有被人打黑枪的一天。”

　　它拍拍身上的尘土，往商业镇的方向跑去，它要快点告知巨星兽大人这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十八章 商业镇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">