    张明轩连连摇头说道：“没有，哪敢对您有怨气啊！我感激还来不及呢！”心里默念道：“我感激你十八辈祖宗！”

    突然想到一件事，她好像就是巫族老祖宗，上面勉强算还有一个老子，死的早！感激十八辈祖宗实在无从谈起。

    平心平淡说道：“可以给我解释一下，今天为什么只有十更吗？”

    张明轩抬头委屈说道：“蚩尤大哥今天没有告诉我要五十更啊！我以为娘娘感觉我前两天太辛苦了，给我放了一个假。但是我出于对娘娘的感激之情，即使是放假也更新了十章以表心意。”

    平心语气一冷说道：“蚩尤！”

    张明轩心头的压力顿时一轻，试探叫道：“平心娘娘，您还在吗？”

    “娘娘，您还有吩咐吗？”

    “小姐姐，您走了吗？”

    张明轩心中一松，站起来擦了把冷汗，露出得意的笑容，手一指，又是一个神力摇篮织成。

    飞身而上，舒服的躺在摇篮上，翘着二郎腿，哼唱道：“咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴(吼)

    咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴(嘿)……”

    一座宫殿里面，大厅里酒气冲天。

    蚩尤正躺在一只巨大黑虎身上，醉眼惺忪的砸吧嘴，大厅里面散落着一地酒坛子。

    蚩尤一翻身抱着黑虎的脖子，醉醺醺说道：“虎魄啊！你知道吗，我心好疼啊！娘娘把祖巫精血给了一个外人，不给我们巫族。呜呜呜~我好难受。”

    黑虎也发出一声低吼，低头舔了舔蚩尤的胳膊。

    蚩尤打着酒嗝说道：“虎魄，还是你最了解我。你是不是也觉得娘娘把祖巫精血给外人不对？那是我们巫族仅有的祖巫精血了啊！仅有的啊！”

    一道虚幻的身影从虚空凝结，出现空中，虎魄目光一扫，瞳孔一缩，顿时打了一个哆嗦，发出一声低吼。

    蚩尤拍了一个虎头，没好气说道：“别叫，惊动了娘娘就不好了。娘娘这个人，小心眼，又记仇，胳膊肘还朝外拐，都说女大不由娘……”

    虎魄不安的看着半空中的平心的虚影，发出一声声低吼，尾巴来回摆动，啪啪打在蚩尤的身上。

    蚩尤哈哈笑道：“虎魄，你是想和我打架是吧！但是现在不行，现在我心里不舒服，我想要喝酒。别说孟婆不但会熬汤，酿酒也是一把好手，她酿的就是够味。女人啊！”

    平心看着喝成烂醉的蚩尤，叹了一口气，自己做的这个决定，夸父风伯雨师他们也都心中不满吧！

    但是他，平心看着蚩尤，眼中凶光闪烁，小心眼？记仇？胳膊肘朝外拐？

    这次要你看看我是有多小心眼，平心手一挥，天旋地转蚩尤和虎魄消失无踪。

    幽冥血海海眼，扑通一声两团黑影跌落在海眼之中。

    血海深处神殿之中，阿修罗教主冥河正在血莲之上打坐，在两团黑影掉进海眼之中的时候，冥河突然睁开眼睛，嘴角露出古怪的笑意，然后继续闭目打坐，这种事情自己还是不要参合了。

    血海海眼庞大幽深猩红，看一眼就心生渺小之感，蚩尤黑虎扑通一声掉进幽深的海眼中间，瞬间被黝黑的海眼吞噬。

    海眼之中是粘稠的血液，成漩涡状缓缓旋转，蚩尤被海眼吞噬的瞬间就醒酒了，用力摇了摇头，黑发在血海中肆意飞扬，黑虎四爪挥动挣扎，发出一声声呜咽，身体在血液中扭曲。

    黑虎身上漆黑的光芒一闪，变成一柄虎头大刀，刀身一抖发出铿锵之音，笔直的射入蚩尤手中。

    蚩尤用力握住虎魄刀，发出一声低吼，身上顿时浮现出一身黝黑战甲，满头黑发在血液中飞扬，眼里闪烁着黝黑的凶厉光芒。

    蚩尤整个人笔直的站立在血海海眼之中，无论海眼内浓稠的血液如何扭曲旋转，到他身边都顿时紊乱，不能影响到他分毫。

    蚩尤嘴角勾起一丝残酷的笑容：“血海海眼，好大的名头，但是能耐我何？”

    举起虎魄刀，无量的法力输入其中，低吼喝道：“给我开！”

    手握虎魄刀奋力划下，随着虎魄刀落下，血海海眼泛起波澜，缓缓旋转的浓稠血液变得不稳，蹦碎，虎魄刀面前浓稠的血海海眼翻滚着向两边分开，从海眼外面看猩红色的血海海眼之上出现一道黝黑的裂缝。

    蚩尤放下虎魄刀，面前血液向两边翻滚久久不能闭合，一道康庄大道直通外界。

    蚩尤冷酷一笑，扛着虎魄刀大步朝外走去，竟然想用血海海眼困住我，简直痴心妄想，我倒要看看是谁胆敢暗算我，不知死活的东西。

    蚩尤扛着刀走出血海海眼，傲然立于幽深海眼上空，大声叫道：“呔！哪个小贼胆敢暗算你家兵主大爷？有本事出来与爷爷大战三百回合，偷袭暗算小人行径平白丢了面皮。”

    血海之中的阿修罗听到蚩尤的叫声，修为低的缩了缩脑袋，躲在自己家里不敢出门，修为高的隐藏虚空隐隐窥视着蚩尤那傲然的身姿，眼里带着浓浓的畏惧。

    冥河教主盘坐在血莲之上，呵呵笑道：“自己找死啊！出来偷偷跑回去不就行了，为什么要大呼小叫呢？”

    蚩尤面前，泛起一到白光，平心虚幻的身影出现在蚩尤面前，在血海之中闪着莹莹光辉。

    蚩尤眼睛顿时瞪大了，腰都情不自禁弯了下去，讪笑道：“娘娘，您怎么来了？”

    平心定定的看着蚩尤。

    蚩尤恍然道：“懂！我懂！”

    掉头，一脑门撞进海眼之中，动作熟练而流畅，竟然还没溅起水花。

    平心的身影散去。

    张明轩舒舒服服的躺在摇篮之上，浑然不知，蚩尤因为自己一句话，已经被填海眼了。

    新增的这十章，都是方运在攀书山的过程，直到十章结束书山也没有写完。

    孔院，颜回翻到最后一章，讶异道：“怎么没了？今天就十章？”随后笑道：“也对，连续两天五十章，确实很累了，也是需要休息了。”

    网上关于这十章也是议论纷纷，由于昨天网上关于孔院要推行才气修炼方法的发酵，今天一个个读书人在网上高谈阔论。