
　　端敬候府的库房，十分之大，分门别类，各种好东西让人看的目不暇接。

　　圣旨赐婚那日，宴轻要送给凌画的东西，被妥当地束在高阁上，在无数好东西里，十分醒目贵重。

　　凌画在库房里转了一圈，总结出一个结论，好东西是不少，但都太珍贵了，就算她挑选了带去张家，张老夫人怕是也不会收，哪怕她与宴轻是新婚，宴轻第一次带她上门。

　　所以，她空手进去，又空手走了出来，将库房的钥匙又重新交给了管家。

　　管家立即说，“少夫人收着吧！”

　　“你拿着，我时常外出，总不能随身带着，你收着就好。”凌画摆手。

　　管家想想也是，他没事儿不会外出，少夫人一走一两个月，的确不太方便，既然信任他，他便又收了起来。

　　他问凌画，“少夫人，要不老奴去问问小侯爷？以前的礼，都是小侯爷自己准备。”

　　“不用去麻烦他了。”凌画摇头，“我陪嫁的嫁妆里和私库里，应该能选出几样称心的。”

　　管家连忙说，“这怎么行？怎么能动用少夫人的嫁妆。”

　　少夫人刚嫁进来，就动用自己的嫁妆，这不太好。

　　凌画笑，“怎么就不行？这府里也没有别人争夺家产，只有小侯爷和我，他的是我的，我的是他的，也没什么分别，将来都是要给我们的孩子的，还不是都一样？”

　　管家想想这话也没错，虽然没有新娘子刚嫁进来便动用嫁妆的规矩，但端敬候府不同于别的府里，小侯爷不同于别人，少夫人也不同于别人，总之，这府里的财产，都是两个主子的，他便没意见了。

　　凌画又回了自己的院子。

　　海棠苑在修缮改造时，宴轻将原有的院落扩大了一倍，除了偌大的书房外，便还建造了偌大的库房，当时他就预料到，凌画的嫁妆会很多，所以，私库建造的很大，且不止建造了一个，一南一北，建造了两个。

　　一个库房装凌画的嫁妆，一个库房作为她的私库。

　　凌画都不记得自己有什么好东西了，所以，先进了房间找出了嫁妆单子和私库的清点单子，厚厚的两册，一目十行地过目了一遍，对于往张家送什么心里也有了谱。

　　琉璃从曾大夫处回来，对凌画说，“小姐，曾大夫答应了，说最多去一个时辰。”

　　“够了。”凌画知道张家距离端敬候府虽然东城和北城的区别，但也不太远。

　　她指着嫁妆单子和私库清点单子里的几样东西，对琉璃说，“你去把这几样东西都找出来，明儿带去张家做上门礼。”

　　琉璃瞅了一眼，点头，没什么话地拿着钥匙转身出去了。

　　凌画也累了，交给琉璃后便放了心，洗漱后，身子刚沾到床，便睡着了。

　　琉璃很是清楚凌画的嫁妆库房与私库里的东西都放在哪里，动作很快地将凌画要的几样东西找了出来，之后也去歇着了。

　　而宴轻，回到紫园后，他才露出些许醉态，在床上躺了一会儿，没什么困意，干脆起身去了书房看画本子。

　　这几日，他也渐渐地看出了画本子的趣味。

　　云落自然陪着宴轻，想着小侯爷的酒量虽好，但是跟四公子喝，还是有了七八分的醉意，只不过他在主子面前掩饰的好，让主子觉得他一点儿也没喝醉，大概是怕真让主子看出他喝醉了主子趁机缠上他？

　　他也不太弄得明白小侯爷如今的心思，到底对于主子，是个什么心理。

　　若说不在意吧，自然不是，不让他在意的人，都入不了他的眼，更不会娶进门来，听话地在新房睡了一夜，喝了交杯酒，也不会陪主子进京敬茶，三朝回门，还为了缓和跟四公子的关系明儿主动带着主子去张家拜见。

　　但若说在意吧，主子都如此放低身段软声软语想让他将该算的账算完，好好过日子吧，他却又不配合，一脸的坚决的拒绝。

　　云落觉得，天下最难猜的，就是小侯爷的心了。

　　宴轻看了一本画本子，抬头看向云落，“不好好的看画本子，走什么神？”

　　云落心神一醒，“这些画本子属下都看过。”

　　言外之意，不太新鲜了，所以，不怎么吸引人能聚精会神的看。

　　“让管家明儿去买一批新的来。”宴轻对云落还是很大方的，因为他听话，这是听话的奖励。

　　云落道谢，“多谢小侯爷。”

　　他不会提醒小侯爷，若是有了新的画本子，主子也会来书房跟他一起看画本子的。如果主子歇够了，有时间的话。

　　管家琢磨着，少夫人虽然说了不要麻烦小侯爷了，但是她刚嫁进门便动用自己嫁妆和私库里的东西的事儿，还是该禀告小侯爷知道一声。

　　毕竟是两个人过日子。

　　于是，管家来到书房，“小侯爷。”

　　“嗯。”宴轻看着画本子，头也不抬，懒洋洋应了一声。

　　管家推开门走了进来，站在宴轻面前，对他禀告，“明儿去张家的礼，少夫人没从咱们府里的库房挑选出合适的东西来，便动用了自己的嫁妆和私库，从里面选了几样东西。”

　　宴轻抬起头。ŴŴŴ.23sk.com

　　管家肯定地点头，“老奴说不如来问问您，但是少夫人说不用麻烦您了。”

　　宴轻又低下头，摆手，语气寻常，“知道了。”

　　管家：“……”

　　小侯爷就一句知道了，再没别的话了吗？

　　他等了等，见宴轻真没别的话了，只能退了下去。

　　云落抬头看了宴轻一眼，见宴轻又投入进画本子里，他怕宴轻再训他不好好看画本子走神，便也专心开画本子。

　　宴轻看画本子看到半夜，第二日却依旧早早起了，显然是没忘记今儿要带着凌画去张家拜见，大约也是怕不起床凌画闯他内室。

　　云落见他起了，对他问，“小侯爷，厨房已做好早饭了，是现在端来，还是等主子过来您跟她一起？”

　　宴轻回了一句，“让她快点儿。”

　　云落明白了，这就是等主子一起了，他应了一声，连忙让人给琉璃送去话。

　　凌画本来以为昨儿宴轻不等她，今儿还是自己在海棠苑吃了再过去算了，没想到她刚坐在桌前，已有人来传话催促他去紫园用早饭。

　　凌画眨眨眼睛，站起身，“宴轻真好。”

　　嘴里面上说着不待见她的话和不待见她的神色，做着的却不是不待见她的事儿。

　　她心情很好地出了房门。

　　琉璃默默地想，小侯爷真是表里不一，他再这样下去，早晚会被小姐拿捏住。

　　凌画来到紫园，见宴轻已坐在桌前等着她了，她喊了一声“哥哥”，然后挨着宴轻坐下。

　　宴轻瞅了她一眼，吩咐人开饭。

　　凌画吸取了前两日的教训，今儿没主动找话，很是安静地跟着宴轻一起吃了早饭，二人一起往外走。

　　来到府门口，管家和琉璃已将昨日凌画从嫁妆和私库里选出的东西装上了马车。

　　宴轻来到后，瞅了一眼，问凌画，“你都选了什么？”

　　凌画对车里一指，“你看看，能不能合张老夫人和张家人的心意。”

　　宴轻挨个瞅了一眼，“你倒是真会拿捏人心。”

　　这话听起来不像是夸。

　　凌画听了他这话，便知道这是送对了，选对了，她也不搭腔，上了马车。

　　宴轻跟着凌画上了马车。

　　凌画愣了一下，回头瞅着宴轻，“哥哥的酒，还没醒吗？”

　　“醒了。”宴轻没刻意坐的距离凌画多远，当然也不近，二人中间有一人之隔。

　　凌画试探地问，“今儿不骑马了？”

　　“汗血宝马跑不起来，不乐意在城里走。”宴轻给出理由，同时提醒她，“你没看天色有些阴吗？今儿有雨，难道你想让我骑马淋雨？”

　　凌画真没主意，她挑开帘子向外看了一眼，天是有点儿阴，但不太看得出来有雨。她打量了一会儿天色，“应该下不起来吧！”

　　“你会看天气还是我会看天气？”宴轻挑眉。

　　凌画立即顺着他的话说，“自然是哥哥你。”

　　她会点儿皮毛，不足道。若论对这些天文星象精通，那自然是宴轻了。要不怎么推背图她看着一片空茫什么也看不懂，而宴轻弄了个慧极必伤呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 选礼免费阅读。https://xs.23sk.com 