    结果，这一夜过得比想象中的快许多。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没过多久，天便是亮了。

    第二天一早，方里从睡梦中醒来，拉开窗帘，让阳光洒进房间里。

    “天气不错，很适合晨练。”

    带着这样的想法，方里当即便是准备淬炼一遍星辰力。

    “嗯？”

    就在这时，方里现了一个现象。

    只见，在卡尔斯腾家的别邸内外，不少的人正在忙活着。

    有的在大门外接待客人。

    有的将一辆辆龙车迎进了宅邸里。

    有的身穿全副武装，在宅邸内外进进出出。

    有的则是在搬运着从一辆辆的龙车内卸下的货物，将它们都搬向一个方向。

    那场景，简直就像是在准备进行什么重大的战役似的。

    “战役吗？”

    方里微微眯了眯眼睛，若有所思了起来。

    记忆多少有些被刺激到，让方里回忆起了一些原著中比较重要的事情。

    “如果是这样的话…”

    方里突然一笑。

    身体的轮廓上，些许火花似的星辰碎片飞跃而起。

    “或许可以稍微插一脚了…”

    这句话，才刚刚从方里的口中落下，方里的房门便是被敲响。

    从门外进来的人是雷姆。

    一如既往的整洁又带着些许煽情的味道的女仆服。

    雷姆从门外进来，看向方里的眼神非常平静。

    那是在工作状态的证明。

    旋即，雷姆便是向着方里开口。

    “方里大人，库珥修大人已经派人来请爱蜜莉雅大人了。”

    也就是说，延迟了一天的会谈要开始了。

    ……

    地点，不再是上一次的会客室，而是在库珥修的书房里。

    “抱歉，让你们久等了。”

    库珥修坐在沙上，背后站在菲利丝和威尔海姆，凛然的面容上透露着一股威严感，眼神亦是比昨天来得更加认真。

    爱蜜莉雅与库珥修相对而坐着。

    至于其背后，则是站着方里和雷姆。

    以这样的阵仗，两位王选候补者面对面的坐了下来。

    气氛，一下子开始拧紧。

    然后，库珥修又是看向了方里，向着方里低了低头，说了这么一句。

    “昨天真是承蒙你照顾了。”

    显然，库珥修从威尔海姆的描述中，知道了方里已经猜到她们在试探他的事实。

    只不过，即使是这样，方里依旧毫无猜疑的配合了库珥修等人的试探。

    这代表着两件事。

    一是向库珥修表达这边的善意，让谈判的成功率有所上升。

    二是既然摊牌了，那就相当于库珥修欠了这边一次，同样能够对谈判形成有利的优势。

    “如同威尔海姆卿所说的一样，阁下不仅拥有着过人的本领，还具备高的头脑。”

    库珥修对这样的方里献上的是敬佩的笑容。

    “就像马可仕团长所说的一般，卿是一位值得尊敬的骑士。”

    只是，对于库珥修的这般话语，爱蜜莉雅是一脸的不明所以。

    当下，爱蜜莉雅来回看了一眼方里和库珥修，有些困惑的说道：“那个，生了什么事了吗？”

    “多少有一点。”库珥修对着爱蜜莉雅点了点头，以一丝不苟的态度，说明道：“方里卿已经提前为这场谈判铺了路，你还真是有一位优秀的骑士。”

    “唉？”爱蜜莉雅顿时惊讶的看向了方里，问道：“有这样的事？”

    “多少有一点。”方里给出了一个与库珥修相同的回答，对着爱蜜莉雅笑道：“只能说，实际上，从昨天开始，这场谈判就已经开始了吧？”

    方里的话，倒是让库珥修也笑了。

    “正如卿所说，这场谈判从昨天就已经开始了。”

    库珥修正视向了爱蜜莉雅，如此说道：“而且，你们来到这里的理由，我也多少能够猜到一点。”

    说着这样的话的库珥修身上带着的是有些慑人的魄力。

    在这股魄力之下，爱蜜莉雅搁在身前的手亦是不由得一紧。

    因为，那魄力之中，带着无法岔开话题的存在感。

    就像是准备开战一样，库珥修如此开口。

    “你们是来宣战的吧？”

    认真无比的言，让爱蜜莉雅不由得睁大了眼睛。

    别说是爱蜜莉雅了，就是方里都不禁怔了怔。

    至于雷姆，更是讶异万分的看向了方里，就像是在说「什么时候变成这样」似的。

    理所当然，无论是方里还是爱蜜莉雅都没有这个打算。

    威尔海姆似乎看出来了，因此谏言道：“库珥修大人，看来是我们误会了。”

    “误会？”库珥修微微一愣，随即这么说道：“可是，菲利丝说，在王选宣布开始的现在，对方立刻就找上门，很有可能就是为了向明面上最有优势的我们宣战，率先铲除掉最有利的竞争者。”

    这句话，立即是换来了菲利丝的回答。

    “库珥修大人，库珥修大人。”菲利丝有些淘气似的笑道：“人家只是说有这个可能而已，并不是真的只有这个可能性的喵~~~”

    “是这样吗？”库珥修恍然，立即重新向着方里一行人低下头，说道：“貌似真是我误会了，抱歉，我们重新开始吧。”

    “………………”

    方里一行人彻底的无语了。

    这到底是该说对方太过于认真好呢？还是太过于单纯好啊？

    只有爱蜜莉雅，好像真的松了一口气的样子，认真与单纯的程度绝不在库珥修之下。

    “总之，我们不是来宣战的，而是想以对等的形式，与你们缔结盟约。”

    眼看着拧紧的气氛一下子开始松散，本来打算从头看到尾，将交涉完全交给爱蜜莉雅的方里只能插嘴。

    “可否先听听我们的话呢？”

    如方里所预料的那般，气氛重新拧紧了起来。

    “盟约吗？”

    库珥修的眼神重新变得锐利，连身体都微微前倾了些许，注视向了爱蜜莉雅。

    “让我听听吧，你们的想法。”

    听着库珥修的话，顶着库珥修那锐利的眼神，爱蜜莉雅的手心越来越紧。

    但是，与此同时，爱蜜莉雅的表情亦是越来越显得坚定了起来。

    旋即，爱蜜莉雅便是开口了。

    “我们的想法，在刚刚就已经说过了。”

    “请以对等的形式，与我们缔结盟约吧。”