
　　世界的巨大变化带来的震动远比表面上看到得要汹涌的多。

　　魔法界的存在并不是绝对的秘密，除了家里有小巫师的家庭，非魔法世界中的高层领导者都是对此知情的，甚至他们都有过和魔法界接触的情况，至少在就职的时候都和本国的魔法部部长见过面。

　　巫师保密法虽然在世界上绝大多数的国家生效，但保密的对象更多的是在针对普通群众，让大多数人不知道魔法界的存在就是巫师保密法的宗旨。

　　保密法的破冰、两个被阻拦的世界开始渐渐融合，其实在上层领导者之中是相当容易完成初步沟通的，但也仅限于最初步的沟通。

　　这次的破冰行动，魔法界暴露得有点过多了，多到了让一些不该有的野心与一些有必要但没有实际作用的担忧开始蔓延滋生。

　　之前的各国领导人所了解的是巫师想要让他们了解的魔法界，删除记忆这种事只需要一个受过训练的巫师挥动他的魔杖就可以做到，修改记忆也不比删除要难太多，更别提那些能在潜移默化中影响人想法观念的魔法。

　　魔法蒙蔽了他们的眼睛，让他们以为魔法界其实是一个占据人数比例极小的特殊人群抱团的小窝，甚至魔法的力量也被极力的弱化，正因为这样，魔法界和普通人世界才维持了长达数百年的互不干扰的平衡。

　　但是这个平衡在现在被打破了，不会魔法的人突然发现，这些施法者所拥有的力量是震撼人心的，是能够将世界玩弄在股掌之中的，不论是月球上发生的比赛还是之后巫师给出的信息，这些东西都在告诉他们，有更加具有统治力的力量降临了。

　　两个世界破冰的时间太短，魔法界和非魔法界在观念上的差异所导致的矛盾让魔法界的高层相当头疼，施法者们展露出的强大力量并不会让普通人世界的领导者立刻紧跟他们的脚步，一同协力共行去为新世界的开启而努力。

　　因为那些掌权者不会轻易的放弃自己手中的权力，施法者的力量太过于恐怖，魔法的力量对他们而言是难以控制的，悄无声息的洗脑、心灵掌控，这些科技做不到的事情魔法却能轻易做到，他们的不安与忌惮、恐惧也是来自于此。

　　这丝两个在组织结构、思想观念、行为方式都截然不同的两个独立的世界。

　　魔法界是绝对精英至上的社会，这里的精英至上和非魔法界的精英是两种不同的概念，魔法界的精英专指的是力量强大的强者，而非魔法界的精英则是拥有权力与财富的人，权力与金钱才是他们的力量。

　　一个掌握着强大权力或者巨量金钱的人可以轻易的去玩弄一个普通人，哪怕那个掌权者已经半截入土只剩下一口气，而且那个普通人有着比他强壮的身体、比他更加智慧的头脑、更出色的天赋才能，掌权者一样可以杀死他们的肉体，操纵他们的人生，把他玩弄于股掌之中。

　　个体的力量在权力、金钱这类可以驱动的集体的力量面前不值一提。

　　战场上的万人敌可以被人海轻而易举的淹死，也可以被洗地的炮火瞬间淹没，不论个人的力量有多强，个人的智慧有多强，他都无法与‘众人’为敌，人是有极限的，尤其是在没有魔法这种可以让人超凡的力量时。

　　可在魔法界，人数其实在某些场景中并没有太大的意义，在面对一个比他们强大了许多的强者时，如果没有与他力量相当的人进行阻拦、对抗，人数对他们而言几乎毫无意义。

　　人多打不过还跑不掉？没有同等力量的强者使用反幻影移形咒，那么被包围的强者随时都能破开咒语离开，而后等待的便是各个击破，开启一场根本不对等的屠杀。

　　非魔法界的这一套权力理论要是套在魔法界上，那是根本不可能成立的。

　　但有些人总是不想醒来，他们不舍得放弃手中的权利，魔法界的破冰对于魔法界而言是一次千载难逢的发展壮大的机会，甚至可以说是对全人类都有利的变革，但对非魔法世界的上层掌权者而言，这是糟糕透顶的消息。

　　他们的权力将被稀释，他们的力量不再与以往那样有效，在魔法所代表的力量面前，权力的力量将无止境的被削弱，变成如同玩笑一般的笑话，他们没有反抗这份绝对力量的力量，他们手中缺少筹码，就跟钱包里没钱，挺不直腰杆一个样。

　　他们惧怕魔法的力量，同时也垂涎魔法的力量，野心家在任何时刻任何地点都存着，试图染指并攫取魔法的力量为己用的麻瓜是狂妄而无知的，但他们切实的存在。

　　用核弹来威胁或者消灭巫师的提案也不是没有被某些人提出过，这种科技制造的极致暴力武器总能蒙蔽人们的眼睛，让人看不清现实。

　　在前往会议现场的路途中，格林德沃用闲聊的方式将这些事情与罗恩说了个清楚，这次的会议不单单议论的是灵魂货币的单一议题，魔法界也打算借此机会处理一下这已经被压制许久的未爆炸弹。

　　“那些麻瓜们真是太能耽误时间了，我完全无法理解这些麻瓜为什么要抓着各自的那一份不放，巫师的联盟倒是成立了，麻瓜们还是一团散沙，天天吵闹不休。”

　　格林德沃总结的说道，他知道这是为什么，但不代表他能够理解，因为他是巫师。

　　魔法界的国家之分其实并不太分明，因为流浪巫师的数量实在是太大，在巫师的眼里，换个国籍不比换件衣服要难到哪去，更何况巫师几乎没有入籍之说，连身份证之类的证明自己归属于某个国家的证件都没有，拥有国家向心力的巫师国屈指可数。

　　巫师联盟的建立其实并没有太大的阻碍，巫师们了解力量所能做到的事儿，就连把权力当做是救命稻草的福吉也绝对不反对联盟的建立，他现在需要的是利用目前所有的权力让自己可以免遭牢狱之灾或者更坏的结局，而不是在这时还打算死抓着这权力永不放手，他也知道自己不可能一直抓得住。

　　巫师们清楚的知道，想要拥有这份强大的力量，就必须保持一种纯粹，沉浸与对魔法的钻研与探索你才能走上这条不需要权力却获取了最高权力的道路，唯有保持纯粹才能变得强大，一旦这份纯粹被欲望说沾染，那么你便失去了这份凌驾于权力之上的绝对力量。

　　只可惜能做到的人寥寥无几，那些在世界上颇有名气的巫师，就比如被我们熟悉的邓布利多，他所表现的对权力的淡薄便是为了保持自身的纯粹，和他一样年老的巫师有很多，但能和他相提并论的没有几个，天赋确实很重要，但强大的的另外一个关键便是拥有一颗不动摇的心。

　　“无非就是地域歧视、种族歧视、各种各样的歧视，这是排外的自然表现，世界这么大，可从始至终都没有出现过一个能够统一世界的伟人，缺少了这种粘合剂，散沙当然还是散沙。”

　　罗恩对格林德沃翻了个白眼，“我才不信你们这些老头子想不出解决办法，要不我给你们出个馊主意？”

　　谷</span>“行啊，你说，听取一下年轻人的建议，说不定能让我们这些老头子突然开窍呢。”

　　“这简单啊，来一次覆盖全世界的洗脑魔法，把国家的概念从认知中抹去，这样就......”

　　“想法真不错。”格林德沃瞥了罗恩一眼打断了他的话，“要不这任务就交给你，区区几十亿人，你肯定能轻松做到的对吧？”

　　“就当我放了个屁，您什么都没听到。”

　　罗恩讪笑了一声，这哪能当真啊。

　　“但想要见效快，用魔法不就是最有可能做到的么，想改变这种依旧是根深蒂固的观念，不用时间磨，我不认为有什么捷径。”

　　“巫师可是用了几百年甚至更久的时间才模糊了国家与国家的界限，就算是看起来最封闭的华夏，我也没少在璃月城里见到金发碧眼但操着一口流利东北大碴子味儿普通话的本地人，国家的概念已经被他们用文化认同、思想认同模糊了，这换做任何一个非魔法国家，你去哪找一个差不多的？”

　　“别卖关子了，你们这些值得人尊敬的长者们，又给小子我挖了什么坑要我跳进去的？”

　　“但有些话要说在前面，虽然我一次又一次的答应你们做这些事，但不代表我现在真的想要做这些事，什么责任啊使命啊别老是往我身上丢，我不闲，我有得是自己想要做的事情，而且和我差不多优秀的年轻人总是有那么一两个的。”

　　“钟离的脑子比我好用，而且他是个比我更加具有责任心与担当的人，岩王帝君呢，曾经整个华夏都是他们家的，人家祖传治国治世，就算我祖宗是亚瑟王，也没见我伟大的亚瑟王建立起和华夏比肩的魔法帝国，一个魔法王国都在他死后三两下就没了，这说明我身体里流的血对这方面没什么天赋。”

　　“我已经十五岁快十六岁了，就当是我求求你们让我最后的享受一下成年之前无忧无虑的少年生活吧，比如给我点时间和空间，谈一场甜甜的，属于年轻人的恋爱？”

　　一老一少的目光在此刻相撞，少年认真的凝视让面前的老人眸子中闪过了一丝略带尴尬的神色，少年人的想法和老人家的想法总是不一样的，可也曾经历过这年少时光的老人家，对此也并不是无法理解。

　　格林德沃慢慢的点了点头，一些过往的美好片段在脑中一闪而过，距离罗恩成年也就最后的一年半，这么点时间，他们这些老人家等得起。

　　“真希望你们能够说到做到。”

　　对此不抱太大希望的罗恩也只能在心底叹了口气，他知道这是对新生代的培养，而且现在也是一个较为关键的时刻，分配更多任务，给他们更多的舞台加速成长这种做法是没有什么错误的。

　　但不喜欢就是不喜欢，谁让他现在还处于一个可以任性的年纪呢。

　　成年人的世界需要妥协，可孩子总能得到一些额外的宽容，除了故意作死捣蛋的熊孩子，那种是自作死不可活。

　　“那您就说吧，今天要我怎么做，你们想怎么快点完成统一，我不傻，我也知道只有把所有力量攥在一起才能在这时候爆发出全部的潜力，距离推开大门的时间不多了，我都清楚。”

　　“那就按你的想法做，其实要完成这件事就只有那么寥寥几种方法，而且每一种选择，其实都好不到哪去。”

　　“为了节约时间，我们总得为此付出一点额外的代价。”

　　“行啊。”

　　罗恩痛快的一点头答应了。

　　“但我只负责递刀，杀人放火的事儿你们自己做。”

　　“而且我并不保证我的做法是后遗症最小的，我只能说我的做法会相对有效率一些，快刀斩乱麻，总会不小心斩了不需要斩断的地方。”

　　“年轻人不怕做错事，我们这些老头子别的不会，给你这个小屁孩擦擦屁股还是没问题的，谁没年轻过呢？”

　　格林德沃拍了拍罗恩的后背，“那就走吧，早点结束，你也能早点回去，今天可是周末，总得给自己留出些能够放松的时间对吧。”

　　“拉倒吧，明天我还得给那几个新来的助教补课，希望他们能学得快一点，我今年最后悔的一件事就是答应了邓布利多那老头子在霍格沃茨教书，祝我早日脱离苦海吧，我可谢谢你们了。”

　　再次摇头露出无奈笑容的格林德沃快走两步跟上了罗恩的步子，他们来到了一个气派的建筑门前，在穿过了一条长长的走廊之后，走廊尽头的大门内，上百位神情不一的人们已经在此等候。

　　他们推开了大门，走入了这个U型布置的巨大会议室中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百四十五章 统合的前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 