    对于弹的战斗能力，卡卡西已经基本上摸清楚了，跟过去相比，他的确要进步了许多，但卡卡西仍旧觉得赢不了自己。虽然弹想到使用长兵器逼退自己，可从使用的效果看，他显然没法做到这一点。

    尽管两次都没能够得到决定性的胜利，可对方狼狈的模样也可以看出是勉勉强强闪过，估计再来几次，弹就应该会输掉，他是这么想的。

    不过，在挡掉对方投掷过来的忍具后，卡卡西不由得警惕起来，而在看见那猩红的眸子时，他愈加确认这一点。

    即便他认为真正的强者，哪怕没有血继限界，也不会输，就像他的父亲那样。可不得不承认的是，卡卡西没有自己的父亲那样强大，而对方却已是有着高级的血继限界。

    卡卡西还不至于傲慢到可以无视宇智波家族的血继限界，从对方刚刚的那一手，可见其战斗能力因为使用写轮眼的缘故，已经产生某种改变。

    卡卡西估量了一下自己的体力，经过多次的高速转折移动，加之雷遁的使用，已经损失不少，因为忍者特殊的训练方式，可以让人有着超乎常人的强大体力，可再怎么说，他也只是一个九岁的孩子啊。

    现在的卡卡西开始微微喘气，只是他以良好的节奏控制住，他注视着对方的动作，念头急转，回忆着写轮眼的种种能力。

    虽然都是在同一个村子，但不代表就对每个家族的能力了如指掌，忍者家族的长辈很少会主动告诉后辈过于详细的情报，因为对于年幼的孩子而言，知道这么多没有什么意义，说不定还会影响成长。

    在日后的中忍考试里，卡卡西都得向自己的学生们科普日向、山中、奈良等家族的特性，现在的卡卡西自然也不会知道更多，能知道写轮眼已算得上旗木朔茂平日里多有教诲了。

    “我记得，写轮眼好像拥有看透体术、幻术、忍术的能力……”卡卡西默默思考着，“也就是说，写轮眼应该有着相当程度的洞察能力，如果是这样，那可真的是非常麻烦。”

    卡卡西很明白强大的洞察能力有多么巨大的作用，他双手紧握着刀柄，深深吸了一口气。现在的弹一定会比刚才还要难以应付，自己可能没有那么多次的机会了，必须得在下次将他打倒，不然时间拖得越久，对自己就越不利。

    卡卡西微微压低身体，随即奔向弹，计算着对方刚刚使用长刀的速度与精度，打算找到机会再次滑进去。

    “太天真了！”弹轻轻哼了一身，简单的一击向着卡卡西划去，而就是这么普通的一击，令卡卡西寒毛直立，连忙停下自己预定的方向，转而移向别的地方。

    要是卡卡西没有停止，弹的刀就已经触碰到他，卡卡西的背脊窜出一阵寒意，直接就预读到自己前进的方向，这就是写轮眼的洞察能力？

    正如卡卡西所想，写轮眼所拥有的洞察能力可以精准观察到对方的细微肌肉运动，从而判断出移动的方向，也就是说能够预读对方的动作，这也是在跟宇智波家族的人战斗时非常麻烦的一个地方，面对一个能够预读自己动作的人，每一步都被猜到从而提前阻止，那是一种多么郁闷的感觉。

    现在的卡卡西就品尝到这样的感觉，面对这种情况，要么就是使用飞雷神之术那种可以瞬间移动、完全没有预读时间的术，或是利用自己超越对方的某些能力，从而削弱预读动作的优势。

    像旗木朔茂这样没有血继限界的忍者，便是使用这种方法去对付宇智波族人的，因为有着宇智波族人所不能比的身体能力以及经验，所以哪怕是有着预读能力的写轮眼，要胜过旗木朔茂的希望也是非常渺茫。

    要是身体或是其他能力跟不上，哪怕有着预读能力也是无法完全拉回，就如同中忍考试里被李洛克体术压制的宇智波佐助一般。

    “哦哦哦！这就是写轮眼的力量，看到了吗，琳！”看到弹一次一次将卡卡西逼退，带土惊呼起来，兴高采烈地对着琳说。

    琳也是第一次见到真正的写轮眼，她过去也只是从带土口里听说过写轮眼这个血继限界罢了，颇为好奇，心里对卡卡西也有些担心。

    “好精妙的动作，跟刚刚完全不一样了，这是因为写轮眼吗？”与一无所知的带土和琳不同，波风水门跟宇智波族人在忍者学校、中忍考试等地方都比试过，在执行任务的时候，也与某些因为特殊情况出去执行任务的宇智波族人一起搭档，因此见识过写轮眼的能力。

    身为自来也认为从未见过如此有忍者才能的波风水门，很快就想到写轮眼的优点与缺陷，也考虑过一些作战方法，像是他现在修行的飞雷神之术，也看出这是一个对付写轮眼的绝佳秘术。

    不过，虽然有写轮眼有着那样的力量，但基本上都是让人更好发挥自身的能力，要是本身能力差，即便是有着写轮眼，也不可能变得更加强大。

    就像本来速度就慢，不会因为开启写轮眼就会变得更快，顶多就是因为预读对方的动作，能够率先行动起来，可速度还是那个速度。

    所以，波风水门在见到弹那精妙使用长刀的动作后，心里便有些困惑，即便是有着预读动作的能力，其使用长刀的水平与先前似乎也有些不少的差距了。

    当然，波风水门再怎么聪明，也不可能猜得出弹的特殊能力，想到刚刚弹所说的，波风水门觉得是弹先前藏拙，这个可能性要比较大。

    “真是有本事啊，弹君……”波风水门喃喃自语道。

    而此时，卡卡西的心情变得急躁起来，为了维持现在的动作力度，他不得不付出大量的体力，可体力总归有耗尽的时候，他必须得冒险一搏。

    “可恶。”卡卡西算得上是第一次碰到这种束手束脚的情况，弹没有拼命进攻，只是一次一次将他挡回去，这种游刃有余的感觉令他万分恼火。

    当下，卡卡西心里一狠，既然你靠着写轮眼的预读能力，那就让你失去这个能力不就好了？于是，就见卡卡西的短刀冒出强烈的电光，用力向着弹的刀挥去。

    这只是一个幌子，卡卡西没有真的打算去跟武器碰撞，就在那一瞬间，电光发出刺眼的光芒，几乎令人睁不开眼睛。

    旁观的波风水门、带土和琳都不由自主地眯了一下眼睛，前者还好，只是稍稍眯了一下，后面两个人是直接将眼睛给闭上，这道光太刺眼了。

    ——靠，这是什么玩意，该不会就是传说中的白牙光芒？

    在那一瞬间，弹想到的就是对于白牙的描述，不过，卡卡西可能是有些天真了，应该是不了解写轮眼的缘故，这点程度还不足以令写轮眼闭上，千鸟的光可比这样还要刺眼呢，同样可以观察敌人。

    但是，弹很配合的合起眼睛，还特意装作需要一定时间恢复的样子。卡卡西在练习这招的时候，已经有所适应，所以没什么大碍，见到弹闭上眼睛，心里微微一喜。

    果然，这种洞察能力很强的眼睛，面对突如其来的强光时，再怎么样也会有些不适应的吧，除非是有经过练习，就像自己一样。

    于是，卡卡西立即冲上去，失去写轮眼的洞察能力后，就算可以听到自己的声音，他也应该没法挡住吧。

    卡卡西是这么想的，然而，现实给他开了一个玩笑，明明是闭着眼睛，可弹却仿佛知道他在哪儿一样，非但如此，面对这么近的距离，如此的高速，还只靠一只手就将他给抽飞出去。

    卡卡西顿时懵了，完全不知道是怎么回事，而这时，弹也“终于”恢复视力，睁开双眼，微微一笑，朝着卡卡西冲去。

    卡卡西连忙抬起刀准备迎敌，突然听见背后传来破风的声音，他连忙往旁边闪去，也不顾自己有没有可能被伤到，可那道声音似乎转了一个方向，重重砸在卡卡西的脑袋后面。

    卡卡西的眼前一黑，身体的气力如水一般流逝，倒在地上，不省人事。

