    第39章 唐三：卧槽，林昊，你要害我？？？

    斗破林昊听完林昊的话，没有说话。眼神直勾勾地凝视着林昊。

    林昊岂能不懂斗破林昊这种眼神的意思，完全将其无视，微笑地问道：“怎么样，是不是心动了？”

    “心动个屁。”

    【斗破】林昊忍不住破口大骂：“你这是把我当傻子，给你当专门炼丹的工具，你好发财。你简直比资本家还要资本家。”

    “嘿嘿，也不能这么说啊。我提供药材，你提供技术。我们都是一本万利。”林昊得意地笑了笑。

    “屁。你有本吗？药材是弗兰德提供的，丹药是我炼制的。你这不是一本万利，你这是无本万利。你，太狡猾了。”【斗破】林昊依旧对林昊破口大骂。

    “嘿嘿，我怎么说也算是个中间商吧。少废话，给我一个准信。你到底干不干？”

    “不干。”

    “你可想清楚了？”

    “这根本就不用想。不干。太欺负人了。”

    “你再想想吧。”

    林昊眼神看向武动的林昊和火影的林昊，继续说道：“等弗兰德的生意打开，以后的订单量可是一个很可观的数字。真到了那个时候，我们有着这个次……元……共……享……空……间，大家都能够共享到丹药。我们以后对于丹药，那还不是当做豆子一样吃。”

    林昊为了逼斗破的林昊就范，忍不住诱惑着其它两个位面的林昊。说到次元共享空间六个字，故意提高了音量。

    【武动】林昊：“……”

    【火影】林昊：“……”

    两个位面的林昊眼睛都是为之一亮。

    “斗破林昊，你考虑一下吧。这个条件真的很诱惑人。”【火影】林昊劝道。

    “要炼你们炼。你们从我这里共享到了我的能力，你们三个都可以炼制丹药。何必要我炼丹。”【斗破】林昊根本不上其他的他的当。

    “这不一样。”【武动】林昊道。

    “怎么不一样了？”【斗破】林昊问道。

    “你所在的位面是斗破位面。在我们所处的位面当中，只有你所在的位面有着炼药师。你笨啊。你还是云岚宗宗主的弟子，随便收几个合适的徒弟。那么你根本就不用自己炼丹。你说斗罗的林昊无本万利。等你收了徒弟之后，亦或者找人合作。你不也是无本万利吗？”【武动】林昊劝道。

    【斗破】林昊脑中灵光一闪，笑了：“我怎么没有想到！”

    就算他不想收徒，他也可以找人合作。他提供药材，然后和别人分账。做起无本万利的中间商。

    啧啧啧

    他越细想，越是激动。

    斗破位面有着一个伽玛帝国。伽玛帝国有着一个炼药师公会。他在斗破位面，还怕没有人和他合作吗？

    退一步讲，就算不行。他就收个徒弟得了。以他云岚宗宗主首席大弟子的身份，想要收个徒弟应该不难吧。

    林昊将斗破林昊的神情变化收入眼底，笑骂问道：“你这个家伙，还说我把你当傻子了吗？”

    “嘿嘿~”

    【斗破】林昊笑了：“和我握手吧，资源共享！”

    林昊点头，伸出手。和斗破林昊握手。

    瞬间，斗破林昊发现他的储物魂导器里面多了很多的药材。

    林昊没有和武动林昊与火影林昊共享药材。因为这个次元共享空间不存在bug。

    不管是修为，还是药材、装备、丹药和战技等等东西，在次元共享空间中不能重复地共享。

    换而言之，斗破林昊和林昊共享到了他的药材，武动林昊也和林昊共享到了他的药材。武动林昊再和斗破林昊共享从林昊那里共享到的药材，这是不可能的。

    同样的东西会被标记，只能共享一次。

    至于为什么，林昊也说不出一个准确的答案。可能和量子力学有关，也可能和平时世界理论有关。

    “忘了和你们说了。在刚才的药材当中，有五份来自于唐三。”

    “什么？”

    “你还要给唐三炼制丹药？”

    “你没发烧吧？”

    一听林昊的话，其他三个林昊震惊地问着林昊。斗破林昊更是伸出手，摸着林昊的额头，看看林昊是不是发烧了，脑子被烧坏掉了。所以他才要给唐三炼制丹药。

    林昊挥手打掉了斗破林昊的手，解释道：“你这是瞎说什么呢。我岂会给他好好地炼制丹药。这就是我接下来要和你说的话。你去问问丹王古河，有没有什么办法，能够在丹药中动动手脚，让人的修为不进反退。又能够让人无法察觉！”

    “修为不进反退？”

    “修为不进反退？”

    “修为……不进……反退？”

    火影林昊、武动林昊和斗破林昊，神色一愣。之后纷纷露出坏坏的笑容。在他们的脑海中，已经浮现起一个画面。

    唐三不是主角吗？

    嘿嘿~

    唐三不是有着玄天功吗？

    嘿嘿~

    唐三不是挂逼吗？

    嘿嘿嘿~

    在他们的脑海中，仿佛已经看到了唐三拼命地修炼，结果修为依旧追不上别人，露出的那种气急败坏的模样了。

    （唐三：卧槽，林昊，你要害我？？？）

    ……

    树林内，戴沐白负气地离开了。

    “可恶。”

    戴沐白双手紧攥。脑海中只要一想到林昊对朱竹清使用千年杀的一幕，他的气血就像是翻涌着像要喷发的火山。

    炸了！

    戴沐白气炸了！

    林昊对朱竹清使用千年杀，可是朱竹清竟然还没有抗拒。

    “不从我，却和别的男人。朱竹清，你这是假清高。”

    戴沐白越想越是生气。

    他想要和朱竹清合体，结果遭到了朱竹清强烈的反抗。

    林昊对朱竹清那样，可是朱竹清却没有任何的“抵抗”。

    对于戴沐白而言，用手和用别的东西又有什么区别！

    “谁？”

    戴沐白注意到树林内的一颗树杆上，一个人影正在离开此地。

    咻

    戴沐白脚尖一点，追了上去。

    “给我站住！”戴沐白喝道。

    戴沐白心中的怒火无处发泄，就算前面那人是星罗帝国的探子，他大哥派来的探子，他也要去痛揍对方一顿，发泄发泄内心的怒火。

    前方的黑影逃了一会儿，听到戴沐白的话，竟然真的站住了。

    黑影缓缓转身。

    “唐三？”

    戴沐白神色诧异，疑惑地看着唐三：“这么晚，你怎么还没有睡？”

    (本章完)

