    器材室直接塌了一半，烟尘滚滚，根本看不清其中的情况。

    现在想想...

    自己刚才架住对方攻击时，似乎是两把短剑？

    猛然瞪大了双眼，自己该不会是砍了她吧？

    这一下，李言顿时整个人都不好了，转身就想跑，可惜已经来不及了。

    一道身影自烟尘中缓缓走了出来。

    “唉，上午给你放个假，下午我们再继续！”

    一旁的泽法轻轻拍了拍李言的肩膀，随即叹了口气并留下了这么一句话后，转身就向着训练营外走去，毫不留念。

    很快，让人浑身发毛的惨叫声，便从训练营中传了出来，直至一小时后才终于平静下来。

    简直是闻者伤心听者流泪。

    “师妹，你这都脱力了，也该发泄够了吧？”

    “是师姐！”

    精英训练营内，已经累到不想动的艾恩，看着同样坐在地上喘气的李言，恶狠狠地瞪了他一眼，随即纠正道。

    “这可不行，明明那次打赌是你输了，而结果就是你要喊我师兄！”

    “你还好意思说，要不是你用那种...下作手段，我会输？”

    “不管我用了什么方法，总之赢就是赢，输就是输！”

    “懒得理你！”

    十分傲娇地转过头去，艾恩表示不想和这货多说话。

    原本，李言以为，艾恩这一傲娇至少得有个2，3分钟吧，可没想到，才不到十秒的时间，她便将头转了回来并开口了。

    “这几个月...过得怎么样？”

    “还行，天天努力修炼，想尽一切办法恢复实力，只是没法看到可爱的师妹，挺可惜的。”

    “正经点！”

    “我很正经啊，所以我打算和泽发老师说，让你跟我回东海，当我的副官！”

    “你认真的？”

    艾恩瞪大了他那双好看的眼睛，一脸不可置信地看着李言。

    让自己去一个东海支部给你当副官，你确定不是在坑我，而且确定泽法老师会同意这件事？

    显然，艾恩还不知道李言被任命为东海总督一事，在他的认知中，李言所在的十八支部，仍然是那个原本准备废弃，连海兵都没几个的五等支部。

    “这么久了，你都没注意到吗？”

    看着艾恩的这副表情，李言大致也是可以猜到是个什么情况，随即指了指自己的肩上问道。

    “少...少将！”

    “你这什么情况？”

    当目光瞄到李言肩上，尤其是那个少将肩衔时，艾恩整个人都懵了。

    几个月前还是靠泽法老师拉下脸面，去找战国求来的支部长职位，结果再一次见到时你就少将了？

    “你不会是贿赂元帅了吧？”

    “说什么呢你...”

    捂着头，李言一阵的无语，只得将离开本部之后，这几个月所发生的事都给慢慢说了一遍。

    当然，该隐瞒的东西还是要隐瞒的，比如系统，又比如重力训练室等等的。

    直到听完了这些之后，某妹子才终于是反应了过来。

    对啊，如果实力没有一定程度上的恢复，刚才怎么可能与泽法老师交手，甚至后来一剑就将自己给轰飞了呢？

    “所以...你现在是东海总督了？”

    “对，而且元帅已经同意，将罗格镇也纳入我的管辖之下，估计等命令抵达时，斯摩格师兄的表情会相当精彩吧，哈哈哈！”

    想到这里，李言自己也是忍不住大笑了起来，十分期待斯摩格对自己敬礼喊长官的时候...

    “不不，还是不行，我得留在本部照顾泽法老师！”

    “没事，有宾兹和修佐不是，而且，你难道不想亲手解决掉威布尔？”

    “什么意思？”

    听到李言的这句话，艾恩的表情顿时就变了。

    “呆在海军本部，你一辈子都不可能是威布尔的对手，但去了我那边，可以让你的实力以五倍甚至十倍的速度增长！”

    “虽然我现在不能告诉你为什么，但你应该知道，在这种事情上我不会骗你！”

    看着艾恩，李言认真地说道。

    呆在本部，艾恩不要说与威布尔交手了，说难听点，甚至连提鞋都不陪。

    但去了自己那里就不同了，20倍重力训练室就问你怕不怕，而且有着系统支撑，今后好东西只会越来越多，甚至还可能让艾恩有机会获得更强天赋。

    艾恩没有马上回答，脸上充满了纠结的表情。

    李言知道，她这是在做着心理斗争，因此并没有继续说什么，而是就这么看着她。

    直至三分钟后...

    “要是让我发现你骗我，我会狠狠揍你一顿然后回本部！”

    “没问题！”

    李言知道，艾恩这是同意了。

    说真的，如果不拿威布尔来说事，即便自己和艾恩的关系再好，她怕是都不会同意离开泽法。

    至于剩下的...

    只要泽法点头就不会有问题了，而李言也相信，在这件事上泽法肯定不会阻拦。

    至于结果，也正如李言所料，当天下午在他与泽法说了这件事之后，后者根本没有考虑便直接同意了。

    实际上，在泽法的想法中，是自己拖累了艾恩。

    明明以她的天赋可以走上一条更好的道路，但却因为坚持要照顾自己而一直留在训练营中。

    如今李言说服她去东海当自己副官，泽法自然是不会阻止的，相反还乐见其成。

    ------

    七天后...

    东海，十八支部。

    这次送李言等人回来的依旧是桃兔，毕竟...

    她心心念念的500把科罗娜十八式步枪以及50万发专用子弹，可还等着提货呢。

    当然了，钱到位一切都好谈，在桃兔之前3亿贝利的攻势下，李言也如约定的一样，早就让莱文等人将货给准备好了。

    当所有东西清点无误后，桃兔便心满意足地直接离开了，不管怎么说都是大将候补，还有其他任务等着她去处理呢，不可能一直呆在李言这边。

    岛中央，支部大楼二楼，李言办公室内。

    “你确定要这么做？”

    第一次听李言说了关于东海无贼的完整计划之后，艾恩也是惊呆了，瞪大了双眸，满脸不可置信地问道。

    要知道，这个计划一旦执行，其他先不谈，单是东海的海兵，估计至少有六成会因为无法完成训练或是通过最终考核，而被强制退役。

    至于那些基地长，要都按李言的要求来，怕是也留不下几个...

    “没错，战国元帅已经同意了，至于兵员补充的问题，你不用担心，我能解决！”

    “好吧，你是总督你说了算！”

    微微叹了口气，艾恩有些无奈地说道。

    她是看出来了，李言是铁了心要这么干，谁说都没用了。

    只希望不会闹出什么大乱子来吧...

