    第1348章 去找赵志远   

    还真的就像小怪物说的那样，木先生在密林里面躲了一段时间之后，立刻就朝着赵志远所在的方向走去。

    

    “光凭着我一个人，肯定是没办法把张龙给弄死的，你既然指引我往这个方向走，那这个地方应该就是有生机的。”

    

    这个地方，木先生一时半会的，肯定是不能离开的，他要想在那个国家继续呆着，现在就得赶紧想办法，把这里所有的天然屏障，我们都给打破了才行。

    

    躲在木先生，袖子里的小兽，轻轻地动了一下，它其实当时见到小怪物的时候，一直在瑟瑟的发抖。

    

    “老二，你还是有自己的家庭的，不能总是在这里陪着我，那样也不现实，咱们兄弟两个，明见这么一两次面就已经知足了。”

    

    赵志远其实是很要劝着自己弟弟赶紧回去，不要把时间浪费在这个地方，毕竟年纪大了，一直在这里呆着，也不知道家里人会不会有什么意见。

    

    他们兄弟两个，从小就是相依为命，长大的，家里的亲戚和父母，基本上全都饿死了，因为赵志源的原因，偶然间得到了一样东西，所以才能活下来的。

    

    “大哥，来这里的时候，我都已经跟治国那孩子商量好了，从这里回去之后，以后就再也不会过来了，您就让我在这里多呆几天吧！”

    

    这很有可能，和他们兄弟两个，最后一次见面了，赵老二，说实话，心里确实是有点别扭的。

    

    他看着大哥那张年轻的脸庞，再看看自己满脸褶子，慢慢被压弯的脊梁，叫大哥的时候，心里多少都有些不自在。

    

    “那好吧！等几天我就去问一问，看看张龙他们那边，有没有要回去的。”

    弟弟，能留在这里陪着，赵志远还是非常高兴的。

    

    但是他不能太过自私了，毕竟是有自己家庭的，再也不能像以前那样了，就只有他们兄弟两个。

    

    “咱们兄弟两个，恐怕再也没办法回到从前了，大哥，为了我，付出了那么多，等我有能力，有本事了之后，竟然连报答都不能。”

    

    这件事情，一直都是他耿耿于怀的，这也是为什么，都已经这么多年了，他还是要坚持找到自己大哥的原因。

    

    亲兄弟之间，又说什么报答，而且你根本就没有公平，那个时候，他们熟悉的所有亲人，全都离开人世了，就只有兄弟两个相依为命了。

    

    “那些都是过去的事了，就别再翻来覆去的提了，你也看到了，我现在日子过的挺好的，也放弃了之前的执念，慢慢的整个人也变得开朗了起来。”

    

    这是赵志远都没有想到的，他心中的执念，确实是非常的强大的，那个时候，真的是心心念念的，都想要得到那座岛。

    

    在这中间，不知道布置了多少东西，曾经有好几次，他真的以为自己成功了，但是最后还是被现实给打败了。

    

    “大哥，快看！那个潮州这边走过来的，还挺像张龙的。”

    他们兄弟两个说着话，不知不觉的，就走到了岛外面。

    

    刚刚不经意间看了一眼远处，光是从身形上看，确实觉得挺像张龙的，赵志远立刻就被吸引了目光。

    

    “这个家伙，每次来我这里的时候，会不会有什么好事的，竟然碰上了，咱们去迎一迎吧！”

    

    赵志远，虽然嘴上不停的吐槽，但是他看到张龙能过来，心里还是非常高兴的，就像是见到了老朋友一样。

    

    在来这里的路上，张龙他们就遇到了秦老爷子，对方直接就把宋老太爷给带走了，还说是会帮他们留意木先生的行踪。

    

    这几位，平常就算是刻意寻找，都不一定能找得到，谁也不知道，他们究竟在什么地方，这一次恐怕也不是巧遇。

    

    “你这家伙，醒过来之后，也不知道来我这里看看，这都多久了，竟然才想着过来。”

    上次的事，赵志远还是非常满意的。

    

    张龙醒过来之后，只有一大堆的事情，需要处理，他那个时候，哪有时间来这里，再加上这次如果不是因为木先生，估计还得很长时间才会过来。

    

    “我有事情要跟你说，我们先别在外面了，赶紧回你们那个地方。”

    张龙还很着急的，这一路上根本就没有遇到木先生，他也不知道对方到底到了没有。

    

    看着张龙脸上神情严肃，赵志远也知道，肯定是什么了不得的大事，要不然的话，不可能会让这家伙变脸的。

    

    “发生什么事了，是不是需要我帮忙，只要不是特别为难的，我都可以的。”

    大头领他们答应了通婚的事情，这也算是解决了赵志远一个心头大患。

    

    最近这几天，就已经开始有喜讯了，再加上兄弟也在这里，他真是高兴的很，所以就算张龙还没有开口，差不多就已经答应了。

    

    “是这样的，米国的那些大兵，全都被我们给消灭了，又留下了几个专家，现在那些人找上门来了，其中有一个木先生，特别的厉害，我就着了他的道了，要不是因为老爷子和大头领他们，这个时候都不一定能见到我。”

    

    对方的神通，究竟是什么，张龙到现在都不知道，他觉得如果赵一开始的事态发展的话，很有可能会因为恐惧，到最后真的直接死掉的。

    

    张龙的一翻话，把赵志远给唬了一大跳，他仔细打量了半天，并没有发现这家伙有什么不同的地方。

    

    “你在我这里，说话可不能这么夸张，要不然我可就要揍你了。”

    这有些话，是真的不能随便乱说的。

    

    张龙赶紧把自己这几天经历的事情一五一十的告诉给了赵志远，这中间不敢有任何的隐瞒，因为那个木先生，现在正在往这个方向赶。

    

    “你的意思是说，对方只是看了你一眼，然后回去之后，我充满了对他的恐惧？”

    这种事情实在是太匪夷所思了，赵志远会不相信，那也是情有可原的。

    

    张荣来这里，可不是为了跟她开玩笑的，对方来这个地方也不知道是什么目的。

    必须得做好准备才行，要不然又要被他给溜走了。

    

    

