
　　“荧，你跟我来一下，我有些问题想问你。”

　　说完林墨便朝着一旁走去。

　　“???”

　　虽说有些疑惑林墨有问题为何不在这里说，但荧还是起身跟在了林墨后面。

　　“荧，在你刚刚开启宝箱的时候我突然感觉到你浑身的气息上涨了一点，你没事吧？”

　　待两人走到一旁，林墨终究还是忍不住提醒面前这位傻姑凉，毕竟这位傻姑凉可能刚醒来就被卷入这个大事件之中，实力连他都还不如，是得提醒提醒她该怎么练级了。

　　“有吗？”

　　听到林墨的问题，荧难得的低下头思考着，从她醒来起一直都在忙着帮蒙德解决龙灾，这些事情她倒是没有在意。

　　现在经过林墨提醒细细想来，好像每一次开启宝箱自己的实力都会恢复那么一点，只是幅度很小，她没有察觉到而已。

　　“谢谢你林墨！”

　　在想清楚之后，荧郑重的对着林墨说了一句谢谢，谢谢他让自己找到了恢复实力的方法，感谢的同时也下定决心，绝不放过视线之中地任何一个宝箱。

　　“谢谢?荧，你为什么要谢谢我啊！”

　　为了不穿帮，林墨装出了一副很疑惑的样子。

　　“谢谢你今晚救了我一命。”

　　在感谢的同时荧在心里默默补充了一句：“同时也谢谢你指明了我接下来的路。”

　　“你没事就行，好了，回去吧！想来他们也休息好了，该出发了。”

　　见荧已经明白过来自己的意思了，林墨的目的已经达到，那么再留在这里也没有意义了，于是荧一起回到了，琴他们休息的地点。

　　“好了，我们上路吧！趁现在天还没亮，早一点搞定早一点回蒙德城休息。”

　　说着，林墨又一次生成了风场和加速风环，带着几人朝着林中废墟方向飞去。

　　林中废墟遗迹距离达达乌帕谷很近，这一次不到10分钟，几人便来到了遗迹门口。

　　“进入吧！”

　　林墨朝着几人点点头，推开了遗迹大门。

　　“这……算了，还是直接一点吧！”

　　踏入遗迹之内，林墨看着那高高的遗迹深处，说出来这么一句话。

　　“直接一点?”

　　几人听到林墨的话语，皆是有些疑惑，闯遗迹还能怎么直接一点。

　　“没错就是直接一点，我能感觉到泪滴结晶就在遗迹深处，既然知道位置，那么就没有必要与这些怪物纠缠了，跟上我。”

　　说罢，林墨上前一步，发动了高天之歌生成风场，同时凝聚加速风环，展开风之翼向着遗迹深处飞去。https://www.23sk.net

　　“还有这种操作?”

　　这一幕看得几人目瞪口呆，这才是通关遗迹的正确方式吗？

　　但他们也来不及多想，各自展开风之翼跟上了林墨。

　　“好了，荧，该你了。”

　　带领着几人来到遗迹深处那个散发着污秽红光的华丽宝箱面前，林墨拍拍手对着荧说道。

　　“6！”

　　看着近在眼前的宝箱，派蒙也是不得不服，这操作真的是太溜了，节约了一大段打怪前进的时间。

　　“啊～好了，既然已经收集完成，那么我们回蒙德城休息去吧，毕竟忙了一晚上了。”

　　眼见荧开启宝箱将泪滴结晶收入囊中，林墨也是打了个哈欠。

　　“嗯，目标达成，辛苦诸位了，我们也是时候返回蒙德休息了，当然了，林墨，回去的事麻烦你了。”

　　“好的！”

　　离开遗迹，借助着风的力量，几人终于在太阳即将升起的时刻回到了蒙德城。

　　“大家回去休息吧！今天下午饿哦会带着温迪在晨曦酒庄等着大家。”

　　说罢，迪卢克便朝着天使的馈赠走去。

　　“嗯！荣誉骑士，林墨还有小派蒙你们先去休息吧！我还要回骑士团处理公务，下午见。”

　　琴紧跟迪卢克的节奏，在他离去之后，也向着林墨几人告辞。

　　“啊～荧，派蒙，拜拜！下午见！”

　　林墨打了个哈欠，长时间的飞行也让他精神有些遭不住了，对荧告辞一声之后几个瞬移来到宿舍之中沉沉睡去。

　　……

　　下午，晨曦酒庄。

　　“芜湖～「特瓦林保护协会」！再次集结！”

　　睡了一早上的派蒙再次生龙活虎起来。

　　“那么，快把收集到的泪滴结晶拿出来吧！其实今早上迪卢克找我的时候我也没有想到这短短一晚上你们就将泪滴结晶收集够了，我还以为得要个几天呢。”

　　温迪连忙催促着荧将泪滴结晶拿出来。

　　荧点了点头，伸手取出三枚闪烁着污秽红光的泪滴结晶漂浮在身前。

　　“啊！结晶的色泽似乎变得更加浑浊了，特瓦林……你究竟在忍受着怎样地折磨。”

　　看着面前三枚越发浑浊的泪滴结晶，温迪的情绪有些低落。

　　“特瓦林，等着我们这就去拯救你，总之，先把这些结晶净化吧，异邦的旅行者，拜托你了。”

　　荧点了点头，开始了她的表演。

　　只见荧将她伸出双手搭在了结晶之上，结晶之中浑浊污秽的气息像是遇到什么克星一般疯狂滚动起来，一丝又一丝的红色污秽气息从结晶之中飘出随后又消散在空中。

　　“若不是亲眼所见，还真是难以置信。”

　　“很有意思，就像滤酒一样，令人神清气爽。”

　　随着时间慢慢过去，荧手中的泪滴结晶之中代表着污秽的红色褪去，露出来它本该有的淡青色之色。

　　“有这么多泪滴就够了，接下来麻烦你了，异邦的旅行者。”

　　见泪滴结晶已经净化完毕，温迪唤出天空之琴递给了荧。

　　荧接过天空之琴，将已经净化完毕的风龙泪滴滴在天空之琴上。

　　伴随着阵阵微风吹过，天空之琴突然爆发出温和不刺眼的淡青色光芒，代表着它已经恢复完毕。

　　“成功了。”

　　“和原先的感觉不一样了。”

　　“风元素满溢到了活泼的程度，这样的话应该没有问题了。”

　　温迪接过天空之琴感受了一下，继续说道：“多亏了你呀，异邦的旅行者。”

　　“既然准备工作都已就绪，那么，我们该在哪里呼唤特瓦林呢？在蒙德城内肯定不行，如果失败，就会造成难以弥补地损失，就在这酒庄的话，显然也……”

　　琴问出了一个她非常关心的问题。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第34章 直接一点免费阅读。https://www.23sk.net 