    天夏国有一句话，没有废物的宠兽，只有废物的召唤师。

    与这句话对应的，就是宠兽进阶仪式。

    在灵气复苏的大环境下，所有的宠兽都有鱼跃成龙的进阶机会。

    只是，这些进阶仪式大都掌握在研究出它们的研究所、大集团手里，想要获得，十分艰难。

    钟魈没想到，自己竟然会看到一种。

    火焰外衣提升至完美层次，在火系能量充沛的情况下，激发火焰外衣，观看火焰神纹……这是完整的宠兽进阶仪式。

    不过很快，钟魈就苦笑着摇了摇头：“这确实是一种进阶仪式，但成功率太低了。”

    能拿出作为商品贩卖的进阶仪式，成功率最少也要在20%，而火焰神衣要求悟性高，进阶率却仅有万分之一，这种几率，跟撞大运也没区别，根本没有作为商品的资格，也难怪会被钟魈轻易得到。

    把火狐的情报看完，钟魈又看了另外两种，确定了训练方法后，他就找了一个安静的地方，准备对小爱进行特训。

    只是，刚刚走了数步，钟魈的脸就黑了下来。

    他一动，其他人也跟着动了。

    “你们跟着我干什么？”

    “……训练。”

    只能说，金发狐耳小萝莉对他人的吸引力太大了，还好，这些人还是有些素质的，在钟魈发声后，他们就只远远观看，不再干扰他。

    同时，他们自身也开始了训练。

    “雪猿，释放寒冰图腾！”

    “吼！”

    “嗷！”

    随着训练开始，一时之间，训练场上兽吼咆哮之声不绝于耳。

    同时，还有大地开裂，冰霜遍地的情况。

    只是，并不是所有人的训练都很顺利。

    “朱角，释放地刺。”

    “朱角，别睡，起来释放技能啊！”

    班里的学生刚刚获得宠兽没几天，那些宠兽与它们并不熟悉。

    且不是所有的宠兽都喜爱训练，也因此，不少学生发现，自己的宠兽根本不听自己的，这也令训练场上有了一些求爷爷告奶奶的声音。

    摇了摇头，钟魈把目光从那些慵懒的宠兽身上收回，放在了小爱身上。

    “还是你乖。”

    听到夸奖，令小爱脸上绽放出了开怀的笑容。

    “小爱永远听哥哥的。”

    揉了揉小爱的头发，看着她露出舒服的神色，钟魈忍不住多揉了几下，直到旁边朱玉目光诡异，他才一正神色道：

    “稍等一下，咱们马上就开始训练。”

    说完，钟魈打开带来的书包，找一个支架，把手机挂上去后，并让手机对准了小爱的方位。

    这是他的赚钱大计。

    昨天，钟魈估算了一下培养小爱的花费，发现要进行优质培育，一月要消耗3万多块钱。

    这些钱无法凭借打工获得，而以小爱的小胳膊小腿，参加擂台赛就是送。

    此种情况下，钟魈在网上搜寻了半天，终于找到了一个赚钱的方法。

    直播。

    这个时代有手机，有网络，直播自然也兴盛过。

    但跟上个世界游戏主播占据直播界主流不同，这个世界，直播主要有三大分区。

    一个是全国大赛比赛选手。

    钟魈昨天在网上搜索比赛时，发现很多比赛选手都在比赛间隙直播训练，看的人很多，钟魈也看了很长一段时间——学习训练技术。

    除了比赛选手外，直播的另一大区是探索区。

    灵气复苏，诡异入侵，此使得人类丢失了蓝星的统治权，外面有大片的未知区域，探索那些区域的UP主也有很多人看。

    这两个区钟魈都进不去，前者是天骄，后者拿命拼。

    钟魈选择的区是第三个，娱乐区。

    生命不息，娱乐不止，稍微站稳根脚的人类，还是诞生了一批娱乐主播的，钟魈准备凭借小爱，从这里抢口饭吃。

    同时，他也想凭借直播收拢一波爱心值。

    “有人真心喜爱、夸赞小爱的话，我就会获得爱心值，凭借直播，我能让全国各地的人看到小爱，如此一来，我收拢爱心值的速度绝对会暴增。”

    把设备摆弄好，钟魈就返回到了小爱身边。

    他没有直播经验，并不准备与直播网友们进行过多交流。

    “来，咱们先练技能火狐，你把技能释放出来。”

    “好的，哥哥。”

    应答之后，小爱露出认真的神色，小拳头一握，“嘭”的一声，就有火焰自她身上冒出。

    那火焰泛着一丝金黄的色泽，在金色火焰的衬托下，小爱身上气质愈发高贵起来。

    被这个状态下的小爱给惊住了，好一会儿，钟魈立刻开始了第二步的引导。

    “能感觉到力量消耗吗？”

    “能。”

    “那在维持火焰的同时，减弱一下力量的输出。”

    “嗯。”

    点了点可爱的小脑袋，小爱就控制起了自己身体内的能量，减少能量流动。

    只是，这一步并不容易。

    随着力量减弱，小爱身上的火焰摇晃了几下，“嗤”的一声，就消失的无影无踪了。

    见此，钟魈皱了皱眉，只是，令他心疼的是，自己仅仅皱眉，小爱却吓的脸色都白了。

    “呦……我能成功的，主人，我会努力的。”

    看着呦呦叫着，快要哭出来的小爱，钟魈没有让她再试，而是一把把她搂在了怀里，不断安慰。

    “别哭，别着急，咱们不跟其他人比。”

    这次，钟魈倒是知道小爱为何如此惶恐——害怕自己失望。

    被父母丢弃的往事令她本身就没有安全感，来到学校后，朱玉的话加深了这种恐惧。

    随后，分到突进班，发现班级里的宠兽全都比她强后，她心中的危机与自卑进一步加深了。

    害怕再次被抛弃，还年幼的她一直处于惶恐状态，这种心态使她想要展现自己的努力，以期求得钟魈的爱抚（摸头）和夸奖。

    可惜，她的展示失败了。

    以为自己没用了，她这才快要哭出来。

    理解这些，钟魈自然不会强逼着她修炼，而是不断安抚她。

    “没有谁能一次性成功，你看看朱角，它现在还睡在地上呢。”

    “相比其他人，你做的已经很好了。”

    “而且，无论如何，我都不会抛弃你的，所以，不要害怕。”

    “真，真的吗，主人永远不会丢弃小爱。”

    “当然是真的，乖，别哭了，笑一个给我看看。”

    “好的，呦。”

    看着小爱破涕为笑，钟魈松了一口气，他们之间的气氛也变得温馨友爱起来。

    只是，为小爱心情恢复而高兴的他，不会想到，正有人在想办法送他进警局。

    ……

    贝莹莹是个召唤师，在训练之余，她也喜欢在网络上看人探险，或是看人训练。

    今天，她一如既往的在直播网站上随意翻找，然后，一个直播间映入了她的眼帘。

    《变异雪狐训练日常》

    这个标题名字没有什么出奇的，变异雪狐也不是什么珍稀宠兽，但封面上的小爱（狐身）好看啊。

    萌萌的小狐狸吸引了贝莹莹的注意力，令她点进了直播间。

    而刚刚进来，她就目瞪口呆的发现，有少年正强行把一个哭的梨花带雨的幼女往怀里拢。

    这一幕，令贝莹莹人都傻了。

    “什么鬼？”

    “猥亵小女孩，还在网上直播，现在的主播都这么大胆的吗……不对，变态，放开那个小女孩！”

    ……

