    苏子远快速走上前拍拍苏子铭的肩膀，热情的询问道：“子铭族弟，你这是出族历练来了。”

    听到苏子远的话，苏子铭下意识的点了点头。

    “太好了，不知族弟可愿加入我这黑虎猎妖队。”

    得到苏子的回应，苏子远立刻表现的一脸热情，开口邀请道。

    苏子铭闻言直接开口回应说道：“子远兄的好意族弟心领了，不过族弟并不打算在万象岛久留。”

    “原来如此，倒是为兄冒昧了！”

    听到苏子铭的话，苏子远连忙笑道：

    “族弟来的正是时候，万象岛六年一次的冯氏拍卖会即将召开，族弟不妨陪我们一同去看看，说不定能够拍卖到自己心仪的宝物。”

    冯家商会是一方筑基势力，在整个南千舟也算是拥有小有名气。

    苏子铭在族内的都时候便听说过，想到这里他没有犹豫，开口回应道：

    “那就劳烦族兄收留了。”

    随后，苏子铭跟随苏子远一行人，很快便来到黑虎猎妖队的驻足处安顿下来。

    在拍卖会未召开之前，苏子铭也会跟随黑虎猎妖队的成员一同去海外猎杀一些妖兽。

    不过苏子铭每次出手都把实力控制在练气七层左右，并未全力出手。

    每次猎妖回来之后，苏子铭都会和其他猎妖队成员一般，将猎杀的妖兽分解，分别卖给合适的店铺。

    虽然猎杀妖兽的收益不算高，但是几次下来苏子铭也赚到一两百块下品灵石。

    当然这与苏子铭的修为有很大关系，像那些练气中期的猎妖队成员，就没有那么高的收益了。

    他们一次出海，好的话能赚个数十块下品灵石，不好的话只收获几枚灵石也是常有的事情。

    几日之后，苏子远带着猎妖队陈晨、二壮等人一同赶了过来，开口道：

    “子铭族弟准备一下，拍卖会快要开始了！”

    “好的。”

    苏子铭带上灵石，跟随黑虎猎妖队众人来到了冯氏拍卖会召开的地方。

    一座宏伟的建筑前聚集了大量修士，显然这些人的目的跟苏子铭一样是来参加拍卖会的。

    拍卖会内走出几名伙计，大声呼喊道：

    “参加拍卖会者缴纳五块下品灵石，作为入场费便可入内。”

    这是他第一次参加拍卖会，听到进入拍卖会居然需要缴纳入场费，苏子铭心中微微有些诧异。

    眼前这群修士光是入场费恐怕就是一笔巨款，这拍卖会真是不买东西都能让你掉层皮。

    不过苏子铭缓缓观察周围的修士，发现除了极少数人表露出了不满之色，其余众人似乎早就习以为常。

    一个个的纷纷将灵石提前掏了出来。

    正当苏子铭准备心不甘情不愿的去掏灵石，却被苏子远摆手打断。

    “子铭，修为在练气后期修士及以上的修士，是不需要缴纳入场费的。”

    “多谢族兄提点。”

    听闻，苏子铭心中微微有些诧异，不禁心中感慨冯氏商会还真是会做人。

    随即苏子远带着一群人来到另一条人烟稀少的通道之处进了场。

    顿时赶来两名练气期的伙计，彬彬有礼道：“客官里面请，请问你们是要厢房还是…”

    “厢房。”

    苏子远轻车熟路的掏出五十块下品灵石，开口做出了决定。

    伙计连忙明白过来，眼前之人是常客，态度不由得变得更加和善起来，开口道：

    “好嘞，客官您稍等！”

    没过多久伙计便赶了回来，将苏子铭一群人带到二层的一间包房内。

    此处厢房内视野开阔，能够仔细观察到拍卖会下方的一举一动，虽然位置不是最好的，但是相比之下也是不错。

    苏子铭进入厢房之内便有一种被限制了的感觉，他不由得将神识向外探去。

    “嗯？”

    苏子铭立刻感觉到自己探出的神识，仿佛被什么隔绝一般弹了回来。

    显然是每个包间之内，主办方都布置了防止窥探的阵法。

    时间逐渐过去，冯氏拍卖会也逐渐拉开帷幕。

    随着拍卖会的正式开始，场面顿时寂静了下来，所有人都停下了交谈，目光死死地盯着拍卖会的高台之上。

    拍卖会的高台之上，一名楚楚动人的年轻少妇走了出来，脸上露出妩媚的笑容，笑眯眯的开口道：

    “妾身冯小怜，想必在场的各位大部分都认得我。”

    “首先，妾身在此感谢诸位道友的捧场，诸位能来参加我冯氏拍卖会便是对我冯家最大的支持。”

    “冯仙子，快开始吧！”

    一楼人群中顿时有修士催促道。

    年轻少妇闻言也不生气，顿时笑吟吟的开口道：“看来已经有客人等不及了，我宣布现在拍卖会正式开始。”

    随着少妇话音落下，只见一件件拍品从拍卖会后台被人端了出来，不过上面却都被一件红布遮盖着，给人一种浓浓的求知欲。

    不过苏子铭左右环顾，却发现一层的修士虽然目光火热，但包间内的几人都是兴致缺缺。

    看到苏子铭疑惑的目光，苏子远不由得开口提醒道：

    “族弟，不用看了下面都不是啥好东西。”

    苏子铭点了点头，不过看到下面的修士热血澎湃，随时准备好激烈的竞争的样子，苏子铭也变得有些期待起来。

    第一件拍卖品很快被一名身姿曼妙的少女端了上来，冯家的少妇将红布缓缓掀起，只见一个玉瓶出现在众人视野之中。

    美少妇缓缓将玉瓶拿了起来，笑吟吟的开口道：“这是本次拍卖会的第一件拍品—一阶中品丹药培元丹一颗。”

    看到台下修士炽热的目光，台上的美少妇继续出言诱惑道：

    “培元丹可以帮助练气初期修士突破练气中期，让你一步摆脱修仙界最底层。”

    作为本次拍卖会的第一件拍品，培元丹虽然价值不算好但却是受到大量修士的追捧。

    一颗在苏家贡献堂之内，只要十二枚下品灵石的培元丹；竟然被这群练气修士竞争到了三十块下品灵石。

    价格上足足翻了一倍还多。

    接下来的几件拍卖品也是拍卖出了苏子铭出乎意料的价格。

    苏子铭忍不住好奇的问道：“子远哥，这价格高的有些离谱了吧！”

    闻言，苏子远忍不住呵呵的笑了起来，摆手道：“你放心就好，前面这几件商品是拍卖会故意派人哄抬价格，提升气氛的，等下一轮就好了。”

    一旁的二壮也忍不笑呵呵道：“反正我们又用不上，管他呢。”

    “也对。”

    苏子铭闻言也不由得附和道。

    果然没过一会，拍卖会便如同苏子远所讲的一般将价格降了下来。

    这使得苏子铭都忍不住连连成奇。

