    这一趟出国的旅行真是丰富了我迄今为止的整个人生，让我觉得一切都有了盼头，就连对有些迷茫的未来，我都开始了新的憧憬。

    其实店里的生意做到现在，我已经有些茫然。没有傅博帮我，我对店里的发展有点一头雾水。

    我像是站在十字路口的行人，不知道下一步究竟该往哪里走。

    或许，心境真的可以改变人的想法和视野，起码这一趟出来我觉得自己好像明白下一步该怎么做了！

    我和黎堂峰一回国，刚刚才下飞机，我给手机开了机，没想到就跳出来一连串的消息。大部分都是未接来电，还有很多很多的信息。

    我看到这些提示铺天盖地的朝我扑来，顿时有了一种隐隐不安的预兆。

    我点开小萌给我的信息：老板，你在哪里呢？！！你什么时候回来？出大事了！！店里失火，都被烧了！

    看到这一句，我的心一下子提到了嗓子眼，我根本来不及看下面的内容，拽起行李箱就要飞奔而去。

    黎堂峰一把抓住我的手腕：“出什么事了？”

    我惊慌失措：“我、我店里被烧了，我得回去。”

    说话间，声音都是颤抖的，我觉得还有更大的灾难在等着我，等着我去接受，也等着我去面临。

    黎堂峰按住我的双肩，他的眼睛凝视着我：“别急别慌，坐我的车回去。”

    他的声音仿佛带着一种天然的魔力，我竟然出奇的冷静了下来，但是身体还是克制不住的在发抖。

    坐在车里，我又是着急又是忐忑，我给小萌打电话，响了半天对方都没接。我给柳西辞打电话，对方竟然是关机状态。

    我慌了，几乎是六神无主。

    我能联系谁，我能找到谁？

    似乎这么大一个平城，我能依靠的人就只有身边的黎堂峰！

    车，终于开到了店门口，眼前的一切触目惊心！我的两层楼的店已经被烧的面目全非，从外面看根本看不到往日的影子。这是我精心打理了好几个月的结果啊！为什么会变成这样？！

    我只觉得自己一阵头晕目眩，仿佛是在做梦一样。

    但是眼前的一切又在告诉我，这不是梦，这是真的！

    我的店没了！

    店里的书还有那些设施都没了！

    我呼吸剧烈的起来，我能听到身边黎堂峰在打电话询问关于我店里的事情。就在这时，被我捏在手里的手机猛地震动起来。

    这一震动我浑身一抖，拿起来一看，是小萌！

    “喂？小萌。”我声音都有点失真，自己听着都觉得不真实。

    “老板……”小萌带着哭腔，“你快来医院吧，西辞姐快不行了。”

    这个消息几乎又给了我迎头一击，柳西辞受伤了？她怎么会受伤呢？为什么会受伤呢？是因为店里失火吗？

    这个时候，我像是突然有了力气一般。

    飞一样的赶到医院，迎面就看见坐在病房外面的柳爷爷、秦江未、还有柳西辞的父母。他们都流露出悲痛的神色，尤其是柳西辞的母亲已经哭晕了过去。

    怎么会这样？

    我一下子不敢靠近了，生怕自己在接近一个原本不存在的梦。

    小萌走了过来，她的声音像是忽远忽近。她告诉我说，店里起火是在夜里，还好没有客人在，但是等火势燃起来后一切已经晚了。

    我的声音在打颤：“那为什么……柳西辞会这样？”

    “我也不知道，西辞姐好像是接到了消息知道了店里失火，她冲进去拿东西就再也没出来。”小萌带着哭腔说着。

    不可能，怎么可能这么巧！

    在我离开国内这短短的几天内，我的人生又一次经历的颠覆。

    这像是安排好了似的，这像是故意给我重重的一击！偏偏就在我对生活重新燃起希望的时候，就送给我这么一大份的“惊喜”。

    我直愣愣的看着前方，只见有几个穿白大褂的医生出来，他们摇着头对柳家人说着什么。

    只见刚刚清醒过来的柳母神色呆滞，她看见了我然后疯了一样的冲过来，拉扯着我的衣服不住的摇晃着，她哭喊道：“都是因为你！都是因为你的店，我的小辞就这么没了啊……都是因为你……”

    柳西辞没了……

    我只觉得心口一阵钻心的疼，是我在做梦吧？为什么连眼泪都这么清晰？

    柳西辞死了？

    不可能不可能！一定是我在做梦！

    眼泪大滴大滴的落下，可是我还是面无表情。

    身后的黎堂峰试着让柳西辞的母亲平静下来，但是一切都是无用功。我甚至没办法去面对她的眼睛，因为她失去的是她唯一的女儿。

    我不知道我是怎么离开医院的，我只能感觉到自己整个人都云里雾里的不清楚。满脑子都是店里被烧毁的样子，还有柳西辞昔日的音容笑貌。

    我还能记得我出发前，她对我说：“要快点回来啊，我们可只有两年的时间。”

    两年的时间还没到呢……柳西辞，你怎么能说话不算话？你不是为了这个梦想努力了这么久了吗？你不是答应了你爷爷吗？我们不是说好了，两年后一起用赚的钱买下双木集团的股份吗？

    心太疼了，我只能闭上眼睛，任由人生中第一次生离死别狠狠的肆虐着我的灵魂。

    也不知过了多久，我听到黎堂峰在我耳边问：“好些了吗？”

    我抬眼看着他，只觉得自己像是孤身一人的浮萍终于抓住了救命的船舶。

    “黎堂峰……”我发现自己的声音都哑了，“西辞真的不在了吗？”

    黎堂峰的眼睛第一次不敢看我，他垂下眼睑沉默的点点头：“……你不要太难过，这一切都是意外，你也不想这样的。”

    不，这怎么能是意外呢？！

    我潜意识里告诉自己，这不是意外！

    我握紧了冰冷的双手：“警方怎么说？我还要去配合调查吧？”我突然变得冷静下来，只觉得心底有一团火在燃烧。

    黎堂峰摸了摸我的头发：“等你好些了再去，没事的。”

    我淡淡的说：“我只有去了，才能好。”

