
是要用这一大盆酒烧蜂窝么？姜留看看四下的杂草，再抬头看看木质结构的老房子，表示很担忧。

几个武婢将三位姑娘护在中间，随时准备带她们撤出去院子。姜二爷回头看自家丫头都瞪大眼睛看着，便笑着吩咐，“鸦隐去把马车弄进来让她们躲在车里看。”

鸦隐提醒道，“这门太窄，马车进不来。”

姜二爷满不在乎地道，“将门框卸了，再进不来就拆墙。”

鸦隐……

黄剑云立刻跳起来，“我去拆门框！”

康月良好奇地问，“姜二爷把这院子买下来了？”

姜二爷解释道，“有人托我在西城帮他找一处院子落脚，这个院子虽小，与东边的院子两院合一院正合适。”

姜留眼睛一亮，托爹爹找院子的一定是郭叔。既然要拆掉重建，那么拆门拆墙也就正常了，她好奇着西院是什么模样，便拉着姐姐出了杂草院，去看东边的院子。

东边的院子门开着，还有人住。姜慕燕左右打量了墙的宽度，低声道，“这应该是四间正房，或三间正房加左右耳房的宽度，加上方才三间正房的西院，住人是够的。

康安城寸土寸金，这两处院子，没有三五百两是拿不下来的。郭家家底薄，能拿出这些钱来已是不易。姜家当年能在康安买下现在的大宅子，是因为姜家在泉州本就属于富户，姜老太爷将泉州的田地变卖后，再加上他为官多年的积蓄，又向有人周转了些，才凑够银子。

九岁的武婢芹白见姑娘盯着面前的墙发呆，便自告奋勇道，“姑娘，奴婢爬上那棵大树看看里边有几间屋子吧？”

姜留摇头，“不必，我去问爹爹，便知道了。”

也对，芹白挠挠头，憨憨地笑了。

这一会儿的功夫，西院的院门已经被鸦隐卸了下来，但宽度还是不够，鸦隐和黄剑云开始扒墙。姜留正要跟两个姐姐过去看能不能帮什么忙，便听到身后有马蹄声。她回头一看，惊喜地挥舞小手，“哥！”

待到了近前，姜留才发现哥哥身后还有郭南雄。郭南雄下马与众人打过招呼后蹿进院子，跑到姜二爷身边，“二伯，就是这个院子么？”

姜二爷点头，“东院小了些，加上这里正合适。”

郭南雄小声道，“其实东边那院子够我和爹两个人住了。”

你爹回来后，你们就不是两个人，而是三个人了。姜二爷拍了拍郭南雄的肩膀，“宽敞些总是好的。”

郭南雄点头，为康月良介绍道，“月良，这是新科武状元之子郭南雄，这处宅子便是为他们父子寻的。南雄，这是你康大哥。”

两人相互见了礼，康月良笑道，“既是郭将军的府邸，月良也该出份力才是。南雄，你父亲殿试时的策论另辟蹊径精彩绝伦，让我等佩服之至。走吧，咱们去那边帮忙。”

郭静平殿试被点为状元，封五品宁远将军，所以康月良以“将军”称之。郭南雄见姜二伯没说什么，便跟着康月良往外走。

夏天蚊虫多，此院内杂草茂盛，蚊虫更甚别处。姜凌怕妹妹被文字叮咬，正带着人清理杂草，康月良和郭南雄也过来一起收拾。

让国丈护国公之孙帮着拔草，若是旁人肯定要感激几句或婉言谢绝，姜凌却只冲着他笑了笑，继续收拾杂草。

康月良虽长在护国公府，但也是武将之子，力气还是有的，待地方便清出一片地方，墙也扒得能容马车进入后，天已经黑透了。今夜云遮月，比往日要黑很多。

姜二爷吩咐小家伙们躲避好，便命人搬梯子上去捅蜂窝，姜家小姐妹们躲在马车里将车帘拉开一道缝，瞪大眼睛看着。

待捅蜂窝的人准备好，姜二爷便令人将多余的火把熄灭，只余下两个长长的火把，放在酒盆边上。

蜂窝被捅下来后，扑通一声掉进下边的酒盆里后，火把移到酒盆上放。蜂巢外的马蜂在夜间的视力不及白天，蜂窝落地后，马蜂都朝着被亮光飞去。随后，姜留便闻到了火燎马蜂的奇怪气味，听到马蜂落水的声音。

约莫过了两刻钟，藏得严严实实的姜二爷才问，“可有人被蜂蜇到了？”

黄剑云喊道，“二叔，如果有人被马蜂蜇到早就嗷嗷起来了，马蜂蜇人可疼了。”

姜二爷点头，带着众人上前查看大木盆里的情况。姜留看了一眼，见酒盆内飘着一层密密麻麻的马蜂，让人头皮发麻。

姜凌拉住妹妹，“别怕，没被火烧死的马蜂，也被酒烧死了。”

姜留点头，跟姐姐一起躲到了爹爹身后。姜二爷吩咐人用盖子将木盆盖住，抬回衙门，然后便带着一群小家伙往回走。

康月良又追着问，“二叔为何用酒泡马蜂？”

姜二爷回道，“马蜂又称虎头蜂，它虽有毒，但用来泡酒却可以治病。”

“能治什么病呢？”好奇宝宝康月良又问。

“用处可大了。”姜二爷摇着扇子道，“虎头蜂酒可活血止痛、祛风活络。风湿关节疼痛之人，每日饮些虎头蜂酒，可缓解疼痛。”

黄剑云问，“我祖父遇到寒冷潮湿天气，就会膝盖疼。二叔泡好酒后，可以给侄儿一壶么？”

姜二爷点头，“好，我给你留一壶，月良也带一壶回去。”

“多谢二叔。”康月良紧跟在姜二爷身边，追问道，“二叔是从何处得知此方和捅马蜂窝之法的？”

后边马车上的姜慕锦低声道，“他这半天问了多少个问题了？”

“很多。”姜慕燕也觉得康月良聒噪，心里默默给护国公府加了一行备注：护国公之长孙康月良，话多。

接下来，康月良总是追着爹爹问东问西，也难为爹爹还有耐心给他解释，姜留听得想写个“闭嘴”贴在他脑门上。

待回府用膳后，姜凌和郭南雄去前院歇息，姜二爷把两个闺女留在了房中。看爹爹这架势就是有话要说，姜慕燕坐得笔直，头轻轻低着。姜留含着哥哥走前给她的糖，睁着明亮的桃花瞳，美滋滋地等爹爹说事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67204480"  chaptername="第257章  好奇宝宝">加入书签</a>
</div>
