    “去现场？”

    白可馨一脸的疑惑，皱着眉头问道：“现场都已经被破坏了，去了也没什么东西，还去干什么？”

    王齐笑了笑，轻轻揉了揉她的脑袋，故作神秘地说：“我要找的东西在附近，肯定没人过去。”

    白可馨点了点头，喃喃道：“那好吧，我们就去看看。”

    随后，警车再次出发前往现场，王齐指挥着方向，带着众人来到他昨晚停车的地方，看到车还在，嘴角勾起了一抹笑意。

    果然不出他所料，那人没有开走车，是怕目标太大容易被发现，现在只需要查看一样东西，就能证明在枪声响起的时候，他不在现场。

    “好了，那辆车是昨晚我开过来的，附近只要有监控的地方都能查到，我是十点五十分到的这里，后面刚准备开车走的时候，就听到了枪声。”

    王齐看着一头雾水的警察们，继续道：“而从这里到案发现场，需要三分钟左右，我到现场以后不到两分钟，而枪响后五分钟你们就来了，所以我在那边待了两分钟，时间不够我回来这里，对吧？”

    白可馨点了点头，但是还没有明白他要说什么，一脸疑惑地问道：“那你说这些，跟案子有什么关系吗？”

    “如果是我杀了人，想要离开现场，那么我肯定会过来开车离开，枪肯定会藏在现场到这里中途的某个地方，但是昨晚你们找到枪的时候，是藏在了相反的方向。”

    王齐顿了顿，指着车继续解释道：“行车记录仪，如果还在，那就能看到我是什么时候离开的车，如果不在，那就说明有人刻意删了他，在昨晚上能跑来这里删这个东西的，就是陷害我的人！”

    这话一出，所有人都陷入了沉思，有人分析道：“确实如此，假设王齐杀完人再回来删掉行车记录仪，时间根本对不上，那个时候他跟我们在一起，这样一来，大家都成证人了。”

    所有人都反应过来，立即就有人上前去查看行车记录仪。

    “白队，行车记录仪的时间是昨晚三点开始的，之前的记录被人清除掉了。”

    昨晚上三点，王齐早都跟他们回到警局了，这里所有人都可以作证。

    “果然如此！”

    白可馨咬着牙，恨声道：“看来昨晚上确实有第三人在现场，不管他是不是杀害死者的凶手，他都是这一切的幕后指使！哪怕挖地三尺，我也要找到他！”

    王齐松了口气，这样一来，虽然没有完全洗脱嫌疑，但是起码自己可以正常行动了。

    “现在是不是可以给我把这东西解开了？”

    白可馨连忙掏出钥匙，解开了手铐，一脸认真地说：“你可以离开警局，但是得保持随时能联系到你，也不能离开清河县，直到查清楚才可以离开。”

    王齐点点头，笑道：“放心吧，我还能联系不上啊？”

    白可馨撇了他一眼，嘟囔着：“你可是大忙人，有时候我都联系不到你。”

    “你可别胡说，我手机可是二十四小时畅通的……”

    话还没说完，白可馨就当着众人的面扑进了他怀里，哭诉道：“吓死我了，你都不知道我有多担心，我真怕找不到证据，到时候可该怎么办啊。”

    王齐轻轻地拍着她的后背，扫了眼众人，见他们纷纷看向别处，瞬间乐了起来。

    “这么多人呢，你不怕被笑话啊。”

    “谁敢！我罚他去扫厕所！”

    白可馨转过头一看，就知道自己上当了，俏脸一红，就对着王齐咬了一口：“让你欺负我……”

    王齐笑着摇了摇头，这丫头也是跟秦慕丝学的，就会咬人。

    “行了，别闹了，车你们就开回去吧，这也算是证物，让人送我回村吧。”

    白可馨点点头，转身吩咐了下去。

    坐在车上，王齐给唐小诗打电话询问了一番，知道酒店没事这才松了口气。

    看来那人还没开始，现在他已经出来了，自然不怕有什么大动作，但是该嘱咐的都得嘱咐到，以防万一。

    王齐回到家就找来了黑娃，两人坐在院子里抽着烟。

    “最近有什么情况吗？”

    黑娃摇摇头：“没有，跟以前一样，就是咱们的营养液不多了，你这边得抓紧做一些出来，之前的已经差不多都送去小语公司了。”

    “知道了，我今晚做，明天早上你过来取。”

    王齐灭掉了烟头，一脸认真地嘱咐道：“还有，给公司的我不说，但是咱们自己用的营养液，一瓶都不能少，明白吗？这可是重中之重！”

    黑娃拍着胸脯保证道：“放心吧，齐哥，我从今天开始就住在大棚里，谁都不让进，我亲自盯着。”

    王齐拍了拍他的肩膀，笑道：“没那么严重，这事不知道什么时候才结束呢，要是让你天天躺大棚里睡觉，那王薇还不得找我诉苦啊？”

    “这个……”黑娃不好意思地挠挠头。

    王齐犹豫了一会，才开口说：“让大超他们也去吧，你们几个轮着来，每人盯一天，别把身体搞坏了。”

    “成，我知道了，我这就去找他们。”

    黑娃起身拍了拍屁股上的灰尘，朝着大棚去了。

    随后，王齐钻进了后院开始制作营养液，直到第二天早上，他才一脸疲惫地走出来，用冷水洗了把脸，来到公司找小语。

    只是他刚走进门，就看到公司里死气沉沉的，当即就叫来了小语。

    “发生什么事了？”

    小语的脸上也充满了疲惫，这几天就因为营养液的事，她一直都没合眼，整个人的气色都差了许多。

    “王总，是这样的，市场上突然出现了一大批营养液，包装都跟我们公司的一样，但都是假货。”

    “什么？”

    王齐顿时一惊，皱着眉头问道：“确认过了吗？有多少瓶？”

    小语低着头，一副做错事的模样，低声道：“少说也有三万瓶。”

    三万瓶！

    这是早有准备啊。

    王齐眯起了眼睛，看来砸店抢营养液是第一步，困住自己是第二步，卖假货是第三步，还真是一环套一环。

    他正想着呢，公司里就走进了一群农民，大声吆喝道：“你们老板呢？让他出来！”

