    第44章 虚惊一场

    王斌渐渐的缓过来了，不再发出痛苦的沉吟。睁开眼，他第一眼便望向了袁红梅坐的位置，却发现袁红梅的位子空了。扭头一看，袁红梅正在他侧后方站着，关切的守着晕在地上的范光丽。

    不经意的一扭头，袁红梅发现王斌缓过来了，赶紧朝王斌走过来，用浴袍的衣袖帮王斌擦了擦脸颊上的汗问他：“你没事了？”

    王斌见一圈人里就只有袁红梅这么关心他，其他人都围在范光丽身边，感愧的摸了摸袁红梅手，挣扎着站了起来。

    轩辕修听到袁红梅问王斌的声音，扭头看了过去。见王斌扶着椅背站起来了，他习惯性的用眼神给了王斌一个勉励。王斌紧抿着嘴，对轩辕修露出了一丝苦笑，无言的表达出那心核可真不是盖的。

    袁红梅扶着王斌走向众人围着的范光丽，小声告诉他：“范光丽晕过去了，可能要变丧尸。”

    王斌听的眉头微皱。这倒不是关心范光丽，而是在想太浪费了，早知道这样，还不如把那颗敏捷型心核也给他吃了呢。

    王斌和袁红梅过来后，一圈人就那么沉默的看起了范光丽挣扎，轩辕修不发话，他们谁都不敢靠近。

    周东伦给轩辕修打了个眼色，让轩辕修说两句话，这样沉默的场面实在太尴尬了。

    轩辕修也觉得尴尬，正要开口说话，就听他身后的郑胖子先嚷起来了：“湾湾妹！你快点给我醒过来！我数一二三，你要不醒，我可摸你啦！我没跟你开玩笑啊！我数了啊，你听着：一！……二！……你不醒我可真摸你！”

    轩辕修无奈的回过头，盯郑胖子一眼说：“你闭上嘴。”

    郑胖子讪笑了一下，贴到轩辕修耳边小声说：“我刺激刺激她，不真摸，你别担心。”然后离开轩辕修耳朵，又朝范光丽嚷：“二点五！……二点六！”

    轩辕修被郑胖子搞的很无语。他总也搞不清楚这胖子是真傻还是装傻，只是听说这胖子的智商超过了160，不过他一直不信。

    郑胖子咋呼时，躺在地上的范光丽紧蹙的两弯玉眉竟真的舒展开了！纠结的表情也慢慢平静了下来。

    轩辕修见范光丽挺过来了，心里松了口气，把刀立到墙边，弯腰抱起了还在昏迷中的范光丽，给范光丽抱到了一边软沙发上，让她枕着沙发扶手躺好了。

    回过身来，他对身后一群人说：“她挺过来了，已经没事了。”

    郑胖子大喜着向身边的江薇自夸：“还是我管用啊！哈哈！小薇儿，回头你吃时我也在你身边帮你喊！”

    江薇短眉一嗔，冲郑胖子树起中指说：“你别咒我晕。”

    郑胖子嘿嘿的乐了。

    这时王伟志见范光丽并没有醒过来，担心的问轩辕修：“她不会变丧尸了吗？”

    “不会了。她现在只是睡着了，可能昨晚没睡好吧。”

    轩辕修说着把沙发上摊着的一条空调毯盖在了范光丽身上。

    周东伦这期间一直没说话，因为他一直在观察轩辕修。他发现范光丽缓过来后，轩辕修脸上的表情一直很“甜”，这让他更加确信自己这兄弟的心已经从元子怡身上转到范光丽身上了。

    周东伦暗下里为轩辕修高兴。他觉得和傲了吧唧、还爱装嗲的元子怡比，范光丽才真正配的上轩辕修，配的上这个末世的英雄。

    轩辕修离开范光丽，从墙边拎起砍刀，又回了会议桌边，坐到了主位上。周东伦等人也跟着回到了会议桌旁。

    轩辕修讲道：“吃第一颗心核时，只要心志坚定，就不会变丧尸。就像范光丽那样，就算身体再弱，晕过去了都没事的，你们不要有太大负担。而且我刚才还忘了告诉你们，心核里的菁华不仅能促成抗毒组织，还能治愈人身体里潜在的疾病，让人体达到最完美的进化状态。”

    郑胖子听的一怔，然后恍然笑道：“我说的呢！我现在身子松快的就像新生了一样，还以为是已经进化了呢，原来是病毒把我的顽疾给除了啊！哈哈！”

    众人听不懂他的话，郑胖子拉着自己的胖脸蛋子解释：“我一直都有高血糖的毛病，还有点糖尿病的先兆，身子总是没劲，还爱出虚汗。现在我感觉身子倍儿有劲，原来这不是进化，这是健康的感觉！哈哈，真是久违了久违了！”

    轩辕修指着郑胖子说：“你知道健康的感觉好，以后就别他娘的再懒了。”

    郑胖子保证说：“你放心吧！老子以前懒是因为有病，现在没病了，我肯定不懒了！”

    轩辕修满意的点点头。看向其他人，发现他们眼里都不再是退缩的眼神，而是露出了期待和向往。看来健康在他们眼里真的很重要。

    其实想想也是，这些人在异地生活，平时没人照顾，搞的生活习惯很不好：吃饭不按点儿，睡觉没规律，同时课业又很重，学业压力很大，偏偏还不爱锻炼，搞的身体全是亚健康的状态，谁都有点毛病。

    现在听说心核能让人恢复健康，他们心里自然就平衡了，就好像处..女似的，第一次XX虽然奇痛无比，但以后就会一直爽。了解了那种爽的魅力后，就没人在乎那次痛怎么着怎么着了。

    轩辕修把一颗紫色的变形型心核推给了王斌，说：“阿斌，这颗变形型的你先吃了，变形型进化到后期应该会非常强大的，不管攻守都能对你有很大的帮助。”

    王斌把滚动的紫色心核按在了桌子上，问轩辕修：“这种心核很稀少，你不先吃吗？”在他心里，轩辕修是拥有预测能力的领军型人物，重要性比他高的多，他觉得这时候好东西还是应该轩辕修先用。

    轩辕修自信道：“我现在不急，只要强化了力和敏，我就有十足的把握活下去，你不用担心我。”

    王斌听轩辕修这么说，感谢的点点头，用钢钎把紫色心核扎破了，仰起头，把紫色的菁华灌到了嘴里。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

