    

    脚下的鞋子踩踏在通道的岩石地面之上，发出“踏踏”的清脆脚步声。

    看着通道尽头照进来的光亮，唐凌紧了紧身上的斗篷，步伐维持一个合适的速度，不急不缓的向前走着。

    临近通道出口，昏黄色的光芒让他双眼微眯，在他视线范围之内，通道之外的一片极为宽阔的空地之上，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓映入唐凌眼中。

    美杜莎身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯婀娜多姿、玲珑丰满，仿若那成熟的水蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    三千青丝随意的自肩后披散而下，垂至那纤细柳腰之间。

    而在紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动间，更是有着一种难以想象的野性诱惑弥漫开来。

    唐凌的目光扫过那风情万种的完美身躯，最后停留在那张明艳动人的绝美容颜之上。

    “啧啧，难怪这么多人都说美杜莎女王艳名与凶名不相上下，这等妖艳妩媚、诱惑天成的女人，确实是极为罕见。”

    白漓的声音在心中响起，唐凌眼流露出赞同的目光，看向美杜莎女王的眼神中也满是欣赏之色。

    或许白漓不曾发现，也或许是对白漓来说颇为微不足道，美杜莎在这妖艳外表之下，却又有着一股女皇般的雍容与高贵。

    这等迷人气质，让他忽然想起了冰河之下的白岚，虽然那等高贵差之甚远，但这种复杂而又美艳的女人，无疑会引起不少男人的觊觎。

    只是，能够有信心胜过对方的人，在这西北域可谓少之又少。

    一道月白色裙袍的身影在心底闪过，唐凌轻笑两声，收起眼中对美杜莎女王的欣赏之色。

    美杜莎女王双眼微眯，望着自通道走出的唐凌，心中有着一丝疑惑。

    眼前的这个人类实力虽然与她一般无二，皆是斗皇巅峰，但之前那道让她感到压抑的视线和那强横的灵魂力量，绝对不会来自眼前的这个男人。

    红唇挑起一抹纤细的弧度，美杜莎精致的脸庞上出现一抹妖艳的笑容。

    “阁下身为人类强者，如此强闯我蛇人族禁地，胆子很大嘛……”

    “见过美杜莎女王……”唐凌将心中的白色身影暂时放下，颇为随意的笑道，“在下来蛇人族是为了寻找一件东西，还希望女王陛下能行个方便。”

    “一件东西？行个方便？”

    美杜莎闻言本来笑吟吟的模样变得更加娇艳欲滴。

    如果不是之前那道视线给她带来的压力，当对方出现在她眼前的瞬间，即便对方是一位斗皇巅峰的强者，她也会直接出手拿下对方。

    要知道，她的凶名能够在周围远远传播，可是因为有着不少斗皇强者死在她的手中。

    “阁下，虽然你强行闯入我蛇人族，但看在你未曾伤我族人性命，就此退去，我保证蛇人族放阁下安然离开可好？”

    想到那道灵魂力量的主人可能还隐藏在暗处，美杜莎女王此时可谓对唐凌甚为宽容了。

    放在旁时，敢于闯入蛇人族禁地的人类不是没有，斗王之上的强者也不乏少数，但活着离开的可是一个没有。

    唐凌斗篷下的表情微微一愣，在心中不解的道：“美杜莎女王是不是有些不太对劲，我们闯入蛇墓，她居然只是让我们离开？”

    “唉！看来是我之前的动作让她发现了，让她误以为还有强者隐藏，所以才会不愿多生事端吧！”白漓轻叹一声，道，“怎么办，还要闯进去吗？”

    “呵，当然，我们本来就是来抢东西的……”唐凌轻笑一声，体内飞雪陡然浮现，身上的气势也是逐渐升腾起来。

    “女王陛下，在下不远万里来到贵族，岂会因你一句话就此离去，这蛇墓深处我是无论如何也要进去一趟的。”

    “是吗？”美杜莎女王脸色陡然沉了下来，看向唐凌的目光中也满是怒气，“人类，不要太过狂妄了，死在我手中的斗皇强者可不差你一个。”

    “狂妄与否，女王还是不要太早妄下定论……”唐凌右手抓住飞雪，转而笑道，“在下无意与贵族为敌，目的达成后会为蛇人族奉上赔礼。”

    “可笑，看来你是自寻死路了！”

    美杜莎女王紫色双瞳中闪过一丝不屑的笑容，喝道：“闯入我族墓地，阁下口口声声说无意与我族为敌，你的赔礼还是让我亲自来看看吧！”

    话落，美杜莎女王蛇尾猛然一拍地面，化作一道紫色光影，直扑唐凌而去。

    与此同时，美杜莎女王白皙如玉的右手向前一探，一道道紫色的蛇形斗气化作道道紫芒袭杀唐凌各个要害。

    见到美杜莎女王当先动手，唐凌微微一笑，手中飞雪枪刃幻化道道枪影飞出，与那一道道紫芒轰然相撞。

    “砰砰！”

    几声闷响传出，枪影与紫芒相互抵消之际，美杜莎身后红色斗气双翼展开，双翼挥动间，瞬间出现在唐凌头顶，素手直接按向他的额头。

    唐凌微微一惊，飞雪自手中消失的瞬间，闪现在美杜莎女王的身后，枪刃平移，以平面横扫向对方那纤细的腰肢。

    与此同时，因为飞雪离开而腾出的双手之上，十数道冰轮一一浮现，将二人的战场瞬间染成一片冰蓝之色。

    冰轮凝形，一杆杆冰蓝色的冰枪凝聚成型，自唐凌手中一一飞射而出，瞬间将美杜莎女王困在原地。

    被数杆冰枪困住身形，美杜莎女王脸上陡然浮现震撼人心的笑容，双眸看向冰枪的同时，眼中射出一道妖异的光芒。

    而被这道妖异光芒击中，本来呈现冰蓝色的数道冰枪竟是以肉眼可见的速度染上了灰白之色，化作了一道道石柱。

    失去了斗气的强度支撑，美杜莎女王蛇尾横扫，数道冰枪纷纷碎裂的同时，左手探出，狠狠地印在身后横扫而来的飞雪之上。

    “嘭！”

    一声巨响，飞雪应声倒飞而出，美杜莎女王却是身形微微一颤，便稳住了后退的身形。

    右手一招，倒飞而出的飞雪跳跃空间，出现在唐凌手中。

    手握飞雪，唐凌看向美杜莎女王的目光已经十分凝重。

    即便他只是用枪刃拍向美杜莎，以他此时斗皇巅峰的实力，再加上飞雪的神异，这一击也不是常人靠着肉体就能挡下来的。

    目光扫过美杜莎女王染上一层红色的白皙左手，唐凌心底不由抽动一下。

    “啧啧，完全就是一只六阶的魔兽，难怪加码帝国的斗皇对美杜莎女王都畏惧的很。面对一个可以如同人类一般御使斗气的六阶魔兽，在强横的肉身支持下，寻常斗皇根本不是对手，蛇人族还真的不简单啊！”看到美杜莎直接靠着左手便将唐凌的飞雪击飞出去，白漓也是不由得感叹出声。

    “这下难办了，没想到美杜莎女王这般难缠，看来要用出一些高阶斗技了……”看到美杜莎女王再度飞身攻来，唐凌神色严肃，便准备施展斗技。

    可是就在此时，他却突然感到自己的实力飞速的下降着，原本在白漓的加持下达到斗皇巅峰的实力，几个呼吸间便从斗皇跌到了斗王，然后不过眨眼的功夫，他的实力已经回到了本身的九星斗灵巅峰。

    感到唐凌的实力飞速下降，美杜莎女王疑惑间，却是毫不留手，两只玉手之间一只紫色的大蛇凝聚成形，向着对方撕咬而去。

    反观唐凌，一身实力掉落到九星斗灵，一时愕然之下脸上却满是好奇的神色，非但不闪身躲避美杜莎女王的攻击，而是直接盘膝坐到了地面之上。

    见到唐凌的怪异举动，美杜莎女王心中涌现一股不好的预感，刚想抽身离去，极致的寒意猛然自唐凌身前爆发开来。

    一声清鸣震荡整片地下空间，无数的冰蓝色雪花开始慢慢的浮现、飘落。

    美杜莎女王身形急退，但其操控的紫色大蛇，却向着唐凌身前那愈发扭曲的空间轰击而去。

    “嗤！”

    宛若烈火被水浇灭的蒸汽声出现，燃烧着火焰的紫色大蛇消散之际，唐凌身前的扭曲空间终于恢复平静，一个百丈大小的身影出现在美杜莎眼中。

    通体宛若由冰晶凝聚而成，一身冰蓝色的麟羽在这地下空间中，受到月光石的照耀显得如梦似幻。宽达百丈的羽翼在主人的操控下，在不断的伸展，九道深蓝色翎羽在身后肆意的飘摇。

    “七阶魔兽！”美杜莎红唇微张，看着现出真身的白漓，双眼之中难以置信。

    一只不曾化形的七阶魔兽为什么会突然出现在这里，旋即她想到什么，略显震撼的目光看向七阶魔兽身后，盘溪坐于地面的那个人类。

    九星斗灵！再度确认了一遍对方的实力，美杜莎眼中闪过恍然神色。

    虽然不知对方之前为何能够发挥出斗皇巅峰的实力，但是现在看来，肯定与眼前这只七阶魔兽有着密切关系。

    只是，美杜莎女王心中突然感到一阵无奈，她自己的实力她很清楚，靠着自身堪比六阶魔兽的身体强度，能够胜过她的斗皇强者也不是没有。

    而此时眼前的这只七阶魔兽，虽然不知道来历，但只看对方的百丈身形和引起的天地异象，她就知道自己不是对方的对手。        

