    “卧槽！是谁！谁打老子？！”

    郑小小捂着后脑勺怒骂，同时朝着洞壁的方向看过去。

    而此时此刻，洞壁旁边，恭喜发财正抱着自己的右手欲哭无泪。

    明明特别霸气的恶魔利爪，此刻却少了俩。

    刚刚就是他的爪子直接断裂，倒飞出去砸中了郑小小，现在那锋利的爪子还插在郑小小的后脖颈呢！

    “诶呀！我的爪子啊……”

    “爪你妹啊！让你别动你听不懂吗？！”

    郑小小气冲冲的骂道，说着就要冲过去给恭喜发财来一下狠的。

    而与此同时，所有人则都看着洞壁之前抱着右手的恭喜发财，眼睛瞪的大大的。

    不会吧不会吧！一个二十几级的狂战士，不会竟然连个石子儿都抠不下来吧？！

    这洞壁到底是啥东西做的啊？明明这些宝石看上去就并没有镶嵌的很牢固啊？大半个露在外面呐！

    就这，居然抠不下来？！

    要知道恭喜发财可是以身体强度筑成的大劣魔种族，而且还是狂战士来的！

    单纯要论身体上每一个部件的强度的话，他已经可以冠绝这支小队了。

    可就连他也抠不下来这宝石，这就说明用抠的，应该是不用想了。

    “这该不会是宝石下面长了根吧？向镶嵌的这么牢固吗？”

    “我觉得更可能是昨天晚上小红姐太强了，所以发财哥今天比较虚……”

    “都住嘴！放我下车！这不是去幼儿园的车！”

    众人的议论声让恭喜发财羞愧难当，明明是自己要去抠这些宝石的，结果宝石没抠成，还断了两根利爪。

    这就很南。

    不过这两根手指没了利爪，倒是又有了其他用处，就是不知道在这个游戏里能不能嘿嘿嘿……

    这个念头在恭喜发财的脑海里一闪而过，但很快他就回忆起自己的女朋友红包拿来是骷髅种族。

    根本没有那种功能！

    这一下，恭喜发财就更气了！

    “淦！老子就信了你滴邪！”

    他也不管自己的爪子了，当即就倒提自己的大刀，朝着那洞壁一阵疯狂输出！

    “咚咚咚——”

    “卡啦啦——”

    一时间，洞壁震动，碎屑满天飞。

    但等恭喜发财停下来，却发现自己根本没有对这洞壁和洞壁上的魔法阵造成任何伤害。

    那恭喜发财哪忍的了，当即便调动体内的恶魔能量，说什么也要给这洞壁来一下狠的！

    但就在此时，众人身后却传来了一声厉喝。

    “住手！”

    众人下意识的回头望去，却发现原来是龙琮带着人来了。

    恭喜发财虽然人浑，但面对龙琮还是战战兢兢的，赶忙停下手里的动作，朝着龙琮点头道。

    “琮哥。”

    “琮哥你来啦！”

    “琮哥你终于来啦！”

    哲学家的队员们也纷纷向龙琮问好，心中都是松了口气。

    毕竟让他们一支小队独自来防守这价值连城的宝藏，他们多少还是有点虚的。

    龙琮朝着众人点头，随后便跨过众人的夹道欢迎，来到了这洞壁之前。

    只见他上下打量一番，沉思半晌，终于道。

    “这藏兵洞里有这么多魔法傀儡，而且还是没有被激活的。”

    “而这里又有这样一个魔法阵，想要否认两者之间的联系都难。”

    “我认为，这魔法阵肯定就是用来激活这些魔法傀儡的东西！”

    龙琮的话让哲学家也点了点头，追问道。

    “那琮哥，咱们该怎么用这个魔法阵把这些魔法傀儡激活呢？”

    这才是这个宝藏的核心，只有将魔法傀儡激活了，认主了，才算是真正拿到了这个宝藏。

    龙琮闻言也是摇了摇头，叹息道：“你问我我问谁？赶紧研究吧！看看这个魔法阵到底该怎么用！”

    众玩家：“明白！”

    龙琮这次来的时候带来了整个天灾军团俱乐部几乎所有高层。

    不管是项目组还是作战部，甚至是市场部的高管都来了。

    几乎所有天灾军团俱乐部的顶尖玩家都聚集在了这个魔法阵面前。

    龙琮觉得，有他们在，想必解开这个魔法阵的秘密，应该不成问题。

    但龙琮没有想到的是，就在他们研究这魔法阵的时候，游戏论坛上却突然出现了一个热度极高的帖子！

    本来因为刚刚全服公告的事情，整个游戏里的玩家都一直在关注尔德斯的宝藏。

    游戏论坛上到处都是发帖寻找亿马当先的联系方式和尔德斯宝藏具体位置的帖子。

    甚至同为三大俱乐部之一的傲天俱乐部的老板龙傲天，也花了大价钱发布了一个悬赏帖。

    “全网通缉尔德斯宝藏的正确位置！只要确认位置，立刻就是十万现金转账！”

    虽然龙傲天和龙琮关系密切，但两人终究已经分别是两家俱乐部的老板，有些事还是得分清楚。

    就像这次，龙琮很明显没有告诉龙傲天尔德斯宝藏的具体位置，甚至龙傲天都不知道龙琮已经找到了尔德斯的宝藏！

    龙琮和龙傲天虽然有一层亲戚关系，但夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞呢。

    而且龙琮身为天灾军团俱乐部的老板，他所代表的也不仅仅是他自己一个人的利益了。

    他是要为整个天灾军团俱乐部负责的！

    所以他才会防着龙傲天这一手，并没有将尔德斯的宝藏的具体位置和自己已经找到宝藏的信息告诉龙傲天。

    不过龙傲天虽然花了大价钱发帖，可却并没有任何收获。

    亿马当先离开尔德斯的宝藏之后，彻底销声匿迹，根本没人找得到他！

    这就让不少玩家在游戏论坛里发言，说亿马当先肯定是拿着尔德斯的宝藏之后藏起来了，为的就是利用这些宝藏强化自己和队友之后，在出来惊艳世人。

    打工人嘛，总是要悄悄打工，然后惊艳所有人的！

    可就是因为亿马当先不出现，玩家们得不到任何有关于尔德斯宝藏的消息，他们就对这个尔德斯的宝藏愈发好奇！

    但苦于什么信息都没有，他们也只能在游戏论坛里疯狂水贴，发挥着自己的想象力来猜测宝藏到底是什么，里面有点什么宝贝。

    这种情况，一直持续到有个帖子的出现。

