    一条油亮的长鞭划破了空气，啪一声抽在一名联邦士兵的背上。这个男人给抽得差些摔在地上，背上衣物破裂，留下一道血印。他双眼通红，鼻息如牛，两根手臂青筋浮了起来。身后抽他一鞭子的加图守卫瞪着铜铃大的眼睛道：“做什么，人类猴子。还不赶快干活去，要手脚再这么慢吞吞，下次就是十鞭！”

    男人嘶吼一声，便要拼命。一只手死死拉住他，他回头，是个头发灰白的中年人。男人嘶哑着声音说：“让我去和他拼命，队长！”

    “你还知道我是队长的话，就给我干活。拼命？拼命有什么用，拼得过他们吗？要拼命，也要等到合适的时候！”中年男人沉声道。

    士兵叹了口气。

    冷不防又是一鞭抽在那队长身上，加图守卫吼道：“你们在嘀咕什么呢，快点干活！”

    队长隐忍地笑了笑，旁边士兵看得咬牙切齿，终是忍了下来。他伸手去搬一个圆球似的构件，这金属构件少说也有百来斤，平时也就勉强搬得起来。可这次双手用力一提，手中零件却轻松给拎了起来。一下用错力道的士兵顿时坐倒在地，正发愣间，又是几鞭落下，扫得他背后外衣破碎纷飞。

    后面加图守卫在骂着什么，但士兵听不清楚，甚至觉得这几鞭子没有刚才有力。然后他就发现，自己体内的源力竟然又活跃了起来。再看手上的断力锁，士兵吼了一声用力一震，竟把断力锁给生生震断。

    看到这一幕的加图守卫一惊，喝道：“这是怎么回事！”

    没等他回答，联邦士兵已经朝他扑来。士兵扑去的同时吼道：“队长，那玩意失灵了！”

    旁边的中年队长也察觉到体内源力恢复正常，当下将之震断。就拎着手中那铁饼似的零件朝不远处一名守卫砸了过去，铁饼飞旋，磕在那名守卫的脑袋上。守卫当即转了两圈，昏死过去。

    工厂里的苦力开始发现自己手上的断力锁失去作用，在这里面，俘虏要远比守卫多得多。眼见源力恢复，这些俘虏哪还不懂得趁机发难。一时间，整个工厂便陷入了暴。乱之中。往往加图守卫还没来得及开几枪，已经给如狼似虎的俘虏给扑倒。恢复了源力的俘虏们拳打脚踢，甚至搬起重物抡砸，没几下就放倒了加图族的守卫。

    不过片刻的功夫，工厂已经乱成了一团。

    皮埃罗看着不远处几名守卫也给俘虏们放倒，当下死了呼救的心。露出献媚似的笑容看着哈勃，只是他这模样确实不讨喜。哈勃哼了声，甩手给他一巴掌：“别恶心人。”

    还好他收敛了几分力气，没把皮埃罗给一掌摔死。可异族大师心里那个郁闷，眼前这大块头无论怎么看都是加图人，为何却对付起自己来了。

    难道瓦沙克要造反？皮埃罗差点没被自己丰富的想像力吓死。又见工厂……乱，看样子是断力锁失控，大师又痛骂加图人办事不力。一时间，皮埃罗那大脑袋也混乱成一团浆糊。

    他可不知道，这场暴。乱的始作俑者就在旁边。

    艾伦见乱象已生，当然不再去扮什么俘虏。三两下将断力锁脱掉，看得旁边的皮埃罗直瞪眼。这时有几名联邦士兵看到哈勃，把他当成了敌人，拎着从守卫那抢到了能量枪就冲了过来。

    “凯瑟琳！”艾伦急叫。

    那几名士兵举枪欲射，突然眼前人影一花，已经现出蛇镰的凯瑟琳挡在他们眼前道：“住手！”

    无论是那对异色的马尾，还是那弯弯的蛇镰，均让士兵认出那正是有死神之称的将军，凯瑟琳的标志！为首士兵一脸迷糊道：“凯瑟琳将军？你怎么会在这里？”

    “说来话长。”凯瑟琳不想在这个时候和他们解释太多，只朝哈勃指了指：“你们记得，这个加图人是自己人。当然，仅他一个。”

    联邦军纪严明，越是精锐的军团纪律越是严厉，确认凯瑟琳的身份后，也没人会问上一句“为什么”，最多只觉得奇怪而已。这时艾伦走了过来，问：“这里面我们的人有多少？”

    看他站在凯瑟琳身边，以为是哪个没见过的长官，士兵答道：“大概百来人。”

    艾伦点头，对凯瑟琳说：“收编他们，有用。”

    然后又走了。

    士兵们更蒙了，愈发猜测艾伦的来历，想不通他怎么能够对少将指手划脚。凯瑟琳皱起双眉：“没听清吗？去把我们的人集中到这里来。给你们三分钟的时间！”

    军令如山。

    士兵们立刻分头去通知同袍。艾伦走回皮埃罗处，似笑非笑地看着大师道：“皮埃罗大师，我想知道这座基地真正的用途是什么？重力环又是干什么用的？请你务必知无不答。”

    皮埃罗哼了声：“不说。”

    艾伦也是干脆，对哈勃道：“杀了他。”

    哈勃狞笑，手掌收缩。皮埃罗顿时一口气提不上来，三颗眼珠都凸得要掉出来。他连连对艾伦打手势，后者挥了挥手，哈勃才松了松手。皮埃罗一阵剧烈咳嗽，边咳边道：“死星计划，是针对艾达华星，嫁祸地球联邦的一次绝密行动……”

    大师的硬气只维持了两秒钟，便什么都招了出来。皮埃罗非但从实招来，而且把该说的都说了，就连不该说的也全盘托出，俨然与叛徒无异。可艾伦几人却是越听越惊心，这所谓的死星计划，一旦成功，将给艾达华星造成重创不止，还会让他们和联邦反目成仇。

    这个计划已经实行了三年之久。

    眼下这个基地所在的星体，在三年前便已经进入了能源枯竭，行将毁灭的阶段。不知怎么的被巴尔人发现之后，便开始对这颗星体进行改造。巴尔人将这颗星体最后的能源摄取精炼，得到了名为“星辰之心”的物质。星辰之心也叫星核，阿加雷斯的生命则更喜欢称它们为“根源之玉”，意指星球源头的宝石。

    无论是星辰之心、星核，又或是根源之玉。总之，这样的物质其中蕴含的源力浓郁得可怕。正常来说，星球的能量会渐渐枯竭、消逝，很少会形成星核。可也不排除偶然的机会下，星球内部出现坍缩现象，进而形成了黑洞。黑洞会吸收一切的物质，这其中就包括了星球本身的源力。

    已经有学者发现，在那些个由于星球坍缩而产生的黑洞空间中，在其深处往往会出现高能源力的反应。那些个高能反应，便是星球源力被黑洞牢牢吸附，并不断朝中心一点压缩，最终形成了天然的星核。

    死星基地里这颗星核则是人为制造出来的，无论源力浓度和质量都无法和天然星核比较。可一旦释放，也足以毁灭一颗行星。至不济，炸出一个大窟窿总能办到，可那样也和毁灭行星没什么区别了。眼下这颗星核就给保存在基地的中枢室里，而中枢室中更设有重力环，那是一种人工重力产生装置。

    按照皮埃罗的说法，死星计划便是把这颗星体改造成一件行星级别的空间兵器。之前艾伦他们炸毁的先驱号母舰则是这件兵器的推动器，母舰上带来的诸多物资，其中的幽影星钻将用以巴尔人的虫洞装置，瓦雷蓝钢则是重力环以及相关重要配件的核心材料。

    届时，以幽影星钻为媒介，打开一个足以让死星基地通过的虫洞。让这个星体直奔位于加特星域的艾达华星，再以星核为能源驱动重力环，让整个基地变成一颗重力炸弹。当这颗重力炸弹在艾达华星上引爆，所带来的破坏绝对是毁灭级的。而退一万步讲，纵使最终这颗炸弹被艾达华星拦截下来。可当艾达华星人发现这颗炸弹的核心材料是地球联邦的战略物资时，那么肯定会发生一系列有趣的反应。

    “弗里乌斯陛下真是高瞻远瞩，想我阿加雷斯不费一兵一卒，就在艾达华星和地球联邦这个联盟中种下不和的种子。等到种子生根发芽，那时候陛下再来采摘胜果，整个宇宙还不是我们的。哈哈哈哈……”说到激动处，皮埃罗高声大笑起来，笑声中颇为自豪，却是忘记了现在已成阶下囚的事。

    异族大师笑得欢畅，艾伦和凯瑟琳却脸色难看无比。现在看来，异族联军百万军队浩浩荡荡杀向伊甸园，这本身就是个幌子，他们所做的一切皆是为了掩饰死星计划。而其中，联邦的内鬼还向异族出售幽影星钻和瓦雷蓝钢，尽做些自掘坟墓的事，更是可恨！

    但再可恨可憎，现在当务之急，却是不能让这计划顺利进行。否则，对于艾达华星和地球联邦来说，都将会是一个难以弥补的重创。

    艾伦苦着脸一笑说：“还好那什么先驱号被我们炸了，短时间内，这个计划应该行不通。”

    “笑话，难道你不知道什么叫备用计划吗？我看你们还是早早把我放了，然后抢艘船离开这里吧。贝鲁凯已经去启动备用计划，很快会有另一艘代替先驱号的母舰抵达。只是先驱号上的幽影星钻和蓝钢全浪费了，但也不打紧，目前倾备的物资已经足够计划顺利启动了。”皮埃罗得意洋洋地说。

