    空间一阵阵涟漪。

    轰！

    空间破裂，一道道空间裂缝

    下面的宫殿被两个气势席卷，纷纷到他，变得一塌糊涂。

    洞天天地伟力拥有绝对的优势，一刹那整个洞天世界都被方砖笼罩住！

    而潜龙鼎也是变得无比到达，竟然可以和方砖一样大小。

    “陈小凡，不知天高地厚的小子，今天你注定陨落在此，明年的今天，就是你的末日。”

    轰隆隆！

    一股股天地伟力倾覆而下！

    潜龙鼎一阵阵颤动，竟然快速缩小了。

    陈小凡脸色大变，没有想到洞天的威力这般厉害！

    马上知道洞天世界是被天堂老祖炼化的。

    也就是谁说，天堂老祖是天堂的开山鼻祖，这里是他创造的。

    天堂的历史仅仅是一百余年，也就是在百年前才崛起的。

    属于新兴的大势力。

    没有想到潜龙鼎和葬天石棺，都无法对抗。

    “大地之力加持，大地领域！”陈小凡心神和洞天世界的大地融合。

    洞天地面一股大地本源之力强行抽取出来，心神操纵这一股力量加持到潜龙鼎之中。

    潜龙鼎马上变大，勉强和方砖对抗！

    “你死定了。”天堂老祖说着，喷出一口精血。

    一片血雾激射到方砖上面！

    方砖光芒大作，天地伟力倾覆而下，碾压着潜龙鼎。

    潜龙鼎不断发出轰隆隆的响声，不断变小！

    “重力领域。”

    轰！

    方砖和潜龙鼎一刹那撞击在一起。

    这是十倍重力加持，所以方砖猛然掉落。

    但潜龙鼎还是死死的被碾压住。

    空间变成十倍重力空间，天堂老祖一刹那从高空之上掉落。

    “你的第三招，是动用洞天天地伟力，你作弊。该我出手了。”

    五百多战士激射而来。

    一叠叠灵符从分身战士身躯飞出，马上爆炸燃烧，化作一个个大火球，席卷向天堂老祖。

    就是成天堂老祖掉落，一刹那无法掌控方砖的时机出手。

    如果天堂老祖掌控方砖，陈小凡出手，就是放弃抵抗，被被方砖一刹那封印住。

    天堂老祖脸色大变，喷出一口鲜血。

    幻化出一个个圣斗士，人数竟然也是五百之多。席卷向火球。

    在这里，陈小凡不会愚蠢到动用光箭作为攻击，那是班门弄斧。

    毕竟天堂老祖最擅长的就是光明魔法。

    天堂老祖也没有办法，身份都去观战了，所以凝聚分身，只能够用精血来不凝聚，不过最多能够坚持一分钟。

    一个个圣斗士召唤出魔法卷轴，形成了一面面光盾。

    轰隆隆！

    火球在盾牌上爆炸！

    光盾被炸毁，一百多圣斗士被炸毁！

    陈小凡一挥手！

    一千万蜜蜂出现。

    “这不是你的实力，你作弊。”

    “当遇到纯光之体，必定要停止干戈，谁违反天地规则，谁就必死无疑。当年遇到纯光之体，你们还在威胁蓬莱仙岛，就是违反了规则，注定今天的恶果。”

    “今天你本应安安分分规规矩矩，你们天堂可以逃过这一次大劫。但你却是想用洞天世界封印我，所以注定你灭亡。”

    “你动用洞天天地伟力，就是你自己的力量吗？”陈小凡冷笑一声。

    天堂老祖脸色极度难看，陈小凡滔滔不绝说了一大堆，就是扰乱了他的心神，没有及时展开方砖碾压。

    这些也是他当年不按照哪一位大预言师说的话去做，所以才有今天的恶果。

    就因为这一句话的时间，蜜蜂启动了灵符。

    铺天盖地的火球席卷向天堂老祖。

    此刻整个天堂洞天都是一片火海。

    天堂圣地一片火海，天堂老祖一脸狰狞，并没有心痛，只是凶狠的目光看着，露出狞笑。

    “我有本事，就可以逆天行事，我就是规矩，你以为可以扰乱我的心神，那你就错了，注定我被封印。”

    天堂老祖身躯绽放出刺眼的光芒，口吐鲜血，形成一个个血色的符文。

    符文一刹那被吸收。

    方砖光芒大作。

    洞天天地伟力一刹那凝聚。

    磅礴的碾压倾覆而下。

    潜龙鼎，一刹那变小！

    陈小凡脸色大变，没有想到天堂洞天天地伟力这般恐怖。

    磅礴的气势宛如山岳一般碾压过来。

    “燃烧精血，燃烧生命，就可以碾压本座？你太天真了，没有必胜的把握，我赶来这里送死吗？”

    陈小凡狂笑起来！

    “大地领域，天干地支，地支领域。”

    十八魔将和十八个九幽玄参，突然出现在潜龙鼎四周。

    形成一片灰色的烟雾，全部激射进入潜龙鼎之中。

    在潜龙鼎空间形成地支领域，为潜龙鼎加持战斗力。

    轰隆隆！

    无数的火球席卷整个天地。

    天堂老祖的五百士兵，一刹那化为虚无。

    “哇！”天堂老祖凝聚的精血分身被灭掉，遭到了反噬，吐出一口鲜血。

    惊骇的目光看着陈小凡。

    没有想到陈小凡竟然有力量对方洞天的天地伟力。

    “我还是低估了你，但你只是做无谓的挣扎而已，今天注定你灭亡，谁也救不了你。生命献礼！”

    天堂老祖也是一个狠人，对别人残忍，对自己也是同样残忍，竟然焚烧不断的寿元来加持战斗力。

    一股绿色烟雾从天堂老祖身躯弥漫出来，那是生命之力。

    生命之力流进了方砖之中，光芒大作！

    潜龙鼎一刹那变小了十倍，完全被碾压住！

    “生命献祭，呵呵！你就十条命，也不够死。”

    陈小凡身躯爆炸全部力量，快速钻进了潜龙鼎之中。

    这一股力量对十八魔将和十八九幽玄参加持十倍的威力。

    轰隆隆！

    潜龙鼎猛然暴涨，把方砖震飞。

    “霸王举鼎。”

    陈小凡抓住了潜龙鼎的脚，宛如一尊神祗激射而上。

    轰！

    一刹那的时间，潜龙鼎把方砖碾压到洞天之巅，也就是外壁。

    轰隆隆！

    方砖遗产碎掉了。

    一块块符文破碎，宛如石头一般掉进了潜龙鼎之中。

    “本源灵珠，难怪无法吞噬到洞天的能量，原来已经化作封印。”陈小凡心中狂喜。

    “哇！”天堂老祖脸色如土，口吐鲜血。

    一刹那从高空掉落，重重撞击在地面上。

