    宴会厅门口，雷万霆也算是看明白了。

    什么记者发布会，什么宣传，全都不是。

    根本就是名石集团熊百韬，特意针对鼎丰金业丁善本。

    这一场记者发布会，也多半是熊百韬以赞助商的名义，提议召开的。

    显然，这就是上流社会的战争，比起古惑仔打打杀杀的简单方式，这些人要麻烦很多，做事拐弯抹角，恶心死人不偿命啊！

    作为防守方，丁善本的表现可谓出彩，看到熊百韬没完没了，干脆直接道：

    “今天这么多位同行收到周爵士的邀请来到这里，并且捐出珠宝拍卖，其实目的都是一个，那就是做善事。”

    “现在既然有人对我们鼎丰有意见，我虚心接受，但不打算再回应了。把记者会变为私人骂战，也不符合我们今晚来这里的目的。”

    “其实我们鼎丰志在参与，为的是表达善心，如果因为我们，而对各位同行造成什么不方便，我丁善本在这里，向各位道歉。”

    说着，丁善本朝左右两边都鞠了一躬。

    “丁先生，太客气了。”

    “丁先生，不用了…………”

    除熊百韬之外，记者招待会坐着的人，无疑都是今晚的赞助商之一，也都是香江知名珠宝公司的人。

    他们又不傻，能混到上流社会，对于这种勾心斗角早就司空见惯。

    眼看熊百韬针对丁善本，跟疯狗似的，他们也有些不满，只是不便明着讲，怕得罪人。

    现在又见丁善本表现得风度十足，礼谦之余，又不落下风，无不暗自点头，纷纷摆手回应，也算是侧面帮衬。

    此时，丁善本的出彩，无疑起到了最佳效果，连雷万霆看在眼里，都为这人的急智点起大赞。

    就凭他现在的这些作为，即便他真的有收贼脏，同样有的是人愿意同他做生意，这也就是最好的宣传了。

    反观熊百韬，过于咄咄逼人，就算他真是自己所说的正当商人，谁又愿意和这样的人结交呢？

    鞠躬完成，只见丁善本还没结束发言，他环顾记者，继续话道：“为了不对今晚的拍卖大会造成影响，我代表鼎丰金业，现在决定，不参加今晚拍卖的赞助。”

    “啊？丁先生！”

    一听这话，记者招待会上，周爵士的代表大惊，开口就想要说些什么。

    心里，这代表也恨上了熊百韬，决定之后就告诉周爵士：

    “这个人简直是搅屎棍啊，好好的赞助商，就这样被他搅合没了。”

    还好，丁善本话语还在继续，又道：“我们鼎丰虽然不再赞助珠宝，但会捐出赞助品等值的善款，以救助失学儿童。”

    “好啊，谢谢丁先生。”

    周爵士派来的代表大喜，连忙与丁善本握手，生怕再出什么幺蛾子。

    “妈的！”

    熊百韬心里大骂，表面也不好再说什么，只能是一脸强笑。

    不远处，雷万霆还没进门就欣赏到一出好戏，小声赞话：“精彩，真是精彩，走吧，没什么好看的了。”

    “嗯！”

    霍希贤很少反驳雷万霆，一直挽着雷万霆的手，幸福站在身边，听得招呼，立马动步，顺从而行。

    宴会大厅门口，两位服务生一直站在那里，眼见雷万霆两人过来，马上拉开大门。

    哐…………！

    进入宴会大厅，这里的灯光很柔和，不亮眼亦不显昏暗，十人的大圆桌子足足有二十几张。

    圆桌上铺着白色桌布，摆放着一些酒杯以及红酒。

    这会儿，基本都没人落座，客人们无不行走在大厅内，互相结交，谈笑风生。

    “欢迎，欢迎啊！”

    “雷先生，欢迎光临。”

    第一时间，一位五十岁上下，身穿燕尾服，身材矮小的男人走了过来。

    他身边跟着一个同样五十余岁的女人，女人身穿黑色晚礼服，打扮贵气。

    而两人身后，又跟了四五名身穿西装礼服的年轻人。

    这个男人雷万霆认识，正是给自己发来邀请函的周爵士。

    这位周爵士是做画廊生意的，家族庞大，大多都在经营艺术品一类的产业。

    要说到钱，周爵士不算特别多，也就一般富豪的身价。

    不过这人醉心于慈善，不仅是今晚这样的小慈善，还多次收购到各国国宝，之后无偿捐回给了各国。

    他这个爵士头衔，正是他归还了英国某件国宝之后，换来的。

    这种人势力不大，影响力却很大，社会地位极高，如非必要，不好得罪。

    看到周爵士迎上来，雷万霆微笑伸手，客气笑道：

    “哈哈哈，周爵士您好，这位就是爵士夫人了吧，夫人真是年轻漂亮，神秘的黑色，也很配夫人。”

    “哈哈哈，雷先生你真会说话。”

    周爵士与夫人听得，纷纷露出笑容，由周爵士开口，话语道：“今晚的慈善拍卖，都是为了香江底层的失学儿童，一会儿还希望雷先生踊跃竞拍，慷慨解囊啊！”

    “一定！”

    雷万霆笑着与周爵士聊了几句，全然是主人家客气性质，加深认识之后，便适时分开。

    “呵，有意思。“

    看到周爵士又去招呼另外一个客人去了，雷万霆笑着摇头，小声感慨道。

    霍希贤并没被周爵士认出，或许是霍景良平时根本不怎么带她参加什么慈善会，所以周爵士也没过于招呼她。

    当然，霍希贤也乐得如此，听到雷万霆自语，反倒兴趣更大，问话道：“师傅，什么有意思啊？”

    “搞慈善啊！”

    雷万霆小声一句，这才详细话语道：“慈善拍卖的东西，都是人家捐的，参加拍卖的也全是客人。”

    “这位周爵士和我们遮天交易所倒是很像啊，什么都不用出，租一个地方，举办一场晚宴，既得名，又得利。”

    “上等人劳心，下等人劳力，我今天算是真正看明白了。”

    霍希贤见雷万霆似乎很有兴趣，当即建议道：

    “师傅，要是你喜欢的话，也可以这样做啊！”

    “我有很多朋友，他们也能捐东西出来拍卖，客人方面，师傅你也不用担心，我可以以我爸的名义，请很多人来。”

    “算了吧，做这样的事，实在不适合你师傅我。”

    雷万霆摇头，这种刷声望的办法虽然好，可是做的人也不少，参与进去完全没必要。

    再者，雷万霆有很多办法提高声望，用这样的办法，实在别扭，还可能被别人认为是圣母，软弱可欺！

    自己做的中介行业，虽然不便得罪人，但也绝对不能给人感觉好欺负。

    那样的话，对遮天的发展极其不利。

    “阿霆！”

    就在这时，都没等雷万霆找人交流，一道女音已经招呼起来。

    “嗯？”

    雷万霆循声看去，只见不远处的地方，一个身穿黑色礼服的女士正朝自己招手，她还挽着一个个子矮矮，胖似大佛的老人。

    老人打扮同样贵族，西装领结，一丝不苟，慈眉善目，这会儿也朝雷万霆这边笑。

    看到两人，雷万霆有些惊喜，挽着霍希贤立马迎了过去，招呼道：“白伯，aunt！”

    不错，这两人倒也不是别人，正是雷万霆的好友，利兆天的母亲白宴，外公白世宏。

    “阿霆，这么久也没来家里坐坐，最近在忙什么呀？”

    “咦，这位小姐是你女朋友呀？还不介绍aunt认识。”

    贵妇人白宴对雷万霆印象很好，事实上雷万霆也去利兆天家里吃过几次饭，只是最近两个月没什么时间，所以没过去。

    面对热情的白宴，雷万霆十分尊重对方，赶忙解释道：“不好意思aunt，最近我的公司有些忙，所以才会那么久没去看您，您最近怎么样，身体还好吗？”

    “她是我的徒弟，事务律师霍希贤，英文名Helen。”

    “Helen，这位是白宴女士，Steven的母亲，这位是白世宏，白伯，Steven的外公。”

    “aunt，Steven呢，他没到啊？”

    简单介绍之后，双方都算认识了，白宴一脸慈祥笑容，摇头道：

    “兆天他不喜欢参加这样的晚宴，不过我倒是很感兴趣，做善事嘛，能积德的！”

    “积德？还不是你想买珠宝，听人说今晚有一些特别制作。”

    白世宏像个老顽童一样，立即在旁边吐槽起女儿，话语道：“可怜我这个老头子，一大把年纪了，还被女儿逼着出来。”

    “什么慈善，说着玩而已，要真想做善事，直接捐学校不更好，还用那个姓周的倒一把手？”

    “谁知道最后拍卖到的钱，是进了他口袋，还是真捐给了失学的孩子。”

    “爸………！”

    白宴听得父亲的吐槽，长声撒了一娇。

    雷万霆对于白世宏的话，倒是很感兴趣，大家关系也熟，所以十分坦然问道：“白伯，你和周爵士有仇啊？“

    “有仇我就不会来了！”

    白世宏笑容满面摇头，话语道：“我只是看不惯这种沽名钓誉之徒，真有心做善事，自己捐不就好了，还办什么大会，拿着别人的钱去捐款，风头都被他抢了。”

    “还有啊，这种账目不公开的慈善，谁知道是不是真的。”

    “那个姓周的，每年捐不少国宝给各国博物馆，而他仅仅开了几家画廊，哪里来的那么多钱。”

    “这种小人，还瞒不过我。”

    无疑，白世宏精于世故，对于很多上流社会的活动底细，比谁都清楚。

    记得利兆天当初在马会赢了马寿南，就是因为白世宏从小的教导，让利兆天深通上流。

    今天雷万霆听来，也觉得很有道理，受益匪浅。

    而此时，霍希贤见白世宏与白宴都非常慈祥，也来了谈话的兴致，话语道：“白伯伯，你这些话，我爸也说过，你们说的都一样啊！”

    “哦？”

    白世宏听得，同样来了兴趣，问询道：“令尊是？”

    “我爸是霍景良。”

    霍希贤也不隐瞒，既没觉得多光荣，也不感觉多羞耻，报出父亲名号道。

    “原来你是小霍女儿，那就是小小霍啦，哈哈哈，好，都是一家人。”

    白世宏本来只当霍希贤是雷万霆的女伴，现在听对方自曝身份，态度好了很多。

    “小霍？”

    这下反倒是霍希贤有点懵，她还是第一次听人这么称呼她老爸的。

    雷万霆同样感觉这个称呼很有趣，适时问道：“白伯也认识霍先生？”

    “认识，还很熟呢！”

    白世宏点头，评价话道：“小霍人不错，是个大丈夫，做事恩怨分明！”

    呃………！

    大丈夫，这样的评论，着实让雷万霆没想到。

    当然，这里面肯定是有什么故事的，白世宏是个高傲的人，也丝毫不惧霍景良，所以他说的是心里话。

    雷万霆也不便问人家的私事，岔开话题道：“对了白伯，aunt，我那边开业这么长时间，你们也没过去看看。”

    “找个时间，两位来看看啊，Steven也是股东之一哦，也算大家的生意。”

    哈哈哈………！

    白世宏听得大笑，再次吐槽道：“阿霆，你也不用叫你aunt去了。”

    “我这个女儿啊，娇生惯养，除了对衣服和珠宝感兴趣外，对其他东西都没什么兴趣。”

    “就是兆天的四海集团，十多年了，你aunt总共去了不到三次。”

    “爸，你说什么呢。”白宴拉了拉白世宏，慈祥微笑一直挂在脸上，当即承诺道：“好啊，阿霆你请我，我一定去。”

    哈哈哈………！

    几人都是一阵大笑，白世宏眼中闪烁着欣赏，话语道：“阿霆，虽然我没去过你那边，但你的事兆天都告诉我了。”

    “前不久你和兆天一块做的那笔股票买卖，我也都知道。”

    说着，白世宏压低声音：“把整个香江人都变成你的耳目，阿霆，你有这样的雄心，连我这个老头子都没想到。”

    “不过万事小心，一定要三思而后行，这样才能驶得万年船。”

    “做中介收消息，这笔买卖真的是绝了，不过你这门生意，最要紧是保密。”

    “别人的秘密，一定要是秘密，你明白吗？”

    “另外我这老头子也有一些朋友，哪天有空，我带他们去你那边坐坐。”

    雷万霆恭敬听着白世宏的话，真心道：“谢谢白伯教诲，白伯的话，我会记住。”

