    净华知道彭子凌等人尚不信任她，也不多言，直接同嘉树上人留下来，一并断后。

    “往哪里走？”

    苏破自不会善罢甘休，当先便追上去，沈和容默默随他一起。

    解峰、刘承宇、古朴等人跟在后面，心情则都有些复杂。

    苏破、沈和容看上去并没有要跟路雪园叙旧拉家常，争取将对方重新争取回来的意思。

    从路雪园早已知晓在长安城的对手是谁，并没有犹豫直接前来参战的那一刻起，一切似乎便都已经注定了。

    昔年仙迹事变，便有传言十二阎罗内讧。

    应笑我、杨厉相对隐秘，如今路雪园则是完全摊开来在所有人面前。

    不需要再决裂。

    双方已经是决裂的模样了。

    “真不曾想到，昔年满手鲜血的五色神魔，居然立地成佛了。”中土宣王刘承宇有些啼笑皆非。

    菩提寺心和方丈双掌合十不语。

    蜀山派掌门古朴微微摇头，也没有说话。

    “剑魔”苏破剑锋犀利霸道无比，但杀性不重。

    昔年十二阎罗中，他和排行第四的月阳真人李书楼，可以说是最不嗜杀的两人。

    与之相反，自然有杀性最重的。

    “龙魔大帝”雷瀚，“五色神魔”路雪园，“天狼”杨厉和“猿龙王”敖空这四大魔头，个个都称得上杀人盈野。

    路雪园虽是女子，但杀性之烈，放眼世间，都少有人及。

    这样一个人，居然入了佛门，更修成有道女尼，人间菩萨。

    虽说放下屠刀，立地成佛，用在她身上倒也不能算错。

    但在刘承宇等人看来，总觉得有几分荒诞。

    另一方面，昔年结义兄弟末路，纵横天下的十二阎罗分裂。

    解峰、古朴等人见了，心下也唏嘘不已。

    一定要说有谁比较开心的话，那边是孔乐等五彩孔雀了。

    他们同昔年修练五彩孔雀之变的“五色神魔”路雪园，虽然没有直接冲突，但绝不可能有好感。

    当初奉张东云命令寻找路雪园下落，是件苦差事。

    如果找回了路雪园，以她在长安城的地位，肯定压在五彩孔雀一族之上，叫他们心中纠结无比。

    能谋求全族一起安全离开长安城另寻他处落脚，已经是最好的结果了。

    但现在，路雪园同长安城翻脸，孔乐等五彩孔雀简直恨不得引吭高歌。

    自长安城统治南荒以来，他们头一次感觉心情是如此的愉快。

    当然，与之相对，张东云、苏破、沈和容的心情就谈不上多么美妙。

    长安城大明宫里，张东云看着面前光影图像，微微摇头。

    当初仙迹事变时候，净华就是叛徒？

    还是说仙迹事变之后，她决定走自己的路？

    真相如何，其实已经不重要了。

    重要的是，大家现在是敌人，而且看样子她没有弃暗投明的打算。

    好吧，人家更希望他们长安城里这几个弃暗去投西牛贺洲的明。

    张东云轻轻呼出一口气，将心中莫名的惋惜情绪排除。

    “跑得了和尚跑不了庙。”

    他传音给苏破与沈和容：“七弟盯牢他们即可，十二妹先去仙迹门户那里看看。”

    “说不定要大哥你亲自出马。”沈和容应道。

    张东云言道：“形势需要时，我自会决断。”

    “好，我先去看看。”沈和容言道：“七哥你留神。”

    “我没事，你自己多小心。”苏破当即将佛门众人向更远深海驱赶。

    沈和容转而向北，循着先前的感觉，寻找那本应已经成为传说的仙迹门户。

    仙迹，已经破碎了。

    但当年仙迹事变，疑团重重，如果能通过门户找到遗迹，或许能查明，当年到底谁是叛徒，有几个叛徒。

    对张东云而言，更可能涉及他心中一直以来的某个疑团。

    ……仙迹，到底是怎么崩毁的？

    其他人或许还缺乏正确的认识，但张东云再清楚不过。

    眼下的无敌城，就是源于仙迹。

    他可以百分之一百肯定，便是昔年十二阎罗重聚，一起进城成为他的敌人，他也可以当场横扫！

    双方，不在一个层次。

    那么，当年仙迹为何破碎？

    十二人联手，照理说达不到这个效果。

    因为当初仙迹处于沉眠状态，力量收缩导致自身脆弱？

    就像一块价值连城但是一摔就碎的璞玉？

    张东云执掌长安城日久，直觉并非如此。

    与其说当年是因为他们的炼化导致仙迹破碎，倒不是说……是仙迹自己破碎了。

    事关无敌城，乃张城主当下安身立命之根本，其中疑团，叫他不可能不在意。

    查清来龙去脉，方可安心。

    当然，眼下确定了“五色神魔”路雪园的下落行藏，也很重要。

    她手里，会不会同样有仙迹碎片？

    杨厉的碎片，还有敖空落到应笑我手里的碎片，倒还罢了。

    沈和容的碎片，直接造就沈家崛起，九峰书院奠基。

    路雪园那边呢？

    她的转世身短时间内便修成第十三境，速度超乎想象。

    但佛门修行首重天赋顿悟，倒也不好说路雪园转世成净华后修行突飞猛进一定是借助外力。

    话说回来，她转投佛门，还就成功转到西牛贺洲这个佛门大本营去，当中说不定还有不少门道在里面。

    十二阎罗昔年活动范围，基本都在东胜神州，没跟西牛贺洲佛国净土打过交道。

    西牛贺洲同东胜神州之间远隔荒海，距离可比东胜神州内部东疆到中土和中土到西域，要夸张地多。

    基本上可以说，除修行者外，绝了普通民众交通来往的可能。

    便是修行者，也唯有修为境界达到相当程度的高手，才可能跨海而来。

    像西牛贺洲这次随净华一起过来的佛门弟子，修为最低的鸠摩罗我，也有第十一境。

    按常理讲，净华，或者说路雪园，已经同张东云、沈和容等人决裂，没必要再在细枝末节上遮遮掩掩。

    但她投了西牛贺洲佛门，这事本身就能说明一些问题。

    就算她在仙迹事变前没有投靠佛门，她转世前也一定跟西牛贺洲打过招呼。

    成为西牛贺洲佛国世尊嫡传弟子，说不定当年就是对方亲手操办，接引她转世身入门。

    那么问题就来了，假设净华当真有仙迹碎片，如今仍在她本人手里，还是在西牛贺洲佛门世尊手里？

    在净华这里还好说，要是远在西牛贺洲，那难度就大了不少。

    无敌城的覆盖范围要延伸过去，还有些远。

    张东云心中一边思量，一边伸手凌空一抹。

    大殿内，又多出一副光影画面。

    却是源自早先被树妖暮霭拐走多时的陈朝颜。

    少女跟着暮霭，倒是没有吃苦头。

    这大妖带着她，不说含在嘴里怕化了端在手里怕摔了，也差不了多少。

    对陈朝颜来说，唯一的问题可是就是有点想家。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    连她日常修行，都有暮霭这个已经修成阳神境界的大妖指点。

    这一年来，暮霭带着她走了不少地方。

    全都跟当年的散人墨璃有关。

    暮霭这些年来，一直执着寻找墨璃，如今好不容易找到他的转世身，结果小姑娘却始终不曾觉醒前尘宿慧，叫暮霭既郁闷又纳闷。

    这段日子她带着陈朝颜不断故地重游，寄希望于能借此帮助陈朝颜觉醒宿慧记忆。

    可惜，媚眼全都抛给瞎子看了。

    小姑娘该吃吃，该睡睡，该修练修练，小日子照常过，什么都不耽搁，就是想不起前世的事。

    以暮霭道家阳神的心境意志，都忍不住自我怀疑，是不是认错人了。

    长安城大明宫里一并等结果的张东云，同样哭笑不得。

    他也不好告诉暮霭你确实没认错人。

    好在暮霭意志也坚定，很快就重新恢复心情，带着陈朝颜重新上路。

    这次她的目标，就比较合某位城主的心意了。

    “墨璃前辈……呃，不是，我当初，有埋下某个宝贝？”

    少女在树妖的逼视下，不得不改了称呼，但她关注的重点显然还是在她们此行的目标上。

    “当年方寸那奸贼害你，应该也是出于这个原因。”暮霭徐徐说道。

    在陈朝颜面前，她不做遮掩，露出一个青年女子的模样。

    修行道家法门，暮霭此刻不做道家打扮，着一身青袍，腾云驾雾，带着陈朝颜前行。

    “我真不知道那是什么东西，也不知道东西在哪里。”陈朝颜苦笑道。

    “我岂会贪你的东西，便是当真找到了，也是留给你的。”

    暮霭似是猜到少女心中所想：“要想找东西，我早就动手了，何必等到今天？”

    陈朝颜讪笑一声。

    暮霭则继续说道：“之所以现在要找你当年留下的宝物，是因为我忽然想到一个可能。”

    少女心中微动：“你怀疑，墨璃……不是，你怀疑我当初暗留法门，关键在那宝物上，如果重获那宝物，我便可以觉醒前尘宿慧，恢复前世记忆？”

    暮霭沉声道：“不无可能。”

    陈朝颜站在云端，左右望望：“那咱们现在是在哪里？”

    “西域。”

    暮霭言道：“长安和西牛贺洲佛门大战，去了更西边海里，西域地面上如今好不容易空出来，我们需要抓紧时间。”

