
他立刻去找了学政，学政带着人过来。

在众人的监视下，他那处了那块地砖，地砖下竟然放了一个盒子。

学政面色大变，连忙让他将盒子拿出来。

沈宽拿出来打开一看，竟然是一颗蛋。

学政也不知道这是怎么回事？

他将盒子给拿走，又负手在贡院里，安抚了学子们的情绪，让他们安心的答卷，莫要多想。

学子们能不多想吗？

这么诡异的事，想让他们不多想都不可能。

他们也都纷纷想着这位同学到底是做了什么伤天害理的事？

在考场上老天都派毒蛇来围攻他。

学政却不是这么想的，此事的背后一定有隐情。

他猜想跟这个盒子里的蛋有关，莫非是蛇王蛋？

若真是蛇王蛋，也必定是人为放在这里了。

细思极恐。

但是眼下却不好调查这事。

眼下最重要的就是让考期能顺利过去。

要不然考场上出了事，他的官可就不保了，说不定三年以后也就回不了京都了。

所以眼前最重要的就是确保考场万无一失。

他踱步来往，请提督将此报告给了齐王，请齐王再多派一些兵来，在附近来排查，以确保不再有蛇闯入考场里。

齐王听闻居然有这种事，立刻就让提都大人增加兵力，前去保护考场。

考场里的可都是将来的国之栋梁，万万不能出什么错。

所以贡院很快就被围个水泄不通，连个蠓虫都别想飞进去。

也就再也没有毒蛇往贡院跑了。

考试到第六天，这是最后一天。

很多学子都累的面容憔悴，浑身无力，瘦的脱了形。

每次面临大考，就像是要了半条命一样。

可尽管这样，在考取功名的路上，大家还是挤破脑袋往前挤。

沈修远想到考完试就能回家了，心里十分期待。

他看了看饼子，有些地方都长白毛毛的，便将长白毛毛的地方给抠了下来。

想着前世院试的时候，他带的饼子也长了白毛毛，他吃了之后肚子绞痛，不时的要出恭。

考完试之后，他病了好几日，生怕兄长担心，也不敢回家，就在客栈里熬着。

好在最后熬了过来。

这一世，这种尴尬的景况不会再出现了。

他稍稍的吃了一些，然后又吃了一些补充体力的药丸，然后准备作战。

而他旁边的那位考生，境遇同他前世一样，一会儿要出恭，一会儿要出恭。

跟他有类似遭遇的还有很多考生。

沐冬至这边，在家里插秧子种玉米，忙了两三天又开始买地造仓库。

忙了五六日，算着沈修远应该最后一天考试了，大早上就让冬源赶车去天安府接人。

两人到了贡院外，贡院的门还没开。

贡院的周围有重兵把守，任何人都不得靠近。

沐冬至突然觉得这有些反常。

之前沈修远府试也是在这贡院里参加的，虽然府试跟院试日子不一样，但是场地却都一样。

上一次并没见这么严格。

这一次为什么会有这么多人在这里把守？里三层外三层的，而且这些人都穿着铠甲，手里都佩着刀，莫非贡院里出了什么事？

她心里不由得紧张了起来，问：“哥，里面不会是出什么事了吧？”

冬源说：“不会有什么事的，大概是不想让人进去打扰了学子们考试。”

沐冬至不太相信这个说法，隐隐约约的觉得有些不对劲。

申时，贡院的门终于开了。

沈修远第一个走出考场。

他瘦了很多，衣裳都宽了不少，但是面上却带着喜气。

在外头等候的人看到这人带着喜气出来了，知道他八成是考的不错。

沐冬至看到了他，立刻从马车上跳下去，后又想起放在空间里的水，就又装模作样的回头在马车里摸了一把，将茶壶给放拿在了手上。

她朝沈修远跑了过去，眉开眼笑的说：“远哥哥。”

沈修远也加快了步伐，一手提着书箱，一手接住了她，欣喜的问：

“这么远，你怎么还亲自来了？”

“我来接你回家，你走的时候一声不吭的，我来也要一声不吭的。”沐冬至开心的说道。

“久等了吧？”沈修远心花怒放的问道。

他真的没想到沐冬至竟然会跑到天安府来接她。

“这个你先喝了。”沐冬至连忙将水递给了他。

沈修远什么都没问，接过来就喝了。

沐冬至说：“你也不问问这是什么？”

“你给的我都喝。”沈修远微笑着回道。

沐冬至不知道为什么脸上火辣辣的，又连忙掏出了麦芽糖来，说：

“你先吃点糖。”

沈修远捡起了一个放在了嘴里。

“吃糖可以迅速的补充体力。”

沈修远微笑着抓着她的手往马车这边走。

他这光天化日之下的举动，可不得不说很大胆。

很多人都将头扭到一边，表示不耻。

沈修远和沐冬至两人则完全是习惯性的动作，并没有觉得有什么不妥之处。

冬源也是个实诚的，站在马车旁嘿嘿的傻笑。

沐冬至突然想起了贡院里派了重兵把守的事，便问：“里面可是出了什么事？为什么会有这么多官兵？”

“我们回去再说。”

“那行，咱们今天晚上先找一家客栈歇一晚上，明天再回。”

“一切都听娘子的安排。”沈修远说道。

沐冬至红了脸，对于这样油嘴滑舌的沈修远，她很是不习惯，说：“你正经一些。”

“哈哈哈……”沈修远开心的笑了起来。

冬源听到妹夫哈哈大笑，脸上也浮上了笑容。

他们去了如意客栈，进门的时候沐冬至还小心翼翼的朝头上看了看，生怕上次的事再发生一遍。

他们进去之后，沐冬至就要了热水来给沈修远沐浴。

如果不是因为要跟李秋阳保守那个秘密的话，她真想让他到温泉里洗洗。

沈修远确实太累了，泡着热水澡泡着泡着竟然睡着了。

沐冬至在屏风外听到里面没声了，连喊了几声。

沈修远听到了她的喊声，却有些坏心思，没有应。

沐冬至喊了好几声都没喊应他，有些担心，偷偷的伸出脑袋来看他。

见他竟然靠着浴桶睡着了，顿时不知道要怎么办才好了。

她纠结了一番，跑出去叫冬源了。

沈修远：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66912875"  chaptername="第284章  沈修远的坏心思">加入书签</a>
</div>
