    “咕~”

    肚子里传来一声哀鸣。

    我去，差点把这事给忘了。

    陈轩一拍脑门，才想起他还没吃早饭。

    他这个人就是这样，一旦过于专注在某件事上就会废寝忘食。

    之前忙着做手工的时候，他就经常忘记吃饭。

    还有打游戏的时候也是这样。

    匆忙地准备了下早饭，这次他还是吃的变异青鱼。

    三文鱼虽好，可不能贪吃。

    吃完烤鱼，陈轩抬起头看了看太阳。

    此时距离中午还有段时间，虽说陈轩的夜视能力增强了，但他还是打算等到中午再下水。

    一方面是因为，这终究不是下水的好时机。

    而另一方面在于，他想留出一些时间用来练习弓箭。

    毕竟弓箭练好了，无论是对于战斗还是打猎都有着巨大的帮助。

    好时机不常有。

    眼下的时代大厦是他练习弓箭最佳的场地，以后再想找到这么一片宽阔的场地可不容易。

    等他启程前往北风高原，一路上在船上肯定是不方便练箭的。

    而北风高原也不知道此刻情境，被淹了以后，它的面积能剩下多少？

    还有上面许许多多的幸存者肯定也会挤占许多的空间。

    而且现在抓紧时间练练，航海途中的安全性又能增添几分。

    此外陈轩还有一点小小的野心。

    此时他体质全方面增强，视力也变得超出常人，他想试试看自己能不能成为一个百发百中的神射手。

    八百里开外，一枪干掉……啊不对。

    是八百米开外，一箭命中目标。

    这样的画面，让陈轩心驰神往。

    再说每天只干一件事情未免太过枯燥，还是探索和练箭这两件事交替着干比较好。

    陈轩开始练习弓箭顺便加强对进阶后身体的适应和掌控。

    视力提升以后，他看得更清楚，甚至能稍微捕捉到一点箭矢在空中运行的轨迹。

    这对他掌握射击角度的帮助是相当大的。

    而且这以后要是能完全看清箭矢射击的轨迹。

    那他岂不是可以百分百空手接箭。

    这个有点厉害啊。

    此外不知道是因为昨天的练习使他更加熟练还是体质提升的缘故。

    他的手更稳了。

    和昨天的瞄准上面射中下面的情况相比，他今天的成绩要好得多。

    他居然偶尔可以射中头部，虽然大部分箭矢还是插在了木桩的其他部分上。

    但这样的进步依然让他十分兴奋。

    一上午匆匆而过，又到了该去下面探索的时候了。

    吃过午饭，陈轩下水。

    这次他可以说是轻车熟路。

    顺着之前破开的窗口一路游，很快他就来到了之前还未探索完的位置。

    和昨天不同，那时这一层在陈轩的视野里还稍显昏暗，而这次他看得无比清晰。

    就和白天在陆地上看东西一样。

    这就是夜视能力增强所带来的好处。

    陈轩又看向不远处的卫生间房门。

    这里面之前对他来说是一片漆黑，而现在应该能看见一些东西。

    不过想到里面的马桶……

    最终陈轩还是没有那个勇气打开那扇门。

    而且卫生间想来也不会有什么好东西，那种地方能找到什么？

    摇了摇头，陈轩转过身继续着之前还没完成的探索。

    这一层还剩下五间套房他还没光顾。

    有了昨天的经验，陈轩收集材料的速度也是大大加快。

    往返了顶层四五次，这水下大厦的第二层很快被他清扫一空。

    五个套间，一共为他提供了75单位的木材和100单位的植物纤维，还有五个电脑金属结构和20个大花盆。

    和昨天一样。

    不得不说这些酒店的规格真是一板一眼。

    华丽的装饰千篇一律，幸存的房间万里挑一。

    陈轩暗自吐槽。

    这一层基本上已经被他探索完毕。

    从太阳的位置看，时间比昨天大概缩短了三分之一。

    而想要升级“鲲鹏号”，还需要再找87单位的木材。

    接下来，他可以去下面一层看看了。

    不过不知道为什么，他总觉得好像漏了什么东西。

    也许是强迫症发作了。

    甩甩头，陈轩来到安全通道大门处。

    由于体质进阶带来的肺活量提升，他打算顺着安全通道直接下去，就不暴力破窗了。

    这样也可以省点燃料。

    虽然不知道当前具体的憋气极限时间，但按着陈轩几次探索的感觉，他应该能在到达极限之前，快速的游一圈大厦。

    这期间足够他找到安全通道的大门。

    你永远都不知道当物资匮乏时，一个人能抠门到什么地步。

    安全通道的房门原本应该是有一道电子门锁，不过已经被打开了，应该是之前的幸存者干的。

    推开门，陈轩准备进入楼道。

    看着身侧的金属大门，他若有所思，但随即又摇了摇头。

    有些可惜，要不是没有没有办法，他真想把它拆了带走。

    突然，陈轩脚步一停。

    之前的房门不是木头的吗?

    那还不干脆拆了带走？

    就说感觉好像漏了什么东西。

    唉，看来自己果然还是太文明了一点，都忘记了房门也是可以卸除的，而且门上还有一些金属结构。

    不过卫生间的门就算了。

    陈轩又折返回去，用铁嘴枪把十扇房门全给捅了个稀巴烂带走。

    砰*10。

    这一下他又获得了5单位的木材以及10扇房门的金属零件。

    差点就忘记了这些东西。

    做完这一切，陈轩进入了安全通道。

    这里面几乎与外界光线隔绝，换做常人根本什么也无法看清。

    但现在的陈轩可以。

    顺着楼道往下转过一个弯，又是一道已经被开启的安全门。

    从安全通道出来，一个和上层楼一模一样的的走廊出现在了陈轩的眼前。

    看起来这又是一层楼的套房。

    陈轩能感觉到，相比上一层，这一层又昏暗了一些，不过这对他没有丝毫影响。

    看着一扇扇熟悉的大门，陈轩双眼发亮。

    随后迅速开始进军扫荡。

    这一层楼的结构和之前差不多。

    只是房间要少了一半，不过相对的，房间的空间也宽敞了许多。

    一番探索下来，陈轩再度收获80单位的木材和120单位的植物纤维，10个金属结构，20个大花盆。

    这下子，距离满足“鲲鹏号”的升级条件，只剩下了2单位的“木材”。

    “木”到用时方恨少。

    而此时天色已经昏暗，不知不觉间，都已经到傍晚了。

    视觉增强后，他都没有太多注意光线的变化。

    毕竟现在这对他看东西暂时没什么太大影响。

    陈轩此刻人在顶层，内心有些纠结。

    按说，他应该收工休息了。

    但是这剩下的两个木材让他一阵心痒。

    干脆直接去酒店的更下面一层，也许能把木材集齐，早点把“鲲鹏号”给升级了。

    而且就两单位的木材，应该不难找。

    太阳慢慢沉入海面，而陈轩决定再度往下。

