    “什么？你难道要带着所有人都去围观那只巨怪？”斯内普听到安度因的命令后，一脸无语的赶到他身边，“那可是一只黑魔法生物，你确定要让这么多小巫师接近他吗？万一弄出个三长两短怎么办？”

    “不过是一只巨怪罢了。”安度因不屑的冷笑，“温室里的花朵可没办法茁壮成长，正好可以借这个机会让高年级巫师们实践一下处理大型生物，顺便还能给其他人上一节紧急避险课。”

    “而且有我在你怕什么？难道我还能让一只愚蠢的巨怪伤到人？你要是不想跟上来, 就帮忙将塞蒂娜·沃贝克安全送走，我会提醒她不要在记者面前乱说的。”

    说罢安度因便头也不回的往礼堂外走去，留下一脸不可置信的斯内普，和面面相觑的教授们，他们还是第一次遇到他这么处理事情的，这种突然事件肯定要先疏散小巫师呀, 哪里还有带着人冲上去围观的？

    而小巫师们在接到安度因的指示后，立刻从原本的慌乱转变成惊奇, 随后逐渐变为惊喜。

    “听见了么？教授要带我们去抓巨怪！”一开始最紧张的罗恩这会却激动的不行。

    “可这么做真的合适吗？我从书上看过，巨怪可是危险等级达到★★★★的黑魔法生物，具有惊人力气，我们根本没有应付它的能力，这么多人都跟上去万一有人受伤该怎么办？”赫敏这时候可不像罗恩那样轻松，她只觉得安度因的行为有些不可理喻。

    “没见教授先是派了高年级巫师赶过去么？想必他们应该有办法吧！”此时各学院的学生们已经聚拢成队列往外赶了，哈利在路上猜测道。

    “那个……你知道教授之前冲高年级巫师们喊的‘战术手册第四章第二条’是什么意思吗？”想比起这件事本身，纳威对所谓的战术手册更感兴趣。

    “我从《战术训练学》里头看到过！”赫敏此时展现出了她万事通的一面，“所谓的战术手册，是这本书战术篇当中很重要的一个组成部分，上面记录着在遭遇敌情、险情时，应当采取的各种具体标准措施，书上说这是各个魔法部傲罗都应当熟练掌握实用攻略。”

    “而‘第四章第二条’，如果我没记错的话，应该是‘大型魔法生物应对策略’，上面详细说明了遇到大型生物是应当如果捕捉、击杀，不过具体的我就不太清楚了, 里面的专业术语好些我都看不懂。”

    “酷！”听到赫敏的解释后, 罗恩激动的眉飞色舞，“那我们一会是不是也能见识到这种……攻略？”

    “没准……”赫敏自己也不太清楚，随后她立刻指向前方，“快看，前面遇到那些高年级巫师了！”

    果然，正跟着安度因往前行进的安度因一行，迎面撞上了4名正守在走廊旁的学生，此时他们正在向安度因汇报情况。

    “教授，我们已经发现目标，那只巨怪这会正好游荡到女生盥洗室附近，此时已经有4个小队在执行抓捕任务了，其余人按照战术手册规范在各个路口警戒，目前执行范围内一切正常。”一名7年级学员恭敬的对安度因说道。

    “很好，那间盥洗室内排查过了么？没有无辜人员被卷入吧？”安度因冲几人点点头，随后问道。

    “这……”那名高年级巫师闻言顿时有些语塞，他们还真没排查过那处盥洗室。

    “也就是说你们连事发现场都没排查干净，就敢跟我说一切正常？”安度因不满的瞥了对方一眼，随后从上衣口袋中捻起一只单片眼镜戴上，然后朝某个方向看了看。

    “还好没有人受困, 否则你们这就是严重失职！”用回音咒确定事发地点安全后，安度因表情严肃的瞪了几人一眼，随后利落的一挥手，“所有人跟上，正好让你们看看在面对大型生物时该怎么战斗。”

    说罢安度因便加快的前进的速度，身边那几名高年级巫师有些惭愧的摇摇头，然后也跟着大部队往前走去。

    在又通过了两个拐角后，一行人终于来到了事发现场，同时众人也看到了那只闯入的巨怪。

    这个大块头身高12英尺，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，肩膀上面顶着一个椰子般光秃秃的小脑袋。

    它的腿非常粗壮，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚，巨怪的手臂很长，手里还提着一根硬木大棒，身体会散发出的作呕恶臭，让不远处的小巫师们都忍不住捂住了口鼻。

    在距离那只巨怪还有三十来米远的时候，安度因停住了脚步，随后示意周围的小巫师们朝两侧散开，显然是准备带着大家现场围观这次捕获巨怪的行动。

    而在正面现场，此时已经有四个小队共12人已经将巨怪团团围住。

    众人看到其中有一个小队的巫师正往地面施咒，在巨怪脚下制造出一片光洁的冰面。

    另外的三队人则是不断与对方保持着距离，小心持杖警戒着，似乎在预防突发情况，又似乎是在等待时机。

    已经被围观人群激怒的巨怪粗鲁的大吼一声，随后甩起长长的手臂，疯狂挥舞着巨棒想要冲向其中几名惹人厌的巫师，但周围的高年级巫师反应都不慢，很快躲闪了过去，同时脚底的冰面让它脚底不住的打滑，结果一屁股坐倒在地。

    巨物坠地激起了一声巨响，同时所有人双脚都感受到一股剧烈的震动，但这只巨怪滑到的滑稽景象还是引起了众人一阵笑声。

    “快看那大家伙，真是又臭又笨。”围观人群中的乔治胆子倒是很大，居然高声嘲笑起来。

    被高年级巫师们一招放倒的巨怪好像听到了乔治的嘲讽般，气呼呼的大吼一声后，便抡起胳膊将手里的打棒甩了出去，而目标正是12名巫师包围圈外，周围挤满了小巫师的乔治。

    “小心！”一个高年级巫师小队看到这一突发情况后，连忙大呼一声，随后立即朝着大棒施咒。

    但由于巨怪扔出的大棒速度极快，加上他们或许因为知道身边有教授策应，所以有些懈怠的缘故，4人用来阻拦的漂浮咒、障碍咒和冰冻咒居然全部落空，眼看着这根木棒就要砸落人群。

    而看着这根棒子在视线中越变越大的乔治，已经他身边的小巫师们此时大脑突然一片空白，甚至都忘记了叫喊和躲避。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”“羽加迪姆勒维奥萨！”

    就在大棒快要飞到众人面前时，人堆中同时响起了两道念咒声，而这根木棒也随着他们成功的施咒被牢牢定在半空中。

    等众人终于回过神后，这才注意到施咒的两人居然是距离乔治不远的罗恩和赫敏，他们此时脸上布满了惊惧，同时又保持着相同的举着魔杖的动作。

    看见自己的魔咒起效了，罗恩和赫敏脸上的惶恐表情这才缓缓褪去，随后两人甚至默契的相视一笑。

    显然这次施咒他们并没有商量过，都是临机应变之举，只是他们都没想到对方的反应也这么快。

    而全程目睹了这一切的安度因先是冷冷的瞪了前面那四名高年级巫师一眼，然后又将这道寒冷的视线转向乔治身上，随后才缓下表情，给了罗恩和赫敏一个赞许的点头。

    看到危机解除后，那些负责包围巨怪的巫师们这才重新行动，他们对着已经跌倒，丧失了行动力的巨怪不断施放着昏睡咒，在一轮齐射后这个大家伙便当场被放倒。

    如果不是刚刚的突发状况的话，这显然是一次相当标准的捕捉行动。

    “教授，巨怪已经被捕获，您看……”负责指挥现场行动的杰玛·法利有些忐忑的来到安度因身边。

    “行了，你们先站在一边待命。”安度因表情不善了瞥了她一眼，随后朝身后的众人大声喊道，“现在大家都靠过来，以巨怪为中心围成一个圈！”

    说罢安度因便走到巨怪旁，身后的众人也相当顺从的围拢上来，刚刚的突发事件还是让不少人心里一阵后怕，因此都有些恐惧的看着眼前这只长相丑陋的巨怪，他们中有不少人还是头一回这么接近一只黑魔法生物呢。

    等所有人都靠过来后，安度因居然就这么当着众人的面踩到巨怪的肚子上，居高临下的环顾着大家，“刚刚这只巨怪的行为，以及高年级巫师们的捕捉任务想必大家都已经看到了，接下来我要先为这次行动进行评价。”

    “评价结果就是——不合格！”安度因冷冷的瞥了在旁边待命的几名高年级巫师一眼。

    “首先，你们居然连现场排查这么简单的工作都做不到位，我在课堂上是怎么教你们的，到达事故现场的第一步便是排障，搜救受困人员，盥洗室内部为什么不排查？就因为巨怪从里面出来了？”

    安度因指着不远处的女生盥洗室，毫不客气的向几名高年级巫师训斥道。

