    魏无名没有犹豫，连忙追了上去。

    在金灵吸收雪莲花后期的时候，可以说孟凡准备了许多，他之前因为被困在阵法中，使得他潜心研究了下阵法，简单的在后山布了个幻阵，幻阵很简单，孟凡也知道根本困不住魏无名。

    只见魏无名手一挥，幻阵便破了。

    不过幻阵破了之后，又是一群很简单很普遍的阵法。

    阵法是很普通，但架不住量多。

    魏无名脸色黑沉，可以看出来他此刻的心情并不好，甚至是很差。

    “臭小子，小看你了啊，不仅有毒舌天赋，整人天赋也不错。”

    金灵笑道。

    “不过姐姐很喜欢，这老东西，最好是气死他！”

    阵法很多，就好像是源源不断般。

    不难，但却叫人烦躁。

    “雕虫小技！”

    魏无名冷哼了声，这些阵法在他面前根本不值一提。

    他抬手一挥，磅礴的灵力自周身散发出，那些普通的阵法瞬间被便全部湮灭。

    “来了！”

    金灵眼睛很亮，她等的就是这一刻！老东西！看她这回怎么弄死他！金灵从空间中出来，站在孟凡身旁，阵法散去后，原貌便暴露在魏无名的面前。

    魏无名现身的那一刹那，金灵眉梢轻挑着，慢条斯理的同魏无名打了声招呼。

    魏无名看到金灵之后，双眼锃亮，眼中带着浓浓的贪婪。

    然而就在下一秒，忽然间魏无名感觉身后一紧，一道厉风传来，旋即魏无名就感觉自己被一股强大的气息笼罩住，时间很急促，他根本来不及躲！便感觉一道道带着灵力的拳头一下又一下的轰在他的身体上！每一下都好似能渗透他的身体，疼痛直接传达到他的灵魂！与此同时，孟凡连忙从储物戒中拿出为魏无名准备好的超强版灵药痒痒粉洒在魏无名的身上。

    在身后出手的自然是金灵。

    而站在孟凡身旁的金灵只是金灵的一个虚影而已。

    两人配合的格外默契。

    金灵和孟凡早就料到魏无名看到金灵的时候会惊喜，惊喜的同时会暂时性的降低自己的警惕，而他们利用的正是这点。

    在魏无名放松警惕的时候，也就是他们出手的最佳时刻！一前一后，双重攻击。

    不得不说，金灵在背后攻击的时间掐的很准，再加上孟凡研制的超强版灵药痒痒粉，即使是阴阳境的人也会觉得全身发痒。

    当然，若是魏无名能用灵力驱散痒痒粉的话便不会有任何的感觉。

    只是，现在的魏无名根本没有办法用灵力驱散。

    他主要要面对的是金灵的攻击，孟凡的痒痒粉他力不从心。

    金灵本就不是人类，身上的一些特性也和人类不同，金焰赤凰就算是纯肉体输出，也绝非一般人能应对的。

    那拳头一下又一下的落在魏无名的身上，痛感直达他的灵魂，就算魏无名是阴阳境的高手，也难以抵抗！孟凡在一旁看着，准备来说是守着，避免魏无名有别的手段。

    “怎么回事？”

    倏然间，孟凡就发现魏无名的气息不见了。

    轰隆—— 孟凡感觉自己的身体变重，这腿完全不似自己的腿，就好似有千斤重般，根本无法挪动。

    “臭小子，小心些，这老东西不好对付！”

    该死，还是她的元神太弱了，如果她还有本体的话，或者是元神稍微在强上一点，根本不会给魏无名反抗的机会。

    “嗯。”

    孟凡出声应了声。

    此时金灵和孟凡两人站在一起，两人神色紧张的望着周围。

    “金灵，你可知道我们现在是什么情况？”

    他感觉他全身都动不了了，就好像被人强加了千斤重的担子般，举步维艰。

    包括金灵是元神之身都受到了影响。

    “这是重力钟，顾名思义加持重力，陷入里面便会觉得举步维艰，难以动弹！”

    金灵简单的给孟凡科普了下。

    孟凡点头，表示明白。

    难怪他觉得全身的骨头都好似被人强加了一千斤似的，根本动弹不了，原来是陷在重力钟里面。

    “好啊，没想到竟然有人认识这东西，桀桀桀！”

    魏无名的身影从重力钟的某一个出来，阴笑着说。

    “你们真是该死！竟然逼得老夫使用了重力钟，今日老夫就要让你们惨死在老夫的重力钟中！”

    重力钟他还在进行修复中，若非万不得已，他根本不会动用这重力钟。

    重力钟是他机缘巧合下找到的一个灵器，这两人当真该死！伤了他不说，还让他使出重力钟！魏无名的身体前倾了下，他现在受伤严重，必须赶紧将这两人解决了，否则后果不敢设想！从魏无名进来之后，孟凡就一直盯着他，见他身体前倾，双眸亮了几分，如果他没有猜错的话，这重力钟定然是魏无名的一道杀手锏，只要想办法破了这重力钟，魏无名便没有办法了！魏无名倒没有注意到孟凡的神情变化，他的的视线一直落在金灵的身上，赤果果的，毫不掩饰他的贪婪，舔了舔舌头，似在回味金灵的味道：“香！真香！老夫今天一定要吃了你！”

    “桀桀桀……”诡异的笑声在重力钟里一遍又一遍的回响。

    金灵只觉得自己全身犯恶心，恨不得当场就撕了魏无名！但在重力钟里面，绕是她是元神之体都无法动弹。

    重力钟的重力太强了！“不对！”

    倏然间，金灵吼了声！孟凡望过去。

    “不对劲，这重力钟不对劲，按理来说正常的重力钟不会只有这么千斤的重力，这重力钟一定有问题，肯定是残缺的！”

    金灵连忙神识传音给孟凡，他们两人的对话自然不能被魏无名听见。

    “残缺？”

    孟凡疑惑。

    “对，臭小子，等会姐姐去对付那老东西，你待会就去找残缺初，找到之后想办法用灵力冲破，只要破了这重力钟，我就不信弄不死这老东西！”

    孟凡勾唇一笑，既然有办法破了魏无名的重力钟，自然是好的，只要破了，魏无名便没有招了。

    不过……孟凡顿了下，朝金灵说道：“等会我去对付魏无名，金灵你去找残缺处！”

    金灵本就只是元神之体，先前服用了雪莲花之后元神之力虽说恢复了些，看着也没有平时那般虚弱，但总归只是元神罢了，不像他用了实体。

    

