    熄灭篝火，离开结界。

    南兔与兔角重新踏上了前往竹鼠城的道路。

    不管怎么说，不过怎么说，野外都太危险了，以她们两个的状态，是无法在大社竹林长时间生存的。

    竹鼠城也是一个比较大型的城市，虽然一部分地区有城墙，但只要是大城市，那就肯定有可趁之机！

    先找机会进城再说。

    两人身上也携带了一些值钱的东西，拿去卖了的话，返回兔之国肯定不成问题。

    不过，兔角在看到南兔腰间别着一个拳头大小的方块后，不禁问道：“兔兔，这是什么呀？昨天也没看你拿出来过，是什么很宝贵的东西吗？”

    “嗯？”

    南兔一愣，拍了拍腰间的方块，随即脸上浮现出一抹微笑：“的确算是宝贵的东西。”

    “我能知道它是什么吗？”

    “只是一个小玩具而已。”南兔把那玩意儿从兜里掏了出来，虽然这方块看上去并不大，但却给兔角一种非常沉重的感觉。

    南兔在把它拿出来的时候，还专门收起佩剑，用双手握着。

    这是黎歌给南兔的十六方，而且是用紫檀木制作的那一个，重量不小，而且质地非常的坚硬。

    兔角看着南兔把它掏出来后，不禁脸上稍稍有些变化：“这个...我好想在哪里见过。”

    “诶？”

    南兔对此并没有多想，比较随意的说道：“这是黎歌先生制作送给我的，是一个益智类的小玩具，在此之前，我并没有见过...”

    “虽然不记得是在哪里见过了，但我敢肯定，我之前一定见过类似的东西。不过，我得回去确认一下才行。”兔角非常坚定的戳了戳十六方，“兔兔，你说这个是益智类的玩具？你能玩一下给我看看吗？感觉...我从来没见过这玩意儿诶。”

    南兔稍显为难的说道：“很遗憾，我应该没办法给你展示这个的玩法了。”

    “为啥？”

    “原因有二，一是黎歌先生制作的这个十六方是用紫檀木制作的，核心运用了重金属，我要操作起来有点困难。二是这个有固定的解法，但我还没有把那个固定的解法记下来，所以我也不会玩。”

    “诶...”

    兔角摸了摸头：“黎歌先生...啧，兔兔你跟那个叫黎歌的之间到底发生了什么啊？以前你几乎从来不跟我提起其他男性，咱们这见面的几天里，你几乎每天都会跟我提起这个黎歌先生...”

    “你是喜欢他吗？”

    “喜...”

    南兔脸上的表情顿时一窒，握着十六方的手轻轻一抖，十六方从她手里滑落，砸在地上，还砸出了个坑。

    兔角有些诧异的发现，在自己问出这个问题后，南兔脸上的表情立刻变得相当复杂起来。

    有犹豫...

    有羞涩...

    有迷茫...

    这些情绪混合在一起之后，从未谈过恋爱的兔角顿时读不懂了。

    “我...不说清楚。”

    南兔有些纠结的说道：“我并不清楚喜欢是什么情绪...感觉黎歌先生很值得依靠，但又跟父亲的那种感觉不太一样。”

    “行了行了，我知道了。”

    兔角顿时满脸的别扭，有一种自己家的白菜被拱了的感觉：“总而言之，现在你对那个黎歌先生肯定是有好感的对吧？那他怎么说？”

    “什么...意思？”南兔有点懵。

    “啧...就是说那个黎歌先生对你有没有表现出什么情绪啊。”兔角有些无奈的说道。

    南兔歪了歪头：“黎歌先生...应该对我表现出什么情绪？”

    “你是呆瓜吧！”

    兔角顿时满脸的恨铁不成钢，有些烦躁的说道：“简单的说，就是那个黎歌先生，有没有表现出对你的好感。”

    “比如说，对你特别在乎，关心你之类的。”

    “emmmmm，不太清楚，说实话，我跟黎歌先生相处的时间并不算太长。大概...只有一个月不到的时间吧。”南兔挠了挠头说道。

    兔角顿时一瞪眼：“一个月不到？”

    “但不知为何，与黎歌先生相处的时候，我感到很轻松。”南兔有些笨拙的解释道，“就像是...什么都不用管，光是与黎歌先生相处，就足够了...的感觉？”

    兔角有些怀疑的看着南兔的眼睛：“你怕不是被精神魔法给催眠了吧？”

    “这...应该不可能。我最近一段时间专修精神魔法，想要无声无息的用精神控制我，应该不太可能。”

    南兔与兔角一边在丛林中走着，一边聊着天。

    这大清早的，有很多大型魔力生物都还没有起来活动，小型魔力生物不用怕，所以两人也相对而言比较悠哉。

    兔角在与南兔聊过之后，有些无奈的说道：“算了，那个黎歌先生，我一定要找时间去接触一下，身为你的友人，我一定要给你把把关。不管怎么说，如果那个家伙是个不正经的人，我绝不承认他有资格站在你身边！”

    虽然说兔角她对恋爱也不是很了解，但她或多或少也有些感受。

    尽管在野外生存和有关于魔力生物的知识上，兔角比不过南兔，但在情感方面，兔角显然要比南兔更丰富一些。

    讨论半天后，时间也过去了一上午。

    距离竹鼠城，还有半天的路程，如果不出意外的话，应该在今天晚上的时候，就能够到达竹鼠城附近。

    不过，到了中午的时候，南兔和兔角发现了不妙的东西...

    地面上，有不少圆形的孔洞，看样子，就像是什么圆柱型的东西在地上插出来的一样。除此之外，周围的树干上，也有不少树皮被磨过了。

    这样的痕迹，南兔感到有些不妙，说道：“兔角，要小心了！”

    “这些痕迹，跟今天早上火龙巢穴附近的痕迹相似吗？”兔角问道。

    南兔点点头：“基本可以确定是同一个人。如果不出意外的话，应该就是昨天那个使用触手的男人。”

    “那个家伙啊...”

    兔角脸上顿时露出了些许嫌弃的表情：“触手，那玩意儿不好对付啊，那家伙的触手可以探到地底去，很难防啊。”

    南兔感到有些棘手，说道：“咱们得想办法在不暴露自己的情况下，探查一下那个家伙的位置。如果这里距离竹鼠城近的话那倒还好说，但现在还有几十公里，咱们的魔力支撑不到咱们直接用魔法突围啊。”

