    　　就在距离这里的不远处，李承乾这位太子殿下，正暗戳戳地站在一处树木后边。

    　　负起了双手，好奇地伸长脖子张望不已，已经看到了太子殿下在此鬼鬼祟祟偷窥视的程处弼。

    　　只能扔下诸人，与宁公公快步来到了李承乾跟前见礼。

    　　“殿下你怎么来了也不过去？”

    　　李承乾不太好意思地一笑摆了摆手。“小弟还是不过去了，免得打扰了诸位大师作画。”

    　　“对了，能不能拿一两幅过来，给小弟欣赏一二？”

    　　程处弼自然不会拒绝这样的要求，当即让人去取来了三张画作，在李承乾跟前展开。

    　　看着那几张惟妙惟肖的饲养阉猪的画作，李承乾不由得朝着程处弼赞许道。

    　　“这些大师的手笔果然高妙，不但人画得十分的精妙出彩，便是兽类也是惟妙惟肖。”

    　　程处弼听到了李承乾的评价，忍不住吐了句槽道。

    　　“那是，特别是这一幅大作，更是人兽大家王画师的手迹。”

    　　“咦，还真如处弼兄所言一般，这位王画师手段如此精妙，居然连笔下的猪神态都如此活灵活现。”

    　　“那可不，不活灵活现，怎么能展现……嗯嗯，总之这些大师本事都不差就是了。”

    　　李承乾一脸懵逼地朝着程处弼看过去，总觉得处弼兄话里有话。

    　　宁忠宁公公干咳了两声，凑到了李承乾的耳朵边一阵嘀咕。

    　　李承乾的眼珠子顿时鼓了起来，一脸不可置信地看了处弼兄一眼，又看向宁忠。

    　　看到宁忠一脸斩钉截铁的表情用力地点了点头，这才咧着个大嘴不知道应该怎么表达自己那想要卧上一槽的心情。

    　　“没想到处弼兄你居然，居然能够收拢这样的才俊。”

    　　程处弼不乐意地瞪了一眼宁忠这个泄了那帮画师老底的死太监。

    　　“殿下，正所谓物尽其用，与其让他们继续不正经。

    　　倒不如把他们收拢到麾下，让他们为了我大唐的百姓民生，贡献一些力量。”

    　　#####

    　　跟李承乾叽歪半天之后，这位好打听八卦的排骨精太子终于心满意足地转身离去。

    　　程处弼恶狠狠地将画收拢起来递到了陪同前来的邓称心手中，朝着宁忠皮笑肉不笑地道。

    　　“宁公公，下次说话最好小心点，不然，哪怕你不小心掉进茅坑，走平路摔断腿什么的，莫要怪有人害你。”

    　　看到这位心眼还没针眼大的程三郎又开始威胁人，宁忠不由得一阵心累，赶紧讨好地笑道。

    　　“程将军莫要开玩笑，咱家只是把程将军你告诉我的那些话，转述给了殿下听而已，绝对没有添油加醋。”

    　　“呵呵……总之宁公公你最好懂得谨言慎行。”

    　　程处弼的大巴掌落在了宁忠的肩膀上，阴恻恻地又威胁了几句，这才拍屁股窜回大师们的作画现场。

    　　宁忠很是无奈，不过能咋办？打是打不过的，吹殿下的枕头风也轮不到自己。

    　　摸了摸鼻子，宁忠也只能自认倒霉，小声地发了几句牢骚之后，快步跟了过去。

    　　虽然程处弼没有在现场监督，但是这几位不正经艺术家还是很兢兢业业的在作画。

    　　哪怕是最不擅长画禽兽的董画师，他笔下的猪也照样像模像相。

    　　让人一眼就能认得出那是一头膘肥体壮的肥猪。

    　　至于那位郑画师就更不用说了，他笔下的猪，简直就快要赶上后世的写实素描。

    　　神态逼直，猪的整体形态十分完美，包括那头仔猪被倒吊在阉割架上，惊惶地的表情也跃然于纸上。

    　　等到诸位画师都纷纷交出合格的作品之后，程处弼满意地对诸位大师都进行了点评与夸奖。

    　　“诸位大师辛苦了，不过接下来，还需要劳动几位，再接再励……”

    　　许大师活动了下略微发酸的手腕笑道。“不知接下来还需要我等画什么？”

    　　“程某还需要诸位将阉割仔猪的手法和步骤给画出来，到时候再配上文字说明，便于宣传。”

    　　董画师不禁面露难色地道。

    　　“这倒不是什么难事，不过，我等没见过阉割仔猪的手法与步骤啊。”

    　　“诸位没看到那六只仔猪吗？”程处弼不禁一乐，抬手指了指那边道。

    　　看着那六个装着仔猪的笼子，几位画师作声不得。

    　　程处弼将许大师等五位画师叫到了跟前，然后郑重地吩咐道。

    　　“我在这里阉割，还请诸位上前，仔细看清楚我的步骤，请诸位将这几个步骤也都画下来。”

    　　“便于到时候制作阉割仔猪的操作手册和宣传画……”

    　　五位画师，只能强忍着不适，耳边全是仔猪那凄厉的嘶叫声，眼中则是血淋淋的画面。

    　　阉割完了第一头猪，五位画师各归原位，开始挥毫泼墨。

    　　将程校长抄起利器那冒起青筋的大手，以及那冷酷无情的表情刻画得入木三分。

    　　#####

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着这五个家伙，总觉得这五个不正经艺术家是在报复自己方才对他们横挑鼻子竖挑眼的。

    　　特娘的，让你们画猪，结果不约而同先把老子英俊的美姿颜画上去你们几个意思？

    　　不过好在，他们倒是都不敢把爆脾气的程太常画成光腚，至少衣冠齐整。

    　　很快，程处弼等人便看到了大师们精准地画出推挤猪蛋蛋到目标位置。

    　　然后划开皮肤，挤出蛋蛋，进行阉割的顺序和手法。

    　　程处弼决定不跟这些有点小脾气的艺术家们计较。

    　　不管怎么说，这五位不正经艺术家的脾气至少比阎大师弟兄二人强多了。

    　　六只仔猪，程处弼自然不会留手，全部都阉割掉，然后让东宫的养猪管事把这六个小仔猪给带走。

    　　又将那些画稿给收拢起来，先派人拿到晋阳印书坊去，让那里的画匠们先多临摹几份。

    　　然后再缩小制作铅锡雕版，便于用来制作宣传手册或者是操作手册。

    　　全部画作搞定，天色也渐近黄昏，李恪、房俊与程处弼亲自将这五位大师送到了典膳厨侧门外，看着他们登车而去。

    　　哥仨正准备拍屁股离开，却被再次匆匆赶来的宁忠唤住。

    　　“三位，太子殿下吩咐请三位到丽正殿用了晚膳再回去。”

    　　

