    在朱泚军大营以西二十里外，活动着一支晋军斥候，他们一直在观察着战场变化，这支斥候约有三十人，为首校尉叫做虞临海，越州余姚县人，三十余岁，是一名经验丰富的老斥候，从军十几年，参加过大大小小数十场战斗，从小兵一步步积功升为校尉，

    虞临海携带了十几只信鹰，可以把信送到兖州，目前主将李冰率领大军就在兖州南部一带。

    这天下午，他们骑马沿着一条小河疾奔，忽然有士兵指着前方大喊：“校尉，前面有人！”

    虞临海也看见了，前面百步外，似乎有人趴在河边喝水，这里除了朱泚军的逃兵外，不会有别人。

    虞临海向几名手下摆摆手，手下会意，众人四面八方包抄过去。

    行至近前，只见男子趴在地上，不知是晕过去，还是死掉了，手中死死捏着一把刀，似乎在想用刀刺鱼。

    “上去看看！”

    一名士兵催马上前，用长矛挑了男子一下，男子呻吟一声，慢慢抬起头，发现了周围的骑兵。

    他终于看见了希望，挣扎着起身哀求道：“求求你们，给我一点吃的，我保证....保证没有病！我没有感染！”

    一名士兵刚要上前，虞临海止住了他，他取出一块麦饼，掰了一半扔给男子，又扔给他一个水葫芦。

    男子一把抢过饼，狼吞虎咽吃了下来，差点噎着，他喝了两口水，把饼吃得干干净净，连渣都不剩，看得出他是饿狠了。

    “再给我一点吧！求求你们。”男子目光死死盯着虞临海手中半块饼。

    虞临海却没有给对方了，他喝问道：“朋友，你染什么病了？”

    “我没有染病，就是饿，他们染瘟疫了，都死了。”

    斥候们听到‘瘟疫’二字，都一惊，纷纷勒马后退。

    “你说清楚，到底是谁染病了？”虞临海再次喝问道。

    男子有些犹豫，虞临海冷笑一声，“你不说，我们去找别人！”

    “我们走！”

    他调转马头带着众人要走，男子吓得大喊：“不要走，我说！我说！”

    虞临海勒住缰绳，回头冷冷看着他。

    “将军，是军营内发生了瘟疫，后军很多人都感染了，肖万鼎把我们隔离，我们都逃出来，一路上太多的弟兄都倒地死去，我害怕了，又调头往回跑，我三天没有吃东西了。”

    “所有后军都逃了出来？”虞临海追问道。

    “是的！一万多后军全部逃出来，至少有几千人染病，没染病的也活不了，一路上根本没有吃的，有人夜里被杀了分食......”说到这，士兵失声痛哭起来。

    士兵面面相觑，居然杀人相食了，虞临海又将半块麦饼扔给他，这一次，男子没有那么狼吞虎咽，但还是一口气把饼吃完。

    “你没有染病？”虞临海有点不相信地看着他。

    “将军，我确实没有染病，染病根本吃不了东西，又拉又吐，一晚上就不行了。”

    虞临海见他吃了东西，气色好了不少，不像染病的样子。

    虞临海还是不敢相信，又扔给他一块麦饼，喝道：“明天上午我们会再来，你若不想活，随便你离去，想回家就老老实实原地呆着。”

    说完，虞临海带着手下走了。

    他们没有向北去，而是直接奔向大营，距离大营还有数里，只见远处灯火通明，只见无数士兵正在拆除后军大营的帐篷，收捡兵器物品。

    “校尉，有点不对劲啊！”

    手下们纷纷惊讶道：“后军大营不是被感染了吗？他们怎么一点都不忌讳？”

    虞临海神情严峻，摇摇头，“你们搞错了，敌军主营已经不见了，这应该是城内仇敬忠的军队，肖万鼎已经撤军了。”

    手下们大惊，这不是把疫病带进城内吗？

    “校尉，要不要提醒他们？”

    虞临海叹息一声，现在提醒有点晚了，他记得后军大营原本是几百顶大帐，现在只剩下不到百顶，还有很多物质都不见了。

    但虞临海还是催马疾奔上去，马蹄声立刻将仇敬忠的军队惊动了，有士兵喊道：“有敌情！”

    士兵们纷纷张弓搭箭，虞临海在百步勒住战马大喊道：“不要放箭，我是晋军斥候，有重要情报！”

    一名郎将摆摆手，示意士兵暂时不要放箭，大声回应道：“靠近说话！”

    虞临海提着一面盾牌，缓缓靠近，距离二十余步时，他停止了前进，大喊道：“把营帐都烧掉，朱泚军爆发了疫病。”

    他声音很大，二十几步外听得清清楚楚，仇敬忠士兵们大惊失色，纷纷扔掉手中营帐。

    这时，虞临海已经调转马头奔远，郎将心中不安，喝令道：“所有人都停下，我去禀报主将！”

    数百士兵纷纷用随身水葫芦的水洗手，远远离开了后军大营，剩下的物资，没有人再触碰了。

    郎将找到了主将李绵，向他汇报了情况，李绵脸色大变，如果真是这样，仇敬忠可饶不了自己。

    他一把揪住郎将的衣襟恶狠狠道：“这种没有根据的话不要再说，否则我以蛊惑军心之罪将你斩首示众！”

    郎将担忧道：“将军，万一疫病是真的，可不是闹着玩的。”

    李绵哼了一声，“既然如此，你负责把那些病死的尸体挖出来，证明一下是真的。”

    郎将吓得连连摆手，“卑职不敢！”

    “既然不敢做就给我闭嘴，听懂没有？”

    郎将擦一把额头上的汗，低声道：“卑职不敢乱说，只是弟兄们不肯再搬东西了。”

    “把你的手下带走，叫他们也统统闭嘴，我另外再安排人手。”

    “卑职明白了！”

    郎将行一礼匆匆走了，李绵着实有点左右为难，这件事他到底是说还是不说？

    踌躇良久，李绵决定还是去给仇敬忠提个醒，万一疫情真的爆发，仇敬忠查到真相，非杀了自己不可。

    仇敬忠正在吃晚饭，听完李绵的汇报，他皱眉问道：“你说他们有可能爆发了疫情，可有什么证据？”

    “卑职只是猜测，卑职看见很多扔掉了盔甲以及个人用品，甚至还有钱囊，谁会这样干，连钱囊都不要了？”

    “这个不算证据，只能是猜测，但仅仅因为猜测就断定对方有疫情，传出去，可是会动摇军心的。”

    “卑职确实没有证据，担心有疫情，又怕动摇军心，所以左右为难。”

    李绵丝毫不提晋军斥候前来提醒他们的事实，他的分寸把握得极好，既然提醒了仇敬忠，也推卸掉了自身的责任。

    仇敬忠也并不是好糊弄的，既然李绵这样说了，或许真的发现了什么？

    沉思良久，仇敬忠对李绵道：“你可安排军医去看看，确定到底有没有疫情！”

    次日一早，一共派去了五名军医，其中四名军医也没有看出个所以然，这不像后世，拿点样本，在实验室一检验就行了，古时的医师全靠经验，现场没有发现病死的尸体，其他确凿证据也没有发现，军医也不敢保证到底有没有疫情。

    不过还是有一名军医发现了端倪，他发现了一个被营栅包围的小军营，帐篷物品都被拆走了，但角落里有一处焚烧坑，都是烧毁的个人物品，另外地上还有一滩滩黑色的污渍，这很符合隔离营的情况。

    这名军医很快又发现了五六个填埋过的土坑，这里面有没有染病尸体？五名军医议论纷纷，他们不敢当场挖掘，而是向仇敬忠做了汇报。

    仇敬忠当场拍板，派出一千名士兵挖掘其中最大的一个深坑，里面挖出了二十几具尸体，一看就是病死的士兵。

    这个发现引发了掀然大波，仇敬忠愤怒异常，当即下令，烧毁所有搬运进城的物资和帐篷。

    城外烈火腾空，黑烟弥漫，数百顶大帐、近万件兵甲以及无数的其他物资都付之一炬，士兵们心中忐忑不安地望着熊熊烈火，他们都不知道自己是否被感染了。

    仇敬忠随即又下令，所有士兵，凡有身体不适者，要立刻向军医汇报........

    天刚亮，虞临海率领手下抵达了河边，那名逃跑士兵手执战刀站在河边，看起来精神不错。

    “没有什么异常吧？”虞临海高声问道。

    “一切都很好，没有任何病兆。”

    虞临海让士兵把一头骡子牵给他，这是给他们驮粮食的健骡，把粮食分一下，正好给这名战俘骑乘，没有哪个骑兵愿意带他。

    虞临海又扔给他一袋干粮，令道：“带他走！”

    五名士兵负责把这名战俘带回兖州汇报，其他斥候跟随主将继续留在宋州，观察敌军情况。

