    淬体破镜。

    张铭吸收着破境丹的药力，在水流的冲刷下，体内的杂质不断被洗去。当张铭体内劲气汇聚在一点，开始不断凝实的那一刻，张铭知道自己的丹田已经开始要脱胎换骨了。

    嘶。

    张铭感受着体内劲气的变化，这些劲气收缩在一起，丹田里就好像出现了那一丝响动。而此刻，就连张铭身上金乌的力量似乎也在被丹田吸收着，随着金乌的火焰不断融入张铭的体内，张铭的丹田最终化作了一颗火红色的内丹。

    劲气化丹。

    这便是宗师之境。

    突破了！

    张铭惊讶得睁开眼睛，只是让他好奇得是，为什么金乌的力量会被丹田所吸收呢，而且依照老爷子的说法，一般人劲气化丹转变的只是淡淡的黄色和金色，而张铭的丹田里缔结的金丹居然是火红色的，而且似乎还燃烧着火焰。

    哗。

    张铭也管不了那么多，起身从瀑布之下飞身而起，整个人一下子窜出了二十多米高，随后怦然落在了水潭的边上。

    果然。

    宗师之境不同于先天境界。

    以前先天之境，张铭一跃最多六七米高，而现在随便一跃便是二十多米，虽然感觉身体更沉，但是对于重力的束缚却是减轻了。

    “不错。本来以为你要两个月时间的。”老头子笑着道：“这才一个多月，你便突破了宗师之境。”

    张铭点了一下头，疑惑道：“我的丹田不对，吸收了金乌的力量，变成了火红色，上面还燃烧着火焰。”

    张铭运转劲气，抬手之间，只感觉自己劲气居然也有火焰的力量在里面焚烧着。

    “金乌的力量？”老头子也愣了一下，回应道：“果然传闻中的事是真的。”

    传闻？

    张铭好奇道：“爷爷，什么传闻啊？”

    “修仙者金丹的传闻。”老头子缓声道：“据说以前的金丹是有属性的，一般为五行属性，罕见一点的有风属性和冰属性以及雷属性。只是上古文明缺失，谁也不知道怎么修炼含有属性的金丹。不过我倒是听说过，黄家如果突破宗师身上有金乌的话，很可能会缔造出火属性的金丹。现在看来，这是真的。这也是我为什么让你不要帮黄家修复奇经八脉的原因，黄家的底蕴太强了，如果在弄出火属性金丹，只要黄家有丝毫野心，整个华夏就会经历一场极大的腥风血雨。”

    一切都是为了平衡。

    张铭也明白爷爷的意思，便点头道：“爷爷。我明白了。”

    境界突破。

    张铭也跟着爷爷回了住处。

    院子里。

    老头子拿出了张铭带回来的一瓶茅台，笑着开口道：“境界突破了，明天你也该下山了。”

    “爷爷，你要不跟我一起下山吧！”张铭开口道。

    老头子摇了摇头道：“现在还不是我下山的时候。要是我的重孙儿出生了，我还没下山，你就带来给我看一眼。”

    老头子不下山。

    张铭也不会追着问。

    过了一会，张铭又问道：“爷爷，我父母的仇该怎么办？”

    “他们的仇，我会处理。”老头子缓声道：“你只要记住一点，将圣手阎罗这一脉传承下去就行了。伏龙殿的人招惹你，能打回去就打回去，能避开就尽量避开。我们这一脉和伏龙殿的仇，需要我来处理，金龙王不是现在的你可以对付的。”

    张铭再次追问道：“爷爷，当年到底发生了什么事？为什么伏龙殿会杀我父母！”

    “这关乎到我们这一脉守护的秘密。”老爷子沉默了片刻道：“现在还不是跟你说这些事的时候。等哪一天，这个秘密要交给你守护之后，我会把全部事情告诉你的。”

    还是不肯说啊。

    老头子的顽固，张铭再清楚不过了。

    既然老爷子不肯说，张铭也不好继续追问下去了。

    突破了化境。

    该下山了。

    第二天，张铭就独自下了山。

    离开白水村的时候，村口坐着一个人。

    陈小山身上扛着一个铁锤和一个布包，脸上挂着得意的笑容正看着张铭。

    张铭见到对方这架势，便看了看左右前后，最后道：“你这是要干嘛？”

    “我师父说了，你需要人帮忙，让我跟你下山。”陈小山咧嘴笑道。

    帮忙？

    张铭的确需要人帮忙，只是没想到陈小山会要跟他下山。

    “马铁匠说的啊？”张铭好奇问道。

    陈小山点了点头。

    张铭笑了，点头道：“行。那你跟我下山。”

    陈小山从小到大就跟着马铁匠打铁，拳脚厉害，锤子用的更厉害。这出门也将整天用来打铁的铁锤带着，给人感觉煞气十足。

    ……

    一天之后。

    蜀都。

    火车站里走出了两个年轻人。

    两个年轻人都一身洗的皱巴巴的地摊货，穿着黑布鞋，一个叼着烟，一个扛着锤子，看上去给人感觉十分古怪。在诸多乘客诧异得目光中，两人一起走到了路边。

    路边听着两辆车。

    林晚星在见到张铭和陈小山的时候，顿时眼睛瞪大了几分，然后忍不住笑了起来。

    “笑什么？”张铭尴尬道。

    林晚星乐道：“想起了当初你才下山时的样子，跟现在差不多，只是头发更乱一点。这一位就是你那位兄弟啊？你好啊，我叫林晚星。”

    “嫂子真漂亮。”陈小山顿时笑着道。

    张铭瞪了一眼，推了推陈小山道：“坐后面那辆车去，别老盯着你嫂子看。车里的人会带你去住处，今天我还有点事，回头再去找你。”

    “哦。嫂子再见。”陈小山压根有点不想理张铭的样子。

    张铭上了车。

    林晚星好奇道：“干嘛啊？人家就是看我两眼，看你紧张的。”

    “他……他这人眼睛贼，以后少让他看为好。”张铭回应了一句。

    没办法。

    张铭一想起当初和陈小山扒黄寡妇窗户的事，就不太愿意让陈小山看自己媳妇，感觉自己会吃亏一样。

    “你啊。就心思多。”林晚星又开口道：“你都进山一个多月了，今天要去做孕检，正好你陪我一起去。”

    张铭点了点头笑道：“行。我当然要陪你一起去了。”

    车开动了，直接开向了华西医院。

    半个多小时之后。

    华西医院门口，林晚星直接去了妇产科，张铭很自觉得在外面等着，毕竟自己这一身打扮，他感觉进一群都是女人的地方，难免太碍眼了。

    医院大楼外的石凳子上。

    张铭叼着烟，翘着腿，惦着自己的黑布鞋，看着来来回回进出的病人。

    其实呢。

    有时候张铭觉得做个普通医生也挺好的，没那么多江湖的腥风血雨。只是圣手阎罗这一脉存在的意义不同，老爷子也说过救人不救世，要不然张铭也不介意在医院里开个门诊什么的。

    就在张铭吞云吐雾的时候，边上不知道什么时候出现了一个短发的护士。

    短发护士捂着鼻子开口道：“喂。乡下来的，你有没有公德心啊，在医院这边抽烟，还拖鞋，味道多难闻啊。”

    怎么每次来医院都被人说啊？

    张铭转过头，看了一眼，顿时乐了。

    短发护士也是愣愣得看着张铭，惊奇道：“怎么是你啊。你不是那个和……和林晚星都结婚了吗？怎么了？又被人家赶出来了？我就说嘛，像你这样乘人之危的，是没有好下场的。现在又落魄了吧？”

