    “你跟他废这么话做什么。”

    初筝简单粗暴得多，让宣影将结界打开，她几下将河神捆回原形。

    宣影：“……”

    河神：“……”

    河神最先反应过来，冲着初筝大吼。

    “我是神，弑神之罪你承担得起吗？”

    初筝把河神按在菜板上，理直气壮的：“你搞清楚，现在天地法则就是要你死，我这是替天行道，天地法则说不定还得谢谢我。”

    河神：“……”

    对。

    现在不是诸神盛行的时代。

    现在的神需要躲躲藏藏，犹如丧家之犬。

    初筝以按鱼的手势按住河神，从旁边抽出一把菜刀，‘咣当’一下砍在河神的胡子上。

    河神胡子并没断。

    河神大笑：“哈哈哈，我是神，普通的东西伤不了我！！”

    初筝眸子微微一眯，手腕一翻，银芒在她手里汇聚成一把崭新的银色菜刀。

    挥起、落下。

    哐当。

    胡子应声而断。

    河神大笑声猛地消失。

    大佬初将胡子摆在他面前：“看，这不断了。”

    宣影：“……”

    他微微呼出一口气。

    这小丫头也太凶了。

    初筝砍掉河神胡子，又把菜刀抽出来，拍了拍他脑袋：“你对那些姑娘做了什么？”

    河神只觉得屈辱。

    刚才宣影问话他还有尊严，现在是一点尊严都没有。

    这个该死的人类！

    河神尾巴在菜板上甩得啪啪的响，可结果和之前在虞府一样，怎么都挣不开。

    “别白费劲。”初筝道：“你不如好好回答我的问题。”

    困你只泥鳅都困不住，那也未免太没用。

    河神不挣扎了，但他也不说话。

    初筝菜刀再次落下，胡子又断一根。

    怎么说也是长在身上的，河神被断胡子，整个身子都抽搐下。

    初筝把菜刀挪到尾巴上。

    “你干什么，你干什么！我是神，你敢对我不敬！”

    初筝才懒得废话，银芒闪烁的菜刀，朝着河神尾巴砍下去。

    他真的会砍下来。

    那把刀也很古怪……

    河神心底发慌：“住手……我说！我说！”

    菜刀在河神尾巴上停下，初筝手微微一偏，落在旁边。

    “说。”

    “……”

    -

    和郎沙猜测的差不多，那些泥鳅就是河神放进那些女子体内的。

    她们就像母体，用来孕育那些泥鳅。

    现在的环境对非人种族很不友好，根本没有别的地方吸取力量。

    河神最初有通天神殿庇佑，所以并不担心，一年一个人就足够了。

    失去通天神殿后，他就发现自己力量流失极快。

    到寒江城来，第一是为躲避天地法则寻找通天神殿，第二就是为了力量。

    初筝疑惑：“你要那么多崽干什么？你养得起吗？”

    “你以为我将她们放回来是为什么？”河神眼里又开始出现那疯癫的光泽：“你以为你能拦住我？天地法则能奈何我？哈哈哈哈……”

    砰砰砰——

    药铺的大门被人拍得直响。

    河神眼睛一亮，激动的道：“来了，来了，我的孩子们来了。”

    孩子……们？

    河神带回来的女子有几十个，昨天晚上初筝搞定十几个，现在还有一大波……

    孕妇团队也太可怕了吧！

    “初筝姑娘，初筝姑娘……”敲门是郎沙：“你快出来看！”

    “哈哈哈，我劝你们还是放了我……”

    ‘梆’的一下，河神两眼一翻，直接晕了过去。

    -

    此时药铺外，无数百姓四面八方汇聚过来，将这里堵得死死的。

    初筝打开门，就看见这群百姓。

    郎沙脸色铁青，几下窜进门内：“初筝姑娘，他们好像知道河神在这里。”

    百姓们朝着药铺逼近，嘴里振振有词的喊口号：“把河神大人交出来！！”

    “交出河神大人！”

    “把河神大人交出来！！”

    越来越多的百姓加入，远远望去，整条街都是密密麻麻的人头。

    嘴里都喊着交出河神大人。

    初筝打算出去，郎沙拦住她。

    “初筝姑娘，你别出去，我看他们有些古怪……”

    这些百姓好像被控制了一般，目光呆滞，行动看上去也有些僵硬。

    这要是妖，他直接就上了。

    可这都是普通人，没弄清怎么回事，郎沙不敢动手。

    初筝没理会郎沙，直接掀开帘子出去，郎沙咬咬牙，只能跟着出去。

    百姓已经到店铺外的台阶下。

    初筝把晕的泥鳅往他们面前一放，往前的百姓纷纷停下，呆滞的目光盯着泥鳅。

    “谁再敢往前一步，我就弄死他。”初筝用刀在泥鳅身上比划：“往后退。”

    百姓们不动。

    初筝吩咐郎沙：“去拿张桌子出来。”

    初筝的话音刚落，宣影已经将一张桌子放在她面前，初筝看他一眼，后者拢袖站在一侧，微微侧目，浅浅一笑。

    冷静。

    办事呢！

    好人卡没事乱笑什么！

    初筝深呼吸好几下，冷着脸把泥鳅扔到桌子上，用刀弄醒。

    河神先是迷茫的看下四周，发现立在街道上的百姓们，狂喜起来：“看见没，你若是不放了我，他们很快就会把你这里踏平！”

    “你恐怕还没弄清楚状况。”初筝声音冷飕飕的：“你现在在我手里，我要对你做什么，谁能阻止？”

    河神：“……”

    河神大概是想起初筝手里的那把刀，眼底闪过一缕畏惧。

    “让他们退开一点。”

    “……”

    百姓们忽的动起来，不过不是退，而是往前。

    显然河神很有冒险精神，孤注一掷想要一搏。

    初筝手下用力，河神感受到刀子在他皮肤上划过，光可鉴人的刀面照着他此时的模样。

    狼狈不堪。

    她真的敢……

    她真的会动手……

    她也有那个本事……

    他的神印是窃来的，不会护主……

    “你不怕这些百姓们都死吗？！”河神威胁初筝。

    “关我何事。”初筝冷漠脸。

    “你是人类，他们都是你的同胞，你要看着他们死？”河神咬牙。

    “他们可没把我当同类。”

    河神用百姓威胁初筝，完全就是一步臭棋。

    河神不敢拿自己的命开玩笑，张开嘴发出一道很细的声音。

    百姓们蓦地驻足。

    河神让他们退开。

    不行，不能这么下去，得赶紧想办法……

    想办法、想办法，怎么办，他要怎么才能逃出去。

