    “林代表……”

    九楼作曲部的办公室内，电影部门制片人沈青有些局促的看着林渊：“找我有什么事吗？”

    林渊道：“我要拍新戏。”

    沈青道：“所以……”

    林渊道：“我还缺一个管家。”

    沈青露出笑容。

    跟林渊合作过一部电影的他当然知道，林渊口中的“大管家”就是制片人的意思。

    林渊要拍新电影的消息已经在电影部传开了。

    沈青被林渊喊过来的之前就猜测到了一些缘由。

    他只是有些意外。

    没想到在自己之前明显不看好《唐伯虎点秋香》的情况下，林代表竟然还愿意继续让自己当他的新电影制片人……

    这一刻，沈青的内心是有些感动的。

    当然沈青也听说林渊新片要走悬疑路线，而不打算继续拍无厘头喜剧的事情。

    不过，那又如何？

    经过上一次的合作，现在无论林代表新片要拍什么，沈青都不会有二话，他只是微微提高了声音道：

    “我没问题。”

    沈青的话音还没落下，门外忽然传来一阵笑声：“大管家都没问题，我老易肯定更没问题，林代表指哪我打哪！”

    来者正是易成功。

    是林渊今天早上通知他们两个过来的，《调音师》的制片人和导演，林渊都选择了自己熟悉的人。

    “易导。”

    沈青笑着和易成功打了个招呼，内心并不意外林渊继续选择易成功当导演。

    虽然新电影的类别跨越很大，但沈青知道林渊的风格……

    林代表的戏是典型的编剧核心制。

    所以在林代表的片场，导演只是工具人，易成功只要按照剧本的要求，按部就班的拍摄就行。

    “剧本在这，两位看看。”

    林渊把打印好的《调音师》剧本分发给两人。

    两人不再说话，静静的看剧本。

    不到一小时，两人看完了剧本。

    易成功赞叹道：“核心冲突设计的非常巧妙。”

    旁边的沈青跟着道：“剧本中数次反转的处理也很棒，很值得思考，尤其是这个结尾……”

    沈青看不太懂《唐伯虎点秋香》的剧本。

    但是《调音师》这个剧本，绝对算得上是沈青心目中不折不扣的好故事！

    他的判断没有错！

    林代表非常善于剧本创作，类型和题材，根本无法限制林代表的发挥！

    “先不讨论剧本。”

    林渊道：“我请二位来，是想问问二位，有什么演员推荐，我说的是男一号。”

    最近林渊有自己物色演员。

    但林渊对秦齐的演员，不是特别熟悉，所以物色了这么久，也没有合适的人选，只能求助于易成功和沈青。

    “章斐！”

    沈青几乎是毫不犹豫的说出这个名字：“我觉得章华非常适合出演这个男一号！”

    “大管家。”

    易成功无奈道：“电影投资一共一千万，你觉得咱们这部电影，出得起章大影帝的片酬吗？”

    章华是星芒的演员，而且拿过影帝！

    而影帝的片酬和身价，根本不是一部小成本电影可以请得动的……

    沈青尴尬道：“我只是说人选比较合适……那李东明怎么样？”

    易成功幽幽道：“李东明虽然不是影帝，但获得过两次影帝提名，秦齐地界正儿八经的一线演员，价格也不便宜。”

    “……”

    沈青无奈，又提了几个名字。

    结果要么不是身价太高，要么就是其他条件不太符合，反正这个男一号的人选就是定不下来。

    林渊没说话。

    他虽然不了解秦齐的演员，但沈青提到的这些人都属于名气很高的那一类，他自然有所耳闻。

    的确。

    其中至少有三个人是可以考虑的，比如章华之类，但受限于电影成本，确确实实是不太好请。

    最后沈青急了，盯着易成功道：“那你倒是说个合适的人选。”

    林渊也看向易成功。

    之前选择贺胜出演《唐伯虎点秋香》就是易成功的推荐，可见易成功选演员是比较有眼光的。

    “我还真有个演员推荐……”

    易成功笑道：“柳正文怎么样？”

    “柳正文？”

    沈青愣了一下，紧接着有些不确定道：“好像还真可以，虽然因为片场事故人气不行了……”

    林渊问：“柳正文是谁？”

    他还真没听过这个名字。

    易成功笑道：“柳正文十年前也算是当红小生，结果片场出了事故，好像是爆破出了问题，导致柳正文受伤严重，停工歇业了两年，人气一落千丈，毕竟这个娱乐圈是健忘的……”

    “我担心的不是人气。”

    沈青担心道：“我是不清楚柳正文现在的状态怎么样，据说他当时受伤，轻度毁容……”

    如果考虑名气……

    贺胜一个跑龙套的都能演《唐伯虎点秋香》。

    柳正文好歹有些名气，怎么着也比当初的贺胜更有优势。

    易成功笑道：“我看过他最近的戏，虽然没什么反响，但演技比当年更好，脸也没什么问题，手术后恢复的不错。”

    林渊道：“那邀请他来试镜。”

    “可以。”

    沈青道：“虽然柳正文不是我们公司的，不过以他现在的情况，基本不存在拒绝我们的可能，我回头会联系的，不过以防万一，我们再挑几个备选。”

    “好。”

    很快几人又商量出几个人选。

    确立了男主角的备选之后，易成功道：“女主角的话就要从公司内挑选了，公司投资的电影总要有自家人参演，况且这部戏的女主角还是挺重要的。”

    沈青点点头。

    之前的《唐伯虎点秋香》，女主角可以找一个花瓶，演技不需要太高，足够漂亮就完事儿了。

    但这次的《调音师》不一样。

    因为《调音师》的女主角不是男主角的姘头，而是本片的重要反派，属于主角的对立面，对演技的要求很高！

    这是非常规型女主角。

    常规女主角基本都和男主角是恋人关系，但在《调音师》这部电影里，男主的女朋友，在本片的戏份并不重，只负责引发和推动剧情。

    就这样。

    几人又把女主角等相关角色的考虑，基本划出了挑选范围。

    接下来，就要看试镜情况了。

