    海王的朋友要来了？

    现场的众人下意识抬头看了看天空，只见天空中除了云彩之外空空如也，再也没有第二驾飞机，根本就不像马上就有人来的样子。

    莫非海王，是看气氛太紧张了，才同大家开个玩笑？

    正想再说些什么，众人就看到，他们面前的虚空，突然出现了一阵扭曲，空间扭曲过后，现场就很是突兀地多出了两个人来！

    两个东方面孔的人！

    “先知，徐长卿，你们来了！”海王笑呵呵地和周青徐长卿来了一个熊抱，然后才简单地为双方进行了一个介绍。

    “周青，徐长卿？”众人听到周青两人的名字，都是微微有点惊疑，这两个人真地如同海王说的那么厉害？

    可大家从来没有听说过他们！

    要知道就算是亚马逊如此一个与世隔绝的地方，神奇女侠也还是流传了一些传说在世界上的，海王更是如此，唯独眼前的这两位，一切都是空白。

    不过无论如何，他们被海王如此推崇，想来，应该都不是什么简单之辈吧？

    神奇女侠几人忍不住在心中如此想道。

    “超人，来了！”

    就在这个时候，周青的面色，微微一变，他强大无比的神识已经扫描到了，超人正在用着闪电般的速度，向着他们飞来。

    听到周青的话，现场的所有人，都是露出了惊色。

    紧接着，他们也感觉到了什么，纷纷扭头望去，果然看见，一个人影，就那么在悬浮在半空之中，居高临下地望着他们。

    那人不是别人，而是超人。

    而超人此刻的状态，看起来很不对劲，就像是另外一个人一般，浑身上下，都透露出了一种冷意。

    看到这个样子的超人，现场所有人的心，都是一沉。

    看来，最糟糕的事情，怕是真地发生了。

    “你们都是为我而来，一群不自量力的人。”超人扫视了一眼地上的诸人，冷漠无比地道。

    “克拉克，我们的确是为你而来，这并不代表着我们就是敌人！”蝙蝠侠抬头望着超人，用他那特有的低沉嗓音，沉声对超人说道。

    “不，在我看来，从你们出现在这里的那一刻，你们就是我的敌人了。”超人无情冷漠地道，声音之中还透露出一种寒意，令人不寒而栗。

    超人只是状态不对劲，但智商还是正常的，他自然知道蝙蝠侠海王他们究竟是为何而来，因此，直接就对这些人，动了杀机。

    嗖！

    说完那句话之后，超人什么废话都没有，直接就向着众人飞了过来！

    所有人的心脏，都是狠狠一突。

    超人终究，还是对他们动手了！

    而且比想象中的还要快，还要猛烈！

    神奇女侠手一翻，拿出了自己的剑和盾牌来，海王同样紧紧握住了自己的神圣三叉戟，钢骨右臂上的炮筒直接伸了出来，闪电侠的身上，道道闪电在噼噼啪啪闪烁个不停！

    至于蝙蝠侠，他也下意识举起了手中的枪来，虽然他也知道那根本没有任何卵用。

    超人的一个动作，让现场的所有人，神经都崩紧到了极点。

    嗖！

    就在这个时候，大家看到一个人影冲天而起，直接迎着超人飞了过去！

    正是那个海王的朋友！

    蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠等那些没有见过周青的人，都是一阵错愕。

    海王的朋友，难道根本不知道超人是怎么样的一个存在？

    竟然一个人，就去单挑超人？

    而且那个人的超能力也真地很奇怪，竟然在飞起来的那一瞬间，双手，躯干，身体上的大部分，都燃烧起了猛烈无比的青蓝色火焰！

    那正是周青不死鸟的能力。

    周青自然没有狂妄到单挑超人这种程度，他现在冲向了超人，不过是依仗着手中有美国队长的盾牌而已！

    眨眼之间，周青和超人就面对面飞到了一起，超人看到竟然有人过来阻拦自己了，自然毫不犹豫地一拳就向周青打了过来。

    周青将美国队长的盾牌往身前一横，超人的拳头，狠狠打在了盾牌之上。

    当！

    一阵低沉的金属震颤声顿时传来，在众人瞠目结舌的目光注视之中，超人本来变成了幻影的身体，直接就在空中定格了。

    与之一同定格的，还有周青！

    因为周青，挡住了超人的那一拳！

    什么！

    仅仅只是这一招，就让神奇女侠等人惊得目瞪口呆的，海王的这个朋友也太逆天了吧？竟然可以硬抗超人一拳！

    而且还是在空中，毫无借力卸力之处！

    那个周青，只能凭借自己的力量，去硬抗超人，但即便是这样，他还是挡住了超人！

    蝙蝠侠、神奇女侠那些人，全部都被周青的实力所惊。

    不过周青也是自家人知道自家事，他之所以能够挡住超人那一拳，一自然毫无疑问是因为美队的盾牌了，二来，也是超人根本没有拿出真正的实力来。

    嗯？

    超人看了看挡住了自己的周青，也是愣了愣，然后，他就又一拳砸向了周青。

    当！

    周青再一次用盾牌挡住了，不过这一次，周青整个人猛地一震，如遭雷击一般，人一下子就倒飞了回来，狠狠砸在了大地上，将大地都给踏出了一个坑来！

    这一拳之威，就是如此恐怖。

    “如果不是有队长的盾牌，这一拳，我怕是已经重伤了！”周青不由骇然，神级强者的实力，的确是太恐怖了。

    “徐长卿，盾牌给你吧。”亲身感受到了超人的强大之后，周青几乎没怎么考虑，就将盾牌递给了一边的徐长卿。

    就目前的情况来说，徐长卿比他，更加需要盾牌。

    因为周青比徐长卿要强大！

    徐长卿的蜀山仙术，周青全部都会，除此之外，周青还会徐长卿不曾具备的其他能力。

    更加关键的是，周青具备不死鸟能力，只要不被超人一下子锤死，就能瞬间复原。

    而相比较来说，徐长卿就不行了，他如果被超人锤了一拳的话，影响未免太大了，他比自己，更加需要盾牌。

    徐长卿自然也明白这一点，当下也没有同周青客气，一把将盾牌紧紧握在了手中。