    第37章   

    沙哑的笑容回荡在空旷的地牢里。

    

    沈知离缩了一下，厉声问：“你到底是谁？”

    

    对方似乎动了动，透过那隐约的光亮，可见一个男子的身形，只是实在瘦的过分，甚至于到了骨瘦嶙峋的地步，视线再移到那人脸上，沈知离赫然一惊，不觉头皮发麻。

    

    那张脸已经被毁的七七八八，狰狞的完全分辨不出原样。

    

    笑容戛然而止，他道：“我嘛，也是个倒霉蛋。”

    顿了顿，“你的情郎姓花？

    真是个令人怀念的姓氏。

    唔，花久夜……这个名字好熟悉，实在时间太久，记不清了……”   

    虽然那张脸很可怕，但冲击力过了，沈知离也冷静下来，问：“你知道很多事情？”

    

    那人：“这么说也不错，南疆王室的秘辛我多少知道一点。”

    

    沈知离握住牢门：“那你能不能告诉我？”

    

    那人嗤笑：“我为什么要告诉你？”

    

    沈知离一念转道：“如果我可以治好你身上所有的伤呢？”

    

    那人一愣，随即扬起手道：“出不去，能治又怎么样。”

    

    一阵锁链撞击的声音，沈知离这才发现他的身上竟然穿了数根铁链，俱是从血肉中穿过。

    

    见沈知离直直盯着他手上的锁链，那人又道：“玄铁的，根本脱不开。”

    

    沈知离无声的叹了口气，道：“那这样，你告诉我，倘若我有机会出去，帮你替你的家人朋友传递消息如何？”

    

    那人顿了顿，才垂头道：“不知道。”

    

    沈知离：“什么？”

    

    那人低声：“我能记得别人的事情，但是唯独记不得自己是谁。”

    

    沈知离一时无言，在身上摸索了一下，找出了一个小瓶，这是她在医馆对面看诊的时候顺手买的。

    

    自己留下几枚，余下的隔空丢给那人：“这是一些镇痛的药，嚼碎了敷在伤口可以充当金创药……呃，饿了的时候还可以充饥。”

    

    那人握住瓶子，良久失笑：“小姑娘，你这是同情我么？

    我早就不觉得疼了，你倒不如为你那情郎多留几枚。”

    

    沈知离：“不是同情，只是予人后路予己后路，若有一日我在乎的人沦落到和你一样的境地，我希望也会有人这么做。”

    

    “哦，那我就收下了。”

    那人怏怏道，“你的话让我突然有些肃然起敬，小姑娘，算我承你一起情，你想知道什么尽管问，我尽量回答你。”

    

    沈知离坐回去：“算了。”

    

    那人惊讶：“为什么？”

    

    沈知离：“一个连自己是谁都记不住的人记住的事情实在让人很不放心……”   

    那人：“我明明……”   

    沈知离打断：“我困了，先去睡会。”

    

    那人：“……”   

    沈知离不再说话，那人反倒开始找话。

    

    “小姑娘，别睡了，这么好的天色睡什么。

    来来，告诉我，你叫什么？

    为什么会被关到这里？”

    

    “小姑娘，外面现在怎么样啊，形容形容嘛。”

    

    “你情郎看起来倒长得不错，就刚才那一眼看倒依稀有些熟悉，我觉得我若没有毁容长得定然不比他差。”

    

    “喂喂，小姑娘，大叔跟你说了这么多，你哼一声都好嘛。”

    

    沈知离：“哼。”

    

    那人：“……”   

    倒不是沈知离不想理他，而是一天实在发生太多，又是出逃又是一天的看诊最后还遇到花久夜被关进地牢，方才花久夜在担忧让她神经紧绷，如今松懈下来是实在撑不下去。

    

    梦里恍惚又回到回春谷。

    

    样貌纯良眼神真诚清澈的公子手捧一盘子糯米糕递给她，笑容腼腆羞涩：“知离，尝尝好吃么？

    我亲手做的哦。”

    

    她怀疑的拿起一个，咬了一口，滋味绝妙入口即化，让她忍不住三两下吃掉。

    

    公子期盼看：“好吃么？”

    

    沈知离：“还有么……”好饿。

    

    只见公子一个转身，手上顿时多了三四个盘子，上面摆着七八种色香味俱全的糕点。

    

    沈知离眼睛直了，上去就双手各抓一个大口咽下，不到一炷香盘子上的所有糕点都已经进了沈知离的肚子。

    

    公子：“好吃么知离？”

    

    沈知离摸着肚皮，露出满足的笑容：“好吃。”

    

    公子龇牙一笑：“你吃饱了，那轮到我吃你了。”

    

    沈知离：“……”   

    公子一把扯开衣襟就朝着沈知离一个饿狼扑虎……   

    沈知离猛然起身……醒了，眼神一瞬间从茫然到可怕。

    

    靠着墙壁，手撑额头，沈知离边抽嘴角边猛拍自己的额头，她怎么会做这种可怕的梦啊！   

    到底是太饿了还是因为……   

    不对，一定是太饿了！   

    和苏沉澈一点关系也没有！   

    可是……呜呜呜呜，那些糕点要是真的该有多好啊……真的好饿啊……早知道之前就在街上多买点吃的再过来了。

    

    想着想着，沈知离的手肘突然碰到了一个东西。

    

    转眸，花久夜正倒在身侧，双眸紧闭，不知是睡着还是昏迷。

    

    沈知离神色一凛，几乎是用扑的上前把住花久夜的脉，确定他性命无碍之后，接着上前检查他身上的伤口。

    

    一撕一扯之下，花久夜的胸膛再次暴露在沈知离的眼前。

    

    沈知离一顿，手腕忽然被人握住，抬头，正对上花久夜细长的眸，眼角上挑，妖冶的容貌像夜里绽开的昙花，散发着淡淡诱人气息。

    

    他启唇，调笑：“师妹好性急啊，这么迫不及待。”

    

    还会调戏她就是没事，可是……   

    沈知离：“你不是被长老殿的人带走了，他们没对你……”   

    花久夜的神情变了变：“你怎么知道长老殿？”

    

    沈知离：“是……”   

    那边探过来一个头：“是我说的。”

    

    花久夜把沈知离往身后推了推，声音阴冷道：“你是谁？”

    

    那人：“少年人，在心上人面前保持形象的心情我可以理解，不过，逞强硬撑着真的好么？”

    

    凌空“嗖”的一声，一样东西急速飞至花久夜面前。

    

    花久夜被击中，背脊一弓，一口淤血吐了出来，脸色也越显苍白。

    

    那人道：“看这样子，你应该是被……”   

    花久夜骤然抬头，声音暴戾：“闭嘴！”

    

    他击中花久夜的正是沈知离送他的药丸，沈知离默默捡起药丸，一把按倒花久夜。

    

    “你也闭嘴！”

    

    花久夜显然已经是强弩之末，沈知离用手轻轻一推就倒。

    

    见沈知离上药意志坚决，自暴自弃的闭上眼睛。

    

    沈知离一边默默扒衣服一边上药，这才发现刚才那一挣动，花久夜身上的伤又开始渗血，对方明显不想杀了花久夜，所有的伤口深却又不致命，甚至有些特别严重的还被处理过，只是处理的方法……   

    沈知离不觉咬了唇用手指抹去伤口边缘没有化开的盐巴……   

    这么简单粗暴的方法，又该会有多痛。

    

    沈知离的心头一时五味杂陈。

    

    大概知道自己翻不起来，被沈知离压倒的花久夜明显乖了很多，把头扭到一侧，嘴唇紧抿，任由沈知离帮他一个个细致的处理伤口。

    

    旁边那人道：“小姑娘，你还真的会医术啊……咳咳，刚才我可不是打你的情郎，是帮他逼出淤血……”   

    沈知离小心挑出花久夜伤口的木刺：“我知道。”

    

    从语气里就能判断出她的心情极差，那人见状也缩了回去不再说话。

    

    地牢里安静下来，只剩下沈知离不断动作的声音。

    

    处理好最后一处伤口，沈知离擦了擦额头上的汗，从花久夜身上退开。

    

    花久夜却还保持着那个姿势不动，睫毛轻微颤动，如同两片颤动的蝶翼，脆弱而美丽。

    

    又一阵沉默。

    

    沈知离：“师兄，你一个人的话能逃出去么？”

    

    花久夜这才缓缓拢好衣襟，缓缓起身支起一条腿，仿佛复苏般缓缓转头道：“什么叫我一个人？”

    

    沈知离咽了口口水：“就是……你……”   

    花久夜：“你想让我一个人先走？”

    

    沈知离连忙点头：“对，就是这个意思！反正他们的目标是你，只要……”   

    花久夜：“只要我不在，他们就不会杀你？”

    

    沈知离点头点头。

    

    花久夜：“你脑子里是什么，猪脑子么？

    还是全是浆糊？”

    

    他狠狠敲了沈知离脑袋一下，牵动伤口，倒吸了一口气才又讥诮道：“如果我一直不来，你觉得现在的你还是完整的么？

    歌吹是不会如何，可是长老殿或者……而且，一旦他们知道无法用你威胁我，你觉得你还能再活几天。”

    

    沈知离不言。

    

    所以花久夜会来，花久夜会忍受这些痛苦，都是为了她？

    

    第一次打从心里她开始痛恨自己的身体，为什么不能和其他人一样健康，为什么不能学会武功，如果……   

    沈知离在想什么，从脸上就可以清清楚楚的看见。

    

    花久夜咳了一声，靠上墙，语气慵懒而戏谑：“你没那么重要。

    救你不过是顺便而已，迟早我也会回来南疆，我说过，伤害我的人我会一个个杀回去，这句话并不是个玩笑。”

    

    沈知离抓住的花久夜的手：“告诉我好不好，到底发生了什么？”

    

    花久夜斩钉截铁：“不好。”

    

    沈知离不解：“为什么？”

    

    花久夜：“跟你没关系，你也不需要知道。”

    

    沈知离：“师兄！你能不能不要闹别扭！”

    

    花久夜：“我累了，要么陪我睡觉要么滚。”

    

    沈知离：“……”   

    那边有人插嘴道：“年轻人真是有活力啊，如果你们要睡觉的话，我其实一点也不介意的。”

    

    

    

