    在霍云霆炽热的目光之中，凌冉不甚自然地转移话题，“我看你和裴恩聊了很久，你们……”

    他嘴角的笑意扩大了几分，“霍太太这么在意，难不成是担心我和前未婚妻关系亲近，让你独守空房？”

    “我当然不是这样想的。”凌冉立即反驳。

    霍云霆向来洁身自好，裴恩的人品，她也信得过。

    只是，他突然很认真地开口道。

    “凌冉，我有必要提醒你，吃过亏，以后就多长个心眼，不要放任你老公跟别的女人单独待一块儿。”

    她如此心大，让他既好气又好笑。

    真不怕自个儿头上一片绿色，能养马么。

    凌冉有些无语，直接回呛，“是你自己要出去的。”

    他嘴角微扬，煞有介事地反问，“那你就不能拦着我，或者，使些手段，让我留下？”

    说话间，他的胳膊穿过她腰肢，肆意染指。

    “手段……”凌冉微微拧眉。

    她才不屑于那样干。

    霍云霆扣住她的后颈，与她额头相抵，声音低沉缱绻。

    “嗯，手段。比如说，假装肚子痛、脚痛、头痛……只要你有事，我肯定会留下来陪你。”

    眼看着他就要亲上来，凌冉立刻推开他，“我好得很，你少在那儿咒我。”

    她还不至于要用这些可笑的理由留住他。

    话说回来，男人难道都喜欢这么调调吗？

    明明知道女人在骗他，仍然甘之如饴？

    玩笑的劲儿过去，霍云霆松开她，正色道。

    “凌老爷子的事儿，我帮你问过了。他现在的病情已经稳定下来，留在国内调养，完全没有问题。

    “我会把他安排到私人疗养院内，为他提供最优质的医疗服务，不让任何人打扰。这期间，你随时都可以见他。”

    凌冉有些震惊。

    心里的弦被拨动，她的眼神甚复杂，“你刚才送裴恩出去，就是为了这件事？”

    “难不成，你以为我背着你跟她有什么？”他的手轻抚她而后，眼中笑意越发浓。

    她眼眸低垂，为自己有那些乱七八糟的想法愧疚自责。

    “霍云霆，我只是没想到你会……总之，谢谢你。”

    谢谢他这么帮她。

    他能够出手安排好爷爷，她也能少些后顾之忧。

    “脚还痛么？”霍云霆并不想就这事儿跟她邀功，自然地扯开话题，将她的腿放上来，帮她揉了揉脚踝。

    他这样温柔，让她受宠若惊。

    于是，她挣扎了几下，想把脚抽出来，“已经不痛了。”

    然而，突然间，他猝不及防地一拽，她便被迫贴了过去，唇瓣猛地印在他脸上。

    她甚至不知道这一切是怎么发生的，愣怔地瞪大眼睛，懵懵地看他。

    霍云霆饶有兴致地欣赏她的表情变化，调侃了句。

    “你竟如此主动么。”

    她面露羞赧，“我不是故意的，是你刚才拽我……”

    不等她说完，霍云霆一只手握住她的腰，毫不介意地开口，“霍太太觊觎我很久了？既然你这么主动，我要是拒绝你，岂不是让你很没面子？”

    “什么主动！分明是你先动的手！”凌冉掰开他的手，一时气恼不已。

    说得好像她故意占他便宜似的，还不是他害的。

    他有力的胳膊禁锢她腰身，眼中极富侵略意味。

    炽热的目光掠过她的唇瓣，到达她衣领处。

    心里窜动着不安的因子，躁动着、叫嚣着。

    他的大手覆在她裙面上，嗓音低沉，绕有深意地发问，“这裙子很好看，就是不知道质量如何，耐不耐撕。”

    说完，他轻轻抬眸，意味深长地看着她。

    凌冉立马推他，“你别乱来，我脚崴了。”

    他快她一步，抓住她的手腕，“刚才不是还说不痛了么？”

    凌冉不无心虚地回避他的注视，“那是两码事。而且，这衣服是心宝送的，你要是把它扯坏了，怎么跟心宝交代？”

    霍云霆抬起她的下巴，嘴角翘起一道弧度，“我用得着跟她交代？再说了，不过是个小丫头，到时候买件一模一样的，她还能辨认得出来？”

    “能的。”她的语气十分确定，“心宝很聪明，而且，女孩子心思细腻……”

    他笑着吻上她唇角，而后甚是“贴心”地应下。

    “好，我不撕，为了心宝，你自己脱，怎么样？”

    闻言，凌冉的嘴角狠狠抽了抽。

    “霍、云、霆！你无耻！”

    他脸上毫无恼怒之意，反而乐在其中似的，“我无耻？难不成你想一直穿着这个？”

    凌冉很是倔强地回呛，“不用你管。”

    “脾气这么大么。”他再次亲吻她唇角，浅尝辄止，“冉冉，听话，先把这碍事的衣服脱了。”

    说话间，他已经开始动手。

    刺啦——

    他力气非常大，裙面直接被他撕开一道口子，露出她大片白净的肌肤。

    凌冉瞪大了眼睛，不可置信地看着他。

    他不以为意地欺身而来，“事实证明，这裙子挺好撕的。”

    她气得声音直抖，“你……你太过分了！”

    说撕就撕，无耻！

    他将她翻了个身，拉开她背后的拉链，“更过分在后面，要不要试试？”

    听他的口气，凌冉有些慌，“你别乱来，我自己脱，自己脱还不行么！”

    “冉冉，你要知道，我这个人很开明，绝不会强迫你的。你愿意自己脱，我没理由不让。”

    “那你倒是放手啊！”凌冉急吼吼地催促。

    他一直抱着她，她还怎么去换衣服。

    见她欲起身离开，霍云霆皱着眉头问，“你去哪儿？”

    “衣帽间。”她没好气地回了句。

    霍云霆跟着起身，“脱个衣服而已，用得着去里面么。霍太太什么时候如此忸怩了？还是说，欲擒故纵？”

    凌冉停下脚步，心里憋着一股气，没处发泄。

    “霍云霆，你能闭嘴么。”她咬牙切齿，强忍着想揍他的冲动。

    这家伙就是欠收拾。

    “既然你这么害羞，我就勉为其难地在外面等。老婆，动作快些，你知道的，我在那种事上，向来没多大耐性。给你一分钟，一分钟后，你要是不出来，我倒是也不介意在里面……”

    凌冉立马捂住他的嘴，沉声警告，“今晚，你想都别想。”

    说完，她转身进了衣帽间，当着他的面，将门重重地关上。

    霍云霆站在门外，面露淡淡笑意。

    “一分钟计时开始，抓紧时间……”

    “滚远点！”隔着门都能感觉到她的气恼。

    生怕霍云霆会突然闯进来，凌冉动作迅速地换下那套裙子，穿上宽松的T恤。

    一分钟后。

    她推开衣帽间的门，发现霍云霆微微弓着身子倚在门边，脸上没有方才的嬉笑，反而有些痛苦。

    “你怎么了？胃不舒服吗？”她立马扶住他的胳膊，满脸关切。

    “没事。”他强扯出一丝笑意，反过来安抚她的情绪，将手按在她头上，揉了揉她的头发，“扶我去沙发上休息会儿。”

    “好。”

    萍姐正在楼下忙活，见到凌冉下来，赶忙询问，“太太，您这是……”

    凌冉甚是干脆地解释：“有热水吗？霍云霆胃不舒服。”

    萍姐一听这话，立马就慌了，“有有有，我这就去倒。”

    看着霍云霆吞下胃药，凌冉仍然不太放心。

    “以后别再喝酒了。”

    霍云霆云淡风轻地回了句，“应酬多，免不了要喝几杯。”

    凌冉不以为然，“以你的地位，你若不想喝，没人会逼你。”

    他并未反驳，嘴角轻扬，“既然老婆发话了，我以后不喝就是。”

    说话间，他又开始动手动脚。

    凌冉立马拍掉他的手，“别乱动，身体难受就好好休息。”

    “真冷血，老公都这样了，还不让碰。”

    凌冉微微皱眉。

    他还委屈上了？

    也不想想，被他折磨了几个晚上的她，走几步路都难受。

    她说什么了吗？

    “霍云霆，我真怀疑，你一天不想那事儿就难受么。精力过剩就多运动。”

    他突然起身，并且将她打横抱起，“运动好。既然老婆都这么提议了，我们现在就‘运动’。”

    身体悬空，凌冉本能地搂住他胳膊，“喂！我说的不是那种运动，你会错意了！”

    啊啊啊啊！狗男人！

    他就是故意的！

