
　　晨曦初透，东方的天空刚刚泛起一丝鱼肚白，一夜辗转未眠的明成祖，缓缓坐起了身子，伸手轻轻拉开了龙床前面的围帐。

　　听见声音，外面靠在柱子上打盹的王小四，睁开了朦胧的双眼，抬起衣袖擦了一下嘴角的哈喇子，急忙凑了上来。

　　“皇上，您醒啦。”弓着身子，王小四急忙问道。

　　看着王小四那右脸上在肩头压出的痕迹，明成祖道：“你在外面站了一宿都没睡？”

　　“皇上一宿都没睡好，来回的翻着身子，奴才怕您召唤，就一直在旁边候着。”王小四道。

　　抬头看了一眼窗户外的点点光亮，明成祖用右手轻轻揉捏着自己的额头：“回去睡觉吧。今天你不用陪朕去怀来卫了。”

　　“皇上，要不您再睡会吧。天色刚亮，距离‘狩猎’时间尚早，还可以睡个囫囵觉的。”王小四急忙说道。

　　“不睡了，就是睡，朕也睡不着。朕头疼的厉害，你去找小林子过来给朕揉揉。”斜着身子，明成祖又重新躺了下去。

　　“皇上头疼？要不要传太医过来看看？”听见皇上龙体欠安，王小四心中一阵紧张。

　　躺在床上，明成祖轻轻的摆了摆手：“不用了，就是没休息好的原因。叫小林子来，完了你去睡觉，今天不用陪朕了。”

　　“是。”王小四躬身轻轻退了出去。

　　盏茶功夫，林尚礼急匆匆的赶了过来。王小四并没有去睡，依旧跟着又一起进了皇上寝宫。

　　走进寝宫，看着躺在龙床上，脸色苍白的明成祖，林尚礼二话没说，将右手的衣袖往后一拉，就将手背放在明成祖的额头上。

　　“朕没病。就是没有休息好，一宿都在想着事情，这会头疼的厉害。你给朕揉揉。”睁开眼睛，明成祖轻声说道。

　　“是。”林尚礼踮起脚，就势坐在了龙床上，双手在明成祖的额头连同太阳穴，开始轻轻的按摩着。

　　看向旁边一脸紧张的王小四，林尚礼道：“去，那个热布巾过来，给皇上擦擦脸。”

　　王小四点点头，又匆匆跑了出去。

　　“皇上，要不，今天让‘狩猎’先暂停一天？”林尚礼一边按摩着，一边轻声问道。

　　虽然他知道，天塌下来，这怀来‘狩猎’皇上都不会让暂停。可皇上目前这个状态，又如何继续参加活动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，绝不能暂停。”闭着眼睛，明成祖缓缓的说道。

　　“要不，不暂停也行，您就不要去了。”林尚礼又劝道。

　　“大明军队的‘狩猎’活动，自己的皇帝不去，不是让天下人，让那些异国使节笑话么？”明成祖轻轻的摇了摇头。

　　“可是，您现在这样，奴才担心。。。”

　　“担心什么？放心吧，真心里有数，朕挺得住。”明成祖打断了林尚礼的劝说。

　　说话间，王小四手中拿着热布巾，急急的跑了进来。

　　接过布巾，林尚礼在明成祖的脸上轻轻的擦拭一遍，然后对折起来，放在了明成祖的额头上。

　　一阵轻微的脚步声走了进来。

　　“皇上，赵王殿下已经到了大殿外，说是接皇上去怀来卫参加‘狩猎’。”大殿门口值守的老太监，躬身禀报道。

　　“让赵王在外面候着。”林尚礼没好气的道。

　　昨个，就早早的来接皇上，意思一下就行，今天怎么又跑来了。

　　就是想表现，也真诚一点么。没看皇上多大年龄了，这么早跑来，哪里是尽孝，分明是催命么。

　　“赵王也是好心，专门从怀来卫赶过来接他的父皇，让他进来吧。”闭着眼睛，明成祖轻声说道。

　　“皇上，奴才给你按摩，您就闭着眼睛，好好的休息一会。现在距离狩猎开始还有段时间，让赵王在外面侯着吧。”林尚礼努力的劝慰着。

　　一宿未眠，若不趁机打个盹，按照皇上目前的身体状况看，一会去参加‘狩猎’活动，指不定会出什么事。

　　“无妨，难得他有这份孝心，让进来吧。”明成祖缓缓的道。

　　林尚礼脸上带着一丝不愿，却只能朝着老太监点点头：“让赵王进来。”

　　明成祖静静的躺在床上，享受着林尚礼的双手，对额头那沉重的压抑感所带来的片刻缓解。

　　一阵沉重的脚步声，伴随着铠甲上金属的摩擦声，由远而近。

　　门帘被掀开，赵王朱高燧那高大雄伟的身影，出现在了众人的眼前。

　　“父皇，您怎么了？哪里不舒服？”一脸的焦急与担心，朱高燧扑到了明成祖的龙床前。

　　“燧儿，你来了。”睁开眼睛，明成祖有气无力的招呼了一声，看向朱高燧的目光里，没有丝毫皇帝的威严，满满的全是慈爱。

　　“太医，太医呢？父皇病成这个样子，你们不知道将太医叫来么？”豁然回头，朱高燧朝着身后的王小四大发雷霆。

　　明成祖淡淡一笑，轻声道：“不要怪罪他们，是父皇不让叫太医的。父皇没事。”

　　“父皇，看着您病成这个样子，孩儿着急啊。”朱高燧一边说着，一边坐在了龙床边上，双手贴着褥子，将明成祖身上的被子，往身子底下推了推，似乎是害怕自己的父皇着凉一般。

　　“咳咳咳。”明成祖痛苦的咳嗽了几声，“昨晚，父皇一宿都没睡好。总感觉心里烦躁异常。早上，到了起床的时候，头又沉重的厉害。父皇真的老了啊。”

　　“不会，父皇怎么会老，父皇要活一万岁呢。虽是三月，可气候依旧寒冷，父皇恐怕是受了风寒。”朱高燧似乎已经六神无主，满眼焦急的说道。

　　双手更是没地方放一般，在龙床上摸索着，将被子使劲的往明成祖的身下推。

　　“父皇的身子，自己心里有数。今天，恐怕是真的不能去怀来卫了。刚好，就由你去替父皇主持今天的‘狩猎’活动吧。”明成祖道。

　　朱高燧用力的点点头：“父皇放心，孩儿一定不辜负父皇的厚望。”

　　“去吧，‘狩猎’开始的时间快到了，别让那些异国使节笑话我们大明。”明成祖微笑着，轻声说道。

　　闻言，朱高燧站了起来，双手抱拳对着明成祖就是一礼：“孩儿去了，还请父皇好好休息，保重身体。”

　　“不要说父皇病了。”明成祖又叮咛了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第336章 明成祖病倒免费阅读。https://xs.23sk.com 