    方继藩终于感觉耳根清净了，肚子饿得很，也只能耐心的等待茶点上桌。

    却在这时听到另一边，那茶摊上的妇人絮絮叨叨地和一个茶客道：“而今已二十多日不曾下雨了，也不知是哪个天收的，触怒了上天……”

    一听天收的三个字，方继藩觉得后襟一凉，怎么听着，像骂自己这败家子来着。

    接着听那妇人又道：“只是龙泉观的道人们非但不肯开恩减租，前些日子还放出话来，说是今年的租价与往年同例，往年虽是遭雪灾，可今年不但如此，接着便是大旱了，现在龙泉观那儿又不肯减租，这不是教人走投无路吗？”

    过往的茶客，连连点头：“龙泉观的真人，真是无德啊。”

    “可不是嘛，数千庄户啊，也不知今年得有多少人家遭罪了。”

    方继藩竖着耳朵听，听到数千庄户，眉毛一挑，朝那妇人道：“你来。”

    于是妇人连忙上前来，她似乎惯来察言观色，这不过三旬的妇人，竟有几分姿色，似乎觉得方继藩生得俊俏，早就留意了，抚了抚额前发梢，眸子勾了方继藩一眼，娇滴滴的道：“客官有何吩咐。”

    方继藩顿时同情地瞥了一眼她的丈夫，随即道：“怎的，那龙泉观有这么多庄子？他们是修道的人，哪里来这么多的地？”

    徐经坐在一旁，眼睛发光，上下打量着这妇人，帮腔道：“我家恩师可是大贵人，答得好了，有赏。”

    倒是唐寅只眺望着远处的玉泉山，似乎心胸被陶冶。

    一旁的王守仁则沉思着什么，似乎还在琢磨着方继藩方才所说的话。

    而欧阳志三人呆若木鸡，坐得笔直，没有恩师的吩咐，他们便纹丝不动。

    妇人便娇滴滴的吃吃一笑，水蛇腰一扭，竟有千种风情，眉目之间秋波撩人，声音带着几分娇柔地道：“公子竟有所不知吗？龙泉观早在文皇帝迁都至北京来时，便已营建了，那时文皇帝在时，赐了几千亩地，到了后来，历代天子，往往也或多或少会赐予一些。此后到了成化先皇帝时，连成化先皇帝竟也知道龙泉观的声名，曾派钦使入龙泉观拜见殿中的诸仙，又赐了数千倾良田。”

    她顿了顿，又笑道：“再者说了，龙泉观又非是白云观，白云观是只管顾着自己修行，修仙炼丹。可龙泉观却是专职符箓，这赐福驱鬼，以及各种法事，却是最在行的。整个京畿，正一道里头，就一个龙泉观，您想啊，这京里这么多贵人，哪一个没有红白事？家里中邪得病的，家里有人过世的，总得请动龙泉观的真人们去料理才是，就说前两年，新建伯不是过世了吗？就是请的龙泉观的真人，大操大办了四十九日，虽是龙泉观并不曾收银子，可堂堂伯爵府上，会让人白忙？丧事办过之后，便有人直接奉上纹银千两，投献田产五百亩了，这是牌面，哪一家不如此呢？再穷也不能穷真人，不能穷了天上的神仙，不是？”

    方继藩听得暗暗咂舌，他只晓得古代的寺庙有大量的田产，哪里想到，道士们的田产可是可观啊。

    仔细一想想，不正是这么一回事吗？且不说皇帝需要借由僧道们来统治人心，京里这么多豪族，有个婚丧红白之事，哪里缺得了这些道士，给他们办了事，这一百多年来，天知道积攒了多少土地和金银，更不消说，还有地租的收益。

    似乎妇人觉得方继藩不信，便讨好似的继续道：“公子是有所不知，您看这儿，距离龙泉观可有数里路了，是不是？可即便如此，这里的地，说起来还是龙泉观的呢，您现在骑着马，朝龙泉观的方向跑半个时辰，怕也跑不出龙泉观的地头，人家都说，龙泉观有田万顷，在这京畿，除了皇庄、王庄还有官田之外，就数各家寺庙和道观的地最多了，寻常人家您别看富贵，可开销也大，延续了几代，出了几个败家玩意，便一蹶不振了。可道观和寺庙里的僧人、真人们，平时的吃用，本就是靠香客的接济，隔三差五又可能会有赏赐，地租又多得吓人，再有什么法事，那就更不必提了。

    这些该死的杂毛，不事生产的寄生虫，麻痹人民精神的恶棍！

    方继藩顿时火冒三丈了，想到这些杂毛道士们，个个吃的油光满面，顿时咬牙切齿，心底深处的凛然正气便激发了出来。

    那妇人似乎没看出方继藩正怒火中烧，又道：“其实龙泉观中的真人们，倒是修为极好，自是洁身自好。不过也冷不丁会有一些道人，仗着自己有道牒，乃是朝廷认可的道人，这龙泉观里油水又丰厚，在外头养着三妻四妾，做了几年道士下来，便可置下大量的私产，真真是教人羡慕。这正一道，和全真教不同，全真教有戒律，正一道可没有戒律，你看那龙虎山的张天师，不就有妻有妾吗？想吃肉便吃肉，想喝酒便喝酒，有了道籍在身，这是何等逍遥的日子？”

    方继藩再也忍不住了，一拍案牍，气呼呼的道：“真是没有王法了，这些人，哪里有半分方外之人的样子。”

    “公子……”妇人想着徐经方才说有赏钱，便更来劲了，不断给方继藩送秋波：“公子哪，你还年轻，哪晓得这里头的勾当，正一道，虽也有不少世外高人，是真正的神仙，可那道人之中，下了山来给人做法事的，也有不少不肖弟子，夜摸寡妇门，腰缠万贯，比比皆是；便连皇帝老子要祭天，不也得请他们去？他们这是旱涝保收的买卖，你看哪，奴给你算算，倘若是丰年，这百姓们能吃口饱饭了，有了节余，是不是要进观里供奉一些财物？可若是灾年，就说眼下大旱吧，许多人日子艰难，没有活路了，更要寄望于老天爷了，就更不能少了仙人们一口饭吃了，这地方州县要祈雨，百姓们指望时来运转，不还得拿出钱粮来供奉那些山上的道爷？”

    方继藩已经气得脸色发青：“真没想到，龙泉观里竟都是这样一些人，气死我了，这群败类。徐经，付账！”

    说罢，气咻咻的起身，竟也顾不得几个门生，朝着不远处系在马桩上的马便狂奔，解了马绳，利落的翻身上马，心急火燎的便往龙泉观去。

    徐经刚刚付了帐，朝那妇人别有意味的一笑，自是多给了一块碎银，这妇人见状，像是明白什么，给了他一个秋波，接着眼角余光便落在远处张罗着茶水的丈夫身上。

    徐经这才很不舍的将眼神自她身上挪开。

    “恩……恩师这是往哪里去？”一旁的唐寅则是又被惊得发懵了。

    王守仁也懵逼了。

    倒是欧阳志、刘文善和江臣，心沉到了谷底，他们虽然呆若木鸡，可和恩师朝夕相处，早就清楚恩师的‘为人’，恩师……这是往龙泉观去了。

    欧阳志忍不住抚额，觉得自己头要裂开了，心里默默的念：“但愿不是想象中的那般，定然不是的，恩师……理当还是要脸的吧……”

    徐经是玲珑心，一听，顿时明白了，眼睛发亮，感慨道：“恩师真是了不起的人啊，高明，快……快追上。”

    众人才醒悟，纷纷去解开驴马，一行人急急的追了去。

    方继藩策马奔腾，内心深处，竟有一种放荡不羁的喜悦，地……地啊，良田万顷，还特么的都是京郊的土地！

    这不是上天的恩赐吗，自己正愁找不到地来种番薯呢。

    他心里雀跃，忍不住想要咆哮，我方继藩……终于有了对抗旱灾的资本了，这……可以让多少人活命啊。

    一路策马狂奔至龙泉观山门之下，还不等接引道人反应，方继藩直接下马，也懒得去将马系在马桩上，一把抓住一个接引道人的衣襟：“我要见普济真人……”

    而此时，普济真人依旧还在三清阁里，方继藩已经走了好一会了，可他的心里，久久不能平复，依旧满是遗憾。

    多久都没有如今日这般心绪不能平静了，与方继藩的一席对话，令他想到那失踪已经的师尊，心头的感慨可想而知。

    那是数十年前的记忆，可那时候，却恰恰是他壮年之时，人总是容易当初时的美好，尤其是普济真人这早已白发斑斑、垂垂老矣，行将就木之人。

    他忍不住的，竟发现自己眼角依旧还是湿润，方外之人，本不该如此多愁善感，可今日竟格外的失态。

    念头又触及到了方继藩，想到了这个师尊如此看重这个少年郎，普济真人心里，不免有几分羡慕。

    想当年，他资质何等的愚钝，蒙受师尊的教诲，虽是在外人看来，已是一代真人，主持龙泉观，位列二品尊衔，可方继藩呢，一个少年郎，只得师尊点化，竟能作《道德真经集义》，可惜如此好的机缘，这个少年郎竟一丁点都不在乎。

    “师尊啊师尊，这是命数吗？”普济真人摇摇头，口中带着幽幽的叹息。

