    回到家中后的赵宸，特意给自己在台湾最好的两个朋友大小S打了个电话，以私人身份邀请她们吃一顿饭。

    地点是中视旁边那熟悉的小餐馆，老板见赵宸和大小S到后一如往常般热情招呼三人进了包间，饭菜也是挑大小S爱吃的随便点了几样。

    “公司已经商定好了，估计几天后我就要赶赴美国拍摄一部电影。”赵宸首先开口说道，不知道为何赵宸现在总觉得心里有种舍不得离开台北的感觉，虽然只是去美国几个月的时间，可是就这短短几个月，赵宸也不想离开。

    大S一听赵宸要去美国拍电影，先是一愣，而后本来因为赵宸请吃饭而开心的心情也有些落寞下来，她并没有去回答赵宸的话，而是轻轻的抿着嘴唇，双手缓缓的摆弄着桌面上的杯子。

    在一旁的小S听到赵宸要去美国好莱坞拍摄电影，顿时兴奋的问道：“哇！赵宸你太帅了，你是去派科幻片么？就像星球大战】那种，手持光剑，大喊打败黑暗原动力。”说着小S还用手中的筷子比了一个武士的POSS。

    “想什么呢，虽然我也很想成为星战王子，可惜的是我是去拍的是一部爱情喜剧片，叫隔世情缘】。”赵宸抢过筷子轻轻的敲了下小S的脑袋，对于小S的跳跃性思维他实在是不敢恭维了，这丫头简直是太调皮搞怪了。

    一听赵宸是去拍爱情喜剧，小S顿时没了兴趣，放下手中还剩下一支的筷子，无聊的哀叹了一声后，便跑到外面厨房催菜去了。

    小S离开房间后，大S才轻声的问道：“赵宸，你已经就要去好莱坞发展了，以后还会再回台北看我们么？”

    大S这么一问，赵宸也不由得一愣，谁说自己现在就要去好莱坞发展了？简直胡扯。

    “哪听说的，这次是特殊原因，所以我才被选作了男主角去好莱坞拍摄一部戏，其实更多的也是为了避避台湾媒体的风头，我演绎事业的根在台湾，现在我的根还没扎紧，怎么可能就跳到好莱坞去打拼。”

    随着赵宸的解释，大S的脸色顿时多云转晴，不久就爬满了阳光，不过想到赵宸还要离开台湾三个多月的时间，心中仍旧还是有些些不舍的感觉。

    “那我就先以茶代酒，恭喜你接到演艺生涯第一部电影喽！”大S收拾了一下心情，对着赵宸露出一个十分灿烂的微笑，同时举起了手中的茶杯。

    好友的祝福赵宸自然开心的接受，同样举起属于自己的茶碗，轻轻的和大S的茶杯碰了一下，然后咕嘟咕嘟几口下肚，一碗凉茶被赵宸痛快的一饮而尽。

    这时候小S也蹦蹦哒哒的跑回了包间内，而在她身后紧接着进来的正是饭店的老板，手中拿着一个相机和一枝签名笔。

    “赵先生，能不能和我合张影，我全家都是你的影迷和歌迷。”老板有些紧张的冲赵宸询问到，毕竟面对的是一个大明星，又是一个超级大富翁，这几天的报纸他可是都有看。

    对于老板的要求赵宸自然欣然接受，听到赵宸同意，老板顿时露出了惊喜万分的表情，连忙激动的把相机塞进了小S手里，和赵宸站在了一起，一双手不停的变换着位置，已经有了些手足无措的感觉了。

    赵宸看到身旁老板紧张兴奋的样子，大度的扶住了他的肩膀，在小S‘茄子’声中，做出一副平易近人的微笑。而后小S又拽着赵宸，大S和老板一起合了一张影，这才在老板的感谢声中入了酒席。

    饭桌上，小S如小孩子般不停的问东问西，而大S则是时不时的插上两句关心的话语，嘱咐赵宸去外国后要好好照顾自己之类。一顿饭在融洽的气氛中结束了，辞别了大小S赵宸便直接回到了家中。

    几日后，詹姆斯已经和柴智屏处理好了一切事务，赵宸也准备赶赴美国拍戏，不过这次柴智屏因为需要筹备流星花园】而不得不留在台湾，所以只能让本就是赵宸助理却几乎被遗忘的苏甜还有他的司机兼保镖大壮来伴随赵宸前去美国。

    在机场前来送行的有仔仔，朱孝天，大小S，柴智屏，陈玉珊，刘俊杰还有SHE和颜行书等人，众人都热切的为赵宸送上了祝福，几个小女生甚至一度潸然泪下，弄得赵宸一阵手忙脚乱，不知所措。

    随着赵宸登上了飞机，柴智屏也在半个小时后简单的召开了个记者会，宣布赵宸要去好莱坞拍摄一部电影的消息，具体内容没有过多的透漏，保持了必要的神秘感才会吸引媒体的注意，果然，一听赵宸要去好莱坞拍摄电影，而且还是男主角，媒体注意的焦点顿时又集中在了赵宸所要拍摄的电影上，而之前因为身份曝光而存在的新闻的声势则一下降低了许多。

    就在台湾媒体苦于为挖赵宸去好莱坞拍戏的新闻而毫无头绪的时候，坐了将近十二个小时飞机的赵宸也总算是到了纽约。

    一下飞机，赵宸便把自己关在了酒店的房间内，开始了倒时差大作战，毕竟在飞机上疲惫了一整天，如果不好好睡一觉的话，整个将会显得十分没有精神。

    等赵宸再一次醒来的时候已经是第二天凌晨，从舒服的床铺中爬了起来后，赵宸非常舒坦的伸了一个大大的懒腰，然后拿起手边的内部电话，从餐饮部订了一份简单的西式早餐。

    吃着早餐，赵宸一边想着今天的任务，其实很简单，就是把自己为隔世情缘】创作的OST拿给詹姆斯的投资公司看一看，毕竟音乐也是电影重要组成的一部分，作为投资方必须严格审查才可以。

    不过对于这一点，赵宸是一点也不担心，想来如果奥斯卡十大金曲都通不过审核的话，赵宸也只能怀疑是投资方所有代表全部都耳聋了。

    ————————————————————————————————————————

    感谢猥琐小正太和迪的打赏，晚上12点还有一章。