
　　王夫人正疑惑间，听得元春解释道：“毕竟这宝钗是商户之女，身份太低，配之平妻身份，那是居虚名而处实祸，林姑父家必然视之如仇敌，其他妾室也想超过她一头去。”

　　婷儿女儿的解释，王夫人恍然大悟，不由得悔恨的肠子都青了：若真照元春说的，若是让宝玉娶了黛玉，让宝钗做了二房，不仅能抬了宝玉的身份，还能得到宝钗的百万家产，最是两全其美的事情。

　　不过又想到妹妹家的失策，想到贾敏日后的悔恨和不甘，不由得高兴起来。

　　只是贾敏悔恨与否，到底是外人的事情，终究是悔恨自己错失黛玉的身份、以及宝钗的百万家产，自己悔恨的程度，只怕远远大过那个贾敏。

　　元春叹道：“只是事到如今，再说这些又有什么用？，事成定局。林丫头就是板上钉钉的伯爵夫人，身份尊贵，不是咱们能随意亵渎的。而云阳伯是陛下看重的后起之秀，据说江南一行，办事利索干脆，朝中大臣都称赞呢，母亲日后与林家、陈家走礼可要多加厚几分。日后贾家少不得要借助他们两家，母亲先前便是受过再大的委屈，如今也都过去这么多年了，为了宝玉的将来，竟还请母亲别再计较了。”

　　王夫人眼眶红了红道：“一说这个，我就委屈。再没见过哪家的小姑，都出嫁那么多年了，还到了江南那么远的地了，还不忘伸手管着娘家的事情。偏老太太还听她的，明里暗里给我下了多少绊子。”

　　元春劝道：“如今姑姑也一心辅佐姑父做一个贤内助，已经多年没给老太太进言了吗？母亲何必再做计较。”

　　王夫人听说，心里好过了不少。

　　再一想，又觉得终归自己比贾敏有福气。

　　儿子衔玉而生，必定是有大造化的。

　　女儿住进了这天底下最尊贵的地方，将来她生了皇子，还能更尊贵，谁都比不上的尊贵。

　　这么一想，王夫人忙道：“娘娘放心，你说的我都记住了。只是娘娘也承宠两三年了，一直没有消息？可是身子骨有不适？日常太医照顾的可经心？这后宫可是是非之地，娘娘可要担心些。”

　　“母亲不必担忧，照顾我的是咱们家供奉的王太医，他也替我一直调养着呢，我也没什么不适。后宫也没什么人对我使坏心，便是有，我也不是那没手段的，不至于就着了道去。只是，”元春黯然道：“儿女本就是缘分。我虽想着，到底没那个福分。”

　　王夫人凑上前去，轻声道：“娘娘，这事关键还得看陛下，你和陛下……感情可还好？”

　　元春脸红了红道：“陛下雨露均沾，并没偏宠着谁，是我自己福分不够罢了。”

　　王夫人忙道：“娘娘不可太过软和了，便是陛下公平着来，到底娘娘是贵妃，按例也该多占些时日的。”

　　元春嗔道：“母亲。”

　　王夫人退了回来，笑道：“好、好，我不说了。娘娘，依着你的吩咐，我此次带进宫来的，有几幅是家里特地求来的秘方，娘娘让抱琴煎了，在房事前服下，有助于受孕的。”

　　元春慎重的点点头，这可是头等大事，这皇宫里，有子和没子的妃嫔，说话、地位都是不一样的。没子的如她，哪怕是贵妃，一些地方的体面还不如那有子的贵人呢。

　　……

　　此时荣国府贾赦院的贾琏小院，即将临盆的王熙凤坐在那里，看着平儿伺候着贾琏更衣，嘴里唠叨着。23sK.com

　　“先前以为二太太掌家多年，是多么的持家有道，现在看就是一个糊涂虫，居然把一群和尚召唤进来，还有那个周瑞家的，上下其手，比在江南在扬州的钦差大臣陈昭还威风，现在出了丑，倒是会卖乖了，真真是笑死我了。”

　　“行了，你在咱屋里说说也就罢了，出了门可别说了。老太太心里有数，是她让二太太办佛事救宝兄弟，却不想办成了一件腌臜事。这事没人怪你，你少去牢骚，要知道这可是老太太亲自出巡将事情平息的。”

　　贾琏坐了下来，叹道：“周瑞这厮，也不是个好东西，仗着是二太太陪嫁家人，处处插手，却不知道收敛。哼！爷现在在衙门做事，对他们睁一只眼闭一只眼，可别以为爷忌惮他们。”

　　王熙凤眼珠子一转，对贾琏说道：“这样不更好吗？捏住他的短，时机到了再发作他。”

　　贾琏看了她一眼，点点头道：“这个我心里有数。”

　　王熙凤呵呵一笑，忽然开口道：‘话说陈子尚怎么好端端的做了津门的什么提举津门留司御史台，那是干什么的？这不是被发配了吗？咱们这生意……’

　　贾琏摇摇头：“你这是妇人之见，我在经历司和同僚议论的时候，都说这只要简在帝心，被说只是一个津门提举，就是去守道观、守和尚庙又如何？毕竟他才二十多岁就正三品大员了，别人都熬白了头也干不到这位置。”

　　王熙凤恍然大悟，点头道：“还是二爷厉害，当了官了一看就透。对了，今儿个蓉哥儿又把你拉去做陪，干什么勾当去了？”

　　“正事，这陈子尚不是快要进京了吗？蓉哥想着把他府上太太的两位姨妹子塞给了陈子尚。”

　　“嘿，这个蓉哥儿，还真舍得出手，但是堂堂姨娘做了人家的妾侍，陈子尚的面子真大。”

　　“那也是为了他自己。珍大哥在床上成了植物人，往来的关系也就没了，现如今宁国府的生计都指在跟陈家三大商社做生意上了。不多巴结些，人家也懒得照顾你。”贾琏说着说着，又看了一眼凤姐的肚子，柔声道：“你也是，肚子都这么大了，还四处包打听？安神修身才最重要。”

　　王熙凤轻轻地抚摸了一下自己的肚子，脸上露出母性的光辉，笑道：“我也不过和你闲聊而已，对了，这贾蓉上杆子送妾，陈子尚会答应吗？”

　　“陈子尚也是风流才子，东府太太的两个妹妹也是绝色，他凭什么不愿意？依我看，肯定是照单全收。先前他不是收了香菱吗？”

　　“你们这些个爷们，没有一个好东西。”王熙凤柳眉一竖，愤愤地说道，“我表妹还没进门呢，就这么紧赶着往他身边塞满了人，你们这是干什么？”

　　贾琏笑道：“你以为上杆子给陈子尚塞人是为了什么？是为了和他拉近关系啊。他有三大商社，又少年得志，这时候不和他拉近关系，难道要疏远不成？”

　　“二爷，东府能塞人，薛家能塞人，我们为什么不能塞人？我们府上不是还有两个吗？”

　　贾琏不由眼睛一亮，是哦，我怎么就没有想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第599章 抱大腿贾府各有心免费阅读。https://xs.23sk.com 