    “我和阿寒也就是试探一下王爷，看看王爷对公主是否真有愧疚之心，说到底王爷还是薄情的，多年之后王爷身居高位，身边照样有佳人相伴，公主却魂归故里，这世道真不公平。”

    辛夷嘲讽道。

    “那只是一场精心策划的局，他怎可能将大公主放在心上，萧非墨，你想活着离开玉皇岭，就把这个女人交给我。”

    易水寒拍了一下掌，从外面涌进来十几个黑衣人，这些都是他训练出来的杀手，寻常的守卫不是萧非墨的对手，必须让这些人出手。

    今天他还就非要取凤轻盈的性命，他就不信萧非墨会为了凤轻盈搭上自己的性命。

    他可从来不是一个痴情的人，更何况凤轻盈进府还不到两个月。

    “别怕，有本王在，任何人也伤不了你。”萧非墨忽然回头，低声和凤轻盈说了一句。

    “你要小心。”

    凤轻盈叮嘱道，语气明显透着担忧，她知道萧非墨武功高，但他一个人对付这么多人，情况并不容乐观，这些黑衣人一看就是训练有素的高手，不知道连谷这个时候去哪了。

    萧非墨拔下缠在腰间的软剑，剑身闪着寒光，“易水寒，你我之间的恩怨本和王妃无关，从前你有大将之风，理得清楚恩怨是非，如今这脑子反倒越来越糊涂了。”

    “你维护的人就该死。”

    易水寒说完已经率先出掌，萧非墨避开那一掌，两剑相碰，哐当一声，萧非墨手中的剑竟是断成两截，凤轻盈蹙紧了眉头，心中也跟着紧张起来，易水寒的剑居然如此锋利。

    这分明是传世宝剑。

    萧非墨并不慌，易水寒看到萧非墨的剑已经断了，觉得自己就能拿下萧非墨，并未叫黑衣人出手，只让他们守在门口，免得萧非墨逃走。

    一旁的辛夷心中有些不安，她知道不让易水寒出手，他不会甘心，因此也不阻止。

    萧非墨手中没有兵器，易水寒手持宝剑，他多少有些吃亏，却依然能和易水寒打成平手，一下子难分胜负。

    凤轻盈身上的力气已经恢复了一些，她袖中藏着几枚防身用的银针，她拿出银针悄悄扎在自己的穴位上，还好辛夷给她下的不是什么厉害的药，只要她身上的力气恢复了，这毒她用银针就能解。

    辛夷一直目不转睛的盯着萧非墨和易水寒，在场的黑衣人也是如此，趁着这个机会，凤轻盈起身快步绕到了辛夷身后，掐住了辛夷的脖子。

    辛夷并未还手，任凭凤轻盈的手牢牢的钳制住了她的脖子。

    “住手。”

    看到辛夷被抓，易水寒乱了心神，萧非墨一脚踢在易水寒手上，易水寒手上一阵吃痛，松了手，萧非墨一个下腰接住了易水寒的剑。

    很快剑端对准了易水寒的胸口，眼看着就要刺下去，辛夷憋足气喊道，“不要。”

    萧非墨既没有刺下去也没有收剑，冷冷的瞥着易水寒，“只要你杀的了我，本王随时等着你，这柄宝剑本王就带走了。”

    “你……”易水寒气的瞪圆了眼睛，“简直是厚颜无耻，你凭什么？”

    “另外，你马上让人准备两辆马车。”

    萧非墨没有理会易水寒，继续提要求。

    “这还不够，易将军，你让人备一点盘缠和伤药。”

    “你们休想……”

    “是么，那我就不客气了。”

    凤轻盈加重了手中的力道，看到辛夷露出痛苦的表情，易水寒终究还是妥协了，咬牙切齿说道，“别动她，我答应你们。”

    “还愣着做什么，还不下去准备东西。”易水寒冲着那个刚刚走进来的中年男人吼了一句。

    “是，主子。”

    中年男人回过神来，小跑出去了。

    “我已经按照你们说的去做了，先放了辛夷。”

    凤轻盈本就不想杀辛夷，她松开了手，人质一个就够了，用不着两个。

    萧非墨赞许看了一眼凤轻盈，这一次凤轻盈没有回避他的目光，反而朝着萧非墨点了点头。

    这时候月澜依慌慌张张跑了进来，看到屋里面的情形，脸色一变，“易将军，这……这是怎么回事？你不是答应过我要放了萧哥哥吗？你怎么和萧哥哥打起来了。”

    “公主恕罪，我实在是咽不下这口气，所以才……”

    易水寒在月澜依面前恭顺许多。

    “易将军，你好好记清楚了，你若是要杀萧哥哥，那就先杀了我。”月澜依走到易水寒面前，扬起头。

    “公主折煞我了。”

    “那就好好记着你答应过我的事情。”

    “我会牢记。”

    说完之后月澜依才小心翼翼的问道，“萧哥哥，易将军也是一时糊涂，你能不能放了易将军。”

    “待我们下山，本王自然会放了他，若他执意要找死，本王也不会再手下留情。”

    易水寒自然是不服的，刚刚要说话，辛夷已经抢先接下话，“多谢王爷高抬贵手。”

    凤轻盈看了一眼月澜依，她比朱玉锦还是聪明一些的，知道自己不沾手，利用别人做靶子，只可惜她还是太急了，既然她自己要送死，那她一定会好好成全月澜依。

    月澜依，这可是你自找的。

    连翘也醒了过来，看到这阵势吓了一跳，凤轻盈从容的让连翘帮她把衣服找过来，去屏风后面穿上外衣之后，那个中年男人已经慌慌张张回来了，“主子，东西都准备好了。”

    萧非墨把易水寒交给连翘，自己则走到了凤轻盈身边，“你要伤药，是否有受伤？”

    “备着。”

    凤轻盈吐出两个字。

    她才不会告诉这伤药是给萧非墨准备的，刚刚她看的清清楚楚，萧非墨受了伤，只是他穿着玄色的衣服瞧不出血迹罢了。

    一行人一起下山，天边已经泛起鱼肚白，已经天亮了。

    连翘扶着凤轻盈，她早就记住了路，没想到这一次居然没有用上，她有预感，下次她能用得着。

    这绝对不会是她和易水寒最后一次见面。

    一路上月澜依都跟在萧非墨身边，简直是寸步不离，凤轻盈和连翘走在后面，只当没有瞧见，依然再记路，怕之前有遗漏的地方。

    马车就在山下候着，凤轻盈没有什么要说的，率先带着连翘上了马车。

