    咔嚓。

    一枚石子被踩碎，先前的那尊黑袍神秘人站在苏天面前。

    对方个头很高，七尺有余的苏天在他面前，甚至还矮了半个头。此乃上头而非下头。

    苏天一挑眉，“朋友，有何贵干？”

    神秘人声音嘶哑，“你是牧府学院的新生？”

    牧府的七人忍不住后退一步，站在苏天身后瑟瑟发抖。

    见状，苏天腰杆挺直，罡气运转，气势不弱于人，朗声道：“牧府特聘花式装逼老师，天山漂移老司机一号，江湖人称白色海洋小狂龙，妹子统称挺进破坏者。”

    “哦？”神秘人稍稍讶异，“你还是牧府的老师？”

    苏天拍了拍胸膛，义正言辞，“没错，正经人，对男人会指教，对女人会枪教，怎么，你想咋教？”

    神秘人淡漠道：“既然如此，你会参加上古夜界的师资选拔对吧。”

    苏天眉头一挑，戏谑笑道：“自然，光颜值这一项，我就先拿满分起步。”

    地阶秘境·上古夜界，有两层筛选。

    第一是师资力量，各大学府展示教师的底蕴和力量，和各界诸多领域的名士一决高下。

    第二是学员底蕴，各大学府的学生出战，进行实力对拼，老师旁观。

    唯有从这两层胜出，才能拥有进入上古夜界的名额。

    神秘人冷冷地扔下一句话，转身离去。

    “师资选拔上面，我期待你有比现在更强的力量，否则只会让我失望。”

    “等一下。”

    苏天喊住他，笑得温文尔雅：“你搁这搞什么装腔作势？”

    铮！苏天拔刀，刀尖遥指对方，“我苏某人泡妞向来日夜，有恩怨从不隔夜，有种的，我们现在就来碰碰？”

    闻言，在场众多俊杰天骄一惊，连忙后退几十步。

    妈的，这狂王真的是个疯子！

    在他们眼里，不可否认的是苏天自创王阶功法很牛逼。

    但他的实力只有天罡境四重啊！

    而那尊神秘人，功法自创虽稍逊苏天一筹，但实力不明，真打起来，鹿死谁手还不知道。

    “哼……”神秘人冷哼一声，不理会苏天的挑衅，脚掌一踏，御空离开。

    御空飞行？果真是武王？

    苏天双眸闪烁湛蓝的光华，苍穹眼发动。

    当神秘人的讯息罗列出来时，苏天蓦然一愣。

    噢！

    原来是你啊，妞儿。

    与此同时，遥远的云端。

    星界的云天之上，一座宫殿美若仙宫般飘渺。

    星光日月仿佛也要在它面前黯然失色。

    宫殿内，一尊侍女颤抖的匍匐跪地，“陛下苏醒了？难道是静儿服侍得哪里有问题吗。”

    紫玉明灿的屏风后面，隐隐有一道绝美玲珑的身姿舒展。

    “勿要惊慌，与你无关，我的传道碑传来了一点令本帝感兴趣的讯息罢了。”

    她的嗓音优美清越，空灵婉转。

    比天籁之音多一分细腻，比少女的玉音多一分成熟。

    如果苏天在这，或许会感叹：如此美妙的嗓音，不用来叫床真是可惜了。

    纤手一挥，空间光屏罗列，先前传道碑的景象再次浮现。

    “想不到，小小青州中域，竟藏了好几个天资尚且不错的小家伙。千毒之体，风圣后裔……”

    女帝注视着那尊黑袍神秘人，梦呓般喃喃，“武神之体吗，不知是个祸害还是福兆。”

    “十九岁的年龄，便能自创青阶顶级功法。内心的黑暗积累太多了，若能解开，或许能踏入历代武神未能问鼎的境界。”

    直到最后，注视那一袭布衣，背负单刀的轩昂身影时。

    “呵呵，有趣，真是有趣。”

    屏风之下，那美艳的唇角，微掀起一抹绝美的弧度。

    “明明是一卷青阶中级的功法，为何能让我的传道碑感知成王阶功法。”

    “能影响传道碑的判断，纵使是尊境，圣贤，也做不到。”

    “倒是发现了一个，颇为有趣的小家伙。”

    ……

    直到神秘人离开，牧府等人似是才如释重负。

    赵小龙抱着苏天的手臂，颤声道：“老湿，呢个人太可怕了，头先我吓到腿软啊。”

    苏天睨了他一眼，“边条软啊。”

    赵小龙：“三条都软喽。”

    苏天：“瞧你这出息，能不能学学董战，莽一点。”

    萧陨：“老师，董战吓到晕过去了。”

    苏天：“？？？”

    赵小龙：“好彩头先有老师撑头。”

    苏某人傲然道：“有道是，我不入地狱，谁入地狱。”

    怜娇萝：“(－?＝)原来安姬妃的妹妹是地狱啊，老师，我看是天堂吧？”

    苏天：“怜同学，正经人不打诳语，可不敢乱说啊。”

    一旁的副院长云闲盯着神秘人离开的方向，若有所思。

    “难道，是她？”

