
　　第535章太乙青玉乳

　　“会在黑暗中发出荧光，单单这点来看，的确算不上什么宝贝。”

　　杨牧适时开口，说出的话，像是认同袁俅的意见，转眼却是话锋一转，“但这青藤并不寻常，可不只是会在黑暗中发光，算得上是宝贝。”

　　说完，他快步朝前方走去。

　　诸葛婉玉心中疑惑，既然青藤是宝贝，那么不是应该将其弄下来吗，怎么反倒是都不多看几眼，往更深处走去？

　　她心中好奇，连忙跟上去。

　　袁俅好笑地摇了摇头，他自信绝对不会弄错。

　　既然自己没弄错，那么必然就是对方看走眼！

　　“我倒是有点高估他。

　　不过，这也正常！真要测验对各种天材地宝的认知，来自外界的炼丹师，终究无法和九龙墟这边的相比。”

　　他快步跟上，没多久，便见到前方已经停下脚步的杨牧和诸葛婉玉。

　　滴答！滴答！

　　水滴落下的声音，吸引了袁俅的注意。

　　只见杨牧和诸葛婉玉的面前，有着个直径约一米的水坑，不过坑中之物，并非积水，而是如同乳液般的白色液体。

　　在水坑的上方，爬满在外面看到的青色藤蔓。

　　与外面的藤蔓又有些不同，一来更加密集，二来纤细了许多。

　　一滴滴白色的“乳液”，不断从上方的青色藤蔓，滴落到下方的水坑之中。

　　噬灵鼠肉肉跳到水坑之中，鲸吞牛饮，像是饿死鬼投胎，没一会儿，肚子就鼓胀起来。

　　“主人，这是什么宝贝？”

　　诸葛婉玉看向杨牧询问，还没等来杨牧的回答，袁俅的惊呼已经响了起来。

　　“太乙青玉乳！这是太乙青玉乳？

　　这种不起眼的山洞中，竟然有此等宝物？”

　　她看向一脸狂喜的袁俅：“这东西非常珍贵？”

　　“当然珍贵！这可是炼制圣品丹药的顶级材料。M.23sk.com

　　就连我，至今为止，才见过一次。

　　而我当时见到的太乙青玉乳，只能装满一个茶壶！便是我们天鼎宗藏宝阁中，太乙青玉乳的存量，也绝对不到这坑中的一半！”

　　袁俅满脸激动。

　　他是天鼎宗内门执事，寻常药材根本不当回事，问题是，眼下这是一等一的天材地宝，别说是他，便是他师傅见到这景象，同样难以保持平静。

　　“炼制圣品丹药的顶级材料？”

　　诸葛婉玉一惊。

　　她虽然对炼丹一道了解不多，却也明白，圣品丹药，是对武神强者也有巨大作用的最高品级丹药！

　　再加上越是珍贵的丹药，炼丹难度越高，也越是罕见，一颗圣品丹药，往往能引起诸多武神强者大打出手！

　　“臭肉肉，不许喝了！你这喝的不是水，是一叠叠的银票！”

　　诸葛婉玉连忙将鲸吞牛饮的肉肉提了起来。

　　小家伙并不反抗，因为它已经真的喝不下去，小肚子滚圆，被诸葛婉玉提起来的同时，还打了几个饱嗝。

　　“主人，这太乙青玉乳和我们外面看到的藤蔓，是不是有什么关系？”

　　诸葛婉玉看了眼上方的藤蔓。

　　杨牧点头：“这藤蔓名为青玉藤，太乙青玉乳是青玉藤根茎分泌出的液体，自然有关系。

　　上方的藤蔓，和之前看到的有些不同，属于青玉藤的根茎部位！”

　　诸葛婉玉一脸惊讶，没想到这如同“乳液”的东西，竟然是植物根茎分泌出来的，只觉得无比神奇。

　　她看向袁俅，见袁俅脸上同样满是惊讶，狐疑道：“你不会连太乙青玉乳是青玉藤根茎分泌出来的，都不知道吧？

　　你是不是根本不知道，这藤蔓是青玉藤？”

　　袁俅眼角抽了抽，干咳一声：“我自然知道！”

　　“那你之前说，青玉藤算不上什么宝贝？”

　　诸葛婉玉有些不信。

　　“我没说错，青玉藤本来就算不上什么宝贝。

　　珍贵的是太乙青玉乳，不是青玉藤！”

　　袁俅争辩道。

　　诸葛婉玉看向杨牧。

　　“他说的没错，虽然太乙青玉乳很是珍贵，但青玉藤本身并没什么作用。”

　　杨牧点了点头。

　　听杨牧这么说，诸葛婉玉才算是信了袁俅的话。

　　袁俅松口气，接着察觉到杨牧那似笑非笑的眼神，不由心中咯噔一响，有种自己心中的想法，被对方看得一清二楚的感觉。

　　好在杨牧根本没有继续这个话题的意思，他让诸葛婉玉取出怀中的牛皮袋，将水坑里的“太乙青玉乳”装起来。

　　先前他们离开连云城时，带了不少吃的，这牛皮袋便是当时用来装吃的，有着一定的保鲜作用。

　　其材料并非普通的牛皮，而是一种经过特殊处理，伸缩性极强的兽类皮革，但即便如此，也无法将面前坑中的“太乙青玉乳”全部装进袋子里。

　　“就先这样。

　　剩下的，下次再来取走也不迟！”

　　杨牧说道。

　　诸葛婉玉兴奋指着上方的藤蔓：“主人，既然这东西那么珍贵，下次我们过来，将青玉藤一起弄走？”

　　杨牧摸了摸下巴，道：“这提议倒是不错。

　　问题是，青玉藤的本体，大得超出你想象，我们眼下见到的，只是它的冰山一角，它绝大部分身躯，都是在山体之中！

　　要将它完全带走，除非将这整座山都给炸掉。

　　这个过程中，很容易便对青玉藤造成损害。

　　而且，将它换个位置后，能不能活过来，也是个问题。”

　　听到这么麻烦，诸葛婉玉吐了吐舌头，讪讪道：“那还是算了！”

　　牛皮袋装满“太乙青玉乳”后，体积不小，虽然重量对诸葛婉玉来说不值一提，但她必须双手抱着或背着才行。

　　问题是，她若是抱着“太乙青玉乳”，便没法抱着噬灵鼠肉肉。

　　在肉肉和“太乙青玉乳”之间，诸葛婉玉毫不犹豫选择后者，将噬灵鼠扔给袁俅，让他抱着。

　　袁俅眼下对这会寻宝的噬灵鼠很感兴趣，自然不反对。

　　倒是肉肉一开始很是不满，不过，当它双手按了按小胖子袁俅的胸膛后，立马露出满意神色，躺在小胖子胸口时，还用颇有些鄙视的眼神，看了眼诸葛婉玉的胸口。

　　“死肉肉，你这眼神什么意思？”

　　诸葛婉玉看了眼自己的身板，气得差点一口气喘不过来，正忍不住要骂噬灵鼠几句，杨牧前行的脚步忽然停了下来。

　　“有人来了！”

　　杨牧眯了眯眼睛，转身朝左后方看去。

　　对方是在悄悄朝这边靠近，大概率来者不善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第535章 太乙青玉乳免费阅读。https://xs.23sk.com 