    林放悄摸摸的站在了一个不近不远的位置。

    他打算看戏。

    这种真正的神仙打架，他一个小瘪三，贸然插手进去，那说不得就要粉身碎骨，还是在这里苟着比较安全。

    可就在他打算缩个头的时候，系统忽然开口了。

    “主人，咱们现在绕后吧。”

    林放：“？？？”

    绕后？

    绕哪里的后面？

    系统：“你看啊，现在树枝，树干都有人在帮咱们牵制，树根完全不设防啊。”

    “只要你敢拼命，那树根底下那东西可就是咱们的了。”

    林放的视线不由得看向了树根。

    在粗壮的树根之间，是一颗圆润的世界。

    这个……

    林放瞬间明白系统的意思。

    这个时候确实是摘桃子的好机会。

    “那，干了。”

    林放咬了咬牙，最后还是答应了

    毕竟搏一搏单车变摩托，而且有系统保驾护航，他还是不虚的。

    上次那种情况，系统都能带着他起飞。

    这次一定也行。

    但林放刚想要行动，他就猛地又想到了一件事情。

    “等等，这次你不会又扣我钱吧。”

    系统：“要是我出手，肯定是要扣的，但肯定是会给你留下一些的，保证是一笔能让你暴富的巨款，毕竟世界这种东西可遇不可求，再多价钱都是废话。”

    他的声音比上次还贪婪。

    如果是完整，已经运行，打到规则完备的世界，它根本不敢想。

    但这个世界不同。

    它在孕育之初，就被这棵树吞噬了。

    三千大道也尽数被大树吸收，化作了大树的纹路。

    现在这个世界除了有一个世界的壳子，和无尽的世界之力外，就什么都没有了，什么天道啊，因果，时空，全都是不存在的。

    这玩意刚好是它能碰的。

    它从见到哪个世界以后，就在等待着今天了。

    林放：“那我去了。”

    然后他开启虚实转化，朝着大树狂奔而去。

    四位圣人自然也是看到了这一幕，通天教主和女娲娘娘的眉头都是一皱。

    调侃归调侃，但真到了这种时候，他们还是很不愿意林放犯险的。

    之所以要一直带着林放，那是因为他是唯一一个能在混沌中来去自如的龟，如果真的除了什么意外，众人能指望上的就只有他了。

    通天教主心念一动，诛仙四剑中戮仙剑飞出。

    这把绝世杀剑斩破虚空，来到林放的四周，开始为他护法。

    大树注意到了这一点。

    原本静止不动的树根也开始活动起来。

    树根朝着林放当头劈下，但却被戮仙剑挡下来。

    林放借此机会来到树根处，小手朝着树下那个圆球世界一模，圆球世界直接就消失不见了。

    而正在围攻大树的四位圣人见状，那心中震惊的同时，也有些无语。

    他们在这里围攻大树。

    林放趁机跑过去摘桃子，通天教主还护着。

    这……

    通天教主一脸无语，又分了把剑过去。

    虽然诛仙剑阵用不了了，但是两把剑在手，他依旧神挡杀神，佛挡杀神，杀得这棵树苦不堪言。

    系统：“搞定！！”

    林放二话不说，转身就开始往回跑。

    而此时大树却怒了。

    这群不知道从那里冒出来的家伙，实在是太过分了。

    不仅打他，刺他，而且还偷他的立身之本。

    不能忍，绝对不能忍。

    “吼！”

    一声不似生物的怒吼。

    然后大树树干上的大道符文开始微微发起亮光，并且亮光越来越盛。

    太上老君见状，直接扔出了玄黄塔。

    “躲一躲。”

    四位圣人二话不说，落在了太上老君的塔下。

    现在可不是讲什么圣人风度的时候，先躲得过这一波boss狂暴技能再说吧。

    但就在此时女娲娘娘忽然紧张的朝着四周看了看。

    “林放呢？”

    三清这才反应过来。

    对了，还有林放呢。

    他们立刻朝着林放刚才所在的位置看去。

    林放此时正玩了命的狂奔。

    但很显然以他的速度，想要躲得过这一波的攻击，简直是痴人说梦。

    甚至女娲娘娘想救人都来不及。

    众人只能看到三千大道加持的攻击落在了林放的身上。

    玄黄塔都是一阵的晃动。

    索性这件洪荒第一防御神器，还是比较给力的，硬是撑了下来。

    至于林放。

    他们惊奇的发现林放居然还活着。

    在三千大道的攻击之中，他毫发无损，稳得一批。

    如果说三千大道是洪流，那林放就是洪流中的石头，是中流砥柱，是绝对坚不可摧的存在。

    “这家伙果然有隐藏的能力。”

    太上老君很清楚，这不是虚实转换的作用。

    虚实转换虽然强，但空间攻击还是有效的。

    但林放这简直就是万法不侵的高配版本，佛祖的万法不侵还是攻击无效化，林放这直接就是规则无效化。

    林放此时也懵了。

    本来大道洪流碾压而来的时候。

    他都以为自己死定了。

    没想到他居然这么牛逼，硬是撑了一下来，简直是小母牛做飞机啊。

    要不是时机不对，他都想高喊一声：“老子牛逼了。”

    “叮！别得瑟了，你在不走啥都留不下了。”

    系统的声音传来。

    林放瞬间清醒了过来。

    他二话不说直接狂奔而出，没一会的功夫就跑出了老远。

    毕竟这能力是要钱的，在让这棵树这么砸下去，林放就算是刚敲了个世界，也不够填这个窟窿的。

    而等他离开以后。

    四位圣人身上的世界之力猛地汇聚在一起。

    世界之力化作了一个道士的形象。

    鸿钧！！

    这一刻玄黄塔下的四人也懵了。

    老师不是说抽不开身的嘛？

    怎么又来了？

    然后他们就看到鸿钧虚影附身冲入三千大道洪流之中，直接一抓。

    原本洪流一样的三千大道在他手中竟然化作了三千道细丝，而随着他不断的扯动，细丝越来越多，而洪流越来越小。

    大树察觉这种情况，也慌张了起来。

    好家伙！！

    这不仅要抢它的世界。

    而且还想抢它的三千大道。

    但此时它在想收回三千大道已经是为时已晚。

    于是它只好壮士断腕，直接将三千大道给从中间给截断了。

