
　　国内职业团队，半职业团队，甚至一些民间小团体，此时都在派专人盯着交易区。

　　也不知道是不是高手都不喜欢加好友，狂神只有一个游戏好友，还只是挂名的，而无名哥也一样，没有任何好友！

　　这也意味着其他人根本联系不上他，他出不出货，完全是随机事件！

　　TT公会正在召开股东与各大团长会议。

　　今天TT背后最大金主，宏盛集团董事长李祖光，以及集团大小姐要来视察工作。

　　一看到大BOSS和大小姐坐在那，项目负责人老彭，大团长林寻都有些不好意思。

　　上次BOSS难得开口，让会里的兄弟帮忙抢一下百花长裙，结果还是没抢到，多少有点愧对老板。

　　李祖光看到众人，微微一笑，“干什么都跟犯了错误似的，大家都坐吧。”

　　“老李，你上次难得开口，我们都没把事情做好，你看这……”老彭带头说道。

　　李祖光笑道，“嗨，多大事啊，老彭，你也真是。抢百花长裙的时候你们都尽力了，我知道，抢不到那也没办法，毕竟就那么一件，当时多少人都在盯着呢，我知道的就有好几个老板势在必得。”

　　“那本来就是一件娱乐装备，不是什么大不了的事，来，都坐下。”

　　大伙这才坐下来。

　　“好了，都放松点，你们现在是宏盛非常重要的部门，是具有战略意义的部门，都不用这么拘谨。”李祖光给人的感觉还是很和蔼的，“今天呢，我给大家带来一个好消息。”

　　“什么好消息啊？”

　　“我们将加大对你们TT，以及其他三家职业公会的扶持力度！”

　　“啊！这，这可真是好消息啊。”老彭激动的说道。

　　李祖光说道，“我也在玩九天，现在的情况我也很清楚，外服的发展比咱们国服要快很多，而且我丝毫不怀疑，他们，一定会利用等级优势持续压制我们！”

　　“大家不要只把目光放在国服，当然，也不是叫你们好高骛远，这个你们都懂，我们要顾及眼前，从众多团队中杀出重围，但我们也要有更远的打算。”

　　“九天中的商机，我用四个字来形容——无以轮比！那么前期投入也必须成正比。”23sK.com

　　“就比如说最近风头最劲的无名，他现在在出职业材料和媒介对吧，他不是3000一组吗，往交易平台一放，我们抢不抢得到完全看运气，这样是不行的。”

　　“我们必须抢到！一名带宝宝的驭灵师跟不带宝宝的，那完全就是两回事，一个具有治疗能力的药师跟名义上的药师，那也完全是两种概念。”

　　“所以，材料我们必须买到！3000买不到是吧，那4000,5000！总之，我允许你们的预算，可以翻一倍！”

　　老彭，林寻和众多团长纷纷倒吸一口凉气。

　　李总带来的果然是天大的好消息啊，预算翻了一倍！

　　“另外，”李祖光继续说道，“无名哥不像狂神，他是入过镜的，我已经让我的朋友帮我去查了，我相信很快就可以找到他，一旦找到了，我要你们线下去找他！”

　　“线上联系不到，我们就走线下！但是你们要注意啊，像无名哥这样的人，大多很高傲，注意你们的态度，言辞，我的最低要求，至少决不能与他为敌，明白吗？”

　　“老大放心，只要有了他的消息，我马上带人去找，亲自把这件事办成。”林寻说道。

　　“嗯，林寻去我还是放心的。对了，还有一件事，嘿嘿，算是私事了，秋凝，你自己说吧。”

　　李祖光身边那个如美女模子刻出来般完美的女神大方的站起来，“各位团长，我申请加入TT公会，我现在等级还很低，只有10级，但是我保证我会很努力升级的！”

　　说完，李秋凝给大家鞠了一个躬，把一帮人吓得半死。

　　……………………

　　陆晨这次没有再犯之前的愚蠢错误，没有因为查看装备被传送出来。

　　这种低级失误他是一辈子都不会再犯了……

　　此时他已经刷到了最后一只隐藏BOSS真火爆裂虎，这货不但掉紫装蓝装，还掉紫色材料，还是要认真对待的！

　　正在此时，陆晨头盔提示有电话。

　　现在陆晨打这BOSS没什么压力，便看了一眼来电。

　　“嗯？是那个家伙？接通吧。”

　　“喂，狂神！干嘛呢？”对方直接开口说出了陆晨另外一个身份。

　　“别叫我狂神，说吧，找我干嘛？”陆晨也不吃惊，反正这家伙见过他本人，也知道他就是唯我独狂，在直播里看到无名哥的样子，肯定知道无名哥就是唯我独狂。

　　好在，这家伙的嘴还是很严的。

　　打电话的，正是李木华。

　　“嘿嘿，我不是怕你把我忘了么，那个……无名，我能求你个事么。”

　　“当兵的也这么磨磨唧唧的了吗？快说，我打BOSS呢。”

　　“我靠，你又在刷BOSS？哪个BOSS啊？”

　　“说了你也不知道，你到底说不说，不说我挂了啊。”

　　“别别别，我说！你那还有材料吗？我们装备和等级都没有优势，想从职业上入手，看能不能取得一些优势，你能给我们一些吗？哦，不是，不是给，是卖给我们一些！”

　　“你们居然买装备？不是一直走艰苦奋斗线路的吗？”

　　“哎，光是艰苦奋斗行不通啊……我们这边一件艾文希尔的守护都没有，照这样，15级打虎王副本都悬，领导都看不下去了！”李木华悲凉的说道，“我这刚被领导开会教育了，不能太省了！尤其是大韩那边的敌意，你不是也知道了吗？”

　　“现在没合服还好，最多算是试探接触，可是万一以后合并了，我们这边压力可就大了啊。我们不站出来，那是要被人指着脊梁骂的。”

　　“嗯……好吧，不过咱们交情归交情，价格我可不会给你便宜。”陆晨无情无义的答道。

　　“我知道，我没让你便宜啊。”李木华说道，“我不但不要你便宜，价格我给你翻一倍！”

　　“啊？翻一倍？”

　　“嗯，我们领导说的话给你说的一样，交情是交情，生意是生意。你能卖给我们已经是够朋友了，我们也不能让朋友吃亏！反正我们现在资金可是相当雄厚的，以前你的装备我们不敢买，现在嘛，还是可以买一点的，嘿嘿……”

　　电话里就听到李木华嘚瑟语气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第97章 预算翻倍免费阅读。https://xs.23sk.com 