    一行人坐着火车到了西都，直接坐着三轮车到了江筱买的那一座小院。

    到了小院，一看到了上面流年别院四个字，朱小圆就欢喜地说道：“江小姐，我喜欢你这院子的名字，感觉很有意境。”

    江筱笑了笑。

    她其实也是随便取的。

    她是带着钥匙的，拿了钥匙开门进去，朱贝就已经开始挽着袖子准备要开始打扫了。

    “一直没有住人的，那一定要仔细地打扫打扫，增添些东西才能住人，小圆，找找看抹布拖把在哪里。”

    “诶。”

    江筱见这姐妹俩一副要大干一场的架势，忍不住笑着说道：“那你们到处转转看看吧，不过最好是休息一下，赶了一天的路了。”

    她相信文叔这一个月应该是让人过来把宅子好好地打扫整理过了，一进门她就感觉得到有些不同，院子都整洁精致多了。

    “妈，我先带你去选房间吧，这里有六个房间，你看看你要住哪里。”

    “你住那一间？我们先去看看你的。”石小清打量了几眼，也对这个地方很是满意，看得出来这地方是冬暖夏凉的好房子。

    “我住在楼上，走，去看看。”

    江筱带着她去自己房间看了一圈，自己也把行李放下，然后就带她满宅子转了一圈。

    结果石小清却是先给六少选了一间房间。

    “我觉得你爸爸住这间不错，你看这一间还有个书柜，我估计他会带几本书过来。”石小清提起江六少的时候眼神总是特别温柔。

    除了江筱那个房间，这一间也可以算是宅子里最好的一间了，大，通风透气，凉爽，一进屋子就感觉挺舒服。

    石小清会把这间留给江六少，说明她还真的是把六少放在最前面，就是想着他。

    而她自己却是选了一间小一些的，跟六少的房间离得也不是很近。

    “我和你爸爸现在也没有什么关系，还是要避避嫌的。”石小清对江筱解释道：“小小，如果你爸爸有了心仪的女子，想要跟对方结婚，我希望你不要怪他，也不要阻拦他，他这辈子也够苦的了，让他以后能过得轻松一点，能尽量随自己的心意吧。”

    江筱没有想到石小清会跟自己说这么一席话。

    “难道你不想跟我爸爸结婚？”

    她还能祝福六少跟别的女人不成？

    石小清与她谈论这个话题有些不好意思，但还是很坚定地跟她谈了下去，也说了实话。

    “妈不骗你，妈是真的希望能够跟你爸爸结婚的，毕竟我现在心里还是有他，这么多年来也从来没有改变过心意。”

    这话她说得脸有点儿发热，可她不想欺骗自己的女儿，包括自己的感情。

    “但是，我们之间已经过去那么多年了，六哥当年的记忆和脑子也出现了问题，他对我的感情也许早就已经被这些给磨灭光了，我哪里还能够要求他再与对待他一样地待我？我不强求，也不敢强求，现在这样的生活我已经很满足了，剩下的愿望，就是你能够幸福，跟昔年一起好好过日子，也希望六哥能够幸福，最好是身边有一个人能够好好地照顾他，陪伴他。”

    