    真的。

    黑胡子都懵了！

    他日思夜想的恶魔果实，竟然就这么出现了。

    如此的巧合。

    如此的运气爆棚。

    才刚收了两位手下，转眼这个手下去撒泡尿就捡到了暗暗果实。

    不用说。

    这是天助我也。

    这个手下绝对是自己的幸运星。

    只要有了暗暗果实，那么他所有计划的关键性一环就凑起来，他将彻底迈上人生巅峰，整个世界都将会颤抖在他的脚下。

    这个时代不再会是盖亚的时代，而是他马歇尔·蒂奇的时代。

    天知道黑胡子现在有多么的激动和亢奋。

    那种心情难以言表~

    “船长接着，我对恶魔果实不感兴趣。”

    超人力霸王随手就将暗暗果实抛给黑胡子，后者下意识接住不断咽着口水。

    连招牌式的大笑都忘记了。

    “迪迦，你这运气真是....”

    范奥卡都不知道该说什么了。

    赌Q和拉菲特也是愣了一下。

    “啊~”

    “我忘记撒尿了，刚刚正准备撒的时候就看到了这颗恶魔果实，你们再等等我！”

    超人力霸王说完也不给众人反应的机会，再度钻进了丛林。

    “船长，这颗恶魔果实看上去好像是自然系。”

    拉菲特挥舞了一下手杖，稍微难以置信。

    如果是超人系或者动物系，那都没什么问题。

    可关键这是极为稀少的自然系。

    黑胡子没有回答拉菲特，已经迫不及待品尝了。

    呕！！！

    刚咽下一口，黑胡子就弯腰呕吐着，可他的表情并不难受，反而是前所未有的亢奋。

    “贼哈哈~”

    当感受到身体中那股力量时，黑胡子再度确定这就是自己梦寐以求要找的恶魔果实。

    双手摊开，浓郁到极致的黑暗闪现，里面充斥着引力、混乱等力量。

    此时丛林里。

    超人力霸王背靠着一根树，捏着下巴嘴角勾勒起来笑的极为阴险。

    全天候见闻色，把一切都看在眼里。

    等待一会儿。

    超人力霸王走出丛林提了提裤子，脸上尽是舒爽的表情。

    “哦~恶魔果实已经吃掉了吗？”

    看着地上被咬了一口的恶魔果实，超人力霸王打个哈欠。

    “贼哈哈~”

    “迪迦，你这次立大功了。”

    黑胡子越看超人力霸王越顺眼，简直就是自己的福星。

    “哈哈！我的运气一向很好，连大将都抓不住。”

    超人力霸王大笑着，很社会的炫耀。

    “船长，我们接下来要干什么？”

    “不着急，等我开发一下暗暗果实的能力再说。”

    “暗暗果实？”

    “贼哈哈~”

    .....

    春夏秋冬！

    时光匆匆。

    转瞬间就过去了三年。

    这三年发生了不少的事情。

    比如精神小伙小明终于对德雷斯罗萨出手了，勒索德雷斯罗萨现任国王力库王，称自己才是德雷斯罗萨合法拥有者。

    并且让力库王出10亿贝利赎回王国。

    然后开始用线线果实操控力库王，把他变成了滥杀无辜的残暴杀手，把自己包装成英雄，从而篡夺德雷斯罗萨的王权。

    居鲁士想要打败多弗朗明哥，奈何实力不够，最终被砂糖用能力变成玩具。

    维奥莱特提出用她的价值，也就是瞪瞪果实的能力来换取父亲力库王的性命，也不知道多弗朗明哥是怎么想的，还同意让维奥莱特加入了唐吉诃德家族。

    随着政权逐渐巩固，多弗朗明哥开始把一些得罪他或者反抗他的市民变成奴隶玩具，在地下建立了一个大型武器工厂，这些奴隶玩具则每日每夜在里面工作。

    天龙人唐吉诃德·穆斯加鲁德圣，喜欢收集鱼人奴隶，为了抢回被解放的奴隶们而准备前往鱼人岛，船却在航行途中被海王类攻击。

    运气好来到鱼人岛后，他虽然受到重伤又求助无门，但却不改那嚣张的个性，胁迫岛上的居民一定要帮助他。

    而原来身为奴隶的鱼人们打算借机将他弄死，被乙姬即时阻止，却反而劫持乙姬要挟鱼人，后因为白星公主的哭声引来海王类而被吓昏，伤势恢复后由乙姬亲自送回圣地。

    也因为这次生命真谛，让穆斯加鲁德圣逐渐细心革面。

    还帮助乙姬去了玛丽乔亚，并拿到了鱼人岛迁移的正式文件。

    回到鱼人岛后，乙姬王妃极力演讲游说，却在鱼人岛广场被霍迪·琼斯枪杀。

    吃了靶靶果实的范德戴肯九世，也趁机用能力标记了白星。

    同一年。

    阿龙入侵可可西亚村，以统治者的身份让村民们上供，贝尔梅尔因为保护娜美和诺琪高而被阿龙杀死。

    随即阿龙还绑架娜美，逼迫她画海图。

    甚至骗娜美只要一亿贝利就能赎回可可西亚村，于是娜美开始走上了小偷这条充满凶险的职业道路。

    水之都汤姆也迎来审判。

    不过因为建造海上列车的原因被免除罪行，但斯潘达姆却又陷害了汤姆，目的就是让其交出古代兵器冥王的设计图。

    弗兰奇因为阻拦海上列车而被撞伤，开始改造自己变成了半机械人。

    最终汤姆还是被处决。

    战争在克拉伊咖那岛爆发，岛上居民全部嗝屁，活下来的猩猩开始模仿人类，直到王下七武海乔拉可尔·米霍克的到来。

    某座岛上的蓝鼻子驯鹿吃了人人果实，被鹿群赶出来后，一个叫希鲁鲁克的不正经医生收留他，并取名叫托尼托尼·乔巴。

    世界会议再度召开，谈论了革命军、蒙奇·D·龙的巨大威胁。

    CP9成员罗布·路奇、卡库、卡莉法、布鲁诺等人到七水之都执行卧底任务，目标是寻找古代兵器冥王的设计图

    希鲁鲁克医生发现自己得了绝症，于是抛弃乔巴以避免伤感的离别。

    不过还是拜托了Dr.古蕾娃照顾乔巴，并开始教了乔巴医术。

    魔鬼三角地带，布鲁克的幽灵船误入其中，被月光·莫利亚夺走了影子。

    白胡子海贼团与爆炸海贼团、百兽海贼团、BIG MOM海贼团的战斗落幕，白胡子把以前被抢夺的地盘夺回来了五分之三，剩下的五分之二还在爆炸、百兽、BIG MOM海贼团手中，以及其他零零散散的势力手中。

    传说中的黄金城，在这三年里很频繁的出现在了全世界，并没有向之前的七年隐谜不出。

    首富集团幸运担当，在这三年开了三十场演唱会，每次都人满为患。

    比喻为传奇天后、世界第一歌姬。

    目前是全世界最出名的明星。

    不过因此被贝蒂破口大骂，因为这个蠢女人有时间开演唱会，却没有时间工作，这让她很不满。

    除此之外还有斯图西。

    这三年给自己放假，一放就是三年。

    至今都不知道在哪里，可以说是了无音讯。

    除了每隔一段时间报一下平安。

    大半工作一下子压在贝蒂肩上，让她好几次都想毁灭世界。

    首富集团洗脑担当，沙皇·克洛克达尔也在全世界传播真理，并且接连与传说大海贼魔鬼后嗣·巴雷特、孤高之红交手过。

    疑似首富集团新担当的神秘大剑豪，疯狂挑战大海上成名的剑士。

    王下七武海乔拉可尔·米霍克、四皇红发等遭受过挑战，结果不明。

    太阳王与海军大将萨卡斯姬在新世界战斗，差点打沉一座岛屿，致使现在四分五裂的岛屿变成了温度极高，熔岩满地的岛屿。

    彻底改变了环境。

    事后太阳王还与海军大将青雉战斗过，使一座岛屿一分两半，一半岩浆世界一半寒冰世界。

    首富集团BUG担当，暴君巴索罗米·熊与BIG MOM海贼团的夏洛特·卡塔库栗发生冲突，结果不明。

    人妖王安布里奥·伊万科夫先后被海军四大将赤犬、青雉、黄猿、藤虎追杀，几乎跑遍了四海、伟大航路和新世界。

    最终还是让人妖王逃之夭夭。

    纵观历史，人妖王是第一个在海军四大将接连追杀中没有被抓住的变态。

    不少变态和新人类为之亢奋和崇拜。

    人妖王赫然已经成为全世界新人类这个种族的至高者。

    雷神艾尼路在马林梵多放了一发神之制裁，让海军元帅勃然大怒，还亲自追杀过。

    雷神艾尼路在万国·托特兰放了一发神之制裁，让四皇夏洛特·玲玲亲自追杀。

    雷神艾尼路又先后在四皇百兽海贼团、爆炸海贼团、红发海贼团的大本营放神之制裁，遭受到了四皇的亲自追杀。

    最新消息显示，雷神艾尼路依旧活的好好的。

    首富集团全员都很活跃，除了扛把子盖亚大帝、欢乐女王和起舞女王、科学之王。。

