    “沈雨欣（工作）请求添加您为好友。”

    沈雨欣给陆迟做过笔录，知道电话号码也是理所应当。

    但陆迟依旧感到有些奇怪。

    这个沈雨欣就不怕我的吗？

    斟酌再三，他通过了沈雨欣的好友申请。

    几乎同一时间，他就收到了来自沈雨欣的消息。

    “沈雨欣：陆长官，有没有打扰到您？”

    “陆迟：什么事？”

    “沈雨欣：是这样的，我想跟您汇报一下案件的后续处置。”

    “沈雨欣：刘文武夫妇拿到了五十万赔偿，目前情绪稳定，对外的说法是一名精神病人闯入医院，杀死婴儿随后自焚。”

    “沈雨欣：房间里的监控被破坏，走廊上的监控拍不到房间里的情况，您放心，没有人看见具体经过。”

    看到这里，陆迟打开电脑搜索了一下，果然找到一则相关报道。

    “陆迟：好，辛苦了。”

    简单回复后，他放下手机正打算小憩一会，以恢复因施法消耗的精神力。

    击杀红衣老太和发布《活尸生存指南》都让精神力上限提升了不少，兴许是实践法的作用。

    忽然，周青阳的契约连接传过来一阵消息。

    ……

    “妈的，我就不信我走不出新手村。”

    刚刚结束聚餐回到家中的周青阳骂骂咧咧地戴上游戏头盔，打定主意要跟那只镰刀骷髅决一死战。

    “恭喜您达成成就【以卵击石】，获得奖励【启示卡】。”

    （注：此道具需在游戏内使用）

    看着面罩上投影的文字，他更添几分信心。

    “进入游戏。”

    眩晕感消失，周青阳睁开眼睛，环视四周，确认出生地依旧是那座墓园后，毫不犹豫地下达了指令。

    “使用启示卡！”

    刹那间，他眼前好似蒙上一层滤镜般，整个世界都变得灰暗起来，唯独有两道彩色光带漂浮在离地半米的空中，蜿蜒向前延伸，似乎在指引去路。

    一条光带指向墓园大门，另一条光带则向墓园中心延伸。

    考虑到大门处有镰刀骷髅把守，周青阳决定先去墓园中心看看情况。

    越往中心地带走，周遭的景观就越荒芜、越陈旧，墓碑在经年累月的风化之下残缺破碎，一些木制的墓碑早已腐朽得不成样子，用手轻轻一碰就会散架。

    墓碑之下的墓穴大多敞开着，里面空无一物，周遭还散落着一些生锈的武器和铠甲，似乎曾经发生过一场惨烈的战斗。

    周青阳找到一顶头盔和一件半身锁子甲，另外还捡到一柄短剑，勉强算是武装起来了。

    有道是“身怀利刃，杀心自起”。

    有了武器和铠甲，他决定拿一直跟在屁股后面那头尸鬼练练手。

    特意挑了块远离墓穴的空地，周青阳停下脚步，压低身子、攥紧剑柄，迎战来敌。

    他没有急于发起攻击，而是观察着尸鬼的动作。

    对方一瘸一拐地冲了过来，抬起右臂横扫。

    周青阳向侧面横移一步躲开攻击，抓住尸鬼身前的空档递出短剑，刺在了对方的胸膛上。

    剑尖入肉，反馈过来的手感十分沉重，可以推断尸鬼的机体强度比较高。

    一击得手，他拔出短剑，继续朝侧面移动，尸鬼也随之转动，想用手臂去撕扯周青阳。

    “嗯？”

    周青阳发现了一些异样，绕着尸鬼不停地转圈子，尸鬼也站在原地不断旋转，但动作始终慢了几拍，一直将后背暴露出来。

    见此情景，他眼前一亮，试探性朝尸鬼的脖子劈出一剑。

    剑刃轻飘飘地落在紫黑色的干瘪肌肉上，只留下一道浅浅的痕迹，周青阳却露出了自信的笑容。

    果然，只要一直保持移动，从背后发起攻击，尸鬼就没有还手的余地。

    他把这种方法称之为“绕圈砍树法”。

    唰唰唰，在接连劈出七八剑后，尸鬼的脖子终于应声断裂，头颅骨碌碌滚落在地，开始飞速腐化。

    只几秒钟功夫，尸鬼的躯体就化作黑色的尘埃灰飞烟灭，在地上留下一枚淡灰色的不规则多面体结晶。

    周青阳不知道结晶有什么用，但出于游戏玩家的本能，还是将之放进了贴身的口袋里妥善保管。

    解决掉追兵后，他放心大胆地沿着光带指引的方向，继续朝墓园深处走去。

    大概两分钟后，他来到的光带的终点——一块屹立于黑褐色焦土之上的漆黑石碑，基座上有一个五芒星形状的凹槽。

    看见这形状，周青阳第一时间就联想到了镰刀骷髅脖子上挂着的那枚勋章，同样也是五芒星形。

    他回过头，看向另一条光带。

    不出意外的话，光带的终点应该就是那只镰刀骷髅了。

    他隐约感受到一种史诗感，仿佛即将迎来宿命的对决。

    ……

    风吹过树林，发出哗哗的声响，数只乌鸦排列成行从天空飞过，发出聒噪的鸣叫。

    周青阳踏着落叶，迎着薄雾，来到了墓园大门前，举剑遥指那具扛着镰刀的高大骷髅。

    “我可以失败无数次。”

    “但，你只有一次机会。”

    “来，与我一战！”

    自顾自说上几句装比的话后，周青阳迈开脚步，一步、两步、三步。

    上一次死亡的场景还历历在目，他清晰地知道对方什么时候会发动攻击。

    预判镰刀骷髅的动作，周青阳提前向侧面一个翻滚，躲开了斩落下来的镰刀，紧接着站起身，一剑朝粗麻斗篷割去。

    撕拉。

    斗篷被割裂，露出粗壮发黄的骨骼，胯骨扭转，那是转身的前兆。

    周青阳观察到了这个细节，连忙后撤一大步。

    呼。

    巨大的镰刀裹挟劲风，扫过一个巨大的圆弧，吹开了周遭的落叶，同时也吹乱了周青阳的头发。

    他抓住巨镰横扫之后的空档，欺身向前，冲进镰刀骷髅的内围，抓住那枚挂在脖子上的勋章，用力一扯。

    拿到勋章之后，周青阳哪里还顾得上什么宿命对决，一路翻滚带狗爬，好不容易才将镰刀骷髅甩开。

    走在去往漆黑石碑的路上，他心情舒畅，不由得在脑中幻想将勋章嵌进石碑里后会发生什么。

    上古传承？绝世帝兵？还是天材地宝？

    很快，他就来到了石碑前，将勋章严丝合缝地嵌了进去。

    嗡的一声，石碑开始震颤，裂纹中溢出光芒，拼凑出几个异界文字。

    “亡者安息之地？”

    随着周青阳念出石碑上的文字，一股淡紫色的波纹以石碑为中心扩散开来，那股将整个墓园笼罩起来的雾气连同阴森恐怖的氛围骤然消失了，取而代之是宁静与死寂。

