    陈梓林还真不稀罕唱片公司的钱，而且那会在工人日报社副刊刘主任那里，得知什么追查高薪，

    他在21世纪没看到过类似的历史事件，但相信绝不是空穴来风，

    只是好奇究竟能给多少，属于对自己价值的肯定吧。

    便笑着说：“发表歌曲的时候, 已经得了不少稿费，我在单位还有工资，

    创作的歌曲能受人民群众欢迎，

    能被贵公司灌制唱片，就心满意足了，还谈什么报酬。”

    昌建华和吴鑫国相视一笑，心说这个小伙子觉悟真那么高，送上门的稿酬都不要嘛？

    好在他们都见多识广，跟很多作曲家、词作家都打过不少交道, 

    印象中越是嘴巴上讲得客套，要价却是最狠的，

    他们来之前就商定好了大致价格，只要不太离谱，再上浮百分之十，他也能拍板的。

    也笑着说：“我在唱片行做了二十来年了，知道创作是很熬人心血的，

    何况你还是作词作曲全包了，

    鉴于《小白杨》是您的第一个作品，唱片公司抱着是试试水的心态，

    也没灌制多少张，我们公司思考再三，决定……”

    这时办公室门被突然推开，王敏一脸汗水，手里举了张唱片，兴奋地准备说什么，

    但见办公室里有客人，忙收敛了激动, 甚至责怪自己还是太毛毛躁躁，应该先敲门的呀。

    陈梓林见王敏先是兴奋、尔后尴尬，忙问：“唱片买回来啦，怎么去了这么久？”

    王敏尴尬地冲来客笑笑，说：“跑了三四个卖唱片的店，都说您的《小白杨》很畅销，

    最后还是在区新华书店才买到的，那售货员说都进两次货了，还卖这么好。”

    陈梓林冲昌建华吴鑫国笑笑，多少有点得意，说：“放着吧，辛苦你了。”

    等王敏走了，陈梓林端详着唱片，又和昌建华拿来的对比着，果然都是中国唱片公司的产品。

    昌建华哈哈笑了笑，说：“看来公司领导力排众议灌制《小白杨》的决策非常正确啊，

    果然很受广大群众喜欢, 公司已经决定, 《小白杨》给您五百八十元的稿酬，

    《我上幼儿园》《数鸭子》销量可能更大, 学校幼儿园托儿所什么的，全国近四十万啊，

    我还是保守估计，所以两首儿歌报酬八百元一首，您看怎么样？”

    陈梓林不知其他畅销歌曲、著名音乐家创作的歌曲能有多少稿酬，

    但三首歌从唱片公司就能得到两千多块，他确实迈入了这个时代的高薪阶层，

    看着昌建华满带诚意的脸，二十多年唱片行从业经验，就是解放前就干这一行的，

    商人本质就是赚取更多的利益，估计啊，他们的报价还有水分，得再加钱！

    陈梓林假意讨价还价似的说：“唱片公司怕是低估了《小白杨》的艺术价值吧？”

    昌建华心中不屑地想：就算不给你稿酬也没什么，只是你们这些文学艺术界的人太抱团，

    要是反映上去，难免挨批评，

    倒也显出文艺界的人贪婪，行，你要掉进钱眼里，我不妨再加点钱，

    然后去反映你嘴上爱国，心里爱财！

    便说：“那在报酬基础上上浮百分之二十怎么样？”

    陈梓林哈哈大笑，然后庄重地说：“昌同志、吴同志，我是个战争孤儿，

    没有共产党就没有现在的我，把我培养成党员、干部，我已经非常感恩了，

    能为国家社会尽点绵薄之力，实属应该，我不要唱片公司一分钱稿酬。

    请不要再劝我，我可以出具个人声明，我陈梓林所有的作品，无偿给中国唱片公司使用！”

    昌建华吴鑫国彻底震惊了，看着穿着如此朴素的年轻人，

    居然能抗拒数千元的诱惑，义正言辞地宣布无偿使用，真是颠覆了他们的所有观念，

    但瞧着陈梓林并非说笑，吴鑫国忍不住劝说道：“陈梓林同志，您知道放弃了多少财富吗？

    您的作品每次再版，都能获得丰厚稿酬的呀！

    何况您还这么年轻，肯定会有更多优秀作品，您……”

    陈梓林插话道：“吴同志，您还提醒了我，我这段时间啊，

    又创作了三首歌《军马奔驰保边疆》《歌声与微笑》《我爱北京天安门》，

    要不我把简谱给你们一块带回唱片公司？”

    说着从办公桌抽屉拿出三张稿纸，正是三首歌曲的简谱，交到昌建华手里。

    昌建华仍旧不信是事实，劝道：“陈主任，报酬还是要给的，

    多少能改善您的生活，有更好的环境、更愉悦的心情，创作更多优秀作品嘛。”

    陈梓林说：“您还不信我啊？创作歌曲本就是业余的，

    不是为了赚钱，那我马上出具个人声明！”

    说着走到办公桌后坐下，拿出稿纸刷刷刷写道：“个人声明滋声明人陈梓林从发布声明起，

    所有个人音乐作品无偿交予中国唱片公司使用。特此声明。”然后签字摁上了红手印。

    看着白纸黑字红手印，昌建华激动地起身握住陈梓林的手：

    “陈主任，您的思想境界太高尚了，

    您可是我从业二十三年，第一个放弃如此丰厚收入的音乐家！我、我敬佩您。”

    陈梓林拍着昌建华的手背说：“我只是个普通的党员，我只做了我应该做的。

    真正应该佩服那些，在环境艰苦恶劣却始终不悔的劳动人民！”

    他们走的时候，年纪莫约三十来岁的吴鑫国居然冲陈梓林鞠了一躬，

    眼神里满的激动敬仰，陈梓林自己都被自己感动了，坐在办公桌后心潮澎湃了很久，

    被人尊敬的感觉真的很好。

    既然给中国唱片无偿使用，干脆搞一把大的，在报纸上感慨声明，

    自己以后的作品全部不要稿费，并把已经获得的稿费全部退还！

    如此一来引发的议论，足够收获一大批情绪值了。

    想到就做，陈梓林给莫慧打电话：“莫记者，我打听下，要在青年报上发个人声明，需要多少费用？”

    莫慧还在对陈梓林搞的中之五不满呢，冷冷地说：“那要看你是什么类型的个人声明。”

    陈梓林说：“我想公开声明，我以后创作的歌曲，都不要支付稿费，因为我有工资的，

    我创作也不是为了赚钱，只是想丰富人民群众的精神生活。

    我马上就把以前的给退还报刊杂志。”

    莫慧一听来了精神，陈梓林如今大小也是个知名的音乐家了，

    真要大公无私地放弃作品稿酬，那还真的个大新闻，

    马上说：“陈主任，我马上去向领导汇报，您别走开啊，我得了消息马上给您回电话。”

