    灵界岁月悠久，广袤无比，与现实中的三千道州相比也不会小多少，与下界的虚神界一样，显得极为真实，或者可以说是与外界无二，根本难以察觉差距。

    “灵界有专属于我们天州的区域，你们将在一天之内角逐出一万人，我们没有太多的时间去浪费，还要尽快赶往无人区。”

    有大人物如此宣布，声音不大却清晰的传遍了每一个人的耳边。

    灵界同样是由诸神的精神力交织构建而成的虚幻世界，浩大而恢宏。在其中对决就算身陨，只要不是被灵界出产的灭魂针等东西针对，最多就是元神受伤，所付出的不过是修养半年罢了。

    “开始！”

    轰隆一声，这座巨大的道场上方顿时混沌气翻滚，虚空开始扭曲，变得模糊，最后化成了一座又一座的巨大光门，并且在极速敞开，将虚幻的灵界与现实中的世界相连接。

    一座座的巨大光门静静的敞开着，连接着两个世界，无数的光影冲天而起，瞬间就没入其中。这一幕发生在各个大洲，也意味着决战正式爆发。

    灵界，古老而神秘，其中的环境与三千道州一般无二，让人难以分辨。

    “这就是灵界吗？”

    伴随着一道光芒，火焚天显出身形，降临在了一处矮山之上。

    火焚天环视四方，这是他第一次进入灵界，不免有几分好奇。虽然他早就知道了这个地方，但是他对这种虚幻的世界不感兴趣，要在下界之前，他就很少前往虚神界，因为他发现在虚神界中杀敌，对他的金手指是无效的。

    这是一片低矮的丘陵地貌，方圆有几千里，其中参天古木密布，郁郁葱葱，大江大河肆意横流，奔流的河水轰轰作响，蔓延到天际尽头。

    伴随着火焚天的降临，周围的虚空开始扭曲，一道又一道的身影缓缓出现，纷纷降落在矮山之中，一个个气息升腾，宝具神光炽盛，杀意腾腾，目光冷冽而警惕。

    “轰！”

    下一刻就有人忍不住开始对附近的人发动攻击，一只巨大的神印散发着炽盛的光芒从天而降，直接将其前方的几位修士压的爆碎当场。璀璨如红宝石的血液伴随着莹白的碎骨飞出了很远，尽显其滔天的威势。

    不过这般景象却吓不到众人，越来越多的修士在他的旁边出现，越聚越多。火焚天现在山巅向下看去，刚刚出手镇杀了几位对手的修士仿佛捅了马蜂窝，密密麻麻的人影在其附近展开了激烈的对决。

    “杀！”

    所有人都在出手，不管是为了自保还是为了争夺一万个名额，都容不得这些人手下留情，出手之间狠辣无比，毫不留情。

    天州的竞争太过激烈，一千多万的修士共同竞逐一万个名额，可想而知这竞争有多么的残酷。在这里所有的温情都不复存在，卸下了文明的伪装，血淋淋的丛林法则正在灵界各处上演。

    丘陵虽然地域辽阔，但明显不可能容纳所有的修士，这只是众多个现场中的一个。还有更多的战场在远处，与此地毗邻。

    进入到灵界，一千多万的修士不可能挤在一处，被灵界的法则自动分成了一百多个区域，每个区域大概容纳十万人左右，彼此相连，靠的很近。

    一千多万的尊者境修士汇聚在不大的区域之中，每一位都是杀意沸腾，火焚天可以轻易的感觉到这片天地都在缓缓的孕育着杀意，让天地都充斥着肃杀的气机。

    宝具漫天飞舞，在激烈碰撞，符文冲天而起。参天的古木被罡风撕碎，山头被宝术夷平，奔腾的河流在碰撞之中被蒸发，干涸的河床如同一条伤疤在大地上伸展，随后又被打成了巨大的天坑。

    刚进入灵界，不足一刻钟，就有三分之二的修士在激烈的对决中被击杀，失去了资格，被淘汰出局。也幸好是在灵界之中进行的决战，因此并无多少的修士身陨。

    “咻！咻！”

    有破空之声袭来，一根暗红色的灭魂针划破虚空，带着尖啸直接刺向火焚天的后脑。

    火焚天蓦然回头，眸光冰冷，手掌探出，再收回手掌之时，食指与中指之间正有一个灭魂针被夹在其中。

    “轰轰轰！”

    又是三道炽盛的光芒爆发，一瞬间这片虚空都在颤抖，剧烈的晃动，伴随着恐怖无比的威能直接锁定了火焚天，要将他绝杀在此。

    “哼，无胆匪类也只能用些上不得台面的手段了！”

    火焚天冷哼一声，法力极速运转，一只拳头符文闪过，连续三拳挥出，将三件法器轰退。

    火焚天看向几件法器，一珠，一剑，一环正悬于几个年轻男子头顶，在滴溜溜的转动，有尊者中的至尊威弥漫而出，让天地为之轰鸣。

    打量了几眼那几件秘宝，他看向了那几个围杀他的人。几人虽是人形，但火焚天可以轻易看出他们的本体，分别是羽族，腾蛇族，青鸾族，以及银血族的天骄。

    这几人皆是头角峥嵘，一身法力犹如汪洋，气息惊人无比，除了青鸾族的那人之外竟然都是初代。那些秘宝也都是被各族中的老古董亲手祭炼，远远超越了尊者级，如今被灵界压制，也能发出一丝神威，能达到尊者级的极限，可以成为尊者中的至尊器。

    “看来青鸾族是没人了，被我斩了初代之后就剩下你这般货色了。”

    火焚天撇了一眼那青鸾族的青年，想起了与青鸾族的渊源，随即不屑一顾的嘲讽。

    “还有你们几个，几年之前你们不行，现在也一样，一起上都不行，难道是这几件破铜烂铁给你们的自信吗？”

    火焚天开口之间毫不留情，将几位初代贬的一无是处，虽然他认为是实话实说，但却让几人脸色铁青，双目喷火。

    “太一，你也只能逞口舌之利了。”

    “哼，太一你嚣张到头了！”

    “纵然你勇不可当又如何，还能一人战胜我们几人不成，看我将你手刃在此，以报当日羞辱之仇！”

    几位初代脸色难堪，随即变得狰狞。作为一族初代，之前都是骄傲无比的人物，随便一人都是名震几州。直到遇到了太一，被他轻易击败，成了他嘴里的臭鱼烂虾，这如何能忍。因此求到族中秘宝，联合众多失败者要来围杀他。这还是他们的离得比较近，率先发现了太一，在其他区域还有更多的初代级人物。

    几人将火焚天包围在矮山之巅，神情极为冰冷，狰狞的表情下还有丝丝兴奋，似乎吃定了火焚天。

