

    这两天，朝堂内外的气氛十分的沉重。原因却只是出在一个就在两年多以前还没有任何人放在眼里的人身上。陆离如今虽然还只是户部尚书，但是他的权限却早已经不只是户部尚书而已了。有睿王府的支持，他已经可以随意插手朝堂上的任何事情。左相刻意避让，原本唯一可以压制陆离的监国王爷晋王不知出于何种原因，面对陆离的时候总是有一种软弱无力的感觉，一时间，朝堂上大多数事情竟然都是陆离在决定了。

    这自然引得了朝堂内外许多德高望重的老臣不满。原本昭平帝突然病重就有传闻是因为陆离的关系，睿王府的嫌疑也没有完全洗清。如今一个户部尚书就胆敢把持朝政，怎么能让人口服心服？特别是陆离还是一个入朝围观连三年都还不到的少年人。

    当然，最让他们愤怒的是陆离的行事作风。这年纪轻轻地少年行事作风却令人惊骇的强硬凌厉。这两天尤其如此，只要是不长眼撞到陆离手中的人，无不倒霉透顶。轻者丢官去职，重则打入打牢甚至是性命不保。而陆离颁布的许多条令，更是触犯了这些老臣和大家族的利益，自然引得满朝上下人心浮动。

    “陆少雍！”户部大堂里，陆离正坐在大堂上看手中的卷宗。他身边的桌案上堆积着厚厚的几摞卷宗和折子，其中绝大部分也并不是户部的。他神色虽然平淡，但是微蹙的眉头和浑身上下的冷凝气息让在大堂里侍候的书吏们清楚的知道，大人现在的心情非常不好，绝对不能招惹。不过这也能够理解，无论是谁看着自己的爱妻怀着身孕却昏迷不醒，心情都不会好的。

    所以，书吏们听到这个怒吼声，立刻低下了头在心中对闯进来的人默哀。

    闯进来的一个胡子花白，颤颤巍巍的被人扶着的老头儿。老头儿身上穿着正一品的文官服饰，满脸的怒气让满是皱纹的脸上一阵青一阵子，看得人心惊胆战。跟在他身后的是几个年轻的男子，其中一个脸色有些发白，看向陆离的目光却充满了怨恨。

    陆离随手抛下手中的卷宗抬头看了一眼那老头儿微微扬眉，“周大人。”

    确实是正一品，不过是个早已经致仕的勋职而已。

    老头儿花白的胡子颤抖着，怒气腾腾地道：“老朽可不敢当东方大人一声大人！”

    陆离也不在意，只是淡淡扫了一眼跟在老头儿身后的年轻男子问道：“有什么事？”

    老头儿指着陆离，怒道：“东方大人，敢问老朽的孙儿什么地方得罪了你？让你直接将他贬为了庶民！”

    陆离道：“他没得罪我，他失职，本王依法处置，有何不妥？”

    “你！”老头儿哽住，失职？好像是没错。但是这京城里的潜规则谁不知道，他们这些权贵世家的子弟，就算犯了一点小错也大都是从轻发落的。这个陆离到是厉害，直接就将人贬为了庶民，一身官职撸了个干净。要知道，即便是权贵之家，培养出来一个年轻有为的子弟也不是一件容易的事情。更不用说，陆离还打了他一顿板子，这等于是直接将周家的面子放在地上踩。周老大人若是能忍得下去，那才奇怪了。

    而且，这已经不是近几日陆离处理的第一个人了！

    陆离冷声道：“本官还有事，周老大人若是没事就请吧。”

    听了这毫不客气的话，周老达人顿时就怒了，“陆离，别以为有睿王殿下撑腰，你就可以在朝中胡作非为。我们这些老臣还没死呢！”

    陆离微微皱眉，道：“周老大人言重了。还有，你的睿王殿下有什么不满吗？”

    周老大人气结，怒吼道：“你不过是一个户部尚书，凭什么管鸿胪寺的事情？你不是掌着睿王殿下胡作非为是什么？一个黄毛小子，竟然如此猖狂，听闻陛下曾说是你想要谋害陛下，老夫看陛下说得果然不假，你当真是狼子野心……”

    陆离神色淡然，语气也是平平淡淡，“哦，周老大人想要为陛下尽忠么？本官让人送你进宫去？还有，既然周老大人觉得令孙冤枉……”陆离目光冷冽地从躲在周老达人身后的年轻人身上扫过，“来人，将周老大人的爱孙和卷宗一起送到都察院。请柳大人看看，私收贿赂，出卖东陵消息给西戎人，应该如何判决。”

    “是，大人！”门外，立刻出现在了两个侍卫走上前来，拉起那年轻人就要走。

    “祖父，救我！”年轻人顿时慌乱了起来。周老大人更是气得浑身发抖，颤声道：“你血口喷人！我周家世代忠良，你竟敢…竟敢如此污蔑于我。老夫跟你拼了！”说着，周老大人挥开了扶着自己的人就想要朝着大堂上冲去。陆离随手拿起桌上的一份卷中朝着他甩了过去。

    “血口喷人？自己看看。”原本想给这些老头子留几分面子，既然自己不识趣，那就算了。

    周老大人被那卷宗拍到胸口不由自主的伸手去接，已经被打开的卷宗上清清楚楚的写着他的孙儿与西戎人结交的过程，谈话内容。甚至收了多少多少银子，几件古董宝物都清清楚楚。

    周老大人，只觉得胸口一堵，身子晃了晃，一口血从口中喷了出去。

    “老爷！”

    “祖父！”

    陆离神色漠然地看着眼前的一幕，吩咐道：“送周老大人回去。”

    “大人，那…周公子？”

    “都察院。”

    “是。”

    周老大人横躺着被抬出户部大门的消息很快就传遍了有心人的耳朵。晋王府里，东方靖坐在一边看着坐在主位上的晋王道：“看来…我们那表弟的心情真的很不好。这两天，他已经处置了不下五家权贵子弟了吧？”

    晋王皱眉，沉默不语。

    东方靖笑道：“再这么搞下去，他只怕就要将朝堂上的权贵老臣都得罪光了。都说陆少雍智绝天下，没想到竟然有这么不理智的时候。”晋王淡淡道：“你别高兴的太早，睿王没有阻止他。陆少雍不理智，难道睿王也疯了么？”

    东方靖沉吟了片刻，方才道：“睿王一辈子也没有插手过朝堂上的事情，只怕未必知道那些老头子有多难缠。朝中那些文官看不起武将，那些边关的武将又何曾看得起文官？”文武不和，这是古来有之的。

    “王兄，你看着吧。还有个百里修在中间搅和。只怕用不了两天就要闹出事情来。”东方靖饶有兴致地道。

    晋王看着他道：“你别忘了，百里修是西戎的国师。”

    东方靖默然，沉默了片刻方才道：“我没忘，你放心，我有分寸。王兄，不管我们自己兄弟怎么明争暗斗，总不能让朝中大权真的被一个外人拿去了吧？你看看陆离这些日子的作为，分明就是狼子野心。”

    晋王沉声道：“本王知道，你们想要怎么做？”

    听到晋王松口，东方靖脸上也不由得看露出了一丝笑意，道：“睿王府虽然拥兵自重，但是那些兵马毕竟是在边关。这皇城之中，效忠皇室的人还是有很多的。如今…陛下病重，王兄才是最名正言顺执掌朝政的人不是么？”

    晋王心中微苦：他能够执掌朝政本身就有见不得人的原因，而且这把柄还握在陆离的手中。所以他才没有底气去跟陆离硬碰硬啊。东方靖仿佛看出了他的忧虑，笑道：“王兄，以前的事情咱们都暂且不论。臣弟就问你，你真的甘心让陆离就这么顺利的掌握朝中？黎蕴的态度你是看到了，如今户部和兵部都在陆离手中。刑部和吏部睿王府也塞了不少人。都察院在柳家手里，柳家如今是倒向睿王府了。还有百里家和孔家同样也倒向了睿王府。再说军中有影响力的人，高家和颜家跟陆离和谢安澜关系很好，景宁侯既然是陆离的亲爹，就算不亲近也绝不会对付陆离的。更何况，这些年景宁侯府也没什么兵权了。还有鲁国公府，那个老东西就为了洛少麟就知道装死。咱们若是什么都不做，就等于眼睁睁的将权力让出去啊。”

    听着东方靖的话，晋王心中也吸了一口凉气。在他们没注意的时候，睿王府竟然已经在京城结成了这样一张巨大的网。

    沉默了片刻，晋王沉声道：“说吧，你们打算怎么做。”

    东方靖笑道：“陆离如今跟朝中老臣和权贵世家的关系都不太好。这正是咱们的机会。不是么？”

    晋王微微点了下头，若有所思。

    