    唰！

    球进。

    球迷们瞪大了眼睛，惊愕的看着秦昊，雷霆队的球迷更是内心抓狂，有没有搞错，这也能进？

    前边有威少飞扑，后边有伊巴卡补防，两次打断秦昊的出手，最后伊巴卡还没有失位，就在站在秦昊的面前，贴着秦昊。要知道伊巴卡比秦昊高了足足十公分，这要换一个人只能传球了。

    可秦昊硬是打进了。

    这特么就离谱！

    “这也能进，是真的没办法。”

    “哎，太强了，简直像是神灵附体，怎么都挡不住。”

    观众席上，不少球迷直摇头，感到无奈，却又不得不惊叹于秦昊的强大。

    布鲁克斯教练脸色很难看，嘴唇翕动，最后却没有发出声音，只是无奈的叹了口气。

    能说什么呢？

    都防到这种地步了人家还能打进，还说个der啊。

    只是，刚追到9分的分差又被拉开，变成了11分。

    尽管只是扩大两分，但个位数和两位数的分差是截然不同的，这是一个分水岭。

    雷霆队反击，威少把球推进到前场，刚准备自己打就看到杜兰特上来拿球，他迟疑了一下，还是传了过去。

    杜兰特一拿球76人队这边便齐齐盯着他，小卡贴上去的同时，巴特勒也往这边靠近，随时准备包夹。

    既然雷霆队包夹秦昊，76人队自然也可以包夹杜兰特。

    包夹这回事大家都可以做，只是有没有那个必要的问题，雷霆队是不得不包夹秦昊，而76人队却不至于，毕竟打到这个时候杜兰特的得分也就刚上20分，而秦昊已经拿了33分了。

    当然，这不是说杜兰特打的不好，只是秦昊打的太好。

    “哼。”

    一看对方要包夹自己，杜兰特冷哼一声，并没有传球，而是一个变向之后稍稍后撤，不等巴特勒上来包夹，直接出手。

    这就是身高臂长的优势，换一个人可不敢迎着小卡这个“最佳防守球员”这么投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这球打进，总算让雷霆队球员感到了些许安慰。

    然而并没有过多久，秦昊又打进一个，而且这次还是一个三分球，同样不讲道理，迎着威少出手。

    你杜兰特不是仗着自己比小卡高，欺负咱家小卡吗？行啊，那也别怪我欺负你二弟。

    之后的一段时间，双方你来我往，其实谁也没占到便宜，可是分差死死卡在十分这个点上，一会儿缩小到十分以内，可转眼间76人队又会打进一个，重新给拉开到两位数。

    如此兜兜转转，看的球迷紧张不说，布鲁克斯心情差点暴走。

    这样下去根本不是回事儿。

    无奈之下，布鲁克斯教练叫了个暂停，一看时间第三节已经过去了七分多钟，也开始进行人员轮换。

    “干的不错。”卢克教练面带微笑，拉着秦昊的手臂亲热的拍了拍，满是欣慰。

    队友们也纷纷位置秦昊，各种马屁如潮水一般，让秦昊都有些受不了。

    不过众人也不是单纯的拍马屁，今天秦昊的表现的确惊艳，三节还未结束，他已经拿到了37分了。

    今天砍个40+一点问题木有。

    也正是因为今天秦昊的惊艳表现，76人队才能始终保持十分以上的领先。

    ......

    暂停很快结束。

    双方都换上了轮换阵容，76人队依然占据上风。

    到了这个时候，秦昊打下如此大好得局面，眼看总冠军奖杯就在眼前，路威几个心里那叫一个兴奋，一个个跟吃了海狗-鞭一样，兴奋地就差嗷嗷叫了。

    这种时候，76人队并没有因为体能下降而防守松懈，反倒越发的积极和凶悍。

    等到了第三节结束，分差进一步拉开，变成了14分。

    “法克，法克......”布鲁克斯教练报了粗口，他承认自己失态了，但忍不住。

    只剩下一节，落后14分，太难了。

    足足过了好一会儿，布鲁克斯教练才冷静下来，说道：“还有一节，还有时间，打好这最后一节，给我把比分追上。”

    一群雷霆队球员齐齐点头，可是眼神里却分明没多少信心。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    雷霆队也是拼了，从一开始就将杜兰特和威少齐齐派上，没办法，分差太大了。

    76人队这边，卢克教练将巴特勒和小卡都给派了上去，对方都拼了，自己这边哪能退缩？

    不过他将秦昊按在了板凳上，不着急让他上，等到最后几分钟才是秦昊一锤定音的时刻。

    之后的几分钟，雷霆队的确占据了上风，几个球员很疯狂，防守无比的凶悍，进攻端也更拼。

    威少一次次把自己扔到人堆里，一次次冲击篮筐，就像是一个沙包一般，不一定都能打进，博的就是一个犯规。

    杜兰特此刻也是祭出了死神的镰刀，连连砍分。

    不过76人队这边巴特勒和小卡也不差，毕竟是全明星级别的球员，而且在常规赛相当一部分时间，他们两人都是在秦昊不在场的情况下去独当一面的。

    所以这个时候76人队虽然落入下风，但还不至于就此被对方压着打毫无反抗之力。

    几分钟转眼过去，分差被追到了8分。

    “8分了。”

    “还有希望，还有希望......”

    分差追到8分，雷霆队的球迷眼中又有了神采。

    而就在这个时候，卢克教练换人，将秦昊给换了上去，看到秦昊回到场上，雷霆队球迷心头都是咯噔一声，变了脸色。

    此时第四节只剩下六分多钟，其他球员在激烈的比赛之下此时体能已经多少有些跟不上，但秦昊却是休息足够，来到场上就是一个突破，不单把球打进，还造成了犯规。

    一个2+1打成，分差瞬间变成了11分。

    之后的几分钟，秦昊依然神勇，开始收割比赛，三分飙射，突破中距离跳投......

    看到秦昊连连得分，雷霆队球迷的脸都绿了。

    此时雷霆队球员体能消耗太大，防守端越发无法限制秦昊，秦昊就像是以逸待劳的猛虎，势不可挡。

    不知不觉间，比赛只剩下一分钟，76人队却领先着12分，比赛已经失去了悬念。

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为118：108，最后一分钟雷霆队还打进了一个，不过也是76人队让他们得分，比赛已经失去了悬念，让对方进一球也无所谓。

