    《战狼传说》狠狠的冲击了国际影视！获得了第十名的好成绩！

    不仅让国际上的人见识到了什么叫做华人影视，同时大家对于这部新题材的电影，有了更深刻的了解。

    不少的知名导演想要翻拍，但由于版权不过关，递交了不少版权税。

    一直在翻拍，从未被超越，这也使得《战狼传说》一战封神！无极娱乐顿时成了娱乐圈大佬。

    别说整个公司就连原先拍摄的导演和演员身价也翻了好几番，当时陆离让他们等一等再与别人签约签合同，当时一些人认为陆离说获奖的事是无稽之谈，现在看来真正有深谋远虑的人还是陆离！

    拍摄《战狼传说》时，周文老爷子确实给了不少帮助。

    陆离在国际影视获得第十名老爷子赶紧派人过来祝贺。陆离深受感动。

    但是陆离的电影，也给周文老爷子也带来了不少的好处。

    基层的群众有不少热血男孩立誓要成为军人保卫祖国。其中可不乏一些好苗子！

    陆离的邮箱里每天都会有娱乐圈里各个公司，总裁级别的人物发来邮件邀请，要么是合同书，要么是邀请函……

    这些东西陆离看都不看，全部当成垃圾清理了，要真有诚意为何不上门拜访？

    “老板，华西影视想和我们共同打造一部电影，您看一下，这是剧本与合同。”

    张道全弯着腰把刚才别人送来的剧本与合同递到陆离面前。

    陆离只是轻轻扫了一眼，便直接否定了剧本。

    本原本以为华西影视能拿出非常好的剧本本来合作，谁知又是一个《战狼传说》的复制版！

    “直接回绝了吧，这样的剧本我已经看过好几个了，没有任何的新意，我要是和他们一起合拍，还不如去拍第二部呢！”

    陆离厌烦地把合同扔到了旁边，突然想到第二部的陆离有新的想法。

    从无极那里陆离拿到了第二部的剧本。本就是一个系列的产品协会，自然不会单一的只拍第一部。

    剧本自然有特别之处，虽然是三部曲的，但每一部的作品相似度不高，内容也完全不同。

    不过传达出来的意义却是一样的。

    能满足观众挑剔的目光，同时也能把《战狼传说》的热度一直延续下去。

    陆离知道第一部就已经达到了这种热度，接下来的两部很难再创新高，唯一的办法就是开辟新的道路！

    陆离拿着剧本叫来了原先的三位导演。三位导演也是容光焕发，现在对陆离是言听计从。

    “今天叫你们来是想告诉你们，我做出的承诺已经全部实现了。”

    陆离往椅子上一躺，手指敲打着桌面，发出清脆的响声。

    几位导演心里有些发慌，氛围略有些尴尬的同时还弥漫着一丝别样的气息。

    没有人知道陆离想说什么，大家也都是把心吊在了嗓子眼上。

    “你们不用紧张，我就是想和你们说，我准备开拍第二部，我还是准备把第二部交给你们负责！”

    几位导演也都是紧张的出了一头汗，终于听到陆离讲出这话时，大家松了一口气。

    青你接着一脸震惊的看着陆离兮兮，揣摩着刚才的话。

    “您还是把第二部的拍摄权交给我们吗？”吃惊的表情，扩大的瞳孔，略带夸张的语气，每一处都在透露着尊敬。

    或许是真从陆离的身上学到了不少东西，不然比陆离年龄大了将近一倍的几位导演，怎么可能这么恭敬？

    “不交给你们还能交给谁？你们已经有了第一部的经验，第二部应该没有问题。而且几位导演又是拍电影的好手，好好配合才能成就彼此！”

    陆离意味深长地看了三人一眼。

    三位导演虽然第一部电影合作的非常成功，但是并不代表接下来的电影也会如此。

    逆境中的翻盘之作必然重要，但如果想要长时间保持这种默契，可不是一件简单的事儿。

    三位导演说着笑着离开了办公室，陆离把心思放到了无极之中，

    陆离在无极中看到了一个大火的都市轻松喜剧，剧情诙谐幽默，让人情不自禁的放松下来。

    陆离准备电影和电视剧同时拍摄，从无极那里搞到了剧本《爱情合租房》。

    陆离开始思索该把这部剧交给谁拍呢？

    无聊之中，陆离浏览着公司的网页，从公司的人员当中看到了一个熟悉的人影。

    李大川！以前著名的电视剧导演！

    因投资了一部不怎么样的电视剧，赔的血亏。

    从那之后人气就在走下坡路，现在提起李大川三个字，恐怕没有多少人记得了。

    陆离要来李大川的电话号码，拨打过去后李大川的语气可没有那么好。

    甚至对于陆离这样的一个老板啊，没有一点点的好感。

    还没说两句话，便要迫不及待的挂掉电话。

    “你就不想再次被大家所认识？就不想让别人知道，原先你也拍过不少好的电视剧？就这么甘心埋没自己的才华一辈子？”

    陆离的几句话，每句话都像是刺一样扎进了李大川的心里，同时也让李大川不得不面对现实的窘迫。

    早在来之前陆离就看了李大川原先拍的电视剧，虽然有些剧情不怎么好，但是拍摄的手法还是非常棒的。

    要是能碰上好的剧本，肯定能够大火！

    “我给你时间考虑，不过我只给你十分钟，十分钟之后要是没有回话，我就再挑选别的人了！现在想和我合作的导演可多了去了，要不要好好把握，全凭你自己。”

    清冷的声音好像并非李大川不可。

    陆离也是有脾气的人，就在陆离准备要挂上电话时，李大川着急的声音便在电话另一头响起。

    “我想试一试，我现在到公司去找您，您能等我一下吗？”

    陆离的嘴角情不自禁地勾了起来，李大川的心思，陆离早就已经揣摩头了。

    像李大川这样也有些报复的导演缺的是机会和剧本。

    剧本陆离已经准备好了，就等着李大川亲自过来了。

    ……

