    圣夜王国，边境小镇，崖香镇。

    此时，整个小镇之中，早已经一片混乱。

    到处充斥着孩童的哭喊声、虔诚的祷告声与慌张的脚步声，显然很多人已经得知了圣夜军夜里溃败的消息。

    “冷焰军！是冷焰军，他们杀来……呃！”

    镇门口的大树边，一个正在放哨的圣夜军残兵，还没来得及把话说完，便惊恐地发现，一杆闪烁着寒芒的锋利枪尖，已然击破铠甲，从自己的前胸穿刺而出，带出了一抹象征着死亡的鲜红色。

    在他的身后，是一位骑着高头大马、正在狞笑的骑士。

    从骑士雪白铠甲上，镌刻的红色花纹，可以看出，对方显然是冷焰军的一员。

    而其胸前一面红色盾牌与两把骑士剑交叉的闪亮纹章，更是证明了这位冷酷无情的骑士，是一位统帅着百位战士的冷焰军中队长。

    轻松将血淋淋的长枪抽出，这位冷焰军的中队长，跟本没有用正眼瞧那具歪歪斜斜倒下的尸体。

    而是转过头，对自己身后跃跃欲试的一众手下戏虐道：“弟兄们，剿灭镇里的圣夜残军，至于其他的，大家随意就好。”

    另一边，近百位冷焰军步兵，都是露出了一个会意的笑容。

    旋即，伴随着这位中队长的一声令下，士兵们纷纷抽出腰间的制式长剑，向着面前这座摇摇欲坠的小镇，疯狂地冲了过去。

    十分钟之后，崖香镇中心广场。

    此时，镇内已经浓烟四起，火光冲天。

    稀稀拉拉的战斗声，接连在镇中各处响起，随后传来的，是冷焰军士兵们胜利后的戏谑笑声。

    而刚才在镇门口的冷焰军中队长，已然率领二十多位手持劲弩的冷焰军战士，将三个身着蓝纹铠甲、手持方盾的圣夜军残兵，围困在了一处被鲜血染红的喷泉前。

    “怎么？就剩你们几个了，还想顽固抵抗？如果投降的话，也许本队长还可以让你们死得体面一些。”

    只见高高在上的冷焰军中队长啐了一口，然后枪尖直指为首的那位圣夜军小队长，冷冷道。

    另一边，已经遍体鳞伤的年轻圣夜军小队长上前一步，一边扶正了自己头上血染的蓝纹战盔，一边举起了手中的宽刃剑，面露坚定之色道：“混蛋，别做梦了！

    我们是圣夜王国的战士，是深爱着这个国家，守护这个国家的人！

    只要我们还活着，你们就休想再前进一步！”

    “哦？没想到还是个硬骨头。”

    骑在马背上的冷焰军中队长冷笑一声，居高临下地望着那位圣夜小队长道：“幼稚，就凭着你们区区一阶的实力，也敢在本队长的面前叫嚣？

    正因为圣夜有你们这样一群只会说梦话的人，才会吃败仗的吧？

    放心，干掉你们之后，本队长会好好享受这一切的。”

    冷焰军中队长说到这里，身边的冷焰军士兵们，均是哈哈大笑起来，显然是迫不及待地，想要加入到战后的狂欢中。

    与此同时，一脸得意之色的冷焰军中队长，缓缓地抬起了手中的长枪，示意周围的弓弩手准备动手。

    然而，还没等他下达最终命令，异变发生了。

    顷刻间，一个手持双手剑的魁梧身影，蓦地从天而降，稳稳地落在了双方的中间。

    下一秒，眸子里杀意毕现的冷焰军中队长来不及反应，只觉眼前一道寒芒闪过。

    紧接着，他的视线，突然开始不受控制地向下偏移，在空中悬浮了片刻后，重重的落在了地上，直至惊恐的眸子里，失去了最后一丝生机。

    这突如其来的一幕，令周围的冷焰军弓弩手们，都是愣在了当场，玩味的笑容，也是瞬间凝结在了头盔里的面容上。

    他们根本没有想到，刚刚还在马上意气风发的队长，怎么此时就已经被如此轻易地斩于马下？

    不过，他们能够思考的，也就仅此而已了。

    接下来，又是一道壮硕的身影，优雅地落到了众弓弩手的身后。

    只见两只粗壮的臂膀展开，将面前五六个毫无防备的弓弩手尽数揽入怀中，伴随着一阵清脆的咔嚓之声，地上便是多出了五六具歪歪斜斜的士兵尸体。

    就这样，在突如其来二人的配合下。

    没用上多长时间，整个染血的喷泉周围，除了目瞪口呆的三个圣夜残兵之外，已经再无一位还能站立的冷焰军士兵。

    待到二人身影清晰，那位死里逃生的圣夜军小队长，定睛一看，这才发现。

    这二人均是身着他们圣夜军的制式士兵铠甲，只不过，那位身高超过两米魁梧大汉身上的，看上去明显小上一号，似乎有些不太合身。

    “太好了，自己人吗……”

    看到这里，那位年轻的圣夜军小队长，顿时松了口气，和身边两位士兵一样，脸上不禁均是露出了一丝劫后余生的喜悦。

    另一边，那二人在做完这一切之后，随即回到了不远处一位同样身着圣夜军铠甲的男青年身边。

    毫无疑问，这三人正是雷骁、虎杖与夜苍。

    至于他们身上的铠甲，自然是从沿途圣夜军的尸体上找到的。

    而南星、南月以及朝颜，其实也在雷骁的身边。

    只不过，由于战术上以及其他一些考量，雷骁决定让她们使用隐形斗篷，悄悄隐藏在暗处，作为己方的底牌。

    在防止突发情况发生的同时，也可以在暗地里，执行一些清理外围敌人的任务。

    “感谢三位同僚的救命之恩！”

    在振了振精神之后，那位圣夜军小队长，连忙带着两位士兵，来到了雷骁的身前，拜谢道：“在下是疾风军团第五轻步兵大队的小队长奥枫，不知阁下尊姓大名？”

    “不用客气，掠火军团第一大剑士大队的小队长辰砂。”想起了这件铠甲主人的身份铭牌，雷骁微微笑了笑道。

    “原来是堪称「王国利刃」的大剑士部队，怪不得实力如此了得！”另一边，被救下的小队长奥枫，眼中不由得露出了崇敬之色。

    他的实力，只有一阶九星，而面前这位和他军衔相同的青年气息强横，显然是已经达到了二阶的层次！

