
　　所有人都在看着莫羡，莫羡朝所有人点了点头，就这样准备离开。所有人的目光又都移到徐鹤翔身上，看到他一副张口欲言却又不知道说什么的模样，连周沫都不忍上去要签名了。

　　徐鹤翔和莫羡发生了什么？

　　何遇、高歌、周沫不问都大致猜得出来。虽然对莫羡的羡慕嫉妒恨已经是他们的日常，可这一幕依然让他们觉得很震撼！他们十分确定一定以及肯定，绝不可能是莫羡主动跟徐鹤翔套近乎，徐鹤翔是什么人他八成都不了解。

　　所以只可能是徐鹤翔主动找莫羡，这可是KPL顶级战队中的顶尖选手，他的主动，意味着莫羡的实力已经得到了顶尖选手的高度认可。

　　再看他此时神色不经意间流出的尴尬，何遇三人大胆推测，这位怕是在莫羡这碰了钉子。是自我的介绍的时候被莫羡问了“那是谁？”，还是……对莫羡发出的职业邀请被莫羡毫不犹豫的拒绝了？

　　应该是后者吧？

　　看徐鹤翔那跃跃欲试不想罢休的模样，三人纷纷想着。

　　“我先走了。”路过三人身旁时，莫羡跟三位队友打了个招呼。

　　“慢走慢走。”三人就差没夹道欢送了，一边说着，一边偷眼继续看徐鹤翔，不知这位大咖是否还要有所表示呢。

　　结果没有，徐鹤翔就这样目送了莫羡离开，一脸的郁郁不得志，默然了好一会，才把目光投向何遇三人。

　　三人立即挺起了身，尤其以周沫挺得最为笔直，手里死死攒着手机——刚翻来翻去也没找出能签名的东西，只能去求个合影，不知道能不能答应。

　　“刚才的比赛打得很精彩。”徐鹤翔说道。

　　“大神看了！”一向温吞的周沫这时成了个急性子，抢在何遇和高歌之前作答。

　　“呃，基本上算看过了吧……”徐鹤翔回答得有点心虚。开场的时候他就到了，不过看了会后就做了大胆预测，然后跑出去买零食吃了。后来因为和何良打赌两人又返回来看了结尾。可以说看得并没有十分认真，虽然比赛的走势并没有跳出他的意料。

　　周沫攒着手机继续激动，同时寻觅着求合影的时机，徐鹤翔的目光却在这时望向了何遇。

　　“百里守约不错。”徐鹤翔道。

　　“哈哈哈，还好吧。”被职业大神夸奖何遇也有点激动，谦虚都跟得意忘形似的。

　　“应该是针对对面单核阵容做出的选择吧？很有自信。”徐鹤翔说道。

　　何遇一愣，他知道徐鹤翔这话的意思。Suger阵容主要依靠孙尚香的爆发输出，他这手辅助百里守约一方面不吃经济，另一方面如果总是可以狙到孙尚香的话，确实会让Suger战队十分难受。实战中也确实如此，何遇知道对方阵容的核心要素，所以一直努力在找孙尚香。

　　但这毕竟不是他选择百里守约的因果关系，而是因为百里守约遇到了对方这样的阵容，所以就打出了这样的效果。至于真正原因，何遇挠了挠头后，不好意思地道：“那倒不是，我只会这一个英雄了。”

　　“啥？”徐鹤翔一下子变得比周沫还要激动了，“那这要是再多一个BAN位，你岂不是就完全没有会的英雄了？”

　　“还好没有。”何遇也是抹了把汗。他知道在职业比赛中确实是有四个BAN位，不仅如此，职业赛还有一轮比赛中同一战队不能重复使用同一英雄的赛制，对选手英雄池的要求可以说极高。像何遇这样只会四个英雄的，别说职业赛了，就是排位里，都有可能一不小心就尴尬了。

　　“果然是校园赛，真是大开眼界啊！”徐鹤翔一副心悦诚服的模样，而一旁魏欣然听到这也不免好奇心起：“那要是Suger在BP的时候把百里守约也给选了，你怎么办？”

　　“这个……”何遇顿时为难起来，连高歌和周沫都好奇地看着他。这个问题其实赛前他们有过“万一”的讨论，不过最后得出的结论是“到时再说”。反正到这程度的何遇面对的已经是这也不会，那也不会的地步了，那就看对方阵容，拿个比较有针对性的英雄，当时他们是这样考虑的。

　　不过这种“万一”好在没有发生，不过这个假设之下会做出何种选择，高歌和周沫倒也想知道一下。

　　“这样的话，我觉得周师兄可以把庄周给我，你选个你其他拿手的上单。”何遇说。

　　“这不好。”徐鹤翔插话了，“庄周在这一局确实非常有用，你用也能起到一定的作用。不过……”徐鹤翔说着，看向周沫和高歌，“庄周和诸葛亮之间是有高度默契的，这一点你恐怕没有。他们俩的默契配合很大程度降低了团战的难度。我觉得你这时候倒是可以拿个蔡文姬，跟在他们俩后边加加加就行了。”

　　“大神看出来了！”周沫顿时又激动，扭头看向高歌时手都举起，眼看就要又攒上高歌胳膊了，却被高歌杀人的目光提前制止，手灰溜溜地又放下去了。

　　何遇这边却是点了点头，对于徐鹤翔给出的建议表示了认可：“蔡文姬啊……确实也还行。”

　　“什么叫也还行！！”这样的认可程度徐鹤翔顿时有点不认可了，声音都提高了八度：“你什么都不会，还想用啥？让你拿个兰陵王辅助去针对孙尚香，我怕你会被秀一脸吧？”

　　“那还用说，肯定啊。”何遇说。Suger战队虽然输了，但苏格的意识和技术确实出类拔萃。连祝佳音这样娴熟的刺客都一直没有很有效地切到过孙尚香，让他这个毫无经验的新手刺客去，何遇相信徐鹤翔的这个推断，很真实。

　　只是他这样十分坦然的承认，却让徐鹤翔一时间不知道说什么好了，愣是沉默了好一会才道：“你还是快点加深一下你的英雄池吧……”

　　“兰陵王辅助是个不错的选择，我看可以作为我下一步的目标。”何遇说着看向高歌和周沫。

　　“你是就准备在辅助位上发展了吗？”徐鹤翔此时忽然道。

　　“啊？”

　　“你这百里守约虽然是走辅助位，但打出的分明是刺客属性，或许你和你哥一样，天生就有这样的本能吧。”徐鹤翔说。

　　“你……”何遇愣住，没想到徐鹤翔会突然提到何良。在他的印象里，徐鹤翔成名之时何良已经饱受争议，他以为这个时期成长起来的选手，就像很多后出坑的粉丝一样，即便知道，却也不会在意何良刚出道时的光芒万丈。可从徐鹤翔的话里听来，他对于何良似乎是很认可，很欣赏的。

　　这位大咖选手，还真是不错啊！

　　刹那间，何遇对徐鹤翔的好感度提升了一万点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十八章 万一免费阅读。https://xs.23sk.com 