    小家伙一见到亲妈，马上伸出小胳膊，瓢着小嘴，哭得更带劲儿了。

    一大妈一边把小家伙交给他妈妈，一边嘴里还哎哟哟地叫着，“这孩子啊，还是跟他妈最亲！”

    易建国从一大妈的身边挪到娄晓娥的身后，和家国玩躲猫猫的游戏。到了自家妈妈的怀里，小家伙也不哭了，学着建国的样子，小脑袋一伸一躲地玩着躲猫猫。

    不一会儿，就发出了咯咯的笑声。

    旁边的一大爷正拿着茶缸喝茶，笑眯眯地看着这一幕。

    自打收养了易建国，一大爷的笑容可比以前多多了。

    建国已经开始上学了，这次三大爷可真是够意思，在其中帮了不少忙。

    当然啦，一大爷也没少给他好处，要不然阎老西干事儿也没动力。

    经过单独的入学考式，建国已经成为小学的一名插班生，从四年级开始上起。

    现在这孩子和刚来京城时的样子完全不同了。

    才几个月，个子就往上蹿了一大截，以前是常年挨饿的状态，来了京城之后，不仅不再挨饿了，一大妈心疼他，三天两头地给他弄些好吃的。

    不仅仅个子高了，脸上肉也多了，肤色也捂白了。

    再配上那身新衣裳，现在活脱脱一个城里孩子，哪还有当初那副瘦黑小子的影子。

    不过这个孩子品质还是不错的，平日里非常勤快，对一大爷和一大妈可孝顺了，只要放学回家，就会马上换上旧衣服，帮着他妈妈做家务。

    不仅如此，还有聋老太太那里，他只要有空，都会去帮忙收拾屋子，做些力所能及的事情，陪老人家说说话。

    他刚来京城时，一大爷就告诉他了，要把聋老太太当自己奶奶一样来孝顺。

    因为这些，院子里的老人就没有不夸他的。

    一大爷老俩口心里可美了，直说这个孩子真是领养对了。

    提起聋老太太，就不能不提3月份的那场轰轰烈烈地学英雄的活动。

    那时的聋老太太变成了个香饽饽，好些人恨不得着队来做好人好事，反而把老太太烦得不行。

    可时间一久，居委会当初说的戴红花到街道参加表彰大会的事情也没下文了。于是来的人越来越少，最后一个都没了。

    最后依旧只剩一大妈一人任劳任怨地伺候着老太太。

    娄晓娥天天在家，看完了整场闹剧，她就想起那天许大茂调侃她的那句话，这些人就是他当时所说的为了名吧。

    一见名捞不着了，就全都撤了。

    而一大妈这种应该才是真真正正有榜样精神的人。

    浪潮过去了，后院也慢慢恢复了平静。

    进了6月份，随着天气一天天变热，小家国的衣服也穿得越来越少。他也更加活泼好动起来，只要醒着就吵着闹着要出门玩。

    可他就是个小胖墩儿，体重也一天天增加，娄晓娥渐渐地抱不住他了。

    于是许大茂请人帮忙做了一辆小木车，算是最简易的那种婴儿车吧，就是一只小椅子，底下不是四只脚，而是三只小轮子，后面带只扶手，供大人推行用的。

    之后，这个车车就成了家国的最爱，每每想要出去玩的时候，他就拿小手指着，对着大人哇哇乱叫。

    可能是大人拿车车逗他逗多了，他最先会说的第一个词，既不是妈妈，也不是爸爸，更不是其它人的称呼，竟然是“车车”。

    那天许大茂一回家，娄晓娥非常开心地告诉他，儿子会说话了。

    许大茂一听，可开心了，忙把儿子抱到膝上，逗他，“好儿子，快叫爸爸，来，看我嘴巴，爸——爸。”

    家国看了他一眼，小嘴蠕动了几下，字没吐出来，倒吐出个泡泡，然后扭着小身子，指向地上的车，清晰地吐出了两个字，“车车！”

    许大茂凝眉看向娄晓娥，见她正捂住嘴笑得正欢呢。

    “娥子，这就是你说的会说话啦？”

    哪家孩子不是从叫爸爸妈妈开始的，他儿子倒好，最先会叫了车车。

    家国见爸爸只顾着和妈妈说话，一直不理会他，急了，一巴掌呼到许大茂的脸上，愤怒地大叫，“啊，车车，车车！”

    许大茂都被打愣了，他一把揪住儿子的小手，正色问他，“你怎么能打爸爸呢，这可是以下犯上！”

    娄晓娥见他那样，看不下去了。

    “你可真是个呆子，他才多大，跟他讲道理他能懂吗？还不是你一直不理他，他才急了。”

    说完，她从他怀里抱起儿子放进小车里，小家国立马就不叫了，变得兴奋起来，手舞足蹈的，小嘴里不停地叫着，“车车，车车，外，外！”

    “咦，又学会一个外字了，好儿子，叫一声妈来听听！”娄晓娥也开始了教学，小家国却不理她，还是兴奋地叫着“车车”。

    这回轮到许大茂笑话她了。

    不过，小孩子学东西就是快，一旦开了口，那新词就一个个往外蹦了，没过多少天，爸爸和妈妈都会叫了，把这两个新手夫妻给乐得，特地在礼拜天带儿子回老宅去显摆了。

    许父和许母抢着抱孙子，让他喊“爷爷奶奶”。

    小家伙还挺赏脸，在重复了N遍后，终于成功地把爷和奶两个字的发音给搞对了。

    把老俩口乐得哟，都快找不着北了。

    许小妹也在家，见状，赶紧上来凑热闹，抢过小侄子，让他喊“姑”。

    可小家伙学叫爷奶已经很累了，压根不理会这个小姑，打了一个大大的呵欠，眼睛一闭，小脑袋一歪，秒睡。

    把旁观的几人给乐得不行。

    许父问儿子，“孩子周岁你有什么打算没？”

    这一点许大茂早就有准备了。

    “爸，家国生日是28号，是下个礼拜五，那天我要上班，没时间，干脆就在自家吃面条吧。等到了礼拜天，我们再把他带回老宅来，给他正正经经地过个周岁。到时也搞个抓周，图个热闹，您看行不？”

    许父一听，这主意行，于是点点头，“好，到时我让你妈准备点好菜，你把老徐也接来，再叫上你大姐和姐夫他们，咱们一起好好热闹热闹！”

