    这话一出，家里一片死寂。

    随即，苏倾城俏脸上涌起一抹愤怒，指责道：“妈，你说够了没有？”

    这段时间，陈苍生对这个家的付出，她都看在眼里。

    可是，妈妈冯丽萍却还是三番五次针对陈苍生，根本就没给过什么好脸色看。

    如果只是这样也就算了，可北北还是个孩子，她有什么错？

    见女儿发火了，冯丽萍缩了缩脖子，冷哼一声：“你就自己作吧，反正我告诉你，他想占我们家便宜，门都没有！”

    等冯丽萍走后，苏倾城看到北北一脸失落，开口道：“北北，婶婶喂你。”

    她接过北北的碗，把她抱在怀里，没过一会儿就让北北活泼了起来。

    “苍生，我妈这个人，就是这样，你别往心里去，我替她向你道歉。”

    苏倾城又给陈苍生夹了一筷子菜，说道：“北北这么可爱，等相处几天，她也能接受了。”

    陈苍生闻言，不置可否的笑了笑，道：“没关系，这也不是你的错，不必道歉。”

    其实冯丽萍的态度，陈苍生根本不在乎。

    如果她接受不了北北，那陈苍生宁愿把北北送到云顶山跟妹妹陈清音一起住，也不会强求将北北留在身边，让她受这些委屈。

    毕竟，接北北在身边，就是想要好好照顾她，如果整天都被冯丽萍冷嘲热讽，岂不是本末倒置。

    陈苍生没有在这个话题上过于纠缠，而是说道：“时候也不早了，你快去上班吧。”

    苏倾城闻言，想了想，说道：“那我今天早点回来。”

    她是怕冯丽萍趁自己不在，继续为难陈苍生跟北北。

    陈苍生微微一笑。

    自己老婆就属于那种嘴硬心软的性子。

    不过，他还是道：“公司还有很多事情要忙，不用担心家里，北北有我照顾。”

    “嗯。”

    苏倾城点了点头，又摸了摸北北的脸蛋，笑道：“北北，婶婶要去上班了，回来给你买好吃的，好不好呀？”

    “谢谢婶婶！”北北甜甜的道谢，然后还在苏倾城脸上吧唧地亲了一口。

    送走了苏倾城。

    北北乖巧地站了起来，帮陈苍生一起收拾碗筷，还小大人似得说：“叔叔休息一下，北北帮你！”

    “北北去看电视吧，叔叔自己来就好。”陈苍生笑着摇了摇头。

    这个小丫头，虽然已经不像之前那么内向了，但还是担心自己被抛弃，什么事情都抢着做。

    最后陈苍生还是拗不过她，让她刷了一个盘子。

    看着北北满是认真表情的小脸蛋，陈苍生既是愧疚，又是心疼。

    他抱着北北去了客厅，端来点心，让她安心坐着看电视。

    自己折身回了厨房，收拾了一番，擦了擦手，忽然听见客厅响起冯丽萍的尖叫声：“起来！谁让你坐这儿的？”

    陈苍生眉头一皱，阔步走出厨房。

    就看到北北局促地站在沙发旁，低着头不敢看冯丽萍。

    冯丽萍用手拍打着北北坐过的地方，一脸嫌弃的表情：“你这衣服裤子都穿了多久了？看看，把沙发都坐脏了！”

    说完，她又看到了北北手里拿着块点心，怪声怪气道：“到别人家里又吃又喝的，还真不客气啊？没人教过你，不告而取就是偷吗？”

    “对，对不起……”北北将点心藏在身后，满脸委屈。

    听到北北的话，冯丽萍更加生气了，冷冷道：“还真是一家子，大的白吃白喝，小的也一个德行！”

    “北北，过来。”

    陈苍生走进客厅，听到这句话，就把北北叫到了自己身后，直视着冯丽萍道：“点心是我给北北做的，怎么了？”

    “你做的？”

    冯丽萍翻了个白眼，不屑道：“你说怎么了？你做的点心，用的不是我家的东西？陈苍生，你别太不识好歹了，倾城养活着你，还要替你们陈家养这个小拖油瓶？我女儿摊上你已经够倒霉了，你别太得寸进尺！”

    “看这丫头身上那衣服破的，也不嫌脏！”

    “我告诉你，有我在这个家一天，你就别想着占家里的便宜！”

    “赶紧把她送走，别在这碍眼！”

    冯丽萍心气不顺，说话更是尖酸刻薄。

    那张牙舞爪的样子，把北北吓到了，抓着陈苍生的衣袖不敢松手。

    陈苍生目光微冷，正要说话，结果北北却是哭道：“叔叔，你别不要北北，北北不看电视了，也不吃点心了，北北还可以帮叔叔做家务！”

    稚嫩的哭声，令陈苍生心头一颤，火气顿时就散了一半。

    一把将北北抱了起来，温柔地给她擦去眼泪，说道：“北北乖，叔叔怎么会不要你？”

    说罢，陈苍生看了冯丽萍一眼，那冰冷的眼神，令冯丽萍有点哆嗦，退了半步。

    随后，冯丽萍好像有点丢脸，厉声道：“你还敢瞪我，干啥，要打我不成？”

    陈苍生没搭理她，只是对北北道：“北北，叔叔送你去找姑姑，好不好？”

    北北环抱着陈苍生的脖子，拼命摇头，不肯撒手，似乎害怕一松手，自己就会再次被抛弃。

    陈苍生什么都没说，掏出手机给王慕清发了个短信，吩咐她现在立刻在别墅里，腾出一个房间，再给北北买一屋子漂亮衣服。

    这些事情，他本来想跟苏倾城一起去做的。

    结果，冯丽萍这么一闹，陈苍生干脆就下定决心，送北北去云顶山跟妹妹一起住！

    他不想再让北北受半点委屈，云顶山的别墅，各方面都比南苑这边更好。

    大不了，自己常去云顶山，两边跑一跑罢了。

    这样，总比把北北留在这边，受委屈要强！

    毕竟自己也不是无时无刻都在家里，冯丽萍当着自己的面，都这么对北北，若是自己不在家里，她不得虐待北北？

    深深看了冯丽萍一眼，陈苍生抱着北北，转身就走！

    冯丽萍被他这一眼，看得有些心慌。

    但，还是不肯露怯，骂道：“还敢跟我瞪眼珠子，得寸进尺的东西！”

    离开家以后。

    陈苍生就给苏倾城打了个电话，把刚才发生的事情，原原本本说了一遍，并不是告状，只是通知她一声，要把北北送去给自己妹妹陈清音带。

    苏倾城得到这个消息，无比的气恼！

    自己这个妈，做法实在太过分了！

