    

    田梦娇和周梦华听到余婉说有急事，自然知道，那就是真的有急事。

    于是田梦娇帮周梦华擦了擦身子，两个人穿上了一衣服。

    门口的韩光旭早就等的有点着急，。

    过了十几分钟，田梦娇的房门才缓缓打开。

    周梦华和田梦娇两个人出现在门口，田梦娇推着周梦华的轮椅，出来后，韩光旭看到周梦华竟然在田梦娇的房间里，也是有点意外。

    不过看到周梦华是坐着轮椅，而两个人的头发都有点湿，也明白了过来，应该是田梦娇帮周梦华洗澡来着。

    周梦华坐在轮椅上，看到走廊里站着的三个人，微微一愣。

    她自然也知道，余婉会站在门口。

    但是楚云也站在这里，让她有点意外。

    “难道，刚刚楚云就在这里了？”

    周梦华的眼神很好，看到了楚云嘴角一丝红色的印记，眉头微微一挑

    楚云自然不可能涂口红。

    她又把目光看向余婉，余婉嘴上的口红明显淡了不少、

    周梦华的心中微微一愣，

    难道……

    不会吧！

    心中出现这个猜测后，周梦华越想越觉得有这种可能。

    毕竟今天早上，楚云和田梦娇就在床上……

    很有可能，是余婉看到楚云和 田梦娇在一起，也不甘于人后。

    毕竟余婉和田梦娇一直在争夺周梦华。

    现在突然多了一个楚云，田梦娇还先下手了，余婉是不可能不着急的。

    看到周梦华的眼神看向自己，余婉有点心虚地避开了周梦华的眼神，

    韩光旭没有看到几个人之间的眼神交流，脸上带着急切地说到：

    “姐，出事了。”

    周梦华将眼神看向了韩光旭：

    “说。”

    韩光旭倒是早就适应了周梦华言简意赅的说话方式。

    “姐，韩安把我们不少产业都砸了！”

    周梦华微微皱了下眉头。

    她自然知道，韩安不可能会善罢甘休，。

    毕竟韩安作为韩泰的亲弟弟，却什么都没捞到，就剩下了几百号人。

    有什么用？

    要知道，这些人可是都需要钱养活的！

    韩安没有钱来养活这些人，迟早是要垮台的、

    所以他要在自己垮台之前，先把周梦华的产业搞垮。

    毕竟周梦华的手中，没有人可以用。

    就一个田梦娇，还没有被韩安放在眼里。

    毕竟在韩安看来 ，一个二十三四岁的田梦娇，能成多大的事！？

    周梦华听了韩光旭的汇报后，想了想，觉得一直被韩安这样搞下去，肯定是不行的，

    到最后，说不定就会是一个两败俱伤的结果，。

    “我们今天晚上的损失有多少？”

    周梦华问道

    韩光旭顿了顿，给出了一个大概的估值：

    “粗略估计，抛开营业收入的减少，光是硬件设施的损坏就已经达到了七十多万！”

    “七十多万！？”

    余婉不由惊呼。、

    周梦华的气势一下就变了，这笔损失可是不小，要知道，这些都是硬件设施，恐怕之后需要全部更换新的设备什么的。

    到时候，这笔钱，是需要真金白银掏出去的。

    韩光旭又说道：

    “还有我们有不少兄弟都受伤了，今天晚上光是医药费，都要十几万……”

    周梦华的眼睛眯了起来，仅仅一个晚上，就损失了一百万！

    要知道想要赚到一百万，可是需要十几天甚至一个月的时间。

    照这样下去，没几天，可就支撑不住了！

    周梦华虽然杀伐果断，但是一时之间，也想不出什么好的办法、

    于是看向了一边淡定站着的楚云。

    “楚云，你有什么办法吗？”

    楚云的眉头一挑，这是你的事情啊，问我干什么？

    不过楚云想到，自己昨天晚上误打误撞也把周梦华看了个精光，耸了耸肩：

    “以逸待劳加釜底抽薪。”

    听到楚云的话，韩光旭自然是一脸懵逼，而周梦华却是露出了思索的神色。

    田梦娇对楚云还有敌意，听到楚云的话，也没有过多的思考，冷哼了一声，嘴角撇了撇：

    “文绉绉的，也不知道在说什么，直接让我带人过去干掉那个韩安不就完了！”

    周梦华轻咳了两声，田梦娇就不说话了。

    不过还是一脸不服气地看向楚云。

    周梦华想了一下，问道：

    “怎么以逸待劳，怎么釜底抽薪？”

    楚云淡淡地说道：

    “反正现在那些场子都已经被砸了，不如就先停业。”

    楚云的话还没说完，韩光旭就跳出来反对道：

    “不行，停业我们就没有一点经济来源，梦华姐手下这么多人，怎么养？”

    周梦华皱了皱眉头，淡淡说道：

    “韩光旭。”

    韩光旭脸上顿时露出了一丝惶恐，退后了一步，也不再开口说话

    楚云看到韩光旭不在说话，看向周梦华，周梦华想了想，问道：

    “韩光旭说的也不是没有道理，这个问题怎么解决？”

    楚云自然知道怎么解决，。

    其实楚云出的这个主意，就是重生之前，周梦华用的办法。

    只是这个办法，估计是周梦华用了好几天的时间才想出来的。

    现在他只是照着抄过来说一遍而已。

    “其实很简单，被砸了的场子，开始装修，这个时间段怎么着也要一个月的时间。”

    周梦华点了点头，确实，但是要想这个时间段内装修，韩安可不会就这么看着你装修完。

    “那韩安那边怎么处理？”

    楚云看了看周梦华，说道：

    “刚刚说了，釜底抽薪，韩安手中的钱不多了，一个人就算是三四千的工资，五六百人，每个月的消耗也超过一百五十万。”

    “我们只要出高出这个价钱一成的价格，就能够把他的人吸引过来不少。”

    “有了人，自然不惧韩安。”

    周梦华听了楚云的话，顿时陷入了沉思。

    而韩光旭和田梦娇也是一脸的思索，感觉楚云说的有点道理。

    余婉却是露出了一脸恍然的神色。

    好像是明白了些什么。

    周梦华想了半天，又问道：

    “可是，这个过程是很漫长的，韩安手中虽说没多少，但是也有将近一千万的资金，这样耗下去，不是办法，相当于是两败俱伤啊！”

    楚云笑了笑说道：

    “两败俱伤？不见得吧？韩泰的遗产可是有将近两个亿，耗得起的。”

    说完，楚云看向了余婉

    毕竟这笔钱，韩泰在遗嘱里写的很清楚，是留给余婉的。        

