    苏羽瞥了一眼只有他能看到的倒计时，对这位大修士说道：“前辈，大概需要两个小时才能完工。”

    “两个小时吗？哈哈，我非常期待！”大修士抚着胡子笑道。

    苏羽转头看向钟峰：“趁这两个小时我去拿下一座灵能泉眼吧，武夷山那边的斯克鲁基地的防御等级最低，我去那边转转，找找机会。”

    最近几天“攻打灵能泉眼”还是苏羽一个人的工作。

    虽然现在联合政府已经汇集了一百多位古代大能，但这些大能普遍只有四阶——五阶，暂时还没有人恢复至六阶，只有12个五阶巅峰。（曹丞相和朱国瑞是拿大量灵能堆出来的，属于例外。）

    小型斯克鲁基地一般都装备的有“格克农”式毫米级激光炮，对苏羽这种六阶圣域威胁不大，但对五阶修士相当致命。

    所以下方这些大修士们无法参与攻打灵能泉眼，只能苏羽一个人来。

    听到苏羽的话，大修士们纷纷朝他投来敬重的眼神，苏羽攻打灵能泉眼可全是为了他们啊！

    钟峰认真道：“去吧，行动的时候一定要小心。”

    但这时，他突然想到什么，于是道：“苏羽你先等一下。”

    说完他驾驶着机甲返回下方的基地。

    一分多钟后，钟峰开着机甲回到天上，在苏羽一脸“老人，地铁，手机”的表情下，硬着头皮把一个毛绒玩具递给苏羽：

    “这是‘魔法猫咪悠米’的等身抱枕，文丽知道你今天会来云麓山这边，于是让我转交给你。”

    苏羽接过悠米的等身抱枕（当然这个“等身”等的是猫咪晨星的身），久久说不出话来。

    他以前是让薛文丽帮忙采购悠米等身抱枕来着，他以前答应过晨星要送她这个。

    但是......交接手办的地点不合适吧？

    苏羽看向周围。

    一百多位大修士有些注视着他，有些注视着他手中的抱枕，脸色都十分精彩。

    “这个毛绒玩具……没想到苏小友居然喜欢这种富含少女心的东西。”这是绝大多数大修士内心的想法。

    苏羽厚着脸皮把抱枕收进项链。

    不过还好的是，他没有任何“社死”的感觉，俗话说“只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    他朝着下方的大修士们抱拳，爽朗一笑：“大家再见！祝大家早日恢复至分神境！”

    说完，苏羽使用【炉石】，10秒钟后他的身形消失在云麓山的天空中。

    ......

    “给你。”回到家中，苏羽把悠米抱枕扔给晨星。

    晨星本还沉浸在网络世界中不想搭理他，但是看到悠米抱枕，她顿时眼睛一亮：“是悠米的抱枕？！”

    她一招“饿猫扑食”把悠米压在身上，手机扔到一边，伸头对着悠米蹭啊蹭，一脸幸福。

    苏羽的嘴角忍不住抽了抽。

    他吐槽道：“晨星你不是雌性猫咪吗？为什么会对同为雌性猫咪的悠米感兴趣？”

    “呃.....说不上来，反正就是喜欢。”晨星翻了个身躺在悠米抱枕身上，露出雪白的肚皮：“好舒服啊！好想把抱枕带回我们世界去。”

    “这恐怕很难。”苏羽耸了耸肩，走上前去抓住晨星的脖颈把她提了起来：“趁现在有点时间，我们去攻打灵能泉眼吧，今天我们争取先把武一（武夷山一号基地）给拿下。”

    “好吧。”晨星没有拒绝，懒洋洋地跳到苏羽的肩膀上。

    ......

    ......

    苏羽和晨星使用传送门前往武夷山，然而他们不知道的是，官方论坛里他苏羽的帖子引起了轩然大波！

    现在游戏处于维护阶段，玩家们都在线下。

    玩家们要么去官网浏览最新资料片的更新内容，那么就是在论坛里聊天吹水，展望一下新资料片以及实力具现化相关的事情，可以说是论坛里玩家数量最多的时刻。

    苏羽的帖子又极具话题性，立即就在论坛里引发爆炸性的轰动。

    一套四阶史诗套装，而且居然是金色的！

    大多数人连三阶装备都没见过，更别提这种跨了两个版本的四阶装备！

    玩家们纷纷在苏羽的帖子下方回帖。

    “我的天！四阶史诗套装！这次真是长见识了！”

    “这属性，这附加技能，这套装属性，馋哭了。”

    也有玩家提出疑问：“不对啊各位！如果我没记错的话，已经穿过的装备不是不能交易吗？为什么克总这套装备可以交易？”

    有玩家马上回复他的怀疑：

    “是不能交易没错，但是金色装备不是不能在线下交易啊！”

    “可以在线下交易的。你在现实世界中去找克总，他把衣服脱给你，你穿上衣服这不就算是交易了？这衣服总不至于认主，穿在你身上不增加属性吧？”

    “原来是这么回事。”

    “啊啊啊，后悔我不是个法师啊！”

    “克总肯定是有一套新的装备才把老装备卖出去的，大家能不能猜猜新装备是什么？”

    “这哪里猜得到啊？”

    也有玩家@【云中牧敌】：“云中老大，你的机会来了！”

    【云中牧敌】现在也是万分惊喜。他们家虽然有钱，但这种金色套装可是有钱都买不来的好东西！而且凭他的实力，绝对有能力抢这个法师榜第一！

    于是他立即在论坛里发帖，表示要好好练级争取在下个版本成为法师职业的第一个满级玩家，请大减监督。

    ......

    两个小时后，苏羽拿下武一斯克鲁基地，使用传送门返回云麓山泉眼。‘

    最近苏羽攻打斯克鲁基地的流程有所简化。

    在以前，他在攻破基地以后还要等着蓝星军队到达占领、把斯克鲁俘虏全部逮捕后他才能离开。

    但是现在，因为监狱里关押的斯克鲁俘虏数量足够多已经承载不下更多的俘虏，所以苏羽干脆把基地中的斯克鲁人悉数消灭掉一了百了。

    不过斯克鲁人也聪明了不少，现在小型基地中并没有留守太多人。

    想当初他进攻凌乌山灵能泉眼基地的时候，蓝星军队一次俘虏834名斯克鲁人；今天他攻打武一小型基地，除掉的斯克鲁人不超过50个，缴获的飞船也仅仅只有两艘。

    斯克鲁人真是越来越机灵了！

