    江彻站在两步之外,对这突如其来的动手略感意外。

    岑森的性子从小就沉稳，还有点和同龄人不甚相符的清高，从来不屑于和不必要的人争论打斗。

    若是真得罪到他,他也会以更直接的方式扼住对方痛点,不见血地精准还击。

    上一次见他动手……江彻仔细回想,更加意外，因为这竟然是他第一次见到岑森动手。

    俱乐部内的重金属音乐仍是震耳欲聋动感热烈，五彩光线也仍朦胧变幻,昏暗夜色中,光怪陆离交错，欲望隐在其中靡靡暗涌。

    卡座附近的空气中充斥着尼古丁和酒精的味道，但也难掩浅淡的血腥气息。

    岑森拎住那男人的衣领将他从座位上提起来,继而掐上他的脖子,指骨冰凉，手背隐约可见青筋。

    男人额角还在不断往外冒血,从眉眼间流过,因缺氧和惊惧迅速变色的嘴唇被粘稠的血映衬得愈加惨白。

    岑森没有放手的意思，目光沉冷得像块冰,低低的,没有温度，满面鲜血在他眼前也似无物。

    刚刚和男人一起谈论季明舒的几个女孩子都吓得手脚发软，尖叫过后又慌乱地找人帮忙。

    可很快,岑森的贴身保镖就一涌而入，他们穿黑色西装,身材健硕魁梧，神情则是和他们老板如出一辙的漠然。

    他们站在卡座外为岑森保驾护航，对里面的事漠不关心,反正是摆明了态度：谁也不准出手相助。

    其实岑森这两年很少在人前露面，混迹夜场的纨绔们，大多也很难将他和君逸少东家对上号，但今儿个江彻在场，傻子也能察觉出他到底是谁了。

    本来还有些人想管管闲事的，但这会儿也都歇了心思知趣退开，毕竟谁也不想为了无关紧要的路人甲，开罪岑家未来的掌门人。

    旁人可以不管，但张二这俱乐部老板不能不管。

    听说岑家那位和江家那位大驾光临，一来就把人往死里打，张二头皮发麻，心里叫苦不迭。

    这都是些什么糟心事儿啊。

    生日会开业那天他老婆跑来一顿操作！他还只敢陪着笑脸。今儿个万年不见的正主竟也跑来这小庙，还朝着搞大事的方向一路不回头，这满平城多少不求上进在开俱乐部，怎么就他这么倒霉？

    “森哥森哥！”张二见那哥们儿被掐得都快没气了，一迭声地喊着岑森，心脏都差点顿停跟那哥们儿一块去世了，“您怎么来了，哎哟我还才听人说起，怪我怪我！”

    江彻略略抬手拦他，声音也懒洋洋，“别急，他自有分寸。”

    怎么可能不急？

    他这场子要是闹出大事儿家里老头还不得给他剁手剁脚关禁闭？

    张二在外头进不去，心肝脾肺肾都像是放在铁板上煎，火烧火燎的，只能哆嗦着给江彻点烟，盼着能从这位少东家口中打听打听具体情况。

    可江彻不爱和他们这些人打交道，只闲觑他一眼，嘲弄道：“你这胆子，开什么场子。”

    张二还想说点什么，余光瞥见岑森松了手，将人扔在地上，心里蓦地松了口气，冷汗也将T恤背部浸深了一个色调。

    岑森站那儿一动未动，没有人知道，其实有那么一瞬间，他是真的没有顾及到江彻所说的“分寸”。

    舒扬听到动静，从包间出来，双手撑在栏杆上往下张望。

    刚巧灯球旋转，光线映照到岑森线条利落棱角分明的侧脸，白衬领口的血迹有些触目惊心。

    “卧槽，森哥这是怎么了？”他目瞪口呆。

    李文音也缓步上前，轻轻搭上栏杆，注视着楼下正慢条斯理擦手的男人。

    舒扬想起什么，正想警告李文音，可李文音注视了一会儿，忽然一言不发转身离开，他追在后边喊了两声，人先一步进了电梯。

    楼下出了这事儿，张二正调人清场，顺便叫人把这还喘着气的兄弟拖旁边等救护车。

    音乐歇了，灯光还在延续夜场的迷离。

    李文音下楼，站在重重保镖外忽然喊了声，“阿森！”

    岑森没应，也没回头。

    她又继续问：“我能不能和你单独谈谈？”

    江彻不爱掺和，都准备撤了，岑森却觑他一眼示意留下，又径直坐在那滩还未收拾的血迹旁边，冷淡道：“你要谈什么，就在这谈。”

    保镖略略侧身，放李文音走进卡座。

    李文音没坐，站在岑森面前，声音温柔清淡，“听说明舒为了电影的事情在和你闹离婚？那晚你给我打电话的时候，我并没有想过事情已经到了这么严重的地步，抱歉。”

    她略略垂眼。

    岑森没说话，也不看她。

    江彻则是在给女朋友发消息，压根就不想听这些女人的小把戏。

    李文音保持着垂眼的姿态，继续道：“当初我以为可以举贤不避旧人，没想到还是连累了你，君逸撤资是应该的，真的很抱歉。”

    “但是电影，我想我是有这个资格继续拍下去的。”她忽然又抬了抬头，直视岑森，目光坦荡又清明，“这和你无关，就本质而言，拍不拍拍什么都是我自己的事，我希望我们做不成情侣，做不成朋友，至少不要成为敌人。”

    “我知道依你的个性，根本就不会对我拍不拍电影有什么想法。我和明舒有矛盾，但这是我和她之间的事情，我们会自己解决，阿森，你不应该去插手我们之间的这些……”

    “季明舒是我的太太。”

    李文音话未说完，岑森便直截了当地打断道。

    他解开领口染成绯色的衬衫扣透气，没什么情绪地抬眼，看着李文音。

    “李小姐，我以为上次电话里已经说得很清楚了。没有人拦着你拍电影，做你自己的事。但我想做什么，也是我自己的事。”

    “还有，我和你，就是我和你。我和季明舒，是我们，你听懂了么。”

    江彻听到这句，眼都没抬，给假装不经意实则试探公司某绯闻的女朋友周尤发了句，“我和她就是我和她，我和你是我们，听懂了么。”

    对面沉默片刻，发回一个小女孩点头的表情包。

    江彻舒了口气，知道这是满意的意思。

    可李文音就不能舒气了。她脑子里甚至轰隆了下，之前这一切包括季明舒沉不住气提离婚都在她意料之中，怎么会……

    她不明白是哪个环节出了错，也不愿朝着岑森喜欢季明舒这种方向上想。

    可不待她整理思路，岑森就已经起身往外走，不愿和她废话。

    舒扬刚好从楼上赶下来，见岑森走出卡座，正想和他说话。

    岑森却忽地看向他，冷淡道：“这是最后一次。”

    舒扬一脸黑人问号，怎么了又？他逮着后出来的江彻问：“他说什么呢，什么最后一次，几个意思啊？”

    江彻：“就是还有下次，这朋友没得做了的意思。”

    舒扬稍怔，忽然反应过来，“不是，他该不会以为李文音是我叫来的吧，我靠，我可太冤枉了！”

    他烦躁地摸了摸脑袋，“我这不是上回大嘴巴整了事儿特意叫你俩过来赔罪么，我刚在包厢里和小妹妹唱着歌儿，这姐们自个儿和原家那体弱多病的忽然跑来打招呼，那我也不好赶人走。”

    “我都懵了！而且我还没来得及说什么呢你们这下头就出了事儿，然后她又一溜烟儿跑下来……欸她下来作什么妖了又？我靠，我可真是被这姐们给坑惨了！”

    江彻眼皮都没掀，“和我说有什么用。”

    这事儿自然是和岑森解释才有用，可岑森这会显然没工夫搭理舒扬。

    他从俱乐部离开，身上脏了的衬衫也没换，坐到车后座便径直吩咐了目的地，“星港国际。”

    他靠在后座以手支额，不知是酒精作用还是动手带来的刺激，有某种说不清道不明的欲望在心底蠢蠢欲动。

    黑色轿车在稀疏的夜风中一路疾驶至星港国际。

    停在对面的马路旁，岑森下车，问司机要了根烟，单手插兜倚着车门，一直看着某盏黑漆漆的窗，心里那些燥郁，好像也慢慢被秋夜冷风吹得平静。

    -

    一夜无梦。

    次日一早，季明舒和谷开阳一起起床。

    也不知道季明舒是真的下定决心还是三分热度没过，大早上的就边喝着粥，边和谷开阳探讨：她到底做什么才能养活自己。

    谷开阳打开平板，看最新的时尚资讯，随口道：“这还不简单，关键是你得少花点，你那个花法不是我说啊，除了季家和岑森可着劲儿让你造，还真没几个人能养得起。”

    “我那不是控制不住吗？”季明舒喝了小半碗粥，又颇为优雅地擦干净嘴唇，端端正正地扣手手道，“说正经的，你觉得我干点什么比较好，我的钱马上就要花光了。”

    谷开阳想了下，“做代购？你季大小姐去各大奢侈品店帮人买包买限定不是很容易吗，这转手就能挣一道钱，很轻松了。”

    “不是，你有没有脑子，能经常消费这些东西的大部分也都是我认识的人，你是想我被人嘲笑至死吗？谷开阳你太恶毒了！”

    谷开阳抬手示意打住，“那你觉得做什么能和你原来认识的人没有接触？做网红？出道当明星？”

    季明舒脑袋摇得和拨浪鼓似的。

    她就是个玻璃心，根本承受不住网友的负|面评价。而且身边人对明星网红虽然没古早时期那么排斥，但她季大小姐自己凹在名媛淑女的逼格里出不来，根本就不想抛头露面靠脸吃饭。

    谷开阳又说：“那你要做你喜欢的室内设计，也不可能和原来认识的人没有接触啊。你本来也只做创意类的设计，那这些东西的客户需求在哪？你完全脱离的话那又去哪找高端客源？”

    “你想想，平白一个大别墅和你非亲非故的会交给你一没什么作品的来设计吗？所以不管做什么，你首先就是要跨过心里那道不能和原来圈子接触的坎，知道吧？”

    季明舒撑着下巴，还没想明白，手机忽地“叮咚”一声。

    小土鹅情报员一大早便向她传来圈内的最新大事件。

    蒋纯：【omg！你老公昨晚在张二那儿打人了！！！】

    蒋纯：【好多人都在，江彻舒扬张二他们，还有你那白莲小情敌！】

    季明舒一怔。

    岑森打人？李文音还在场？

    那他是为了李文音……

    没等她继续想下去，一手情报又继续传来。

    蒋纯：【被打的是莫正伟那小胖子，我估计你都不太认识，听说是因为他在那儿不干不净地说你坏话被你老公听个正着，然后你老公一个酒瓶子就砸下去了！这事情现在炸开了锅，听说那小胖子现在还躺三院里做检查呢！】

