    “这个时间，大概是两天左右。”克里斯将水杯推到了梅恩城堡边上，对瓦格隆说道：“在这里，我军汇合起来，大概可以凑出1000人的总兵力，直接攻入城堡结束战斗。”

    瓦格隆点了点头，很有把握的保证道：“我们的骑兵可以完成任务，发起突然袭击，消灭200敌人是没有任何问题的。”

    随后他指了指地图上的渡口城，开口对克里斯说道：“我们有大炮，攻陷渡口城，也可以预期。”

    “现在的问题是，我们怎么能够阻止渡口城的城主柏曼，带着他的舰队逃跑！”瓦格隆看着地图，皱起了眉头接话说道。

    “不管了！”克里斯一拍桌子，咬着牙恨恨的说道：“不管他们跑不跑！渡口城我一定要打！”

    “这不是什么战略问题，而是道义的问题！劫掠民众我不管！换成是我，我也会这么干！可祸害百姓这就是原罪！是我们必须要讨伐的罪恶！”他的手在桌面上攥成了拳头，坚定不移的说道。

    “属下明白了！”瓦格隆听到克里斯这么说，眼睛一亮，立即右手握拳按在胸口，大声的附和道：“属下这就去集结部队！”

    攻击是一定要进行的，可具体怎么进行就要仔细的筹划一番了。一旦塞里斯不能快速结束战斗，那么来自其他方面的压力就会增多。大本营塞里斯城的安全也就无法得到保证了。

    克里斯手中的全部兵力其实并不多，集结起来一共也只有2000人，这其中有1000人左右是留在塞里斯境内的守备部队，轻易是不能挪动的。

    这些留守部队机动力低下，集结的速度反而会拖累主力部队的进攻速度，所以调不调过来其实没有什么本质上的区别。

    而剩下的部队里面，有大概500名骑兵，剩下500人是步兵。而如今梅恩刚刚被占领下来，留下300人都未必保险，所以克里斯能抽调的部队，就只有可怜兮兮的700人了。

    他必须要凭借着这700人与渡口城的柏曼城主速战速决，不然塞里斯城其他方向上的势力，就有可能趁机发难，对塞里斯采取军事行动。

    一旦真有人袭击塞里斯，那这场战斗就不是伟大的胜利，而是一场彻头彻尾的惨败了。

    以劣势兵力求速战速决，看上去是一件非常不可能实现的事情，可克里斯必须做到。

    “这是一场冒险！”瓦格隆看着地图，最终开口对克里斯说道：“如果对方采用最正确的骚扰战术，把兵力分散开，拖延我们的行军速度……我们就败了。”

    “如果渡口城方面集结兵力，和我们正面决战，拥有火炮的我们，就赢了！”克里斯给出了另外一种可能性。

    克里斯倒是对这场豪赌很看好：“他们有兵力优势，又没搞清楚我们的秘密武器究竟有多强，为什么不和我们决战？”

    “你领200骑兵和50步兵在梅恩城堡内维持好治安！我亲自带450步兵与300骑兵前往渡口！”克里斯定下了速战速决的方针，决定自己领兵前往。

    瓦格隆听后立即阻止，开口说道：“大人！您留在梅恩！由我带兵前去吧！”

    克里斯倒不是信不过瓦格隆，而是觉得自己亲征可以更好的执行自己的战略。他摆了摆手对瓦格隆说道：“你为我看住后方，也同样是大功一件！这一次去渡口城不能全凭勇武，还需要临阵决策。有些决策是你无法做的，所以我必须亲自去！”

    听到克里斯这么说，瓦格隆也知道事情的利害，点头说道：“大人放心，我一定镇守梅恩，保证此地万无一失！”

    有了瓦格隆给自己镇守后方，克里斯倒是放心的带兵直接出了梅恩。

    只带了骑兵的克里斯前进速度非常快，300骑兵如同旋风一样吹过了梅恩东部平原。

    他把所有的辎重还有20门大炮都交给了瓦格隆的副官科里亚，自己率领骑兵急速东进，只用了一天一夜就赶到了渡口城和梅恩的交界处。

    看着东面升起的太阳，克里斯眯起了眼睛。此时此刻的阳光对他的攻击不利，可他却再也等不及了。

    “传我的命令！就地休息20分钟！然后全军集结！攻入渡口！”克里斯对跟在身边的侍卫下达了休息的命令，然后就翻身下马，找了个干净的地方坐了下去。

    一路赶来他看到的是各种各样的梅恩惨状，那些被掳走的平民留下来的房屋空空如也，地上还有路边到处都是尸体与凌乱丢弃的器皿衣物。

    还算富饶的梅恩一下子成了人间地狱，这让克里斯对渡口城城主的仇恨值上升到了爆表的程度。

    哪怕是他杀掉的梅恩城主恩赛尔，也没有把事情做到这么决绝——这个柏曼，从某种意义上来说，还真是一个“人才”！

    吞了几口水袋里的凉水，克里斯感觉自己的精神又饱满起来了。他从地上站起身来，翻身上了马背，一扯战马的缰绳，指着前方大声的问看着他的士兵们：“休息好了没有？”

    “休息好了！”看到自己的主帅上马，许多骑兵也早就骑回到了马上。他们用洪亮的声音回答了克里斯的问话，等待着克里斯的新命令。

    “随我杀敌！”克里斯扯着缰绳让战马原地打了一个旋转，嘶鸣着向着东方狂背而去。

    “杀敌！”他的身后，无数骑兵高举着长长的骑枪，双腿一夹马腹，盔明甲亮的向着太阳升起的方向，杀了过去。

    ……

    太阳刚刚升起，一名渡口城的士兵懒散的打着哈欠。这几天的时间他们可累坏了，那可是数万平民的押送转运啊。

    不找个机会偷懒偷懒，怎么对得起自己？更何况没准过几天，梅恩那边就要打过来了，到时候想偷懒都不可能了。

    他一边用手捂着嘴巴，一边下意识的撇了撇还在黑暗笼罩下的西方地平线，然后就不由自主的皱起了眉头。

    眯起眼睛，这个渡口城的士兵看到地平线那边，似乎有什么东西在蠕动。

    揉了揉自己的睡眼，再一次仔细盯住了道路的尽头，这一次他越发的确定了，那边有骑兵正在靠近！

    “嘿！嘿！有敌人！”他用脚尖踢了踢身边的同伴，把另一个已经睡着了的同伴唤醒：“梅恩那边，打过来了！”

    “不可能！他们正在和塞里斯打仗呢，哪来的士兵找我们的麻烦？”岗楼上，另一个士兵眼睛都不愿意睁开，用梦呓一样的的声音回答道。

    “不是！是真的骑兵啊！”随着那些骑兵越来越近，那醒着的渡口城士兵已经歇斯底里了，他不停的踢着身边的同伴，大声的喊叫着。

    对方终于忍无可忍了，一翻身从地上爬起来，抱着武器看向了已经亮堂了不少的西方地平线，发现一队骑兵真的正在朝他们的方向疾驰而来。

    一瞬间睡意全无，刚刚爬起来的士兵同样吓得魂不附体，他还不知道，几天前的塞里斯边境上，同样的一幕已经发生过一次了。

    “快！快点燃烽火！”看着那些狂奔而来的骑兵，那渡口城的士兵焦急的大声命令道。他感觉到自己脚下的高台正在震动，还感觉到自己的双腿，正在随着这股震动在不停的抖动着。

    就在他们点燃了烽火的时候，那些骑兵已经绕城而走，越过了这个小小的烽火台。

    克里斯可不是为了拔除这些小烽火台而来的，他要的是袭击整个渡口城的边境地区，把对方逼到渡口城里去。

    所以他根本没有想过要攻击这些烽火台，把这些小目标交给身后的步兵去料理就可以了。

    现在他要做的，就是迅速席卷渡口城的边境，把士兵干掉，把平民驱赶出村庄！

    狼烟一路蔓延，渡口城方向很快就做出了反应，一支步兵集结起来，似乎想要阻拦一下克里斯的推进。

    毕竟渡口城的士兵刚刚押送着数万梅恩平民回到自己的境内，还没有来得及分散。

    一支200人的队伍就这样横在了道路上，拦住了克里斯骑兵的去路。

    已经追杀散落的敌军，杀了整整一上午的克里斯并没有要停下来的意思，他微微整顿了一下自己的部队，就立即发起了进攻。

    没有足够多弓箭的步兵方阵，就这么和撞过来的骑兵搅在了一起，变成了一个巨大的血肉磨盘。

    克里斯骑在马背之上，就这么径直的在侍卫的簇拥下，冲进了敌人的方阵。

    他的长剑抡起一个圆弧，将侧面经过的一个敌军步兵砍翻。战马巨大的冲击力带动着锋利的宝剑，从下而上挑开了纤薄的铠甲，扯开了里面的血肉。

    还没等这个敌军士兵惨叫着倒下，唐宁的战马已经撞开了另外两个敌人，头也不回的远去了。

    跟在克里斯身后的塞里斯骑兵左劈右砍，如入无人之境。他们的盔甲身上面溅满了鲜血，看在敌人的眼中就好像来自地狱的魔鬼一般。这些紧随在他左右的骑士组成了一个巨大的绞肉机，吞噬着周围敌人的生命。

    仅仅一个呼吸的时间，他们组成的箭头就在敌人的阵地上切开了一个巨大的缺口。然后在下一秒钟，更多的骑兵涌入这个缺口，好像蔓延在伤口上的病毒一样。

    挑开了一支刺向自己的长枪，唐宁反手劈断了那根长枪的枪杆，再顺势刺穿了端着长枪的士兵的喉咙，一气呵成的抽出宝剑继续向前。

    他的嘴唇依旧略显苍白，他的目光依旧锐利如针，不算高大却很匀称的身体在血雾之中穿过，带着一往无前的气势。

    -----------

    新书首发，龙灵跪求推荐票、书评、收藏！请喜欢这本书的朋友们多多支持！龙灵在这里拜谢大家了！