    龙隐在布置蛮王城大阵的时候，布鲁尼家族已经被从这个世界上抹杀掉了。

    所有布鲁尼家族的主要负责人，以及布鲁尼家族的嫡系、旁系，全部死亡。

    虽然布鲁尼家族号称不死，但是，在遇到了对“不死”更为了解的玛雅人手中，那是死得无比彻底。

    即便是布鲁尼家族存在着超自然战士，也根本没有什么用。

    几百个金丹期的围杀之下，超自然战士即便很强大，也是有限的。

    而为了保证浑天仪秘密不被泄露，玛雅人也没有心慈手软，再天才的人物，也统统被玛雅人铲除掉了。

    就算原来布鲁尼家族的产业还在，布鲁尼家族也永远不存在了。

    只是在铲除布鲁尼家族的过程，超自然战士的出现，让几个玛雅人神情显得无比凝重。

    等到把布鲁尼家族灭亡以后，几个玛雅人派人接管了布鲁尼家族的产业，然后开始讨论起关于超自然战士的情况来。

    “他们好像得到了磐石一族的五行元丹。”

    埃米尔有些头痛地说道。

    玛雅一族虽然把科技走到了无比强大的程度，但是，玛雅一族对磐石一族也是非常忌惮的。

    主要是磐石一族修炼出了强大无比的身体，这些体魄，太过克制玛雅一族的科技了。

    无论是玛雅一族的科技力量，还是仿生科技，对磐石一族的体魄都有些无可奈何。

    对于磐石一族来说，什么激光武器、电磁武器、仿生科技等等手段，只管朝着我身上扔，只要破不开我的体魄，任何科技就是我一拳的事情。

    不得不说，这种简单直接的手段，和巫族的手段很像。

    当然，巫族的手段要更加玄妙得多。

    现在玛雅人为了保密，虽然把布鲁尼家族都给杀了，他们也担心惹到磐石一族。

    奥莱淡淡地说道：“我询问过约翰逊，他们的那些‘超自然战士’，都是从端木海、或者说是龙隐哪里换来的东西制造出来的。

    所以，这群超自然战士应该和磐石一族没有任何关系。

    我们现在真正担心的是，龙隐拿着我们的浑天仪，我们应该怎么办？

    他对浑天仪很了解，还在威胁我们，我们也不好强来。

    但是，浑天仪我们是肯定要拿回来的，我们得想个办法才行。”

    埃米尔眉头微皱：“这个龙隐为什么有磐石一族的五行元丹？

    会不会和磐石一族有关？”

    另一个女性玛雅人月娜微笑着说道：“我们玛雅人和磐石一族的关系虽然不亲密，但是，我们之间也没有仇恨。

    找他们询问一下，不就明白了？”

    所有玛雅人相互看了一眼，奥莱点了点头，说道：“询问一下也好，免得到时候起了什么冲突。

    这件事情，月娜你去办。”

    月娜点了点头，带着一些人离开了玛雅神殿。

    至于其他的人，则是一边恢复玛雅神殿，一边查探大造化的消息。

    而此时，作为北美两大家族之一的克里森家族，家族内部气氛变得非常凝重。

    布鲁尼家族灭亡的消息，克里森家族第一时间就知道了。

    虽然克里森家族一直和布鲁尼家族争斗，甚至巴不得把布鲁尼家族干掉。

    尤其是前段时间，玛雅神殿出事以后，克里森家族就一直在进攻布鲁尼家族。

    但是，现在布鲁尼家族突然被铲除，克里森家族心中是无比惊惧的。

    他们克里森家族，虽然比现在的布鲁尼家族要强，实际也强不了多少。

    对方既然能够干掉布鲁尼家族，要干掉他们克里森家族也不是难事。

    在这样的情况下，试问克里森家族如何不害怕？

    克里森家族第一时间就联系了罗斯家族，准备联合罗斯家族，商量共同防御的问题。

    但是，现在“外星人”满天飞的情况下，罗斯家族又怎么敢轻举妄动？

    “这件事情，我们最好还是不要插手。”

    梅琳达话语中都是退缩的意味，“这群外星人太多了，要是我们冒头的话，他们很可能会找我们算账。”

    奥德华有些恼火，他们克里森家族为什么畏惧？

    不就是因为他们和玛雅人在一个大陆吗？

    要是有一天玛雅人突然对他们下手，怎么办？

    而罗斯家族，可是远在兰陵岛，当然可以这么说，他们克里森家族却退无可退。

    “这件事情，要不要联系一下龙隐那边？”

    奥德华压着怒火询问道，“我们都是一个星球的人，现在外星人这么嚣张，我们必须得统一战线才行。

    他们神州可是有一支战斗序列，现在是动用这支战斗序列的时候了。”

    “可行！”

    梅琳达点了点头。

    她也认同奥德华的意见，现在是大家联合起来对付外星人的时候了。

    随后，奥德华联系龙隐，请求联合行动。

    蛮王城的龙隐，听到布鲁尼家族已经灭亡，顿时愣住了。

    他沉默了半晌之后，不由得叹息了一口气，才对奥德华说道：“现在最好什么都不用做，就先这样吧！”

    说完以后，他径直把电话挂了。

    第四仙院的学员根本没有成长起来，现在无法动用。

    而且，就算第四仙院的学员可以动用了，他也不能直接动手。

    因为如果真的动手了，那这个星球和星空中的修士就彻底走向对立了。

    一个星球的力量，再怎么强大，也无法对抗星空中那无数的人。

    最好的办法，还是用这股力量来震慑，然后和星空中的修士平等相处。

    然后，拉拢其中的一一部分，打压其中的一部分，才能分化掉星空中这群修仙者的力量。

    否则的话，这个星球真的有可能被星空中的大修士摧毁。

    放下电话以后，龙隐忍不住摇头。

    他没有想到，布鲁尼家族这么快就出事了。

    他当初都那么提醒了，可惜......惋惜了一阵，龙隐心中对玛雅人陡然警惕起来。

    这群家伙......把布鲁尼家族干掉以后，浑天仪的事情就只有他知道了吧？

    看样子，玛雅人为了浑天仪，会变得非常危险。

    龙隐沉默了许久，不由得笑了起来。

    没错，他现在处境确实危险，但是，这危险都是来自于玛雅一族。

    只有一部分绝对的敌人，他还是可以应对的。

    现在布鲁尼家族被干掉，再也没有人知道他以前进入过玛雅神殿的消息，也就是说，他拿走先天灵根的事情，再也没有人知道了。

    从这个方面看，玛雅人干掉布鲁尼家族，也算是一件好事。

    不管怎么说，只应对玛雅一族，比应对全天下的敌人要容易得多。

    

