    第12章冷面王爷的白月光替身

    王府前院空旷的练武场上，此时正围了一圈做护卫打扮的人。

    “大山，快说快说，咱们王妃长啥样…”

    “这还用问，大家小姐哪个不漂亮…”

    “瞎打听什么，王妃长啥样是王爷的事，那个…王妃她性格好吗？是不是特温柔贤惠…”

    众人围着一个瘦小男子七嘴八舌的问个不停。

    那瘦小男子也就是王大山憨憨的挠了挠脑袋：“王妃长得特漂亮，比咱村的村花大妮还要漂亮！”

    他口中的大妮众人都见过，是个皮肤黝黑眼睛明亮的姑娘，想到此，众人齐齐沉默了。

    就王大山这母猪赛貂蝉的审美，想来他们王妃也绝好看不到哪去。想到自家王爷那张神仙似的脸，他们深深感到可惜。

    为首一身材瘦高的男人轻咳一声，打圆场道：“嗐！女人漂亮有什么用，主要还得性格好会过日子。大山你说，王妃她人怎么样？”

    想到向来嚣张跋扈的许凝月被自家王妃几句话怼得落荒而逃。王大山直愣愣的道：“挺泼辣的！”

    众人心里凉了半截，却还是不死心的问：“有多泼辣？”

    王大山从小嘴笨，也说不出个所以然。憋了半天只憋出一句：“…比城西猪肉铺的胡大娘还要厉害！”

    众人倒吸了口凉气，城西的胡大娘，一个拿着把菜刀追着自家相公跑了两条街的女人，一个曾放话要拿刀阉了自家相公的女人！

    如此一想，他们的王妃得泼辣成什么样！

    想到此，他们再次替自家英勇如战神的王爷感到深深的不值，

    在场唯一识字的冯五淡淡抬了抬手。

    “先别急着下定论，等人过门了再说。若王妃容得下咱们就罢，若不然…“

    他叹了口气，没再说下去。众人心里却都明白，若王妃真的容不下他们，为了不影响到王爷，也只得离开了。

    早年封黎笙隐瞒身份进入军营从底层士兵做起，而这些人，就是和他同一个营房的兄弟。

    后来封黎笙崭露头角，他们陪着他履历战功，陪着他出生入死。

    最终打退了常年扰边的北狄，签订了为期三十年的和平条约，此后大夏再不用送公主去和亲。

    经过几年战争的历练，他们个个单拎出来都已是能统领一方的武将，就连看着傻乎乎的王大山，一身轻功也是出神入化。

    可出生底层的他们却适应不了官场的倾轧，没过几个月，最终全都辞官跟着封黎笙，甘愿当一名不起眼的护卫。

    ……

    对于皇家两个重量级人物的大婚，满朝上下也都十分重视，赐婚一下来，钦天监便马不停蹄开始侧算最近半年的黄道吉日。

    最终定下两个月后肃王大婚。太子则是在八月。毕竟肃王是长辈，且太子又是一国储君，婚礼所需准备也比较繁复。

    过了半个月，礼部把做好的亲王妃婚服等一应物件送到了永昌侯府，同时送来的还有宫中赐下的两名教养嬷嬷。

    此时的永昌侯府，却是格外的热闹。无他，今日正是靖国公府世子裴霁来下聘的日子。

    花厅里，李氏满面春风的招待着前来贺喜的一众亲戚。看着一箱箱抬进院子的嫁妆，笑得合不拢嘴。

    沈明妍落落大方的坐在一旁，她今天显然刻意打扮过，一身杏黄色襦裙显得她活泼明丽。

    这时裴霁走了进来，芝兰玉树的少年对着众人礼貌一笑，举手投足一派世家子弟风范。

    众人不禁对着裴霁夸了又夸，直说李氏好福气，摊上了这样好的女婿。

    沈明妍望着清俊温雅的少年，杏眸含笑，忍不住心中欢喜。

    或许一开始接近他，只是想在这个时代找个好夫婿。可如今，这样一个俊逸出众的少年倾心于她，让她如何不心动！

    或许，她被选定穿书来这里，是冥冥中的注定，注定她会成为主角。

    然而下一刻，却听一个本家嫂子笑着道：“听说府上四姑娘即将嫁去肃王府，这大喜的日子，怎么不见四姑娘过来啊！”

    沈明妍笑容一僵，像是被人兜头泼了盆冷水。

    李氏皱了皱眉，不过见在场人都看着，她只得笑笑道：“四丫头性子有些腼腆怕生，这会应该在屋里绣嫁妆。”

    她吩咐大丫环翠柳：“去叫四丫头过来见客。”

    想到沈明娇要过来，沈明妍下意识看像了裴霁，脱口道：“这儿都是女眷，裴公子若是不自在的话，就去前院找哥哥们吧！”

    裴霁不明所以的看着她，却还是点了点头。

    沈明妍莫名松了口气。

    ……

    蔷薇苑。青绿繁茂的葡萄架下，沈明娇没骨头似的歪在躺椅上，手中捧着话本，惬意的吹着凉风。

    一侧海棠坐在石凳上，正把冰镇好的西瓜去籽去皮切成一块块，用竹签插着递到沈明娇嘴边。

    沈明娇张嘴咬了一口，冰凉的汁水迸溅开，她舒服的喟叹一声：“这才是人过的日子！”

    海棠却十分不能理解，她觉得西瓜就该大口吃才有意思。

    沈明娇白了她一眼，“这吃的是西瓜吗？这吃的是情调，是仪式感懂不懂！”

    海棠将信将疑地叉起一块西瓜往嘴里送，或许是心理作用，竟也觉得这样吃果然更甜更好吃了。

    沈明娇合上书，拿了本新的，刚翻了几页，便皱了皱眉，不耐烦地往一侧一扔。

    海棠好奇的拿起来看了看，发现封面上写着：倾世嫡女，冷面王爷惹不起。

    大致翻了翻，讲的是相府嫡女和战神王爷以及当朝太子不得不说的故事。

    咦，这剧情咋如此熟悉？

    沈明娇连续翻了七八本，无一例外，全都是以苏倾三人为原型的狗血同人文，什么类型的都有。

    她忍不住在心里吐槽，得亏这些人还有些良心，没把太子何肃王写成双男主。

    她又随手拿起一本，

    哦豁！这本里居然她也上线了！

    翻了翻。大致说她给肃王下了药，最后肃王不得不娶她。而后她如何不甘心，如何处心积虑各种陷害苏倾，妥妥的恶毒女配。

    沈明娇“……”如此愚蠢的她，是怎么活到最后一章才下线的？

    继续找了找。

    哦，这本有点意思，写肃王为了刺激苏倾才娶的她，人前对她极尽宠爱，人后各种冷漠。

    而她被他冷漠的背影深深吸引，从此爱他不可自拔。

    为了引起对方注意，她彻底黑化，疯狂对付苏倾，最后被肃王丢进狼窝活活咬死…

    沈明娇抽了抽嘴角，肃王府的钱花着它不爽吗？搞什么爱情？

    再继续翻。发现她不是恶毒女配，就是在黑化的路上，总之她就是个衬托男女主推动剧情的工具人，没一个有好下场的。

    等把这一堆书翻完了，终于找到了一本她没黑化的。

    结果看完，差点没气死。

    书名叫冷面王爷的白月光替身，单看这狗血的书名就可见一斑。

    写的是肃王把她当成心爱之人的替身，对他百般宠爱，就在她一步步沦陷之时。

    肃王为了给心爱之人治眼疾，亲手挖了她的双眼，期间各种虐身虐心，

    而且每章都穿插有各种姿势那啥，描写的那叫一个形象生动，看得人脸红心跳。两人滚完榻便立马相互冷漠，看的人十分割裂。

    因为心上人的一句话，肃王更是亲手屠了她满门。她终于心灰意冷，选择离开。

    然而直到这时，肃王才发觉他早已爱上了她，于是开始了追妻火葬场。更可气的这还是个大圆满结局。

    而且这作者文笔细腻，代入感超强。沈明娇看完都恨不得冲进肃王府把封黎笙爆打一顿。

    (本章完)

