    程殊在众人的面前已经说明自己的立场，可那些人用狐疑的眼神上下打量着他。

    “程公子，亏你也是读过四书五经的人，你睁着眼睛在大家面前说谎，你不觉得脸红吗？”那个挨了一拳的青年也来了脾气。

    程大人家的小公子又能如何？他当街打人就是不对。

    “就是，程公子，你随意打人，我们都看见了，陈仨说的没有错，你们程家是退了这门婚事，这件事情还是程夫人亲自办的。”扶着受伤的兄弟，旁边的人打抱不平的说。

    程殊愣在原地。

    他根本不知道父母背着自己同意了退掉这门婚事，他眼底闪过一丝受伤的神情。

    “程殊，你去哪里？等等我。”杨煜一见他这样失态的跑出去，担心他出事，赶忙追了出去。

    “程公子，我们郡主不在府上，你可有什么事情？奴婢可以代为转交。”清秋在王府的门口遇上匆匆赶来的程殊。

    “我要见苏莹，婚事不是我要退的，他们瞒着我做了这个决定。”程殊眼底都是慌乱。

    他知道这次如果不能把误会解开，他和苏莹这辈子只能错过。

    “程公子，退婚的事情是我们王爷提出来的，这也是郡主的意思。”苏莹在离开王府之前就交代清秋见到程殊具体要说什么。

    “我不介意郡主之前发生了什么事情，她就是我程殊认定的那个女子。”程殊满眼满心都是苏莹，他是真的想要娶她成为自己的妻子。

    “郡主说，程公子不介意是你的大度，但是郡主她过不了自己这一关，她现在谁也不嫁，王府还养得起她这个女儿，程公子，木已成舟，请回吧。”清秋这是把话说到了决绝的份上。

    “苏莹，你为什么要跟我分开，我不介意，真的不介意你的那些过去。”程殊心疼她还来不及，他没有那些龌龊的心思。

    苏王府的大门当着程殊的面关上了。

    “清秋姐，程公子好可怜啊，他那么喜欢郡主，他们以后真的不能在一起了吗？”福冬有些难过的看着门外站着的程殊。

    明明是天造地设的一对璧人，现在只能永远的分开了。

    “郡主的婚姻大事，我们做奴婢的就不要瞎操心。”清秋支持自家郡主做的任何决定。

    “苏姐姐，你来了。”明枫站在自家门口看到从马车上下来的妙龄女子，眼神变得柔和许多。

    “苏莹见过殿下。”明枫比她更尊贵。

    “都是一家人，苏姐姐就不要跟我客气。快请进。”明枫对苏莹的态度十分的亲近。

    箬柳跟在明枫的身侧，她也偷偷打量这两个人的关系。

    “箬柳，你在书房外面守着，我和苏姐姐有点事情要商量。”明枫带着人走进书房。

    “程家那些人可真不识好歹，敢退婚。”明枫咬牙切齿的低声嘀咕。

    “退婚是我自己求来的，与程家无关。殿下邀请我今日前来，难道说的要事就是我的婚事。”苏莹抿着唇眼底带着一丝戏谑看着明枫。

    “才不是，苏姐姐那么好，将来肯定要配这世间最好的男子。”比如我。明枫偷偷的在心里加了一句潜台词。

    苏莹没有看出这小子背着自己藏了这样的心思。

    她之所以会对明枫另眼相待，不是因为出于感情，而是想要替自己找一个最强大的靠山。

    “皇叔把自己摘除的干干净净，一点把柄都没有留下。”明枫想说的是这个。

    “像燕王这样的人，早就找好替死鬼没什么好惊讶的，殿下不是斩断了他一条胳膊。”苏莹知道这位大明国的皇子也不是省油的灯。

    他这些年暗中培养了不少自己的人。

    明枫如果不是男主光环强大，每次都逃过一劫，大明国未来的陛下可不就是这位燕王。

    “话虽如此，可少了一个郭大人，四皇叔还是安安稳稳的 当他的燕王。”明枫眼底有一丝气馁，他做了那么多准备，结果就干掉了一个小角色。

    “殿下，不如我们主动出击？”苏莹突然勾唇一笑。

    “苏姐姐，你的意思？”明枫似乎抓到重点，可他心底不确定。

    “能拿捏你四皇叔的人，只有一个，那就是你的皇爷爷。”苏莹绝对不会让燕王登上帝位。苏王府一家满门死光，郡主沦为官妓都是燕王造成的。

    “可，皇爷爷虽然很疼我，在没有足够证据之下，他不会把四皇叔如何.”明枫了解那个男人的心性。

    他已经死了一个儿子，他最看好的就是燕王。

    “证据，我们可以想办法找出来，燕王暗地里准备了那么多年，我就不相信他没有留下任何把柄。”苏莹坚信，只要做过的事情，肯定会留下痕迹。

    “我明白了。”明枫找到了要努力的方向。

    “苏姐姐，你未来夫君的事情就包在我身上，肯定替你找一个十全十美的良配。”末了，明枫对苏莹眨巴着眼睛保证。

    “那小女子就先谢过殿下的挂念。”苏莹朝他盈盈一拜，真情实意的感激他对自己的维护。

    “丹药炼好了吗？朕服下国师给的丹药觉得年轻了十岁。”老皇帝召见丹青前来问好。

    “回陛下，这些丹药需要时间淬炼。”丹青有几分风仙道骨的韵味，他站在那里不卑不亢。

    “国师需要什么，尽管提，只要朕能给的，全部有允了。”尝到一次甜头的老皇帝对丹药充满了渴望。

    他太喜欢自己现在的状态。

    年轻十岁，身轻如燕，连跟自己后宫美女嬉戏玩闹的时候力气也大了一些。

    “陛下再给微臣一点时间，丹药一旦炼成，立刻就进献给陛下。”丹青行了一礼。

    老皇帝见自己不能继续打扰丹青炼制丹药，从这个地方走了出去。

    “见过燕王。”丹青是燕王的人，炼制丹药也是他默许的。

    “父皇的情况似乎真的很好，这丹药可有长生不老的功效。”燕王儒雅风趣，为人低调。

    有英俊气度不凡文采出众的皇太子珠玉在前，那么他这个四皇子就成了蒙尘的那颗珠子，大家目光都围着皇太子的身上转。

    燕王恨恨的想，天资聪慧又如何，一个死人还能拿什么跟他争大明国的天下。

