    萧锦熙默默松开男人的手，乖巧的跟着父亲。

    三老爷这才迈步进凤王府。

    两家家长见面，萧锦熙他们只能缩在一旁巴巴的看着。

    萧三老爷直白道：“凤老王爷，我女儿跟凤世子不合适，不仅萧家，作为北越代表，这门亲事我们都不会同意，希望您能体谅，我就这么一个女儿，我不希望她有任何闪失。”

    凤老王爷笑了笑道：“那萧大人和北越要怎么样才会同意这门亲事呢？”

    萧三老爷起身道：“不管怎么样都不会同意。”

    凤老王爷眉头微蹙，没想到会遇到这么难搞定的亲家，“萧大人其实我们两家已经是亲家…”

    三老爷道：“我知道，可我们萧家只认苏北穆这个女婿。”

    苏北穆真实身份是凤家嫡长孙。

    以前他没有认祖归宗，那他就是北越苏家养子，和东秦八竿子打不着关系。

    而现在他是凤王世子，还是凤家嫡系独苗，未来凤家继承人，凤老王爷绝对不允许他入赘萧家。

    撇开北越皇帝不同意让萧锦熙和亲下嫁东秦，就是他这个做父亲的也不会同意。

    他就这么一个女儿，哪能叫她嫁这么远？

    当初他同意女儿嫁给苏北穆就是看中他是孤儿，没有复杂的背景关系，后院简单，最重要他在北越，在北越京城，他想什么时候见女儿就什么时候。

    如果到了东秦，等他老了，跑不动了，想见女儿，那时怎么办？

    所以说什么他也不同意这门亲事，除非凤轻墨入赘萧家。

    但这条件太过强人所难，他不想为难凤老王爷，不提也罢。

    凤老王爷看了眼两个年轻笑道：“可墨儿和锦儿彼此相爱，亲家又何必为难孩子们呢！”

    萧三老爷眉头突突一跳，不能瞪老的就瞪着凤世子，觉得这对爷孙忒无耻。

    一口一个岳父，一口一个亲家。

    谁你岳父，谁是你亲家？

    滚…

    萧三老爷内心咆哮后，沉声道：“和亲之事北越不会同意，请凤老王爷也不为难我。”

    凤老王爷：“……”

    宫家的事还没解决，没有想到就先遇上了个大难题。

    三老爷执意要带着女儿走，进宫见东秦皇帝的活都扔给了别的使臣大人。

    他要立刻带着女儿回家，生怕再不快点离开这个狼窝，女儿就会被狼叼走。

    萧锦熙被亲爹拉着出凤王府，后面凤家祖孙紧跟着喊：“亲家，亲家，先别走…”

    三老爷充耳不闻，拉着女儿出了凤王府，塞进马车里。

    萧锦熙冒出脑袋，头疼道：“爹，我们能不能好好聊一会，我跟你住客栈，住行宫，不住凤王府，我们先不着急回去好不好？”

    三老爷不为所动，“不行，你娘和外祖父都很担心你，再过两个月就是你外祖父生辰，我们今天必须离开东秦京城，赶回去贺寿。”

    怕女儿不肯回去，三老爷搬出了冷老爷子。

    萧锦熙垂眸不语。

    看着女儿这副模样，萧祁御心里不好受，语气放软道：“锦儿听话。”

    凤轻墨就是苏北穆，他是神光门的影子，神光门说不定就在东秦。

    他们要找凤灵珠。

    凤灵珠在锦儿体内，要是被他们发现，必定会抓她回去。

    萧锦熙心里暗叹息一声，耐心哄道：“好吧，爹爹不想我嫁人，那锦儿就不嫁。”

    三老爷眉头打结，“爹爹不是这个意思…锦儿听爹爹的话，此地不宜久留，如果凤轻墨真在乎你，他会来北越找你，只要他回北越，他就是我们萧家女婿。”

    他自然不想女儿伤心。

    女儿有多喜欢苏北穆，他是心里清楚。

    既然凤轻墨是苏北穆，他们就是夫妻，若是夫妻同心，他心里有锦儿自然会跟来。

    三老爷心里的打算是想用女儿，钓走凤家的继承人，钓回金龟婿。

    想了会，三老爷道：“好了，你进去，爹陪你坐马车。”

    说着跳了上来，亲自盯着人。

    “出发。”

    凤王府的人有意上前拦，可萧三老爷一声令下，萧家暗卫冷眉一扫，根本不管前面的凤家暗卫，骑着铁骑就这么直挺挺的踩过去，丝毫不顾及任何威胁。

    凤家暗卫脸色一变，没见过这么霸道的人。

    然后不得不让开。

    萧锦熙无奈，掀起车帘，安慰男人道：“我先回北越了，有空再来看你，要不你来也行…”

    众人：“……”

    凤世子这是要被丢弃的节奏？

    …

    宫家。

    有人将消息告诉宫大小姐。

    宫沫颜知道后忍不住高兴的跳起来，喜滋滋道：“萧锦熙走了，以后墨哥哥就是我的啦，香兰，快给我梳妆打扮，现在墨哥哥肯定很伤心，我要去安慰他。”

    丫头也替她高兴，忙选了套华丽的衣裙给她穿戴上。

    …

    “站住！”

    孙儿要跟着去北越，凤老王爷着急的不行，“墨儿，你在王府待在，爷爷现在就带人去把人给你抢回来。”

    凤世子脸色微变：“王爷爷，你别乱来，万一伤到锦儿和我岳父怎么办？还是我自己去北越。”

    凤老王爷有些伤心道：“那你是要丢下爷爷了吗？”

    萧家老三明显就是想用女儿钓走他孙儿。

    这不是明摆着抢人吗？

    凤老王爷心里暗气，萧家的太狡猾。

    “爷爷你别闹，我会回来的。”凤世子心系媳妇儿，现在可管不了那么多，收拾了东西提个包袱就要出去追人。

    凤老王爷一路跟着出府，到了门后一辆马车出现，“墨哥哥…”

    宫沫颜从马车上下来，看到男人拿着包袱翻身上马，顿时着急的不行，上前拽住马绳：“墨哥哥，你要你去哪？”

    凤世子冷厉喝斥：“给我滚！”

    马绳一拽，女人摔倒地。

    “墨哥哥…”

    宫沫颜看着骑马而去的男人，双手紧抓着衣群，眼底阴鸷一闪，该死的萧锦熙，怎么还没死？

    那人明明说过会弄死那女人的…

    老王爷到底不放心，还是让凤王府暗卫跟着去保护。

    可哪知道凤世子还没到城门口，北越的马车就自己回来了。

    两方相遇，凤轻墨骑马上前：“岳父…”

    萧三老爷掀开帘子，脸色极难看，沉声道：“先回凤王府再说。”

    看到三老爷怀里昏倒的少女，凤世子脸色一变，再不敢耽搁，立刻带人折回凤王府。

    凤老王爷刚转身回到客厅，这时候就听到人禀告道：“王爷，世子爷回来了…”

    话落，只见少年抱着女人神情紧张的进来，后面还跟着萧三老爷等人。

    凤世子抱着人直接回澄苑，谁也没搭理。

    凤老王爷见他脸色难看，便没多问，于是拦住萧三老爷，道：“锦丫头怎么了？”

    萧三老爷眸色阴沉道：“这还要问凤王爷。”

    他们刚出城门，父女两在马车里下棋，其乐融融，前一刻女儿还好好的，下一秒就突然吐血晕倒。

    吐的黑血，明显就是中毒…

    锦儿一直住在凤王府，这事跟凤家脱不了关系。

