    苏柒柒知道自己现在的做法十分卑鄙，因为宋启白已经帮了她许多。

    可是苏柒柒现在真的无法顾虑太多，在齐家步步紧逼，孟维娜随时会搞小动作的现在，她拖不起了。

    原本以为还要和宋启白拉扯一番，没想到他突然笑了。

    “呵，算了，把这些证据给你其实也无所谓。”宋启白深吸一口气，轻声说道：“我查到的，而且手里有证据的，和孟家有关。现在a城的水很深，原本我们以为只是无关紧要的势力，没想到隐藏的更深。我会把资料交给你，但是也请你保密，尽量不要把宋家牵扯进来。”

    苏柒柒松了一口气，连忙点头，“我知道，我一定会保密的！宋启白，谢谢你。”

    “不必谢我。”宋启白苦笑着说道：“要谢你就谢樱樱吧，而且能帮到朋友，她应该会感到开心，只要她开心就好。”

    闻言，苏柒柒有些动容。任何一个公司继承人发现有人偷了自己公司里的核心机密，送给别人威胁自己，都不会淡然处之。

    可是兆樱这样做了之后，宋启白却只想着她能开心，也许只有爱到了心坎里，才会有这样的反应吧。

    苏柒柒把U盘交给宋启白，“这个你拿回去处理吧，资料都在U盘里，我可以发誓，我没有留下任何备份。”

    宋启白拿起U盘：“我信得过你。而且如果你想要，樱樱一定会帮你想办法的。”

    苏柒柒尴尬的笑了笑，这句话她怎么接都不合适。

    和宋启白说到做到，回去之后，拿着有关孟维娜公司的资料。亲自去了嫚熙公司。

    在嫚熙公司里，宋启白把东西给了苏柒柒，就去看了兆樱。

    兆樱看到宋启白的第一眼，便挺直了脊背：“你是来找我兴师问罪的吗？”

    “不是。”宋启白摇摇头：“我只是想看一看，你现在怎么样了。”

    “我很好，你不用担心。”兆樱冷漠的说道。

    宋启白犹豫了一下，觉得不能再这样僵持下去，于是对兆樱道：“樱樱，我知道是因为我能力不足，所以才让你……和孩子受到伤害……”

    “你别说了！”兆樱突然崩溃地喊着，“你赶紧走！”

    那个孩子是兆樱心中滴血的伤口，至今仍未愈合。

    “樱樱，你听我说……”

    “啊啊啊！”兆樱捂着耳朵尖叫起来，摆明了不想听他说话。

    苏柒柒听到这边的动静，赶忙到这边查看，结果就看到兆樱抱着头趴在桌子上，宋启白手足无措的样子。

    苏柒柒挥了挥手，让他先别捣乱，给兆樱一些空间和时间。

    宋启白回头看了一眼兆樱的办公室，默默的离开了。

    等他走了之后，苏柒柒来到兆樱身边，轻声问道：“樱樱，有什么事情你可以和我说。”

    兆樱仍旧趴在桌子上，声音闷闷的：“柒柒，我想静一静。”

    苏柒柒张了张嘴，最终什么都没说，只是拍了拍她的后背：“那好，你什么时候想说了，随时可以找我，不要一个人憋在心里。”

    拉开办公室的门，苏柒柒不放心地回头看了一眼，兆樱仍旧像刚才一样，她叹了口气，不知道该如何劝她。

    苏柒柒查看了宋启白送过来的资料，一部分是孟家偷税漏税的证据，还有一部分，是孟维娜参与建设国外皮包公司的证据！

    苏柒柒看到这部分的时候，立刻心跳加速！如果证实了雷克公司只是一个皮包公司，那么沈氏集团的危机就可以迎刃而解！

    只不过对方很谨慎，苏柒柒从头到尾仔细看了好几遍，这份资料只能够证明孟维娜的确参与了建设皮包公司，但具体是哪一家公司，始终没有透露出来。

    不过即便如此，苏柒柒也很高兴，因为这意味着她快要抓到孟维娜的狐狸尾巴了！

    苏柒柒花了一天的时间，把这些资料分门别类规整起来。刚把它们存到U盘里，就听见门外有争吵的声音，赶忙起身查看。

    “兆樱呢？你给我出来！”

    苏柒柒一出门，就看到一个穿着华贵的中年妇女，正一脸怒气的找兆樱。苏柒柒只觉得她眼熟，却没想起来她是谁。

    公司员工明显拦不住她，不知所措间，看到了苏柒柒，“苏总，我们没拦住……”

