    裴三，九州之内，这个名字没几个人知道。

    但是裴三前世之名，项凡尘，却是赫赫有名之辈！

    项凡尘，摩尼寺前代最耀眼的巨星，十来岁就突破先天境界，堪称前无古人，人送外号妖僧！

    此人武道天份很高，被摩尼寺寄予厚望，可惜后来因为教义的问题，项凡尘彻底与摩尼寺决裂，甚至结下死仇！

    所有人都知道，项凡尘如同一颗流星，飞快崛起，飞快陨落，却很少有人知道，他其实并没有死，而是保留记忆，转世投胎，成为裴家老三，裴三！

    摩尼寺有一门奇功，可让人保留记忆转世重生，不过成功率不高。

    虚境高手转世，九死一生，洞虚境则有一半机会。

    转世成功的，在摩尼寺被尊位转世活佛！

    项无尘很幸运，变成裴三，重活一世，并且暗中建立『天神宫』，势力之强，远超八大宗门任何一派！

    只是裴三胸有大志，一直隐藏在暗处，从没暴露人前过，所以九州之内，只有少数几人知道他的厉害！

    这次若不是林立抓了李朝，裴三大概率也不会主动现身！

    或者说，裴三现身，不光光是为了营救李朝，更多的是出于对林立的好奇。

    在乌侯口中，裴三知道，林立已经突破洞虚境界。

    一个不足三十岁的洞虚境，不管在哪个时代，都称得上奇迹！

    裴三一直都是个骄傲的人，他天赋绝伦，心怀大志，对于天下俊才更是欣赏！

    只是当裴三驾临青湖岛，却发现另一个强大的洞虚境高手。

    天眼剑圣铁五！

    原本裴三对铁五是很轻视的，一个不惜自瞎双目才能突破虚境的庸才，哪怕好运突破洞虚境，裴三实在提不起兴趣！

    可是见到铁五的那一刻，裴三发现自己错了。

    铁五竟然是一位不下于他的高手！

    洞虚境与洞虚境之间，其实也存在差距，一般来说，这取决于武者对于自身小世界的领悟！

    武者领悟小世界投影越真实，越完善，洞虚境界越高深！

    裴三历经两世，蹉跎近六百年，才将自身小世界修炼至完美境界，其世界投影与九州世界几乎没有区别！

    铁五突破洞虚才多久，对天地的规则领悟又能有多少，裴三原本是这么认为的！

    但是当铁五真站在他对面，惊现一身不下于自己的洞虚境气势。

    裴三知道，一直以来，都是自己小看了这位瞎子剑圣！

    “青湖岛真幸运，有两位洞虚境坐镇，何愁不兴！”裴三由衷的感叹道！

    铁五闻言脸皮一扯，默默扫了眼林立所站的方向！

    一直以来，林立都没有暴露过自己洞虚境的修为，唯有在对付乌侯和李朝时才用了一下，自然被裴三知晓。

    不过林立也没有一直隐瞒的意思，大方支起自己的『虚空领域』，飞到铁五的身边！

    『虚空领域』虽然与洞虚境小世界不同，但是作用其实相差不多，以铁五的境界，自然一眼就看出林立虚实！

    要不是强敌在侧，铁五真想好好与林立说道说道，怎么修为突破还瞒着祖师！

    “咦！你竟然不是以九州武道突破洞虚境？！”裴三第一次瞧见林立的领域，也惊讶了！

    他倒不惊讶于林立的武道体系与九州不同，而是他知道一个秘密！

    九州所有至强者，都不是走前人之路突破至强者。

    禹皇也好，秦岭天帝也好，释迦摩尼，剑仙李白也罢，他们的武道都是突破前人之路，才得以成就至强者。

    也就是说，哪怕你手握神级秘法，照本宣科修炼，一辈子别想成就至强者！

    裴三就是知道这一秘密，才会断然转世，重塑根基，废去摩尼寺的武功，以自创的万兽之道突破洞虚境界！

    也因为两次突破洞虚境界，裴三对于洞虚的理解，强于任何人！

    不过林立的虚空领域，屹然又是一种新的武道之路，也就是说，林立有成就至强者的潜力！

    相比较而言，铁五的洞虚境界虽然强林立三分，但他潜力已尽，这辈子都不可能成就至强者！

    “没想到九州后辈中，出了你这么个怪胎！”裴三看向林立的眼神，不免带着一丝嫉妒！

    “裴宫主，两世为人，突破洞虚境五百岁大限，才真叫人羡慕呢！”林立不卑不亢的回道。

    “你似乎对我很了解！？”裴三瞳孔一缩，眼中闪现杀意！

    林立毫不在意道:“裴宫主建立的『天神宫』太大，真以为天下无人察觉吗？”

    裴三默然！

    “不管如何，青湖岛扣押我徒弟李朝，是想与我『天神宫』开战吗？”

    林立镇定道:“裴宫主的爱徒，重伤我的师弟滕青山，残杀我岛一万多弟子，真以为青湖岛不会追究吗？”

    “你想怎么样！”裴三质问道。

    “杀人者偿命！”林立掷地有声道:“我要用李朝的血，祭奠我青湖岛一万亡魂！”

    “哼！”裴三冷冷道:“我徒弟李朝是虚境高手，那一万低级武者怎能相比！”

    “你徒弟的命是命，我青湖岛弟子的命就不是命了吗？”铁五怒了！

    一直以来，铁五都将青湖岛视作比生命更重要！

    铁五也将青湖岛所有弟子当做自家孩子！

    如今死了一万多“儿子”，铁五心中的愤怒何其高！

    “你们到底要怎样，才肯放过我徒弟！”裴三眼看铁五越见铁青的脸色，态度出奇的软化一点！

    “还是那句话，杀人者偿命，李朝一定要为自己的所作所为，付出代价！”林立坚定的说道:

    “若裴宫主真要保徒弟，那就手上见真章吧！”

    铁五剑意直冲云霄，庞大的气势夹杂着二十成的天地之力，压向裴三！

    “好，今天我就见识一下青湖岛绝学！”裴三丝毫不惧，周身涌现万兽之气。

    裴三的万兽之气与乌侯的自然不同。

    如果说乌侯的兽气更像普通的野兽，那裴三身上的兽气，那就是荒古神兽！

    铁五和林立隐隐间，看到裴三化身一道黄金巨猿，狂暴的力量甚至能将天捅一个窟窿！

    “你别出手！”铁五作为九州大陆有数的几个洞虚高手，自然不屑与人联手！

    林立飞速的退后，将战场留给铁五和裴三！

