    “我不同意！”

    反对的是雇佣兵工会的另外一个副会长伊夫力。他向来和迈卡不对盘。

    一双吊梢眼如同毒蛇一般阴冷狡诈，他冷笑了一声：“陛下就是因为不想惊动联邦军部，所以这才委托给我们雇佣兵工会这项艰巨的任务。迈卡，你这是什么意思？想要违背陛下的意思吗？”

    伊夫力是一个标标准准的帝国派。

    帝国实力大大不如从前，就连军部如今都是一片乌烟瘴气，实力甚至连一些雇佣兵都比不上。

    如今的帝国皇帝就是清楚地知道这一点，所以才会隐瞒消息，让雇佣兵工会的人去寻找帝国小公主。

    雇佣兵工会向来都是给钱办事，从不看是哪一方。

    “你……”

    迈卡气得懒得搭理这个人，只能把目光投向了从始至终都一言不发的工会会长莫卡斯身上。

    “最近帝国和联邦的关系很紧张。”

    莫卡斯突然开口，但是意思也隐约表达了他并不赞同和联邦军部的联系。

    “再等……”

    然而他的话还没有说完，会议室的大门就被一个霍尔斯人强行撞开。他拿着自己的光脑惊慌失措地跑了进来，甚至都顾不上打一声招呼。

    他是工会专门负责与雇佣兵联络的人员。

    “会、会长，不好了！碎星战队的斯托队长发来了紧急信息！”

    与此同时，他手中的光脑点开了投屏，斯托的信息也同时展现在了会议室所有人的面前。

    斯托只截取了几个战斗的片段，并且有意隐藏了喻笙的身影。

    但是从他发来的这些截取片段中，在场的人能清晰地感受到那株异植的强大，泛着金属光泽的粗大藤蔓让在场不少人脸色大变。

    “从战斗的种种迹象来看，我们怀疑这可能是植物和异兽的结合体。”

    视频的最后，是斯托严肃的冷脸。

    “雇佣兵缺少对抗异种的经验，所以我申请联邦军部的介入以及新型武器的下发。”

    “这场战斗，危险程度要远超过所有人的想象。”

    投影被关闭，会议室的所有人都陷入了沉默。而斯托最后的话反复回响在他们耳边。

    迈卡的脸色自从看到了斯托之后就一直没有好过。

    “会长，”他深呼吸了一口气，“我以西奥多家族的名义请求你，申请联邦军部帮助。”

    西奥多家族是主星上数一数二的贵族家族，而迈卡是工会的副会长，也是西奥多家族当家人的亲弟弟。

    而斯托，更是迈卡的亲侄子。

    见迈卡都搬出了西奥多家族的名义，伊夫力当即脸色就变了。

    他咬了咬牙，还是忍下了所有的话。

    莫卡斯的脸色也很凝重。

    他沉吟了一会，最终还是点了点头：“我现在就去联系军部。”

    “迈卡，发布消息给所有的雇佣兵小队，让他们时刻警惕。如果可以，立即撤回！尽可能把损失降到最低！”

    “是！”

    迈卡紧皱着的眉头终于舒展了一些，脸上也露出了一丝喜色。

    事情紧迫，他也来不及多说什么，就和负责联络的工作人员匆匆赶了出去。

    而另一边的蓝星孤儿院。

    “笙笙出去了好久。”

    菜园旁的椅子上，排排坐着一群毛茸茸的幼崽。

    戈斯叹了口气，硬生生让老院长和巴顿读出了他这个年纪不该有的沧桑。

    “笙笙走的时候，我们还都不知道……”

    穆恩托腮，膝盖上躺着一只毛绒绒的白猫幼崽。她顺着弟弟的毛，小眉头紧紧皱起：“我下次不睡觉了！”

    “喵~”

    小莱斯也颇为赞同姐姐的话，一声软糯糯的喵都能听出来小家伙的谴责。

    巴顿僵硬地抱着小人鱼，板着脸不敢说话。

    他还是第一次抱这么软软的幼崽……

    军部里被人称为“元帅第二”的巴顿此时动作无措得就跟个刚上战场的毛头小子一样，浑身绷紧，仿佛自己怀里抱着的不是幼崽，而是一个重型炸弹。

    正巧小人鱼有些不舒服地扭了扭身子，巴顿立即一副如临大敌的模样，看得一旁的季衍都忍不住别过脸，不忍直视。

    他懒洋洋地趴在自己的爪子上，听着身边幼崽的话，表面上不动声色，但是内心已经很肯定地点了点头。

    这个女人……居然趁着他们睡着的时候偷偷溜走。

    简直太过分了！

    喻笙走的时候，就连季衍都没有察觉到。

    他睡得太沉了。

    所以当季衍醒来发现身边的位置早已经凉透了的时候，他当时的震惊甚至能和哪天得知了“巴顿和泽维尔在一起”这种劲爆消息带来的震惊相媲美。

    而老院长乐呵呵地听着幼崽们的抱怨，颇有些幸灾乐祸的意思。

    也就是在这个时候，巴顿的光脑不断提醒着他收到了一条紧迫来信。

    他微微蹙眉，看向了老院长：

    “可以麻烦您先抱着修里吗？”

    “好。”

    老院长从巴顿手里接过小幼崽，点了点小人鱼的鼻子：“倒是没见过你对哪个人这么亲近的。”

    倒也稀奇，老院长原本以为幼崽们里面最害怕巴顿的会是一向内向胆小的小人鱼修里，却没想到小家伙反倒是最喜欢巴顿的那一个。

    小修里眨了眨眼睛，亲昵地伸出小手抱住了老院长的脖子，“啊”了一声表示同意。

    小人鱼还是不喜欢多说话，但是相比较之前却是好了很多。

    巴顿走到无人的角落点开了光脑，在看清了斯顿的来信后，脸上的表情瞬间凝重了起来。

    他收拾起光脑，找了个借口带着季衍出来。

    “出事了？”

    “嗯，”巴顿把自己得知的信息告诉了季衍，语气严肃：“元帅，要不要联络泽维尔？”

    “他应该也收到了消息。”

    季衍沉声，“这种事，莫卡斯不会不报给军部。”

    相比较荒漠里的那些异种，季衍更为担心喻笙的安全。

    她实在太特殊了。

    “巴顿，联系泽维尔，以最快的速度进入荒漠内围找到喻笙，把她带回孤儿院！”

    在军部的人赶到之前，他必须先把那小姑娘带出来！

    “是！”

    巴顿下意识行了个标准的军姿，然后立马联络了起来。

