    俱乐部二楼一共三个房间，最里边的一间是老板青木的，最外边靠近楼梯的一间住着猫女仆阿露露，乔尔住在了她俩中间。

    左御姐，右萌妹，血气方刚的乔尔并不是没有臆想。

    但是现实可没这么美好……

    以外城的生活条件，洗澡是很奢侈的事情，虽然雨落不停，但是上下水系统很简陋，就比如乔尔家就没有淋浴器，只能用盆接水洗澡。

    如今换了新住所，乔尔第一件想做的事情就是好好洗个热水澡。

    温热的水流划过背后脊椎上的伤口，又疼又痒，酥酥麻麻，还有些舒服。

    “嘶！”

    水温不知怎么突然变得滚烫，烫的乔尔浑身一机灵。

    拉开浴室的门看出去，乱调热水器的犯人已经逃离现场，只能隐约看到一根扭动的猫尾巴消失在门外。

    好幼稚的恶作剧……

    看来这阿露露的厌男症有点严重啊！

    乔尔摇了摇头，重新调好水温，打算继续回去享受自己的轻松一刻。

    “呜～呜～”

    才没过几分钟，浴室外的洗衣间里又传来了奇怪的呜咽声，好像有人被困在了什么地方。

    无奈的乔尔叹了口气，腰上围了条浴巾出去查看情况。

    这……这……这……

    眼前的一幕对于16岁的少年过于震撼，就算乔尔前世二十多年，也只在电影里看过这种场景。

    透过浴室带出的水蒸汽，乔尔的义眼一下子找到了焦点，墙边的洗衣机里不知怎么探出了两条雪白的大长腿……

    “乔尔吗？”青木闷闷的声音从洗衣机里传出，焦急中带点惊喜。

    “快，快拉我出去，我被卡住了！”

    “哦哦哦！好的……”

    乔尔一手按着围住自己身体的浴巾，另一只手环在青木的腰间，小心的把她拽了出来。

    看着脱困的青木，乔尔不仅腹诽，“这是对自己的身材没点认知吗？你头小、腰细可不代表就不会被卡住啊！”

    可表面上，他却平静的说，“老板，你能先出去吗？我澡还没洗完呢……”

    一边说着，他一边提了提腰间的浴巾。

    “小乔尔，要不是为了你，我怎么会这么狼狈！”青木的语气有点尴尬，水蒸汽也熏得她脸上红扑扑的。她哪想得到自己就从洗衣机里取件衣服，居然就被卡住了。

    “我这不是看你刚来，没换洗的衣服，所以想趁你洗澡的时候，帮你把换下来的衣服洗一下么......”青木也有点委屈，她自己平时的衣服都是阿露露帮着洗的，刚才碰巧看到乔尔衣服放在外间，想说向新员工展现一下自己的友善，没想到就尬住了……

    “那......谢谢老板了……不过请先出去一下，我把澡洗完……”乔尔猫下了腰往后退，房间里的气氛愈加的尴尬……

    可他没注意，浴巾的下摆勾在了浴室门的把手上……

    咻～

    乔尔的反应不可谓不快，一个健步窜进了浴室，砰的关上了门。

    浴室内外都陷入了沉寂，几秒过后，外间才传来青木爽朗愉悦的笑声！

    “哦吼吼吼吼吼～看不出，身材真棒哟～”

    门内的乔尔死死的抵住浴室门，生怕有人闯进来。

    “唉，真是社死的一天......”

    -------------------------------------

    第二天天刚亮，乔尔就借故要回去收拾行囊，跑回了自己外城区的家。

    电光一闪，他再次来到神经元网络——庇护之地。

    估计以后自己要经常这样往返于内外城之间了……

    虽然青木俱乐部那边的居住环境要比外城好了不知多少倍，但自己可不敢在青木几人的眼皮子底下登录。

    要知道，第一元宇宙登陆器可是四大教会指名清除销毁的违禁品，大家不过刚刚认识，他可没兴趣把自己的小命寄托在别人手中。

    身处登陆界面的乔尔，也没多等，直接点击进入了任务世界。

    这是哪？

    乔尔悠悠醒转，从地上爬了起来。

    什么味道？！

    鼻端传来一阵阵刺鼻的焦腥味，那味道就像夏天农村空气中弥漫的烧秸秆的味道，但是又浓烈的多。

    乔尔进到任务世界的第一件事就是先查看自己的状态栏：

    伴生体：复仇之眼（封印中）

    很好，跟自己猜测的差不多，地狱魔王统治下的庇护之地，对天使的复仇之眼有屏蔽的作用，平时总是在自己身边上下翻飞的大眼珠子，现在变成得病怏怏的，挂在自己肩膀上有气无力。

    这时，光幕上显示出了这次的任务。

    “本次任务为连环任务‘未来之路’的第一章《灵肉合一》”

    “任务1，找到离开浮天修院的路”

    “任务2，获得一颗千神菩提的种子”

    注：在任务中你将面对诸多选择，选择无关对错，但是会影响到最终任务评价，此评价将影响职业获取成功与否，以及最终任务奖励。

    这是自己的武僧职业连环任务啊！

    乔尔的心底有些兴奋，如果按照当时任务选择时的介绍，职业将带给自己实力带来质的变化。

    而这让渴望变强的乔尔，分外的期待。

    看了下周围，他现在身处一个残破的大殿之内。

    满地散落着损毁的仪轨和散碎的神像……

    轻轻碰了下面前半张台案上垂下的帷幔，手指刚刚靠近，这些花纹繁复的布缎就散成了一地的尘土，漫长的岁月早已将它们风化成渣，显然，已经很久没来过人了。

    这里应该就是任务1提到的浮天修院。

    窗外的天色看起来已近黄昏，赤红的夕阳透过破烂的窗户照了进来，一闪一闪，煞是好看。

    乔尔略带戒备的慢慢走向窗前，他想看看夕阳。

    阴雨连绵的新江户城，不见天日的崔斯特瑞姆，他已经好久没见过太阳了。

    跳跃的红光洒满了乔尔脸庞，但这根本不是夕阳，本该一片漆黑的夜空，没有星星，没有月亮，此时却被通天的火光染成艳红。

    远处，一颗巨大无比的菩提树，笼罩着整个山谷，熊熊的火焰在枝叶上跃动，直径十几公里的燃烧树冠在天边映成了火烧云。

    乔尔的眼中出现了大树的信息……

    是任务2的目的地

    千神菩提！

    -------------------------------------

    此时，光明穹顶之上，智天使加百列满脸错愕。

    前一刻，祂安排到乔尔身边的复仇之眼忽然间和自己切断了联系。

    这简直不可思议！

    自己是谁？

    遍查世间的智天使啊！

    神力可以覆盖整个世界的每个角落，根本没有什么能躲过自己的探查，更别说和自己的灵魂有联系的复仇之眼了……

    可这……难道又是恐惧之王的谋划吗？

    加百列试探着把自己的意识投向复仇之眼最后失联的地方。

    在乔尔外城区的家中，他空荡荡的躯壳躺在沙发上，灵魂已经不知所踪。

    加百列陷入了沉思。

    到底去哪了呢？！

