    季佑霖的动作一顿。

    从蓝烟的表情，可以看出，应该是很重要的事。

    蓝烟声音平静的说道：“爸，你别跟他们起冲突，让他们等我。”

    挂了电话，她对一直看着她的季佑霖说：“老师，你去给我拿电脑吧，拿了我要回去。”

    “烟烟，如果有什么需要帮助的地方，你可以跟老师说。”

    “没什么，不是什么大事。”蓝烟摇摇头，“对了老师，跟R国那边的切磋，你帮我拖延时间，要不就帮我推了，最近可能没有时间去管那些。”

    季佑霖应道：“好，你先忙自己的事。”

    说完，他去拿科研部专门给蓝烟组装的掌上电脑。

    跟他的外观有些不同，更加精巧细致，而且功能也更加强大。

    毕竟，他那个，是第一代，新的掌上电脑，又添了不少新功能，更加强大。

    季佑霖把一个不大的正方形盒子递给蓝烟，“你自己回去拿着研究吧，应该会有不少惊喜。”

    蓝烟接过来，说了声，离开了京大。

    刚蓝印打电话，是告诉她，有军队的人来了凌烟庄园，说要带她回去协助调查。

    电话中说不清楚，她又担心父母会跟对方起冲突，只能尽快回去。

    #

    凌烟庄园。

    蓝印和莫星眠端坐在客厅沙发主位。

    身为珈蓝家族的家主和家主夫人，两个人十分有气场。

    面对特战组来的人，也丝毫不见半分示弱。

    高阳坐在他们的对面。

    身后是他从特战队调来的人。

    双方都正襟危坐，谁都没有多言。

    中间的茶几就跟楚河汉界似的，双方在对峙。

    论稳重，高阳到底比起蓝印这个家主要火候差一点。

    随着时间一分一秒过去，他不时要看一眼时间，眼底隐约透着焦急。

    他没忍住，打破了屋内的安静，“两位，蓝小姐什么时候能回来？”

    莫星眠淡淡的一抬眸，贵气凌人的开口：“烟烟说她已经在向回走，市内车速有限制，你就是再着急，她也不能直接飞回来吧。”

    高阳：“……”

    他也不想崔，可是，他真的急行不！

    他借特战组的人，是打了包票，说两个小时之内，绝对能回去。

    现在眼看就要两个小时了，蓝烟还没有影子。

    无奈下，高阳对蓝印和莫星眠颔首后，去外面打电话。

    “沈队长，我这边事情有些变故，可能没有办法在两个小时内把人给你送回去，请你见谅。”

    沈惊云温润有礼的声音轻笑一声：“高组长，军人之间最重视信誉，你这样，会让我很为难。”

    “真的很抱歉，这次高某欠你一个人情，以后沈队长有需要帮助的地方，高某必定义不容辞。”

    “行，那就麻烦高组长将我的队员都照顾好，什么时候结束了，再给我送回来好了。”

    “多谢，多谢……”

    高阳说完感谢，挂了电话，正准备要回去，一个纤细又纤弱的身影，出现在他的视线中。

    高阳的眼睛眯起，大步走了过去。

    “你就是蓝烟？”

    蓝烟淡挑眉梢，“我是，不知道阁下如何称呼？”

    “我是国家安保机关，特殊安全部门的组长，高阳。”

    高阳一边说着，拿出自己的证件，证明自己的身份。

    蓝烟瞄了一眼，确定这是真的，点点头，又问：“所以，你找我，有什么事？”

    “关于你两次非法调用T-2卫星，对我部门造成严重影响。请你跟我走一趟。”

    他的话音落下后，几个特战队的人，直接将蓝烟围起来。

    封住了她所有逃脱的位置。

    蓝烟：“……”

    “行，我跟你们走，不过能不能先让我回去跟父母说一声？”

    她又没打算跑，也没打算跟他们硬碰硬。

    不过是过去走个过场，大不了，她把沈惊云给搬出来。

    说来也凑巧，今天来的几个特战队的人，没有一个认识蓝烟，所以，也没有人来得及给沈惊云报告。

    蓝印和莫星眠听到外面的动静，连忙出来看。

    结果就看到那些人将他们的宝贝女儿给围在了中间。

    蓝印脸色一沉，喝道：“你们想要干什么？放开我女儿，对着我来！”

    “烟烟，别怕爸爸妈妈在这呢，没人能伤害你！”莫星眠说着就要冲过去保护女儿。

    蓝烟笑着摇摇头，“爸，妈，只是例行调查，没事。”

    高阳微微对她点了下头，示意她可以去跟父母交谈。

    蓝烟把手里的盒子交给莫星眠，“帮我放回我的房间里，我很快就会回来。”

    “烟烟……”蓝印表情欲言又止。

    他自然能看出来，高阳那群人是来者不善，而且想要带走他们的女儿。

    他可以保护女儿，只要她开口，他就能阻止这些人带她走。

    可是，他不确定，蓝烟是不是需要他这样做。

    “爸，你照顾好我妈，等我回来。”

    “好。”

    莫星眠担忧的问：“烟烟，真的没事吗？”

    蓝烟抱了一下莫星眠，随后又在她背上轻拍，“嗯，我不会骗你们，我又没有做犯罪的事，他们不能随便关我。”

    莫星眠认真说：“如果有事，一定要跟爸爸妈妈说，爸爸妈妈不会让任何人欺负你的。”

    “不会有事的。”

    蓝烟又抱了她一下，便放开，然后转身走向高阳。

    “高组长，走吧。”

    高阳没有用对待犯人的方式来对待蓝烟，只是亲自跟她坐在一辆车上，然后又上了两个特战队的成员，看着她，不让她有机会逃跑。

    剩下的人，上了另一辆车，很快，他们便离开了凌烟庄园。

    莫星眠心神不宁，焦急的握着蓝印的手，整个人都焦虑不安。

    “烟烟不会有事吧？他们为什么要带走烟烟？”

    “烟烟最近不是都在珈蓝驻地？顾凌出事后，她都在这里，她哪有时间去做什么？”

    莫星眠就想不通，在她眼里乖巧又懂事的女儿，怎么会被军方的人给盯上。

    蓝印安慰道：“别急，我们给律霆打一个电话。”

    他自然也不清楚。

    这种事，他其实插不上什么手。

    珈蓝家族再强大，那也不能跟国家对抗。

    只能让蓝律霆来进行交涉。

    蓝律霆作为亚特兰帝国的最高监察官，政治身份极高。

    而亚特兰帝国，和A国也是友国，由他出面，比他们要好很多。

    “嗯，赶紧联系他！”

    #

    蓝律霆刚从姬梦儿的房间出来。

    距离他下飞机，也只过去了半个小时。

    蓝印的电话，让他直接联想，是不是烟烟出了什么事。

    蓝律霆去了不远处的大型花窗旁，接了电话。

    “爸，怎么了？”

    蓝印语气低沉：“律霆，你妹妹被A国军方带走了，你妈妈担心她会有事，想让你查一下，他们带走烟烟的原因。”

    蓝律霆眸色微微沉凝，“好，我让人去查，你让我妈放心，烟烟不会有事。”

    姬梦儿从房间出来，目光四处寻找，才看到蓝律霆在花窗那，拎着裙角，向他跑过去。

    “大哥哥，梦儿也准备了一个礼物，想要给你！”

    姬梦儿是亚特兰女王最小的女儿，也是最受宠的女儿，亚特兰的储君，今年十八岁。

    遗传了女王和亲王的好基因，出落的亭亭玉立。

    修长高挑的身材，姣好的身材，还有一身从骨子里透出来的高贵和优雅，一颦一笑，都完美的恰到好处。

    蓝律霆将手机装回口袋，看着女孩明媚又乖巧的笑脸，淡声问：“嗯？什么礼物？”

    姬梦儿眨眨眼，一脸神秘的说：“你闭上眼！”

    蓝律霆并不是喜欢配合别人幼稚行为的人。

    他向来自律，严肃，冷酷，给人一种精密的工作仪器的感觉。

    但姬梦儿是他从小看着长大，对她，他向来纵容。

    蓝律霆按照姬梦儿的要求，闭上眼睛。

    姬梦儿手掌心都冒出冷汗，眼睛中闪过纠结，随后变成坚定。

    红润的唇微微撅起，踮起脚。

    却发现，因为蓝律霆太高，哪怕是她踮起脚，够不到他的脸颊。

    目光触及他线条坚毅的下巴，便把目标转移到他下巴那。

    就在小公主羞红了脸，准备向她的大哥哥献吻时，一道高跟鞋踩在地板上的清脆响声，让她慌忙站直身体。

    蓝律霆的眼睛，也瞬间睁开。

    就在刚才，他觉得鼻息间，属于少女的馨香突然加重，姬梦儿的呼吸向他凑近加重。

    就算没有脚步声，他也想看看，她到底要做什么。

    姬灵蕴妖娆美艳的踩着高跟鞋出现在两人的视线中。

    姬梦儿本来因为羞涩而染上红晕的小脸，变得有点苍白，下意识向蓝律霆身后躲。

    她怕这个姑姑。

    姬灵蕴是女王最小的妹妹，比姬梦儿大十岁。正是一个女人最风华绝代的年龄。

    和姬梦儿的乖巧优雅小淑女不同，姬灵蕴是融合高贵与霸气的女强人。

    酒红色的大波浪让她看起来风情万种，野性十足。

    “看到我，连人都不会叫？”

    “姑姑……”姬梦儿小声叫她。

    姬灵蕴淡淡应了声，然后看向蓝律霆，“律霆，好久不见……”

    她掐着掌心，用那点刺痛来提醒自己，不能在蓝律霆面前，暴露她对他的偏执，与占有欲。

    这个男人心思敏感，除非能一击将他虏获，否则，她不能表现出任何迹象。

    不然，她怎么将他骗到，她为他特意建造的黄金屋中！

    “灵蕴公主，好久不见。”蓝律霆淡淡颔首，“我还有事要处理，先行告退。”

    “殿下，你该去上课了。”

    姬梦儿连忙点头：“嗯嗯，我这就去。”

    她才不要和姑姑单独相处。

    压力太大了！

    姬灵蕴脸上完美的笑容，渐渐隐没。

    她看着蓝律霆没有做任何停留，转身离开的举动，眼底掀起一抹疯狂。

    蓝律霆，要不了多久，你，就是我的了……

    #

    蓝律霆关心蓝烟的事，先给她打去一个电话。

    “烟烟，遇到什么问题了？”

    低沉威严的声音，透过听筒，传到蓝烟的耳中。

    “大哥，是爸妈打电话通知的你吧。”蓝烟捏着眉心，语气颇为无奈，“都告诉他们了，不是什么大事，我自己能解决，他们还惊动你，真是拿他们没有办法。”

    “惊动军方，派人去抓你，这不是小事，烟烟。”

    当然不是小事……

    蓝烟只是不想让他们担心罢了。

    但很显然，她说的那些，并没有作用。

    蓝烟很是淡然的抬头看了一眼高阳，不紧不慢说道：“他们不会为难我。”

    高阳：“……”

    他不知道，她是哪来的自信。

    私自调动军用卫星，还胆大包天的调用了两次。

    如果不接受招安，估计，下半辈子只能住在牢里。

    当然，如果她接受招安，履历没有什么不干净的，确实，她不会有事。

    蓝烟眉目淡然，“大哥，你别担心了，我不会有事。”

    蓝律霆：“嗯，把电话，给你旁边的军官。”

    蓝烟：“……”

    这还是不信她的能力……

    为了不让家人跟着担惊受怕，蓝烟把手机递到了高阳面前。

    “高组长，我大哥想跟你通话。”

    高阳沉默两秒，接过来，“你好。”

    “你好，我是蓝律霆。”

    高阳恍惚了一下，觉得自己似乎没听清，“你是谁？”

    “亚特兰帝国，蓝律霆。”

    “！”高阳瞳孔骤然一缩，“蓝先生，你好！”

    身为国家安全组人员，高阳自然是听过蓝律霆大名的。

    亚特兰帝国，第一个外姓执掌实权的最高监察官，深的女王信任。

    而女王年迈，储君又尚幼，在大多数时间，他能直接代替女王，下达命令，行使女王职权，身份已经等同于古代的监国，摄政王！

    而且亚特兰帝国在他的监管下，不仅没有衰败，反而越来越强盛。

    这让他在亚特兰的地位更是牢不可摧……

    高阳没想到，这位大佬，竟然是蓝烟的大哥！

    蓝律霆冷冽的声音，暗含威压，“我妹妹犯了什么事，由我来承担，请不要难为她。”

    高阳苦笑一声：“蓝先生，这不是我们为难蓝小姐，是蓝小姐为难我们啊！”

    “不过你放心，我们对蓝小姐没有敌意，这次请她回来，只是想征求她的意见，让她为国效力。”

    “蓝小姐有很强的计算机能力，又有一颗爱国的心，我相信，只要将加入我们的利弊跟她说清楚，她一定会很乐意加入的！”

    蓝烟：“……”

    不，她不想！

    【作者有话说】

    大哥果然是最强的男人！

    emmmmm~~~

    宝，你们猜到，谁是大哥的cp了咩？

