    余子清本来是打算自己一个人出门的。

    但是里长刚刚才说，出门带上恻恻，遇到打不过的，九阶之下，除非是里长这种爆发力极其离谱的体修，或者是炼气修士之中，爆发力极强的剑修之类的货色，否则多少都能困住一段时间。

    区别也只是困住的时间长短而已。

    余子清不想让恻恻跟着，其实是因为那大阵若是在未被悬崖深渊彻底融入消化之前，被人打碎了，就再也没法恢复了。

    好不容易有人下血本，炼入一个福地，用各种好材料整出来的大阵，就这么毁了，有点可惜了。

    至少锦岚山现在是拿不出这种资源的，锦岚山的人，目前也没谁有能力去将一个福地炼入一座大阵，化作大阵的空间。

    想是这么想的，余子清却没说出来，痛快的带着恻恻一起出门。

    余子清可没傻到在里长心情正不错的时候，给找点不痛快。

    就在他要走出槐树林的时候，老羊悄咪咪的找到他。

    “有点事，给你说一下。”

    “什么事，需要这么偷偷摸摸的？”余子清纳闷。

    “你以后要是遇到合适的敌人，七阶就算了，八阶吧，唔，八阶体修还可以，八阶的炼气或者炼神就算了。

    最好的是，刚刚进阶九阶，三劫境第一劫的九阶强者，你给引到锦岚山附近，给里长找个对手。”

    余子清一脸看到瓜皮的表情，看着老羊。

    “你在逗我？我有本事，把一个九阶强者引到锦岚山附近？

    九阶强者根本不会随意的靠近锦岚山禁地，我想要引来这种人，那必然是死仇，能让对方放下各种顾忌也要杀了我。

    这个暂且不说，你觉得我惹到一个九阶强者，能让对方死命追杀我，我还能活着跑回来？”

    老羊撇着嘴，脑袋微微后仰，仿佛看到了瓜皮，他斜了余子清一眼。

    “我就给你说一声，又没有让你现在就去做，我当然知道你现在做不到了。”

    “你什么意思？”

    “里长自从开始炼体，可是一次正儿八经的战斗都没经历过。

    之前那个家伙不算，他太弱了，同阶的其他修士，被里长拉近了距离，从一开始就占据了主动，那就不叫战斗，那叫碾压。

    里长需要的是一次酣畅淋漓，最好是被压制，还要受到重创，最好是生死之战。

    他的积累实在是太过雄厚，可是从来都没有真正释放过。

    我算是看出来了，锦岚山的体修，进步速度快的时候，全部都是在战斗中，而且是逆境的战斗中。

    领悟东西最多最快的情况，也是如此。

    无论是你也好，里长也好，在真正需要决出生死的战斗中，所表现出来的东西，跟平日里完全就是俩人。

    别看我跟里长现在是同阶，我就算是化出龙身，可只要我不用别的手段，只肉搏，我十成十会被里长活活打死。

    若是给我足够的时间，我手段尽出，我有七成胜率，但若是突然遭遇，跟里长死战，我最多只有三成胜率。

    我不理解里长为什么越来越强，但我知道，怎么才能让他更强，给他铺平九阶之前的路。

    九阶之前，他是一定需要一次拼尽全力的死战的。

    不然的话，他不可能进阶九阶了。”

    老羊向着村子的方向看了一眼，叹了口气。

    “你说那句欲做诸佛龙象，先做众生牛马，的确非常契合里长的一生……”

    “这不是我说的，是华严经说的，你别乱讲。”余子清当然不承认。

    “华严经是谁？”老羊随口搭了一句。

    “算了，谁说的都无所谓了。

    里长一生苦难，都在为了生存，为了村子的生存做各种努力。

    从你为村子里自给自足的弄出来了足够存放很久，足够填饱肚子的食物时，他便视你为自家孩子。

    他一生走到尽头之前，才真正开始了不用担心吃不饱的好日子。

    但是他已经习惯了担忧，习惯了未雨绸缪。

    随着你出门，便是在担忧你了。

    而他一生都习惯的担忧，全部都加身在你身上了，这种担忧，会随着时间流逝，随着他越来越强慢慢加深。

    他的心态，我能明白，却无法感同身受，你却能。

    所以，你应该能明白，总有一天，他的心态问题，会化作执念。

    这跟你出不出门，你安不安全，已经没有关系了，哪怕你有朝一日，进阶九阶，也依然没办法缓解的。

    你只有让他一口气，把一生的积累，一生的苦难和磨砺，在赌上性命的死战之中，一口气全部发泄出去。

    他才能结束牛马阶段，步入龙象阶段。

    而这场战斗，最好的情况，便是因为你被人追杀，濒临陨落，才能彻底激发他的斗志，让他彻底完成释放，不再有一丝一毫的控制，一丝一毫的顾忌，心念与意志达到完美的统一。”

    “里长是不是有危险？”余子清听出来潜台词了。

    “是，他进阶太快了，哪怕拼尽全力压制，也依然太快了，可是他进阶如此之快，积累却还如此雄厚，我完全不理解。

    但是我却知道，太过雄厚的积累，再加上太快的进阶速度，终有一天，反而会成为他最大的拖累。

    到时候的结果，便是不进阶，不完成一次释放，不完成从牛马到龙象的本质跨越，他恐怕会很危险。”

    “我懂了，你放心吧，我会对这件事上心的。

    别的不说，但想找个想要弄死我的九阶修士，应该不是多难。”

    关于这个，余子清倒是信心满满。

    因为他现在就能拉出来一两个，难的是怎么让九阶修士真的出手来追杀他。

    当然，余子清也不担心这个。

    他现在做的事情，结的仇，已经足够了，就差合适的机会了。

    等实力再强点了，有足够的力量，能在追杀之下不被打死的时候，再说这件事。

    “你得罪的九阶强者好像很多？你好像还很骄傲？”老羊忍不住骂了一句。

    “倒也没有很多，只是你要做一些事的时候，跟一边关系好了，自然而然的会得罪另外一边，甚至你的存在就是在拦着人家的路，那我也没有办法啊。”

    “你还是小心点吧，别真的死在外面了。”

    “我懂，不行了我就跑路，这次我又换来了一卷虚空大遁卷轴，一片破瓦，这还只是第一批给的，后续还有。”

    “……”

    老羊张了张嘴，硬是什么话都没有说出来。

    想说你要那么多跑路的宝物干什么，可是想想，实力弱，先保命，也没毛病。

    老羊一口老槽吐不出来，拉长着羊脸，直接转身走了。

    余子清一脸纳闷，看了一眼一旁的恻恻。

    “我说错什么了吗？”

    “没有，少爷说的没错，老羊前辈才不想理少爷的。”

    “哈哈哈，我们走吧，赶紧去给巨佬送翻译，那些书可不少，文字也跟上古的时候不一样，这翻译若是死了可不好了。”

    离开了锦岚山，余子清全程都收敛力量，只用身体的力量，在地面上赶路。

    这样没遮掩，其实被人发现的概率反而最小。

    绝大多数的探查法门，其实都是追寻的力量残留的痕迹，动用各种力量时的波动。

    而追体修的时候，大多数时候其实都不用追踪，速度越快，动静越大……

    高阶体修大佬，短时间内的爆发，破开音障什么的，都是常规操作，那动静能小了才怪。

    当然这个只限于纯肉神力量，不算体修神通，也不算体修的秘法秘术。

    余子清带着恻恻一路前行，没有着急赶路，一路从荒郊野岭前进，没有去大震最东边的那个深渊裂缝，而是到了大离西部和大乾西北部交界的地方。

    这个鸟不拉屎的地方，依然跟以前一样荒凉。

    周围跟上次离开时没有什么区别，连野兽活动的痕迹都没有。

    余子清探查了一圈，确认没什么陷阱之后，带着恻恻进入了深渊裂缝。

    到了那片全部都是各种光秃秃山脉的深渊里，一切也跟以前没什么变化，余子清的阴神睁开眼睛，悬在那里窥视了一圈。

    也只发现了伪装阵法，别的什么都没有。

    重新飞回那座山洞，余子清终于发现了不一样的地方。

    这里被几个人联手布置的阵法，当时都是没有拆掉的，如今这些阵法，多了一丝闯入的痕迹。

    很显然是后来又有人来过这里探查，估计他们也不会有什么收获了。

    这种地方，估计暗影司的暗影大鉴都不怎么好用，曾经这里待了很久的人也多，再加上还有那种毒素的气息残留，还有这里的几个封印，能探查出来东西才见鬼了。

    余子清来到那黑暗的地洞边缘，先顺着石壁爬了下去，看了一眼石壁上的那个符文。

    依然保持着暗淡的状态，应该是再也没人进去过。

    重新爬到地洞的边缘，余子清拿出一本本各种书籍，乱七八糟的什么都有，从历史记载，再到一些地方的县志，还有各地的故事传说。

    零零总总的，加起来也有几万本了，估计足够那巨佬慢慢看，看很长一段时间了。

    当然，余子清给的只是在外面很轻易就能弄到的书籍，对于修士来说，都属于闲书的范围。

    功法典籍，秘法秘术，神通阵法，所有修士的技艺和修行相关的典籍，余子清手里的确有一些低阶的典籍，但余子清没打算给那巨佬。

    跟巨佬打好关系是得有，但是呢，在余子清知道那巨佬到底是谁之前，现在这个时代，所有修行相关的典籍，余子清都不打算给他。

    估计那巨佬也不稀罕那些典籍，对于一个脱离时代的巨佬来说，他最感兴趣的应该也不是修行方面的东西。

    余子清将一本本书丢向下黑暗的地洞之中。

    “大哥，我来给你送点书，你闷的时候就看看，解解闷。

    都是我这个时代的一些书，历史记载，再到各种传说故事，没事的时候看看，挺有意思的。

    修行方面的典籍，实在是太过珍贵，我家小门小户，实在是搞不到。

    而且我估计大哥你也看不上那些低级的货色。

    至于其他的，很多典籍，都是从上古就传下来的，估计大哥你也看过了，说不定还有一些是大哥你留下的。”

    将那数万本书丢下去，余子清给恻恻一个眼神。

    那个带着金属面具的家伙，被恻恻丢了出来。

    这家伙胸口的伤势恢复了一些，但也只是表面上恢复了而已，他的脊柱被里长一击轰断了，哪是那么容易彻底恢复的。

    气海被击穿，全身关节被卸掉，如今苟延残喘，求死不能，就是为了这一刻。

    从上次那巨佬一口的乾南口音里，余子清就知道，上次给巨佬配的翻译，还是起了大作用的，要是没给翻译，那巨佬指不定会认为他是在骂人。

    余子清盯着对方看了几眼，有些遗憾的道。

    “看来你是没有来过这里了。”

    “你想要干什么？”那家伙心中生出一种不好的预感，从余子清不问不杀，他就知道，肯定会有更可怕的事情在后面。

    “这里是深渊，而且不是第一层深渊，你们抓走印家的人，来的地方就是这里。”

    话音一落，便见那人眼神一颤。

    “哦，看来你也是知道这里的，你也知道那些人为什么抓走印家的人，你还真的是他们的人啊。

    再最后问一句，你到底是不是谁的化身？

    你们这些人的化身之术，到底是怎么做到，不让人看出来的？”

    对方闭上眼睛，不说话，不表态，就怕再被余子清看出来什么。

    “不说算了，无所谓了，你害我，我便坑你，很正常的事。”

    余子清一脚踹在那人身上，将其踹的落入地洞深处。

    看着对方消失在黑暗里，余子清再对着下面喊了一声。

    “大哥，上次那个翻译没了，我再给你配个翻译。

    我们这个时代的文字，跟大哥那个时代的可能不太一样。

    我再给大哥一枚玉简，要是这个翻译也没了，大哥你就捏碎玉简，通知我一声，我再弄来个。

    顺便，我还准备了一些食物，各种点心，还有美酒茶叶，大哥你看着尝尝。”

    余子清又丢出了大量的各种点心零食，全部都是可以直接吃的。

    还有保存完好的新鲜水果，干果，再加上十几种茶叶，还有好几套煮茶的工具，一桶最好的山泉水，其内的山泉水，少说也够正常人喝个几年时间了。

    反正是应有尽有。

    这些东西，在外面都不是什么珍贵的东西，但在这里，对于下面的那个巨佬来说，就是跨越时代的独一份。

    “哦，对了，还有一件事，我看大哥似乎对那个化身很感兴趣。

    我费了很大劲，才抓到一个可能是化身的家伙，他正好是我的仇人，以前害过我。

    我实力有限，也看不出来是不是化身，大哥你别见怪。”

    余子清蹲在地洞边缘，向里面喊了半天的话。

    想到什么就说什么，反正只要不面对那巨佬，他是一点压力都没有。

    地洞的无尽黑暗里，余子清的话，如同那些飘落的书籍，包好的点心一起，飘落了下去。

    他的话，被黑暗之中的巨佬捕捉到，如今他学会了乾南口音的官话，自然明白余子清说的是什么。

    他睁开眼睛，听到余子清说这个家伙是他的仇人，而且还可能是个化身之后，巨佬的眼中便带着一丝笑意。

    余子清明摆着说，就是为了处理这个化身，他反而觉得有意思了。

    他也的确对这个时代的化身之术很有兴趣，因为上次，若不是那个家伙自己说出口的，巨佬也没看出来那个人是化身。

    其肉身神魂，各方面都俱全，根本不像是一般的化身。

    怎么做到的，尚未看出来，但亲自剖开了一个化身，怎么判断，他已经有办法了。

    炼气修士，八阶化身境，这个化身，正常的时候，其实只是一种护道和修行的手段而已。

    绝大多数时候，化身其实都是用的各种宝物，天材地宝最佳。

    就比如一个专精南明离火，修行的功法，也是纯粹的火行功法的修士，八阶之后，以拥有一丝灵性的一元重水或者是万载玄冰，作为炼就化身的原材料。

    如此炼就的化身，便可以修行水行的法门，化身的修行过程，便可以与本尊互相映证，等到化身也八阶之后，也因为同根同源，可以重新融入本尊，便可能会抵达水火共济的境界，大大提高进阶九阶的机会。

    但若是只有本尊，其到了八阶之后，便绝无可能再修行水行的法门，根本没法入门，入门了便会被火气强行蒸发掉。

    想要达到水火共济的境界，那就只有从最初一阶的时候，就开始同时修行。

    但同时修行又有问题，想要修行的下去，不被自己搞死，又要在前期就达到水火共济的境界。

    就算真的能在前期就达到，那修行速度也会被强行拉慢，能不能活着修行到八阶，都是个大问题。

    所以，就是因为诸多问题，化身境的化身，一般情况，是可炼就化身，也可以不炼就化身，全看个人。

    化身从一开始，到现在，最重要的用途，其实都不是让人拿来搞事情的。

    毕竟，化身本身，就可以算是一个大破绽，有的是法子，利用化身针对本尊，这就是很多修士，化身境压根不练化身的原因。

    巨佬对这个化身之术感兴趣，只是因为他看不出来人是化身而已。

    利用化身，直接锁定本尊，他依然可以用他知道的方法做到。

    看着坠落下来那个人，一股无形的力量将其锁定，固定在那里。

    那个家伙的眼中满是绝望和恐惧，他现在知道余子清为什么不杀他了，但已经无能为力了。

    若是还有的选择，他倒是宁愿把他知道的都告诉余子清。

    起码告诉余子清一些事情，余子清也没有能力去做到什么。

    可是现在，只是看到那双巨大的眼瞳，他便感觉到一种来自于血脉，来自于神魂的天然压制，仿若一只普通的野兽，遇到了真龙血脉。

    他想要说什么，现在都没法说出口，他除了意识之外，全身上下，所有的一切，都不在他的掌控之中了。

    他只是看着那些书籍，被无形的力量左右着，一本一本的叠好，那些落下所有的东西，都仿若放在了一个无形的架子上。

    按照余子清归类好的顺序，从时间最久远的一本开始看起，那巨佬看的很认真。

    然而，看了两眼之后，便停了下来。

    翻译还是很有必要的，那些文字，他不认识。

    跟曾经相比，有些字的变化不是特别大，但有些已经面目全非。

    那人的身体飘了过来，他看到书上的内容，便开始自动念了起来，一边念，还根据他现有的知识，去对一些词，一些典故做出解释。

    巨佬很满意，他想了想，拿来余子清留下的那枚玉简，细细感受了一下其内的东西。

    那里是余子清留下的一个印记，破碎之后，余子清就会生出感应，很简单，但是却很实用。

    思来想去，他的目光落在那枚玉简上，那仿若来自于另一个世界的低语，在黑暗之中响起。

    那个翻译器，只是听了一个字，便两眼一翻晕了过去。

    低语在黑暗中回响，最后化作一个个扭曲的纹路，落入到余子清的那枚玉简里。

    下一刻，尚在地洞边缘的余子清，眼神微微一凝，仿若听到了来自于另一个世界的陌生低语。

    那些低语微弱，却又清晰，只是片刻，他听到的低语，便化作一些信息，出现在他的脑海里。

    那些低语分开来，他一个字也听不懂，可是全部挺全了之后，却立刻明白了其中的意思。

    这是那巨佬在告诉他，怎么分辨一个人是不是化身的办法。

    办法很简单，按照那信息的指点，剖开对方的肉身，挖出对方的神魂，再一层一层的将其神魂也剖开之后，只要在里面看到一枚符文，就可以确定了。

    当然，要是余子清有实力，直接看穿人的神魂最深处，不剖开其实也行。

    巨佬这是已经考虑到，余子清似乎是没有这种实力，才教给他一个相对简单的办法。

    余子清的五官都快皱在一起了，巨佬属实是高估他了。

    他不仅没能力看穿，更没能力把人给剖开了……

    至于神魂剖开这种说法，余子清都从未听说过。

    他只知道神形俱灭。

    不过终归也算是一个办法，他没能力，可以带回去让里长和老羊来操作。

    而且巨佬告诉了他那枚符文是什么，余子清觉得，这个倒是可以做做文章。

    他没法分辨谁是化身，说不定却能利用这枚符文，反过来去分辨一下，谁用这种方法，炼就了化身。

    回头好好研究一下。

    丢给巨佬的那枚玉简，也随着信息传来，破碎掉了。

    余子清当机立断，立刻再拿出来一储物袋做好编号的玉简，准备投入地洞里。

    想了想，还是冷静点，做人不能太过分，最后只拿出来十枚玉简，重新丢了下去。

    “大哥，我给你留个十个备用，有什么需要你尽管招呼我，不用客气。”

    说完，余子清乐呵呵的转身走人。

    地洞的黑暗深处，那巨佬眼带笑意，自言自语。

    “小家伙挺有意思的，饿鬼，你可要快快成长起来吧……”

    唤醒了翻译器，巨佬一边看着书，一边听着翻译器的现场解说，很长一段时间，他应该都不需要考虑解闷的事了。

    ……

    回去的路，一路平稳，钻出深渊裂缝之前，余子清又多布置了一些东西，有人进出的时候，他会生出感应。

    他这边刚离开深渊裂缝没多久。

    十数里之外，黑袍人的身形，忽然出现。

    他没有将自己的目光落在余子清身上，全程忽略掉了余子清的存在，他看到的只是跟着余子清的恻恻而已。

    他不知道余子清为什么能感应到他的窥视，但不重要，他不会冒险了。

    他最近已经没有地方可去了，南海不敢待了，大乾不敢进，东海和南海交界的地方，也不敢待，东海更不敢去。

    等吴院首的天材地宝也等不到，最后只能自己想办法恢复，一路顺着大离和大乾交界的地方，借道那些小国，来到了这里。

    他要利用小国的一些东西，先稍稍恢复一下，谁也靠不住，只能靠自己了。

    而他之前也去过那个深渊裂缝，可是一无所获，什么都没有。

    如今再次见到这个卿子玉，哪怕其身边没有襄王和封不绝，他也谨慎的没有出手。

    他的劫难还没有过去，落入低谷的运势，最近稍稍好了一点点，但也仅仅只是一点点而已。

    伤势好不容易恢复了一点点，最好还是别节外生枝了。

    就算是要做什么，他也不准备亲自去做。

    他看着余子清和恻恻远去，等到彻底消失在他的感应之中，他才传出去一个信息，而后继续缩了回去，悄悄来到夔侯国，在夔侯国内最混乱的地方，猎杀一些炼神修士或者修道者，用来恢复伤势。

    要是这次伤势恢复之前，依然被发现，他便准备一路北上，去深渊里待着好了，那个地方，遍地妖魔，也总比这边好点。

    不知道为什么，他总感觉自己见到那个卿子玉，就没好事，只要生出一点别的想法，他就感觉心头生出警兆，劫难即将降临。

    ……

    暗影司，刚刚从档案库里走出来的伏晓，眉头微蹙，他感应到了特殊的传讯。

    闭上眼睛感应了一下，伸手一抓，掌中一枚玉简出现，看完里面的内容，他随手捏碎了玉简，直接将其忽略掉。

    锦岚山的卿子玉去了那片山脉深渊，那关他什么事？

    他现在已经做好了自己该做的事情了，追查封印物的事，又跟他没关系。

    他是疯了么，这个时候去抓住卿子玉，盘问封印物的事？

    该谁去谁就去吧，反正他是肯定不会管的。

    他也不可能让叶九原去。

    他们都不能暴露。

    另一边，余子清还不知道，他又去了一趟山脉深渊的事，被很多人知道了。

    其实知道了，也不会特别在意。

    他并没有非要隐藏行踪。

    他被困住事，肯定有人知道，他出来了，也肯定有人知道。

    那个金属面具男，失踪了，也肯定有人知道。

    大家结仇都结到这种程度，也没什么好说的了。

    说实在的，到现在，还没有人来找他，盘问被封印的邪君被带出来之后藏在哪了，余子清都感觉挺不可思议的。

    那些人哪怕知道，这东西肯定不是他带回锦岚山了，应该也会知道，他这里肯定有些线索吧。

    其余的知情人，全部都是高手，最好下手的，就是他余子清啊。

    余子清都准备很久了，就是为了告诉那些人，封印物被他丢进地洞深处了。

    但就是没人来找他问，你们倒是来问问啊。

    你不问怎么知道我不说啊。

    转了一圈，回到锦岚山，余子清将巨佬告诉他的方法，告诉了老羊，老羊也是一脸无语。

    不过看到余子清给他的符文，以符文来判断谁练过那种化身之术，老羊倒是觉得，有搞头。

    “这种符文，乃是最核心的东西，你说的倒也不是不可以，你稍等，我试试。”

    老羊稍稍鼓捣了片刻，塞给余子清一个罗盘。

    “你拿出去试试，百丈之内，应该是可以的，我模拟了其核心，将其当做化身，百丈之内，若是有人有同样的符文，应该会生出感应。

    但是坏处么，对方可能也会对你生出感应，你小心点用，别见到谁了就试试，弄不好就被打死了。”

    “放心，我懂，我不会随便用的，里长这些天怎么样？”

    “还是那样，但是自从上次战斗之后，他的进境更快了，五年之内，他应该就能进阶八阶，你最好三十年内，给他找个合适的对手。”

    “嗯，懂了。”

    余子清没在家里待，去了布施镇，住在会所里，等着人上门。

    ……

    夔侯国，黑袍人看着眼前这个人，眉头大皱。

    “这是条件？”

    “对，大人，这的确是条件。”

    “姓吴的呢？”

    “那位大人最近什么都不方便做，答应大人的天材地宝，会晚些年才能给大人，作为补偿，那位大人说，可以给你更好的。

    但是这次这个天材地宝，是我家大人给的，条件便是你去盘查一下卿子玉，弄清楚封印物藏在什么地方了。

    另外，我家大人说，你最近在夔侯国猎杀，已经被人追踪到蛛丝马迹了。

    我家大人让我转告你，让你赶紧恢复伤势，省的你如今的状态，简直太过明显，会坏了大事。

    恢复之后，立刻去盘问卿子玉。”

    来人面带微笑，说话却并不是很客气。

    黑袍人冷笑一声。

    “为什么去问卿子玉？谁都知道，他们绝对不敢让卿子玉将封印物带回锦岚山的。

    封家的人呢，印家的人呢？”

    “安插进去的人，基本死完了，而残留的，却也没有核心成员了，目前卿子玉是最好的突破口了。”

    “但是也是最麻烦的，我没事干去招惹锦岚山的人做什么。”

    “我家大人说，你若是不答应，那合作便到此为止，这次的天材地宝，便是送你的，因为你元神遭受重创，已经暴露了很多事情了，不能让你继续下去了，但是自此之后，望你好自为之。”

    来人刚说到这，黑袍人便一掌拍在他的脑门上，当场将其击毙。

    然而，来人死后，全身崩裂，其体内却无半点血肉，只是一个傀儡。

    黑袍人阴着脸，拿着天材地宝去恢复。

    一个月之后，他走出了临时闭关的地方，被撕裂的元神，基本上恢复了，起码不至于的力量不断的外泄，想要彻底恢复，还需要很长一段时间来慢慢养。

    这个时候，其实也已经足够了，起码不会在轻易暴露了。

    当裂开的元神，重新愈合的这一刻起，他才长出一口气。

    觉得去盘问一下的事情，也不是不能接受。

    但也仅仅只是盘问一下，其他的，他也不准备干了。

    他已经察觉到，跟他合作的那些人，现在已经有些不耐烦了。

    按照给的信息，他悄悄来到布施镇。

    轻而易举的越过了养生会所的大阵，向内还没走几步呢，便听到中间的院子里，传来余子清的声音。

    “有朋自远方来，不亦说乎。”

    黑袍人心里一个咯噔，他怎么发现自己进来的？

    隐藏着身形，他无声无息的向着中间的院子飘去。

    一过去就看到余子清坐在那里，桌子上摆着两个茶杯，里面已经斟好了茶。

    余子清面带微笑，沉着冷静，一副不慌不忙的样子。

    “既然来了，就坐下喝杯茶吧。”

    黑袍人沉默了一下，他不知道哪出问题了，不过，想到此行目的，他现出身形，一步一步的走来，坐在了那里。

    余子清脸上带着微笑，心里却慌得一批，连心跳都是赤猿帮忙控制着，才能如此一副波澜不惊的样子。

    实际上，他知道个锤子有人来了，更不可能真的来人的时候，来人是谁。

    他已经在这里喊了一个月的有朋自远方来了。

    正所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    封印物，弄不好会有人来找他，那个消失的金属面具男，弄不好也会有人来找他。

    正好他又想给里长找个对手，他在这等了一个多月了。

    只要遍布此地每一寸空间，浓郁之极的饿鬼气息，有一丝一毫的变化，他都会喊一声诈一下。

    诈了一个多月，在这虚空装逼装了一个多月，终于来人了。

    来的还真的是条大鱼，就是那个跑的贼快，遁法极其精妙的黑袍人。

    “晚辈卿子玉，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    余子清客客气气的见礼，不慌不忙，脸不红心不跳，眼神里带着尊敬和客气。

    这反倒是把黑袍人给整不会了。

    他沉默了一下，笑道。

    “还是别问了，知道我的名号，对你没有好处，坐下吧。”

    “前辈客气了。”余子清从善如流，不让问就不问了。

    “我来是问你点事情，你老实回答我了，我便转身就走，也省的面上不好看，我也无意与你锦岚山为敌。”

    黑袍人坐在这里，距离余子清越近，他越是生出一种莫名其妙的危机感应，仿佛他的劫难就要降临。

    很多年，他都没有这么好说话过了。

    可现在，他却觉得，要是对方能顺从点，他也不想动手，就这么喝喝茶，把事情问了也挺好的。

    “前辈尽管问，晚辈一定知无不言言无不尽。”

    “好，识时务者为俊杰，我来问你，当初在深渊里，封印二姓封印的那个封印物，被带出来之后，谁带走了？”

    “谁也没有带走，依然还在深渊里。”

    “嗯？”黑袍人大为意外，但是这么一想，完全出乎他的意料，反倒是对方藏的高明。

    “当时那邪物被封印之后，化作一颗绿色的宝石，被丢进了那里的黑暗地洞里，据说，那下面也是一个封印，而且是那里最大的封印，因为那邪物，谁也不敢拿着，谁也不敢带走。”

    “丢进那个地洞了？”黑袍人一惊，看着余子清那似乎松了口气的样子，便明白，这事应该是真的。

    “正是如此，晚辈其实以为你们早就知道了，没想到，封印二姓竟然没有告诉你们这个消息。”

    黑袍人一时无语，是他们压根就没去问过。

    所以这次才让他当出头鸟，来挑个软柿子捏。

    没想到，最后的结果却是这样。

    “前辈还有什么要问的么？”

    “算了，既然不在你手里，便到此为止。”

    黑袍人站起身，余子清也跟着站起身。

    霎时之间，黑袍人元神从冥冥之中感应到的警兆，再次攀升。

    他这个时候若是对余子清出手，死的肯定是他。

    “你家长辈，对你挺好的啊。”

    “是啊，我家长辈有什么好东西，都给我。”余子清依然面带微笑，略带好奇的看着黑袍人：“前辈是要走了么？那我送送前辈。”

    “不用了。”黑袍人觉得全身不适，元神感应到的警兆，越来越强烈，他不明白是什么，为什么，他只想赶紧走。

    如此顺利的得到情报，他该做的已经做完了。

    很明显，对方早就等着他们来问了，压根就没想隐瞒。

    黑袍人一步迈出，身形消失不见。

    片刻之后，余子清细细感应着会所里的一切，饿鬼的气息已经平复，藏在井里的看家饿鬼也传来信息，人已经走了，余子清才长出一口气。

    他都做好准备，有任何一丝不对劲的地方，他便一键打开那几枚大兑官印的封印，借来运势。

    再拿出邗栋送他的剑，给对方一剑，顺便让恻恻将其暂时困起来，立刻往家里跑。

    对方是一个元神遭受了重创，运势也不怎么好的元神境，那大阵再怎么拉胯，应该也还能稍稍拖延一点时间的。

    到时候再摇人过来活活打死他，毕竟此处距离锦岚山并不是很远，老羊也好，其他人也好，想要赶到这里，并不需要太久的时间。

    可惜，那家伙面对他这种弱鸡，竟然都全程保持着警惕。

    还是那种余子清都能感应到，似乎一有风吹草动就跑路的警惕。

    就这还是元神境呢，这警惕心已经重到变成病了吧？

