
　　“鸿清真人，你怎么来了？”宋慈惊讶地朝方鉴问道。

　　而柯孟清则上前一巴掌拍在方鉴的肩膀上，问道：“听说你又立了大功，升官了？”

　　方鉴呵呵一笑，道：“都是大主使抬举，升了太玄都省四品承务郎，兼任天法院司法天神。”

　　“啧啧啧。”恕亭真人摇头道：“本事大就是好，随随便便就能立大功升官，像我们在天法院厮混了十几万年，却还是一个小小的五品官。”

　　柯孟清直接抓住方鉴说道：“既然升了官，那你就得请客，蓬莱天街吃小龙凤宴如何？”

　　“龙凤宴？”方鉴闻言不由大惊，真有龙凤吃的吗？

　　看着方鉴吃惊的神情，一旁的昌霞真人笑道：“都是用龙凤血脉培育的妖兽，外形肉身和龙凤无异，但没有灵智，和野兽一般无二。大天尊在一百万年前就颁布了敕令，任何仙神不得随意屠戮餐食龙凤，否则诛神灭形。”

　　泉净真人道：“天街上卖的那些妖兽龙凤肉，很多还是四海龙宫和四方凤山自己培养的，毕竟别人也弄不到那么多血脉。”

　　好家伙，这么一说方鉴这倒是明白了。

　　话说一百万年前有神仙专门猎杀龙凤吃肉，玉帝有时候也会吃一些下面进贡的龙肝凤髓，但是很快大家就发现不对劲了，因为天地间的龙凤越来越少，尤其是凤凰，都快成濒危物种了。

　　于是四海龙王与四山凤祖一齐来到天庭向玉帝哭诉陈情，玉帝这才颁下敕令，禁绝任何仙神猎杀纯种的龙凤。

　　当时这道敕令让两个人很是不爽了一阵，一个是爱杀龙的哪吒，一个是爱打猎的二郎神。

　　玉帝当年吃的那些龙肝凤髓，有七成都是这两人进贡的。

　　不过玉皇大天尊的敕令谁敢不遵，这一百万年过去，天地间的龙凤数量也越来越多，龙族就不说了，凤族经过天庭百万年的保护，如今纯种凤凰的数量已经达到了近千万只。

　　不过凤凰不似龙，凤凰大多喜欢在无人烟的地方幽隐，平常很少露面，可以说非常的低调了，低调到几乎没几个人见过凤凰，天地间的任何大事也都和他们扯不上关系。

　　而且凤凰很少与外族通婚，全都是族内婚配，凤为雄，凰为雌，所以可以完美实现内部循环。

　　不过，虽然没人猎杀龙凤，但‘市场需求’依旧庞大。

　　只要有需求，就自然有杀戮，哪怕是偷猎呢？

　　为了应对这种情况，龙凤二族就想了一个办法，用自己龙凤的血脉，培育一些专供人食用的龙凤出来。

　　不过这些‘龙凤’根本不会诞生灵智，完全就是没有任何智慧的妖兽。

　　当然也有例外，有些培育出来的‘龙凤’就诞生了灵智，但这样的事情属于千万中无一，而且一旦出现这种‘异类’，龙凤二族反而会对其极为看重。

　　因为在这样的情况下都能诞生灵智，那天资肯定不同寻常，会被立刻接纳到族内给予同族地位。

　　这种培育出来‘龙凤’，都被称作‘小龙凤’。

　　不过，面对着柯孟清炽热的眼神，方鉴有些无奈地道：“这小龙凤宴吃一顿要多少功德？”

　　柯孟清笑道：“不多不多，一顿也就五十万功德罢了。”

　　虽然小龙凤不能诞生灵智，但其修为是实打实的，血肉也是与真龙凤一般无二，而且养殖小龙凤需要耗费大量真龙凤的血脉，价格也当然就要贵些。

　　“这还不多。”方鉴大惊，随即表示道：“可我现在一穷二白，半点功德都没了。”

　　柯孟清闻言满脸不信，道：“难道大主使没有赏赐你功德？”天籁小说网

　　方鉴点头道：“倒是赏了一点，不过我已经花完了。”

　　“花完了？”柯孟清满脸怀疑地道：“你不会是听我要你请客才这么说的吧？这么小气？”

　　方鉴摊手道：“确实花完了，我又何必骗你呢？因为我找人帮我炼制了一件太乙金仙法宝，所以就给花完了。”

　　“太乙金仙法宝？！”柯孟清五人闻言大骇，随即面面相觑，最后纷纷盯着方鉴道：“一件太乙金仙法宝，去蓬莱天街老君阁买也要将近八百万功德，大主使赏了你这么多？”

　　“嗯。”方鉴点头道，同时心中感慨，这么一比，鸿蒙编辑器还真是良心啊！

　　柯孟清顿时大受震撼，“这叫一点吗？”

　　恕亭真人感叹道：“照我现在这个速度，八百万功德我得赚一百年。”

　　“太乙金仙法宝。”昌霞真人说到这里，立刻觉得自己那件攒了好久功德才得来的金仙级‘神虹宝剑’有些上不了台面了。

　　五个人就这么感叹了一阵，对方鉴又是羡慕又是无奈，没办法，谁叫人家起点就比自己高呢？

　　“咦？”方鉴这时问道：“邵真人呢？”

　　“嗨。”柯孟清摆手道：“别说他了，自从来到南瞻部洲无一日不在喝酒。”

　　方鉴闻言有些疑惑道：“大主使派你们来，不是盯着南瞻部洲大唐国灭佛一事的吗？”

　　此言一出，柯孟清当即道：“快别说了，这佛、道两家还在摆阵势呢，又不开打，连热闹都没得看。”

　　“不不不。”方鉴摆手道：“我的意思是，邵真人受命而来，如今却整日醉生梦死，是不是涉嫌酗酒渎职？”

　　“啊这！”眼前五人立刻用震惊的眼神看着方鉴，随即柯孟清急忙说道：“鸿清真人，使不得，此例不可开。”

　　泉净真人也说道：“是啊，从古至今还没有天法官触法受罚的，这个先例不能开。”

　　方鉴淡淡地道：“天法官难道就可以枉顾天法了吗？”

　　说到这里，方鉴抬手一招，只见一道玄光闪过，正是中天北极紫微大帝赐予的‘紫微玄符’。

　　“我有中天北极紫微大帝所赐紫微玄符，奉紫微大帝敕命监察四大部洲履职的超品以下仙官，一品以下可先斩后奏。”方鉴手持紫微玄符，朗声说道。

　　看到方鉴竟然祭出了这东西，昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、柯孟清四人全都愣住了。

　　下一刻，只听柯孟清不敢置信地道：“鸿清真人，你来真的？”

　　方鉴淡淡一笑，道：“我执天律，从无虚言。”

　　听到这话，在场众人脸色顿时一僵，而柯孟清更是直接周身仙光一闪，转瞬已消失不见。

　　看着柯孟清离去，宋慈此时开口道：“鸿清真人，邵真人的确嗜酒如命，有渎职之嫌，还请鸿清真人暂勿动用紫微玄符，容我等司法天神先行审理。”

　　方鉴闻言，目光朝眼前几人看了看，随后点头道：“好吧，那就先由天法院内部审查。”

　　昌霞真人等人闻言，神情当即一缓，相互对视一眼后，各自目光都十分复杂。

　　看来，鸿清真人突兀到此，并不是无缘无故来的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十二章 天法官就可以枉顾天法吗免费阅读。https://xs.23sk.com 