    能被带来出使大周的自然都不是弱者，两人一番比试下来，最后还是南临这边以微弱的优势取得了胜利。

    瞧着南临使团众人满脸得意的模样，不少人都看不过眼，当下接连有各个使团的人上场挑战，但最后都逐一落败，反倒是更加助长了南临的威风。

    眼见着形势差不多了，就在南临这边准备开口怂恿大周派人的时候，南蛮那边却突然有人开了口，开口之人正是尼雅公主。

    “咱们草原上长大的民族，竟然会在箭术上输给别人，真是丢人。”

    尼雅公主边说着，便瞥了北蛮那边一眼，其实就算她不看，旁人也知道她是在说谁。

    南北蛮向来不和，不管遇到什么事都要争上一争，这早已是稀松平常之事了。

    “你行你上，赢了再说，在这里光动嘴算什么本事。”萨提太子脸色难看地瞪着尼雅公主。

    显然他也知道，箭术上输给南临国是件丢人的事，但要被南蛮的人嘲讽，他可咽不下这口气，毕竟这些年跟南蛮的争端，他们北蛮可是赢多输少。

    “急什么，这就让你看看什么才是真本事！”尼雅公主满脸自傲的神色，直接点了身后一名魁梧男子的名字。

    魁梧男子当即起身出列，二话不说就朝武器架走去，而萨提太子则是在看到那名魁梧男子的时候，脸色便又沉了几分。

    萨提太子显然知道这男子是何人，他的反应也让南临心中有些没底。

    第一回合是固定靶，南临和南蛮打成了平手，双方皆是箭箭命中靶心，不分上下。

    第二回合则是换成了移动靶，这一次，南蛮以微弱的优势略胜南临一筹，虽然南临的人确实很强，但是南蛮的人却要更强一些。

    技不如人，南临也无话可说，只能是安静地退场。

    “瞧见了吗？自个儿不行，可别以为旁人也不行，真给部落丢人。”尼雅公主毫不留情的嘲讽，至于那被嘲讽的目标，自然是北蛮众人了。

    萨提太子气得不行，狠狠瞪了自个儿身后的随行人员一眼，这才恼火地看向尼雅公主。

    “咱们草原上的子民，什么时候也学会靠嘴了？有本事你就亲自下场同我比一比！没本事的话就闭嘴！又不是你取得的胜利！”

    萨提太子作势就欲起身，他虽然赢不过南蛮那魁梧男子，但要胜过尼雅公主还是轻而易举的。

    尼雅公主的骑射功夫都不弱，在女子里也算出众了，但真要说精通，那可还差点！起码比不上她拿鞭子抽人的本事！

    然而萨提太子才刚有动作，尼雅公主却开口打断了他。

    “你一个男人也好意思同我比？”尼雅公主向来娇纵，只觉得旁人都要让着自己，哪管什么丢不丢人？

    倒是她身旁的南蛮使团都有些觉得不好意思，自个儿出声挑衅旁人，结果到了这时候又仗着自己是女人避战了……

    这下有不少人都露出了轻视的目光，北蛮更是有不少人露出了嘲讽的神色。

    萨提太子更是嗤笑一声，毫不留情地说道：“这种话你也真好意思说出口，谁才是丢脸的那个？”

    尼雅公主却是理都不理他，忽然转头看向安亲王府这边，目光直接锁定了夏洛潼。

    “光是射箭没意思，骑射才是真本事！安亲王妃，咱们都是女人，比一场如何？”

    她脸上满是挑衅和轻视之色，说话间已经站起了身，丝毫不管夏洛潼是否答应此事。

    尼雅公主这话一出口，别说是夏洛潼了，在场有不少人都露出了目瞪口呆的模样。

    这位南蛮公主莫不是脑子有问题？

    又或是真的不要脸到这份上了？

    夏洛潼从吃惊中回过神来，直接嘲讽出声：“尼雅公主是不是该找大夫看看脑子？我如今有孕在身，你竟然要跟我比骑马射箭？这是摆明了要害安亲王府的子嗣？”

    经夏洛潼这么一提醒，剩下的那些人也反应了过来。

    安亲王妃如今可是怀着身孕呢！竟然还想让她骑马？那还不如直接说要让她堕胎！

    这下，所有人看向尼雅公主的眼神都变了，这是明目张胆的害人？

    就连南蛮使团的人，脸色也不太好看，甚至都没好意思计较刚才夏洛潼那番话里的讽刺。

    此时他们甚至已经开始考虑，是不是直接把尼雅公主送回南蛮了，真是太能惹事了！

    然而早已任性惯了的尼雅公主，哪里会在乎这些，仍是不依不饶地挑衅着。

    “不过是怀个孕而已，哪儿有这么娇弱？咱们草原上的女人，怀着孕也一样能骑马射箭，难不成王妃做不到？”

    这话一出口，尼雅公主这胡搅蛮缠蛮横霸道的性子越发深入人心，不止如此，还没脑子……

    此时南蛮使团的人，已经恨不得把脑袋缩进胸口了！

    实在是太丢人了！尼雅公主怎么能说得出这种话？！

    他们草原上的女人可以怀着孕骑马？到底是谁告诉她的？！

    就算真有，那恐怕也是公主你强迫人家这么做的吧？！

    看着咄咄逼人的尼雅公主，夏洛潼轻嗤一声：“尼雅公主还是别再说下去了，徒增笑话。”

    “你什么意思？！”尼雅公主当即眼神一瞪，满脸不悦。

    但紧接着，她的目光扫过一旁的武泽辰，忽然又道：“安亲王妃是不敢，还是觉得没赌注没兴致？既然如此，那我们就加一点赌注！”

    夏洛潼闻言挑了挑眉，倒不是感兴趣，而是觉得这南蛮公主还真是被宠得没边了，完全的自说自话，她可都没答应呢，这就自作主张的开始下赌注了？

    真以为所有人都要让着她？真以为所有人都是她的父皇，都应该要让着她，由她随心所欲？

    不过就从这次被送来大周和亲之事来看，南蛮的可汗恐怕也不见得有多宠爱她，否则又怎会把她送过来大周和亲？

    和亲能有什么好？首先就要被常年防备，而且一旦两国战事起，首当其冲的就是和亲之人。

    尼雅公主一提出赌注之事，南蛮使臣就觉得要遭，刚想开口阻止，却为时已晚，尼雅公主已经大声嚷了出来。

    “我若是赢了，你这安亲王妃之位便归我。我若是输了，那就任由你处置，怎么样？”

