    以夫为天是不可能天的，永远都不可能天。

    于苏想都不想的摇头，“不知道。”

    见到这货被自己气的咬牙切齿的模样，于苏也怕把这个自己主动求来的路人甲给气跑了，想了想，思量了再思量，她决定退一步，“那不然你睡地板？”，至于床什么的，她是从来没想过要让出去，便是帮助自己改变命运的路人甲也不行。

    齐阿爷可是说了的，这屋子是他老人家跟宋家人讨来给自己住的，那不就等于是她自己的？所以屋子都是自己的，屋子也虽然空，可里头什么不是自己的？

    让路人甲小相公去别地睡，这没毛病！

    于苏却不知，她的没毛病，却气坏了眼前对她内心一无所知的小丈夫。

    “你……呼，呼……你!”

    宋兴林牙痒痒，手痒痒，可对着小堂客软萌萌的小嫩脸，曾经所有的暴脾气跟独性子，这一刻居然神奇的怎么都发不出来，也是怪哉！

    面对这么个小小年纪，一脸理直气壮，偏偏看着还傻乎乎，软萌萌，眼下还是自己堂客的小丫头，他能怎么办？

    只能认栽的宋兴林，忽然就跟泄了气般，有气无力的挥手拨开胸前的‘凶器’。

    “行了，看在你是我堂客的份上，我就不跟你计较了，眼下你困我也困，将就点，我们就这么睡吧。”

    说着宋兴林难得好脾气，伸手上来，准备免为其难的抱着新堂客补个觉，结果于苏却不给他面子，‘凶器’再度归位，戳着胸膛，顽固的往前一顶，“不行！不能这么睡！”

    阿奶跟娘亲在自己还小的时候就教导过自己，不能跟男滴亲亲，不能跟男滴睡睡，更不能让男滴碰到自己的小屁屁，不管年纪，不管是谁，只要是男滴，连阿爷，亲爹，亲兄长都不行。

    这些个教导她可是还记着呢！

    两辈子年纪都小，在这方面都没什么经验的于苏，在这一刻完全忘记了，眼前的少年是自己的合法丈夫，嗯，或者更确切的说，忘记了这人是可以合法跟自己睡一张床的男滴，因为阿奶跟娘亲走的太早，她们还没有教到啊。

    理所当然硬气的不行的于苏，就是顽固的举着枕头与宋兴林对峙，半步不让，就是不让某人睡她的地盘。

    宋兴林被于苏这样的举动又给气笑了，他又爱又恨又恼火的，把自己一双拳头捏的咔嚓作响。

    “小鱼鱼你怕不是忘了，这是我宋家，房是我宋家的房，床是我宋家的床，而你……”，宋兴林努着下巴，上下打量着眼前傻不愣登的傻堂客，“你是我宋兴林的堂客，我——宋兴林，是你的男人!!!你，明白？”

    “明白。”，于苏点头，“也不明白。”，于苏又摇头。

    不等宋兴林有所反应，她倒是恶人先告状的学着对方的样，下巴点着宋兴林正捏着的拳头，语气特别严肃，“不管我明不明白，小哥哥，君子动口，小人动手，你不能打人。”

    这货可是有黑历史的，她觉得，自己很有必要先给他打打预防针，警告警告他。

    若是这货不听警告，那自己可不介意把他变成小蚂蚁，一个指头按死他。

    于苏脑子里歪歪着，宋兴林却给新堂客怼的呀，“嘿，我的个暴脾气，你个小不点还跟我倔上啦?看我……”

    “看你什么？看你家暴吗？”

    于苏及时回神，谨慎的往后一缩，防备的瞪着某人，右手的小爪爪却已经暗搓兮兮的摩挲着，大有你动手，我就立马变小你丫的，然后狂虐你丫的的架势。

    完全不知道自己已经面临危险的宋兴林，就这么看到自己的小堂客用一张软萌脸，故作小大人般的仰头倔强的看着自己（抗议，她那是凶狠的警告好吧！），他的视线不由落到自己身上的新衣上，没由来的宋兴林心下一软，却再怎么也生气不起来。

    算了算了，堂客是自己的，自己不惯着谁惯着？

    在自家堂客的软萌（警告）目光中，宋兴林自己认栽。

    “行了行了，我怕了你了还不行。”

    终是心软不敌的宋兴林，为了掩饰自己的羞恼，故作恶狠狠的甩开于苏的手，不过嘛，有些事情该坚持的他还是要坚持，顶多退半步，这还是看在她是自己堂客的份上。

    “你是我堂客，我是你男人，夫妻俩个睡一张床上才是正理，看在你年纪小的份上，我不跟你计较。”

    某人夺过于苏手里的‘凶器’，气呼呼的丢到床外侧床头位置，临了不解气，还发泄般的重重拍了拍，而后拽开齐阿爷给于苏新置办的新嫁妆被堆在床中央，宋兴林和衣而卧一把躺在床外沿，气呼呼的道。

    “行了别闹了，床一分两半，你睡里头，我睡外头。”

    见自家小堂客那粉嫩肉嘟嘟的小嘴还在嗫嚅，为了以防倔鱼还要再说什么，宋兴林忙一锤定音，“不接受反驳，就这么说定了。”，甩完这句话，宋兴林闭眼赶紧装睡，摆出副他拒绝任何交谈的模样。

    反正他是不可能睡地板的，这辈子都不要想，自己又不是欠虐。

    看着放完话就双手抱胸背过身去装死，阿不，是装睡的路人甲，于苏的内心其实是无奈的。

    好吧好吧，这改变未来命运的小相公是自己选的，她还能怎么办？

    她也只得退一步，郁闷的仰躺下来，学着某人的样子，双手抱胸，利索翻身，也拿着屁股气呼呼的背对某人。

    就这样吧，只要他乖乖的，只要他不家暴，暂且就先这样……

    于苏想着想着，实在困倦的她不知不觉就睡了过去。

    然而她不知的是，当她呼吸均匀，沉沉睡去，轻轻的打起鼾来的时候，身后背对着她的人慢慢的，慢慢的转过了身子。

    他不是不困，不是不想睡，只是肚子没食，又被自家堂客气了一场，自己可不像眼下已经睡的四仰八叉早没了先前入睡动作的某人，他居然睡不着了。

    “居然还会打鼾？哼……”，宋兴林同样小大人的摇头叹气，终是忍不住牙痒痒，手痒痒，心痒痒的，伸手捏上了某人秀挺的小鼻子。

    也是，某人看着再老成油滑，瞧着再厉害，不也还是个十二岁的少年郎么？自然也有少年心性。

    “喊你鱼真是委屈你了，我看你应该叫猪猪才是啊……”，正感慨着，蓦地，他忽然想到什么，宋兴林不由嘿嘿一笑，“想他们都喊我狼崽子，如今讨了你这像猪崽子一样的鱼，也不知道将来会怎样发展？”，光是想想都觉得以后的日子肯定很有意思。

    宋兴林自己说着说着也笑了。

    “算了，鱼啊，你还是好好睡吧，你男人我……”，嘴里不自觉冒出这个称呼，宋兴林自己听了都觉得好笑，正在作恶的手，被沉浸在美梦中，还在吧嗒小嘴的于苏一巴掌拍飞他也没在意，他只是嘿嘿一笑，摇头老成的感慨，“唉，讨了堂客的男人命苦哦……算了，还是不陪你睡了，你男人我现在饿死了，得找吃的去了。”

    自我调侃打着趣，宋兴林翻身下床，学着他阿爷平日里没事在村里瞎逛游的模样，背着手，踩着八字步，迈着六亲不认的步伐，一步一晃一摇头的走了，而这些，睡梦中的于苏对却根本不得而知……

    美梦正酣。

