    他还给了方恒五千块钱应急呢，要不然方恒连吃饭都费劲。

    徐允辰叼着烟，“这位女士，要是没什么事你就出去吧，方恒这个孙子一时半会是不会回来的，你去其他地方看看吧，我这里也是小本生意，得忙活营业了。”

    安雯得知来的并不是沐家的人，松了一口气。

    她接着问，“方恒经常去的地方，除了这里，还有哪里？”

    这时，一个员工拖着地经过这里，听到之后笑着说，“这多了去了，这条街，十家店里有五家都是方恒经常去的，我说这位女士，方恒欠了你老板多少钱啊，你还是做好拿不回来的准备吧，这个孙子精明着呢，现在指不定躲哪里。”

    安雯看着徐允辰，她本能的觉得，这个徐允辰应该能知道方恒在哪，她将手里的一叠纸币放在桌上，说道，“还是要谢谢你告诉我这些，这些钱就当是我点了杯酒水。我不是来找方恒讨债的，如果你能联系到方恒，告诉他，我可以帮他还张老板的8万块钱。”

    说完，安雯转身往外走。

    徐允辰看着桌面上的纸币，“喂，女士，你今晚7点过来，我去帮你打听一下。”

    安雯没有回头，“谢谢。”

    徐允辰擦了一下桌面上的高脚杯，然后伸手，将几张纸币拿起来，扫了一眼，一共是6张，六百块钱。

    徐允辰将钞票拿起来，一阵清而淡的茉莉香，他一怔，眯了眯眼睛，“喂，老三，去打听打听，方恒那个孙子在哪里。”

    叫做老三的男人正在另一边收拾灯具，叼着烟，“方恒，你上次借给他5千，他拿着去了钱坤的赌场，输光了连吃饭的钱都没有，估计是躲在他那个女朋友家里了吧。”

    徐允辰说，“去找找，7点之前给我答复。”

    老三从凳子上下来，放下了手中的灯具，嘴里含着烟吐出一口烟雾含糊不清的骂了一句，然后说，“不是吧哥，就两小时，我去哪里打听啊。”

    他看着徐允辰盯着手里的几张钞票，嘿嘿笑了一声，“哥，你是不是看上刚刚那个女的了，那个女的看着虽然不是很漂亮，但身材倒是不错，够辣，那胸真带劲。”

    徐允辰，“少啰嗦，快去。”

    “好好好，为了辰哥泡妞成功，我现在就去打听。”

    -

    晚上。

    江婉燕回到家，保姆正在准备晚餐，江婉燕有几次想要让保姆离开的，她自己一个人住就可以，自己能照顾自己。

    但是保姆说，工资是她女儿给的，而且自己也需要这份工作，央求江婉燕不要辞了自己。

    江婉燕也就答应了。

    惜惜心里，还想着自己。

    “江姐，今晚吃点清淡的，我做了虾仁豆腐汤还有酥饼，桌上有洗好了的水果，你先尝尝。”

    江婉燕坐在沙发上，她打开电视，找了一个正在看的电视剧。

    看了两眼，吃了一点水果，电视放广告的时候，她拿出手机来扫了一眼，正好弹出一个新闻来。

