    一连串的物品，都是可以提升经验值获取加成的附加物品，从1%到3%不等，最好的一件加成5%。

    3500金币被发现！

    好家伙，所有军火都卖掉了不说，沈万三把拍卖行加经验值的物品价格合适的都扫了回来。

    岳峰大概一数，总数量高达17件，所有物品全部携带的话，经验值额外获取加成36%，几乎是正常情况的三分之一还多！已经非常可观了！

    简单讲物品整理完毕之后，岳峰去修整了装备，从西门出发，直奔25-30级怪区。

    随着玩家们的大量涌入，红枫镇周围的野怪资源已经被大多数势力瓜分的差不多了，

    包括之前岳峰他们开荒过的狗头人营地以及底下巢穴部分，此刻都满是玩家。

    岳峰想要获取更高的效率只有两种选择，要不然就是继续闷头刷副本，要么，就是去更高级的怪区。

    已经刷副本刷到吐的岳峰选择了第二种。

    毕竟，副本的收益是越刷越少，而探索更外面的区域，却有不少惊喜。

    比如一次性的开荒任务，或者由此引发的支线剧情，都是收益非常高的存在。被别的人抢先了，后面可就没有了！

    今天，岳峰去的地方就是更高级的怪区，位于红枫镇以西大概步行赶路一个多小时的古战场。

    一个半小时后，岳峰来到了目的地。

    叮！恭喜你发现了新的险恶区域，古战场！战争迷雾已经解锁，你可以在个人地图上对当前地图位置进行备注！

    解锁战争迷雾，等于就是第一个到达这片区域，岳峰迈开大步，没有急着刷怪，而是四处寻找起来。

    按照系统的尿性，只要还在帝国的版图当中，新怪物地图区域肯定会有任务，

    岳峰之所以过来是知道这里有个可以重复刷新的任务经验值收益不错，第一次开荒过来，怎么也要找点油水才对。

    按照记忆当中的位置，岳峰很快找到了接取任务的npc。在古战场东南角的区域，一个简易营地门口，站着一个满身风霜眉毛胡子都花白了的老兵。

    “瞧，看我发现了什么，竟然是红枫镇过来的冒险者！小伙子，你是独自过来的吗？”

    npc老兵主动冲岳峰打起了招呼，在他的脑门上，顶着一个显眼的黄色叹号，这是可以触发接取任务的标志。

    “尊敬的诺万阁下，我确实是红枫镇的冒险者外出历练，不知道有什么可以帮您的吗？”

    “哈哈，当然，事实上我现在正在为了这件事苦恼呢！我的同伴昨天就去打水，但是至今没有回来，你能帮我去湖边看看吗？

    这片古战场汇聚了太多的死亡气息没有消散，到处都是帝国士兵变成的的死灵生物，可别出了什么意外！”

    叮！是否接受任务【寻找同伴】？

    【寻找同伴】：穿越古战场到达淡水湖边，找到迷路的同伴将其带回，将会得到老兵诺万的认可！

    接受！

    “谢谢你年轻人！洛奇打水的位置就在从这里往西的湖边，大概两公里不到的位置！这里每隔一段时间都会出现一批该死的死灵生物，路上你要千万注意小心！”

    “好的！”

    ……

    接到任务　，岳峰扭头朝着npc指的方向前去。

    根据岳峰判断，这种寻人的任务，多半都是开头，后面多半会有连环的任务啥的，

    反正也不远，岳峰随手给自己加一个风行状态提升速度，甩开两条长腿一路狂奔。

    越往前走，地图上的雾气越厚，等跑了几百米之后，岳峰已经看不清几十米外的地形了。

    不过唯一一点好处是这边可以看地图指引方向，倒也不至于迷路。

    沿途，越来越多的亡者兵卒之类的怪物，岳峰也不动手，能绕过去的就绕过去，先把任务完成再说。

    大概十多分钟之后，岳峰来到了npc说的取水的湖边，这边的雾气淡了不少。

    正在四处张望寻找任务目标呢，突然岳峰听到了一声沙哑的呼救声！

    “救命！！”

    “有人？”听到动静之后岳峰立刻寻声望去，视线边缘位置，隐约看到一个人影，正在往这边逃窜。

    见状，岳峰直接迎了上去。

    受伤的洛基·lv37被发现！

    这个npc情况有些糟糕，手里拎着打水用的木桶，身后背着一把制式长剑，此刻前胸的铠甲破了个窟窿，大量血迹沾染了内衬，状态有些萎靡。

    看到名字之后，岳峰心头一松，npc找到了。

    “发生了什么事儿？你好像受伤了！”岳峰随口问道。

    “该死的，古战场这边复活了一头亡灵骑士！快跑，我用绊马索困住了它的坐骑，再耽误会儿，该追来了！”

    “亡灵骑士？在哪呢？”听到这个名字之后，岳峰心头一喜！

    在死灵系的怪物体系当中，亡灵骑士并不算太过高阶的种类，大致相当于人类军队当中的正式骑兵，

    不过现阶段的死灵生物多半以低等级的骷髅、食尸鬼等为主，这就显得亡灵骑士有点珍贵了。

    在25-30级附近怪区出现亡灵骑士，不用想，妥妥的小boss呀！

    “就在后面，我劝你不要冒险，这个家伙应该是吸收了不少死亡之力，很难缠！”

    “如果咱们合力呢？普通死灵生物无所谓，这种头领级的怪物不除掉，你打水总是会碰到的！”岳峰跃跃欲试！

    “额，好像也是这个道理！”洛基被岳峰说中了。

    岳峰从背包里取出几瓶中级恢复药剂丢给npc，说道：“咱们合力挑战下这个亡灵骑士，如果打不过，我断后，你先跑！”

    “好！”洛基灌下一瓶恢复药剂，生命值上涨了一小节。玩家们的普通药剂，对恢复来说并不是太好的选择。

    看到这，岳峰心念一动，取出一份翡翠豆腐。

    “或许，这个能让你更快的恢复体力跟伤势！”

    “哦？味道闻起来不错！”洛基接过烹饪大口吃了起来。

    不愧是完美升级过的稀有烹饪配方，对npc同样有用。

    这就有些恐怖了，只见洛基的生命值迅速恢复，三十秒之后，身上的伤势消失，彻底恢复了状态。

    这边洛基恢复了状态，他嘴里说的亡灵骑士也追来了。

