    这白衣少年，不是小白又是何人？

    昔日，他和萧叶结下了灵魂契约，奉萧叶为主，所以和萧叶之间，有一种无紧密的联系，无垠空间都无法阻隔。

    “该死！”

    “当初我不应该听萧叶老大的话，而是跟着他一起进入神地的！”小白仰头长啸，身体都在颤抖。

    和萧叶从真灵大陆一路走来，无数次的面对生死，他早将萧叶视为自己的至亲了。

    “主人的灵魂的确消失了！”

    空间震荡，从太初总部，有一男一女身影冲天而起，正是小白的双亲楚方和洛水，此刻他们都是面色雪白。

    他们和萧叶结下了灵魂契约。

    一旦萧叶的灵魂粉碎了，那么他们也会跟着死去。

    嗤嗤嗤！

    果不其然，楚方和洛水只感觉灵魂契约的力量正在发挥作用，让他们的灵魂汪洋正在疯狂颤动着，正在走向毁灭。

    小白也是闷哼一声，面色苍白了起来，浑身的气息也在迅速的被削弱。

    “嘿嘿，没有办法给主人报仇，真是不甘心啊，不过我们一家人能叶和主人一同赴死，也算不错了。”

    楚方威严的面庞，浮现一丝苦涩的笑容。

    “是啊，楚哥，如果不是主人的话，我们一家三口又岂能团聚？”

    “我已经很满足了。”

    洛水飞了过来，分别温柔牵住楚方和小白。

    “爹，娘……”小白眼眶通红，嗓子都发涩了起来。

    下一刻，这一家三口朝着太初总部的真灵大陆飞去，选择在这里坐化。

    “我们太初之主灵魂气息消失了！”

    “武极大帝和他的双亲，也将要陨落了！”

    ……

    很快，这个消息宛如一场风暴，直接席卷了整个魂禅大界，整个太初都弥漫着恐惧的气息，风雨飘摇。

    世人皆知，这次神地之行必然凶险异常，但谁能料到，太初之主竟然会遭受此等厄难？

    要知道，太初之主相对于如今的太初，不仅仅是坐镇者那么简单，更是精神支柱。

    如今，这根擎天支柱倒塌了……

    这意味着什么，没有人能够说得清。

    “大哥，我和爹娘还在等你归来，你怎么能死！”

    身为万劫一脉之主的萧凡，悲恸大哭，冲向宇宙的真灵大陆。

    另外八脉之主也都惊动了，纷纷现身赶来，眼神写满了悲伤。

    “如今我们太初已经是人族的超级大教了，太初之主代表的，只是一个头衔，一个位置而已。”

    “有人从这个位子退下，自然会有新的太初之主诞生。”

    “都退下吧，守护好九脉，等待新的太初之主出现。”

    冰雅出现了。

    她气质如同冰山雪莲，很是空灵，强忍着内心的悲恸，在主持大局，尽量消除太初的动荡。

    如今人族太初，乃是萧叶重建的，她不能看着萧叶的心血毁于一旦。

    紧随其后，她开启了大阵，封禁了真灵大陆。

    除却重要的族人，和太初的高层之外，余者都无法进入其。

    真灵大陆的一座山峰之巅，小白、楚方、洛水三头异兽，已经幻化出本体了，正依偎在一起，等候着生命走向尽头。

    萧凡、冰雅、萧念等人，都站在远处，没有打扰这一家三口，神色充满了哀伤。

    然而——

    一炷香！

    两炷香！

    一个时辰！

    两个时辰！

    ……

    伴随着时间的缓缓流逝，这三头异兽依旧没有逝去。

    “这……这是怎么回事？”

    小白、楚方、洛水三人都是震惊了起来。

    他们能感觉到，灵魂汪洋的震动已经趋于稳定了。

    虽然他们的力量被蚕食了许多，但灵魂契约的力量的确是在消退。

    “难道萧叶老大，还活着？”小白狐疑了起来。

    “主人肯定还活着！”

    楚方和洛水欣喜若狂。

    这一幕，让萧凡、萧念等人愕然之后，都是激动欢呼了起来。

    “此事不要声张，萧叶在神地遇到了什么危险，我们猜测不到，但至少不能给他添乱。”

    “小白，你和你的双亲，暂时留在真灵大陆，我会对外宣称你们已经死去。”

    冰雅也是面色欣喜，强迫自己冷静下来，走过来说道。

    “我明白。”

    小白等三头异兽沉吟片刻后，都点了点头。

    咚！

    很快，悠扬且悲凉的丧钟，从魂禅大界响彻而起，带动着太初九脉所在，同样敲响了丧钟。

    好似彻骨的寒风，在宇宙肆虐了开去，整个人族都为之动荡了起来。

    “嘿，太初之主终于还是陨落了吗？”

    “如今的太初太强盛了，所谓木秀于林风必摧之，没有了太初之主的震慑，人族肯定要变天了。”

    ……

    各种议论声，在人族乃至于其他种族回荡着。

    与此同时，浩瀚神地，早被神阶造化出现的恐怖波动所淹没了，无稳固的空间都像是海面一般，在起伏不定。

    进入神地的各族强者，一退再退，震撼的目光遥遥望向第一域的方向。

    神阶造化，太过吸引人了。

    但与此同时，那迸发出来的波动，足以灭杀任何圣阶巅峰强者，根本没有办法靠近。

    直到此刻，他们才认识到，他们要争夺神阶造化，简直是个笑话。

    至于神地第一域，混沌之地，几乎已经整个被庞大的裂缝所吞噬了，茫茫疆域的一切都归于尘埃。

    五位祖级人物早已冲了进去，开始争夺神阶造化了。

    成为祭品的那些圣阶巅峰的血和肉，乃至于他们的到道器，都在无猛烈的冲击下，已经化为了天地间的尘埃。

    嗤嗤嗤！

    然而在这等冲击的波动下，可见一颗心脏，像是无根之萍在不断在虚空飞舞着。

    这颗心脏已经圣韵尽去，圣血都已经干涸了，且不再跳动，像是一块普通的石头。

    但不知道为何，在如此恐怖的冲击下，这颗心脏却始终不曾被击碎，像是被什么东西守护住了。

    咔嚓！

    随着那裂缝进一步扩张，朝着茫茫第一域扩散开去，像是一个巨兽张开了巨嘴，欲要吞噬一切。

    自然也包括着这颗心脏。

    砰！

    它轻轻一颤，跌入到裂缝之，消失不见。

    （第一更到！）

