    赤星消失在虫洞一端，左旗增七虽然是一颗红矮星，但沈聪并没有跳上去采集火种粒资源。

    这个宇宙中红矮星太多了，不计其数。

    迟点早点开采，没什么差别。

    现在抓紧时间去把狂暴碎星者的遗泽拿回来，让自己更加强大，成为更强壮的恒星级宇宙火种，才是硬道理。而且一旦变得更强，不仅仅红矮星可以自由采集，巨星上面，也可以随便他采集。

    到那个时候，火种粒资源将不再是困扰他的因素。

    如果他想，他可以耗费漫长时间，缔造更多的恒星级宇宙火种出来。甚至像是病毒一样传染，让地球人全都成为宇宙火种。

    但那没有意义。

    狂暴碎星者不知道来自何方，祂没有任何同类。

    寄生源头制造和因果思考研究来自同一个死星，另外还有两三位同伴，祂们是死星上为数不多的残余生命。祂们并没有让自己的同类大批进化为恒星级宇宙火种，比起忙忙碌碌采集资源，祂们更愿意独自思考未来。

    即便是沈聪，也不敢保证，自己真的可以引导地球文明走上康庄大路。

    或许在枯燥无味的宇宙生涯经历时间长了，他就倦了、疲惫了，人性流失了。就此将地球人类以遗忘，将自己以前的计划搁浅。

    孤独沿着无边无际的宇宙前行。

    流浪。

    等到某一天心血来潮，才跨越时空，返回地球。

    看一看地球变化如何。

    未来的事情没有人知道，即便强如恒星级，比起宇宙来说，也是微不足道的尘埃。而人类在沈聪眼中，又何尝不是微不足道的尘埃。

    他现在还能兴致勃勃的制定计划。

    只是因为他还是刚刚诞生的恒星级，还没感受到自己浩瀚无边的强大。那种强大，宛如狂暴碎星者的强大，是孤独的，是超然物外的，是无人能理解的。不需要跟随者，不需要同伴。

    前行、探索，遇到同样恒星级，或许会驻**流。

    然后继续前行、探索。

    生命的意义对祂来说，就是一次一次孤独前行，探寻宇宙的本质，求索永恒的坚固。

    一个人。

    就是一个文明！

    “总有一天，我也会从‘他’变成‘祂’吧？”沈聪看了一眼虫洞那头的星光，心中不觉想到。

    “它”是渺小的生命、非生命体，“她”是女性，“他”是男性。

    而“祂”，这本是基督教对上帝的称呼。

    沈聪把这个称呼拿过来，用以称呼恒星级宇宙火种——因为在他心中，恒星级宇宙火种已经灭绝“人性”，升格为“神性”，高高在上、无病无灾、无情无欲。随便一份遗泽就能改变世界，和上帝创世有何区别。

    人会狂热供奉神，希求神降临好处给自己。

    但如果真有神，人的视野是衣食住行、权力、金钱、美色、名誉；神的视野，恐怕无人能知晓。

    以神之伟岸不可思议，又如何会聆听人的诉求。

    大象会聆听蚂蚁的诉求吗？

    “除非是一群行军蚁。”

    沈聪陡然冒出这个念头，不断盘旋。

    这并非他的突发奇想，而是眼前出现的景观，让他感觉到自己似乎、大概、可能，是遭遇到了一群穿梭于宇宙的“行军蚁”。

    ……

    “很强、很混乱的杀戮情绪！”

    浮现在他眼前的，是一大团雾气一样的东西，这云雾横跨大约三个天文单位的范围，两头薄中间厚，形似一朵云。

    这朵云就在虫洞出口的不远处，处于巨爵座K恒星的引力范围内。云朵中散发出混乱的情绪，向沈聪笼罩过来。

    “宇宙生命！”

    沈聪迅速判断出来这朵云究竟是什么，这是一群在宇宙中漂浮的生命体，它们以在宇宙中碰到的一切物体为食。就和吞噬天体的星海巨兽是一样性质，都是无法描绘从何而诞生的生命体。

    星海巨兽的思维是混沌的，不能用智慧形容。

    这朵云的思维虽然清晰很多，但依然是混沌的，不能用智慧形容。

    它们生存的方式就是吞噬。

    现在，数量有成千上万亿的它们，想要吞噬沈聪。

    “太多，虽然个体在我看来十分弱小，最小的个体才几百米直径，但最大的个体，已经达到十公里以上直径，比我还大！”沈聪扭曲时空，向虫洞的反方向飞掠，他暂时没有着急与这群宇宙生命厮杀。

    凡是能在宇宙虚空中生存的生命体，都是非常强横的物种。

    星海巨兽能重创狂暴碎星者，这朵云未尝不可撕裂沈聪。

    “以宇宙之广阔，碰到宇宙生命的概率几乎不足亿万分之一，竟然让我碰到了！真不知道是我的运气够衰，还是运气够旺！”他心中并没有恐惧和愤怒，相反隐隐约约有种研究新事物的兴奋。

    他和狂暴碎星者的情况不同。

    星海巨兽体积巨大，不仔细观察，和一个行星天体没有什么区别。狂暴碎星者就是一时不察，才靠近了星海巨兽，等祂想要离开的时候，已经无法撕裂时空。盖因星海巨兽的体形，同样可以扭曲时空。

    干扰狂暴碎星者制造黑洞。

    这朵云的组成个体虽多，遍及范围好几个天文单位，但相对分散，无法强烈干扰时空。沈聪随时可以撕裂时空，钻进虫洞逃走。更何况一个刚刚撕裂的虫洞就在不远处，他只要冲进去，再干扰时空，将虫洞毁掉。

    安全便无忧了。

    所以，他一边躲着这朵云，一边辐射感知，研究宇宙生命。比中彩票概率还要低无数倍，才能碰到属于稀罕物种的宇宙生命。

    需要珍惜这个来之不易的机会。

    ……

    “每一个个体大小虽然不同，但形状和结构相似，都是圆形，形似小行星。没有眼耳口鼻器官，也没有手脚尾巴等肢体，表面上很难得出有意义的结论……或许我应该冲一冲，捕捉几只漂浮在外围的个体。”

    要捕捉外围的个体，并不简单。

    首先这分布约莫四个天文单位广度的宇宙生命，对时空和引力的干扰是巨大的，尽管因为太过于分散，导致干扰系数降低。但沈聪需要计算自己冒险后，收益与危险之间的比例，如果不能满意，那么就不能冲动。

    冲动是魔鬼，得徐徐图之。

    “这群宇宙生命应该是向翼宿九五前进，可能是被上面的狂暴碎星者遗泽所吸引，等我出现才掉转方向，准备吞噬我……我来得还算及时。”

    沈聪当下开始带着这朵云，绕着巨爵座K，也就是中国星官命名为翼宿九的恒星转动。他发现这朵云并不反光，是黑色的，可以称呼为黑云生命，每一个个体就是黑云球。黑云的形状会因为黑云球行进速度的变化，被拉扯。

    黑云的行进方式，很特殊。

    这里面没有领头的黑云球，所有的黑云球似乎在行为上，都遵循集体观念，当一个黑云球掉头朝向沈聪飞行，其它黑云球都会跟随掉转方向。

    每一个黑云球的速度都是不同的。

    这一点在掉转方向的时候，体现得很明显，大型黑云球的速度快，小型黑云球的速度慢。

    但奇妙的是。

    它们彼此之间会产生引力，组成密密麻麻的引力链接。依靠这种引力链接拉扯，来协调每一个黑云球的速度，达到匀速前进的效果。但在达到匀速前进之前，黑云球彼此的差距会短暂体现出来，从而拉扯整朵黑云的形状。

    最开始时，黑云是简笔画中云朵的形状，或者也可以说是飞碟形状。

    但随着沈聪掉转方向跑开，云朵被向左拉扯，一下子拉扯成水滴形状，大约一刻钟时间，才调整过来，重新以云朵形状追向沈聪。

    等沈聪再度掉转方向。

    又把云朵形状拉扯为水滴形状。

    不等黑云恢复过来，沈聪第三次掉转方向，于是水滴形状又切换成勾玉形状。接着沈聪第四次掉转方向，绕着黑云转动，把黑云越拉越长，越拉越长，最终成为一个巨大的太极圆圈结构。

    圆圈的一端，是大型黑云球，它们速度快，转弯快。

    圆圈的另一端，是小型黑云球，它们速度太慢，渐渐掉队。

    “就是现在！”

    沈聪计算得出危险概率已经排除，瞬息进入曲面飞行，接近黑云的尾巴。尾巴处尽管依然能干扰时空，但干扰系数已经可以忽略不计。他只是一个照面，就捕捉到十个黑云球。再加速离开黑云，回到安全轨道。

    继续带着黑云绕翼宿九转动。

    “可以仔细研究了。”