    第888章贫瘠的东方，连个像样的神都没有

    从0:180，到180:0，真是奇迹。

    M国贵宾席上，黑袍老者眼睁睁看着防护罩居然被击溃，而麦克满是鲜血的额头只不过沾了一颗瓜子壳……

    他眉峰紧挑，眼神凌厉地朝帝国队观众席扫去。

    这一扫不要紧，眼球竟瞬间被阳光灼烫了一般，一个激灵，迫不得己迅速收回了视线。

    “戴维斯教长，他们那边，莫非有高人坐镇？破了我们的助力？”跟班疑惑不解敌询问。

    老者冷哼一声：“贫瘠的东方世界，连个像样的神都没有，能有什么高人？不过是孤魂野鬼作祟而已。我饿了，这一场不予他们计较，下次再给他们颜色瞧瞧！”

    跟班不住地点头哈腰：“戴维斯教长您说得对，既然是孤魂野鬼，自然不配让您这种身份高贵的教长动手。一个玩乐性质的小比赛而已，我们还犯不着大开杀戒。下个月就是Ｆ１全球车神赛，到时候让帝国人匍匐在我们脚下痛吟！咱们已经在酒店准备了丰盛的宴席，还请您纡尊降贵前往品尝品尝……”

    老者起身，拂袖而去。

    专门有人为他撑伞，挡住刺眼的正午阳光。

    一众人拥簇着他，离开赛场。

    被寅虎打得瘫在草地上的麦克，反而无人搭理，像是一条丧家之犬，可怜地哀嚎着。

    寅虎叹了口气，走上前，拉了麦克一把起来，让他靠在栏杆上：“我并不想伤你性命，可你比武为何招招都那么阴狠，已经超出了比赛的限度？任何赛事都是友谊第一比赛第二，这又不是生死决斗！”

    麦克咬牙，擦了擦唇边的血，看向戴维斯教长消失的方向，闷声道：“我们Ｍ国人和你们这些东方小矮子不一样，我们对敌就要赶尽杀绝，要么赢，要么死！只有这样才能国家强盛，永世为王，让你们这些破落的东方小国颤抖臣服！”

    寅虎一愣，万万想不到对方接受的，是这样的三观教育。

    他以为比赛只是交流ＰＫ而已，对方却是在灭敌示威。

    他以为帝国是宽厚仁慈、待客有道的东道主，对方却认为他们是破落的东方小国？

    太狂妄，太霸道了。

    他不善言辞，嘴唇蠕动了好几下也不知道该如何反驳这个好战思想顽固的歪果仁。

    一抬眼，不经意看到贵宾席上，席祖儿白衣飘飘的身影刚刚从座位上起身，似乎朝他的方向，轻轻挥了挥玉指。

    寅虎脑海清明了一瞬。

    下一秒，他本能地，学着席祖儿的样子，挥了挥拳，似不经意敌，挥向麦克的方向。

    “嘭——！”

    刚刚被扶起来的麦克，再次倒在草地上，啃了一嘴泥。

    “你、你、搞什么……唔、快扶我起来！”

    麦克含糊不清地嚎叫。

    寅虎拍拍手，提步离开：“没什么，伸个懒腰而已。你们Ｍ国那么牛掰，哪里需要东方小国扶一把，呵呵。”

    嘿，他不擅长怼人的。

    这话也不知怎么从嘴巴里冒出来的。

    不过说得可真好啊！

    看台贵宾席上。

    席如宝对比赛的反转，呆了又呆，最终蹦起来欢呼：“卧槽，虎子还真争气啊啊啊！１８０：０，赢了赢了赢了嗷嗷嗷！”

    伍千漫微微怅然：“就是稍微有点可惜，那个孤儿院老人家，还是输惨了……”

    老人家赌的是２００：２０，唉。

    席祖儿起身弹了弹玉指，表情平静得没有一丝波澜，淡淡道——

    (本章完)

