    “我最近应该会离开这里了。”

    言简意赅的一句话，令得席尔薇雅脸上的表情瞬间微微冻结。

    方里看着这样席尔薇雅，黝黑的眼眸中没有一丝一毫的动摇，就这么紧视着。

    那眼神，告诉了席尔薇雅。

    方里，并不是在开玩笑。

    于是，席尔薇雅沉默了下来。

    周围的空气亦是微微变得有些沉重了起来。

    在这样的情况下，半响以后，席尔薇雅深吸了一口气，迎向了方里的目光。

    “跟上一次一样吗？”

    指的，自然是方里上次离开这个世界的时候的事情。

    方里轻轻的点了点头。

    “……是吗？”席尔薇雅自言自语似的低喃出声，随即轻笑道：“这一次又打算离开多久？一年吗？”

    “不知道。”方里直接回道：“有可能才一会，有可能才几个月，也有可能就像你所说的一样，一年。”

    至少，以这个世界的时间来看，不管方里离开多久，最多就是过去一年。

    这也是为了避免主神使者多次进出一个世界的话会造成大量的时间变化，并产生错乱的状况出现。

    例如回到过去，亦或者是去往未来，类似这样相当于时空旅行一样的状况，主神空间都会尽量避免，以免出现逻辑性的错误，造成世界本身的混乱。

    所以，除非是在该世界中本来就有，比如《绯弹的亚里亚》世界里的色金就能使用时空穿梭的力量，使人穿越时空，否则的话，主神空间本身是会避免出现时空上的穿越的。

    因此，方里一旦离开这个世界，再次进入时，因为时间流速的不同，短则几天，多则一年，绝对不会超出这个范围。

    这些事情，由于涉及到主神空间，方里自然无法告诉席尔薇雅。

    于是，方里只能这般询问。

    “上次给你的东西，你还留着吗？”

    闻言，席尔薇雅轻轻的点了点头，进入了自己的卧室，一会以后才出现。

    其手中，已经是握上了一张羊皮纸。

    ……

    从者之证（第四等级）：特殊物品，在剧情人物心甘情愿同意的状况下进行使用，可以将第四等级及以下的剧情人物转变为主神使者的从者，与使用者生命共享，权限共享，在主神空间中拥有一切与主神使者同规格的待遇，价值50000兑换点。

    ……

    这是方里在第一个副本世界里，完成第一个隐藏任务时所获得的奖励。

    上一次，在离开这个世界的时候，方里将其给予了席尔薇雅。

    只是，席尔薇雅并没有使用，而是一直留到了现在。

    因为，席尔薇雅需要照顾自己那正在昏迷不醒的老师。

    如今，席尔薇雅的老师尚且还未醒过来。

    看来，被瓦尔坦占据了身体的时候，乌丝拉似乎经过了不小的抵抗，精神一直受到压制，为此造成了极度的精神疲惫，一直都没有恢复过来。

    本来的话，方里在回到这个世界时，亦曾想过兑换针对精神的回复道具，帮席尔薇雅的老师恢复清醒。

    可惜，乌丝拉并不是因为精神受损或者是遭到什么精神性的伤害才陷入昏迷，只是因为精神的过度疲惫才进入了这个状况，相当于时间很长的睡眠。

    理所当然，就从来没有什么道具是专门用来唤醒进入睡眠状态的人的，那样还不如直接将其吵醒。

    乌丝拉的状况就相当于无法被吵醒，进入了非常深度的睡眠而已。

    因此，方里也找不到什么道具来唤醒乌丝拉，只能等到她自然醒。

    可乌丝拉至今还没有醒过来。

    换言之，席尔薇雅只怕依旧得留在这里，照顾乌丝拉了。

    就在方里这么想着的时候，意外发生了。

    “嘭！”

    陡然间，席尔薇雅手中的从者之证燃烧了起来，在幽蓝的火焰中，逐渐的化为灰烬。

    与此同时，方里的脑海中，主神空间的系统提示音开始响起。

    “剧情人物席尔薇雅-琉奈海姆使用了特殊道具，与编号11273缔结契约。”

    “使用者为第四等级，符合特殊道具的使用条件。”

    “契约成立，编号11273获得该从者，生命共享，权限共享，从者于主神空间中拥有一切与契约者同规格的待遇。”

    来自脑海中的系统提示音，让方里彻底的愣住了。

    “这…”

    当下，方里极为错愕的看向了席尔薇雅。

    眼看着方里一脸错愕的表情，席尔薇雅笑了起来。

    “怎么？很意外吗？”

    那恶作剧般的模样，让方里终于是反应了过来。

    “你啊…”方里苦笑道：“这样好吗？”

    “没办法啊。”席尔薇雅叹息了一声，低下头去，轻声说道：“谁让人家已经离不开你了。”

    席尔薇雅的话语，让方里眼眸微微闪烁，脸上亦是不由自主的浮现了一个笑容。

    “那乌丝拉呢？”方里问道：“乌丝拉怎么办？”

    “不用担心。”席尔薇雅闹别扭般的说道：“因为某人放着恋人不管，跟别人同床共枕，偏偏这个人即跟我有些渊源，还不喜欢打架，又意外的喜欢照顾花花草草，所以我也准备毫不客气的让那一位帮我这个忙喔？”

    席尔薇雅口中所提及的人，除了奥菲莉亚以外，不可能是第二个人了。

    原来，这位歌姬早已打算好了一切，并且早就有所预感，方里迟早都会离开。

    直到这时，方里才明白，为什么自己才刚一回来，席尔薇雅便一直主张着想隐退。

    恐怕，从那个时候开始，席尔薇雅就已经有这个打算，准备跟着方里一起走了吧？

    也就是说，只怕，连工作那边，席尔薇雅都已经安排好了。

    刚刚，蜜雪儿一行人之所以会说自己的工作量增加，席尔薇雅的工作量反而减少了，就是因为席尔薇雅的工作渐渐的转让给了露萨卢卡了吧？

    换言之…

    “我早就已经有心理准备了喔？”

    席尔薇雅歪着脑袋，带着炫目的笑颜，如此开口。

    “做好了抛下一切，跟你到天涯海角的准备。”

    这样的话语，不但传入了方里的耳中，甚至传入了方里的心间。

    于是，方里再也无法忍耐了。

    “啊…”

    在席尔薇雅的惊呼声中，方里一个公主抱，将其抱了起来，往卧室的方向走去。