    “呜呜呜……”

    急促且刺耳的防空警报声突然在晋东南各主要城市响起。

    在听完宋礼的详细汇报后，谢成瑞当即决定拉响防空警报。

    在整个山西能让日军如此兴师动众的目标最多只有两个，一个是晋东南的行政和军事中心晋城，另一个是正在不断完善不断健全的工业基地。

    天亮后还不到半个小时，各个城市的专家、工人、学生、士兵等都刚刚苏醒，甚至还有大约两成的人仍躺在床上。

    寒冷的冬天人会本能的赖床，防空警报的声音把所有人都吓到了。

    江东入主晋东南后，这是城市上空第1次出现防空警报的声音。

    一些安逸了太久的百姓足足呆愣了半分钟才如梦初醒地带着一家老小跑向最近的防空洞。

    完善的民政系统在此时发挥出了极大的作用，各政府吏员有条不紊地指挥组织百姓，极大地减少了因踩踏等慌乱行为引发的伤亡事故。

    “参谋长，前方的观测站仍然没有看到日军的飞机，高平的晨雾还未完全消散，陵川那里稍好一些。

    防空部队已经就位！”

    一个通讯参谋语速飞快的说道。

    “苏联、德国、美国、还有咱们自己的专家进防空洞了吗？”谢成瑞问道。

    “他们是第一批疏散的人员，放心吧，已经安排妥当了！”吴展一边记录着什么一边快速回答。

    宋礼看了一下表，发现离预估的日军轰炸机抵达的时间已经不到三分钟了，他走到谢成瑞边上提醒着说道：

    “谢参谋长，带着司令部里的弟兄们进防空洞吧，虽然有防空部队在前面，但难保万无一失。”

    谢成瑞看了一圈身边的人，见没有人露出慌乱惊恐的表情，他在心中暗暗点头，然后说道：

    “老吴，老宋，你们带大家撤退，我去房顶看看情况。”

    他说完便抓起望远镜走了出去，没给任何人说话的机会。

    吴展与宋礼对视，皆看到了对方眼中的不愿，但他们还是很快组织司令部里的参谋、机要人员等撤离。

    “如果日本人的目标是晋城，这个点应该到了？”

    宋礼、吴展陪谢成瑞站在房顶，前者看了一眼北方的天空后说道。

    “他妈的，难道真冲陵川和高平去了！”

    晋城的天空中没有雾，能够看得极高极远，但没有任何人看到鬼子轰炸机的影子。

    “询问高平和陵川的情况，不要放松警惕，再等5分钟！”

    谢成瑞的手指在望远镜目镜与物镜的中央轻轻摩梭着。

    ……

    ……

    江东总的有4个88毫米高炮团，这4个团全归刘大贵的防空司令部指挥。

    在开始打算建造自己的工业基础的时候，江东就猜测到日本人很可能会派远程轰炸机进行空袭。

    因此在这4个团的88毫米高射炮抵达后，他没有将之调往前线，而是留了下来。

    4个团中有一个团的驻地是在武乡，这个团队主要的任务就是防备南下的日军飞机。

    但武乡和高平的天气差不多，早晨容易起雾，再说以时间推算日军轰炸机过武乡的时候天很可能还是黑的。

    在武乡的高炮一团，除了听到一些细微的动静外没发现任何东西。

    “你们确定听到的是飞机的声音，不是他娘的鸟叫声？”

    防空司令部内，刘大贵对着话筒高声质问高炮一团团长。

    电话那边传来的声音有些犹豫，

    “司令，值班战士说的是好像听到了，我询问了好几遍，他仍是这个答案！”

    “姥姥的，什么叫好像是，今天就给老子把这人从观察岗位上撤下来，废物！”

    刘大贵恶狠狠的挂断电话，然后问道：

    “有没有人看到鬼子的飞机？”

    司令部里的人愣了一下后齐齐摇头，他们所负责联络的观测站都没有发现情况。

    防空司令部的位置在陵川与高平北方的山区，战士们用了两个月秘密将一座山掏空，然后将司令部的各种家当全搬到了山肚子里。

    这样的位置既安全又隐蔽，几乎无人能够打探到。

    刘大贵快步从山肚子里冲出来，站在铺满伪装网的观测台上观望。

    ……

    ……

    “班长，天上好像有东西，你们快看，东北方向！”更前方的一个观测点里，一名战士有些激动和欣喜的喊道。

    听到喊声，四五个人同时举着观测镜望向东北方向。

    透过云雾，隐约能看到一些天空中黑影的轮廓。

    那些影子在极高、极远的地方似乎正在下降高度，观测点的班长激动的差点就跳了起来，他大声对通讯兵说道：

    “立刻向司令部汇报，发现日军飞机，数量不详，航向……”

    观测点的所有战士都处于极度兴奋的状态。

    防空司令部的成立已经有好几个月了，他们在这个观测点上也待了至少一个月，每天做的最多的事情就是竖着耳朵听、举着观测镜看，他们像盼星星盼月亮一样盼着鬼子的飞机来，给他们一个惊喜。

    今日早上收到情报的时候所有观测点都沸腾了，打飞机是所有防空战士最喜欢和最擅长的事情。

    听到观测点传回来的消息，刘大贵激动得脸颊涨红。

    “传令高炮二团，不能让一架鬼子飞机通过他们的防线，否则老子记所有人的处分！”

    高炮二团三团和四团分布在陵川与高平周围，大体上呈三角形布置，为的就是打造一张火力网，让鬼子飞机无处钻缝。

    ……

    “三分钟抵达目标上空，所有飞机下降高度，准备投弹！”

    日军大佐语气沉稳的下达命令。

    二十架日军轰炸机开始缓缓下降高度，十架战斗机分布在轰炸机周围，也在做着同样的动作。

    高空轰炸是安全的，也是痛快的。

    尤其是当看到炮弹落在地面上炸起无数朵红花时最爽，那场景就好像是飞行员以天神的姿态在重塑大地与人间。

    飞机上的100多个小鬼子全露出了笑容，他们将下降到两千米左右的高度投弹。

    中国战场上很少能见到防空武器，更何况现在他们在4000米的高空，几乎可以说是绝对安全的。

    轰炸机各处地方的机枪手有些无聊地等待着，中国的空军已经损失殆尽，他们这些机枪手很多时候只是个摆设，很难有直接参与战斗的机会。

    一个年轻的鬼子机枪手百无聊赖的转动枪口对向地面，他嘴里还发出嘟嘟嘟的开枪声音，似乎迫不及待的要把枪膛里的子弹射向地面。

    在某个瞬间，鬼子机枪手的眼睛突然眯了起来，下面的群山中似乎正有什么东西以极快的速度射向他的眉心。

    “小心！高射炮……”

    机枪手的声音戛然而止，因为一颗88毫米高爆弹在距离轰炸机10多米外的地方爆炸，飞溅的弹片如刀子一样劈开机舱的玻璃罩。削掉了机枪手的半个脑袋。

    “轰轰轰………”

    几十颗同时搭载有近炸引信引信和延时引信的高射炮炮弹在日军轰炸机编队的各个位置炸开。

    “当当当……”

    所有日军飞机的机机舱各处顿时响起了叮叮当当的弹片击中声。

    由于日军大佐错误地认为陵川、高坪等地的工业基地没有防空系统，轰炸机编队的飞行高度已经降到了3千米以下。

    在地面对日军轰炸机发起攻击的是高炮第二团，这个团的阵地和所有88毫米高射炮都隐藏在群山峻岭间。

    飞机上的小鬼子虽然遭到了攻击，但很少有人看清楚炮弹是从哪里来的。

    88毫米高射炮在防空作战时最高能够击中9900米高度的飞机，而当下日军轰炸机距离地面只有不到3千米，在这个距离上，88毫米高射炮的威力几乎可以用恐怖来形容。

    炮弹在空中约要飞行3~4秒的时间，然后几乎所有炮弹的近炸引信都会被触发。

    “轰轰轰……”

    爆炸的炮弹将这一片空域变成了金属碎片的**大海，最外侧一下轰炸机的机翼被无数颗弹片撕裂，九七重爆当即向左侧倾斜，已超过最高时速432千米每小时的速度砸向地面。

    距离地面约1千米左右的高度时又被两门88毫米高炮同时击中，九七重爆在弹片和空气阻力的双重作用下于半空中解体，一些负责观察的战士看到了与飞机碎片一同坠向地面的几个人影。

    几人中有的像秋日的枯叶一样随风飘落，有的在半空中手舞足蹈，如果不是距离太高的话，或许能够听到他们的尖叫声。

    “轰！”

    坠向地面的九七重爆于爆炸彻底没了踪影，只是山那边多出了一团浓浓黑烟。

    “八嘎呀路！”

    大佐旁边的飞行员胸口上插着一块十厘米长的弹片，鲜血顺着蛋片哗哗的向外流淌，滴落在了操纵杆上。

    日军大佐一边控制着不停颤抖、快要解体的轰炸机一边在通讯器里大喊，

    “爬升，转向东侧！快快滴！”

    三分钟不到的时间，又有两架轰炸机和两架战斗机在漫天的弹片中坠毁。

    它们有的在空中解体成数节、有的发动机和油箱被击中后起火、有的保持了大致完整的轮廓坠向地面后爆炸。

    飞机解体也好、爆炸也罢，里面坐着的所有小鬼子都只有一个结局：

    死！

    “轰轰轰……”

    “当当当……”

    不停的有爆炸在身边发生，飞机时刻都在遭受着弹片的袭击，好像随时都要解体一样。

    7个机组成员中有的受伤、有的死亡，保持完整的已经很少了。

    更加密集的弹片横亘在飞行编队的前方，就好像是一个小行星带一样，一切飞行器钻进去都将被撕得粉碎。

    尽管投弹手已经能够看到下方城市的轮廓和高高的工业烟柱了，日军大佐还是果断地下达了向东转向的命令，他没有任何信心能够从前方的小行星带穿过去。

    高炮二团火力全开，又让一架日军轰炸机在空中炸成了两半。

    因为之前夜以继日的训练，战士们的配合极为默契。不断的有飞机从空中掉下来，大家越打越亢奋。

    88毫米高炮的理论最高射速是每分钟15发，在亢奋情绪的引导下，有好几门火炮达到了这个最高射速。

    轰炸机和战斗机都已经很难再保持编队飞行了，命令是向东，但有的人向正东、有的人则向东北和东南。

    “一…二……三……四……”

    刘大贵边上的一个参谋高兴地数着被击落的飞机数量。

    “司令，高炮二团一共打下了9架小鬼子的飞机，这是防空史上的奇迹啊！”

    “狗屁的奇迹，区区九架而已，天上不是还有21架么？”

    刘大贵话音刚落，向东边逃窜的一架飞机突然解体，就像积木被拆碎了一样，化成无数零件向地面飘落。

    “命令各地的观测员时刻汇报逃窜飞机的动向！

    命令一、三、四团做好准备，小鬼子很可能会向他们那边来！”

    ……

    ……

    华北方面军司令部内，杉山元和笠原幸雄如坐针毡地等待着航空编队的消息。

    由于日军缺乏先进的无线电通讯技术，华北方面军司令部不能及时掌握飞行编队的状况。

    但这样的小问题难不住杉山元，天上无法得到的消息他可以从地面上得到。

    特高课、情报机关的特务全部从地里冒了出来，他们举着望远镜观看天空中的情况，那一朵朵绚烂的烟花令他们目瞪口呆。

    很多人都忘了第一时间要向方面军司令部汇报。

    。

    。

    。

    。

    。万字，求票票啊……

    (.???.)

