    穗杏红着脸打他：“我！不！理！你！了！”

    这玩笑开过头了。

    沈司岚及时止损,双臂揽过她，对着她肉嘟嘟的脸颊亲了口。

    “不说了。”

    穗杏狠狠擦了擦脸，还是没理他。

    沈司岚软着声说：“真的。”

    见他把姿态放得低低的哄她,穗杏也不好意思再发脾气。

    都快是成年人了，也不至于这么开不起玩笑。

    而且他是男朋友啊。

    穗杏又开始担心会不会给他留下矫情的印象。

    “说还是可以说，”穗杏小声说,“就是以后要提前打声招呼。”

    沈司岚听笑了：“怎么提前打招呼？我要开始调戏你了,请你做好准备？”

    那不是更尴尬。穗杏说不出个所以然来，反正她不想沈司岚跟她开那种玩笑。

    不是讨厌，就是受不了。

    尤其是他刻意拐着弯说那些话时,她心里痒痒的,不是反感，更多的是她自己也说不出来的某种情绪。

    她心想。

    好像是喜欢的。

    虽然面红耳赤,却又开心得不行。

    谁能抗拒得了喜欢的人那低沉又温柔的戏弄，穗杏想一定不是她底线太低,而是恋爱本来就会让人变成傻子。

    她狠狠说：“那我也要调戏你,而且不会提前打招呼。”

    沈司岚欣然接受：“来。”

    穗杏将手搭在他的肩膀上,就着他有力的大腿坐下，为了调戏到他，她刻意往前坐了坐,试图和他上半身贴在一起，然后捧着他的脸亲过来。

    主动亲女朋友和被女朋友吻在男人心里完全是两个概念。

    天性使然，男人擅长主动，女朋友什么都不懂,被他摁在怀里,甜甜的香气入鼻，接吻的**是本能的,有时是情动而水到渠成的吻，有时是被她气到又舍不得教训干脆以吻缄口。

    但没有男人会舍得拒绝心上人的主动。

    她最近胆子渐渐大了起来。

    明明几个月前还是个被亲亲脸就会瑟缩捂脸的小女生。

    沈司岚不禁想这是不是他的责任。

    总觉得好像自己带坏了她。

    但他却没什么自责的情绪，此时反倒享受着他的教学成果。

    直到穗杏凑到他耳边对着他的耳朵轻轻呼了口气，叫他学长。

    之前还不会，跟吹气球似的乱呼，即使是这样他也有点受不了。

    现在居然能抓住命门，沈司岚眼神突然失焦，四肢百骸酥软，一瞬间失去了力气，脑子出现片刻空白，心跳加速，沈司岚重重阖上眼皮，从喉间溢出口滚烫的呼吸来。

    “好了，”他哑声说，“我认输了。”

    倒不是真认输，而是克制的停止了今天的玩笑，再玩下去也不知道到底是谁吃亏。

    穗杏笑眯眯的收手。

    他有点看不惯她那副趾高气扬的样子，抿着唇说：“学坏了。”

    “你教的。”

    “我可没教你这种招数。”

    “我智商高自己领悟到的不行吗？”

    “除了这招还领悟到什么了？”

    穗杏故作神秘：“不告诉你，”然后又冲他挑眉，“你想知道？”

    “不想。”

    穗杏一愣，他怎么不按套路出牌？

    沈司岚眉梢和眼尾都扬起，像是桃花苞绽开成了扇，眼睑下微红像是喝过了酒，黝黑的瞳孔里浸着一汪水，水里倒映着她的样子。

    “有招尽管来，”他正儿八经地说，“少说多做。”

    穗杏又耍别扭：“你想得美。”

    她说完还翘起嘴，杏眼微眯，朝他翻了个白眼，小巧圆润的鼻尖皱着，配合着五官做出不屑的样子来。

    沈司岚唇抿成一条平直的线，突然用额头撞了下她的，低声恐吓道：“以后有你受的。”

    夜晚的大学校园最适合恋爱，光明正大却又偷偷摸摸，怕被人瞧见，却又仗着夜色模糊，肆无忌惮的亲昵着。

    没有都市的霓虹繁华，也不会有老师管束，简单自然，仿佛连他们正坐着的这张长凳，都是为情侣设计的。

    -车子比人的脚步快，当杭嘉澍跟着车子走到女寝楼这边时，车上的人已经下来了。

    果然是沈司岚，排除代驾嫌疑。

    孟舒桐也看到他们，心想无巧不成书，怎么他们回来得就这么刚刚好。

    “你不是说她拉肚子？”

    这一声犹如寒蝉的问句吓得孟舒桐整个人一哆嗦。

    这种情况下，她只能对不起穗穗了。

    赶紧甩锅，把自己摘得越远越好。

    “不知道啊，”孟舒桐转着眼球扯谎，“我下来的时候她还在厕所呢。”

    杭嘉澍呵了声，怒极反笑：“上个厕所上到那畜生的车上去了？”

    孟舒桐瑟瑟发抖。

    畜生是指沈司岚么？

    “也许只是学长带穗穗随便去哪里逛逛，”孟舒桐说，“不是你想的那样。”

    孟舒桐心想如果能帮穗杏混过她哥哥的眼睛，她一定要借此勒索穗杏以后不能拒绝她的爬床请求，顺便要帮她写专业课作业。

    算盘打到这份上，杭嘉澍却没有配合她的演出。

    这样欲盖弥彰的解释自然也骗不到杭嘉澍。

    更绝的是，就在孟舒桐想尽办法替穗杏打掩护时，穗杏今天也不知道作哪门子的妖怪，没长骨头似的整个人挂在沈司岚身上，还Y了Y屁股往他身上耸。

    操，原来穗杏私底下这么会撒娇。

    那为什么她每次抱她的时候，她都一副唯恐不及的样子躲开？

    果然室友跟男朋友比起来就是根草。

    杭嘉澍也不拐弯抹角，直接问：“他们什么时候在一块儿的？”

    孟舒桐装傻：“什么在一起？”

    不远处的无尾熊和树干已经往路边林荫里去了。

    大半夜的不回寝室在外面晃荡，是个人都能猜到他们要干什么。

    隔得太远，他们在说悄悄话，听不清。

    只是就着这朦朦胧胧的夜光，看到穗杏坐在沈司岚腿上和他玩闹，也不知道两个人说了什么，穗杏突然起来蹲在他面前，沈司岚似是不耐，低头去吻她。

    此情此景。

    孟舒桐跟看偶像剧似的，只不过这比偶像剧还让人脸红心跳，她只能赶紧偏过头非礼勿视。

    又不是她偷情，她紧张什么。

    这两个人私底下原来是这样的。

    他们原来真的是男女朋友，从一开始的不可思议，到刚刚在KTV里，再到现在，孟舒桐终于彻底接受了她的室友和助班学长成了一对的事实。

    比起孟舒桐循序渐进的接受，杭嘉澍单单就这几分钟就被迫承受了信息量如此巨大的事实，被面前这俩人亲昵的样子直接给惊得怔住。

    男人迅速撇过头，头也不回的走开。

    多看两眼都要气死。

    “可以，很可以，”杭嘉澍一连重复点着头说了两个可以，脸色如冰窖阴沉，几乎是咬着牙讽刺，“这两人挺会玩啊。”

    孟舒桐害怕的后退几步。

    穗杏之前想的怕哥哥会不高兴，这何止是不高兴，简直是怒发冲冠。

    “学长我先上楼了谢谢你送我回来晚安！”

    她一鼓作气说完这句话以百米冲刺的速度转头就跑。

    免得殃及到她这条小鱼。

    -夜色愈来愈浓稠。

    沈司岚目送穗杏回寝室，直到看到她进了女寝大门冲他挥手告别，这才转身离开。

    穗杏心满意足的上楼回到寝室，刚进门就被孟舒桐扑了个猛子。

    “你没事吧！你没被你哥揍吧？”

    孟舒桐掰过她的头看她脸上是否有伤，又抬起她的胳膊检查有没有骨折，穗杏迷迷糊糊被她摆弄，终于找到空隙问：“什么东西啊？”

    “你不知道？”

    孟舒桐突然困惑。

    穗杏比她还困惑：“知道什么？”

    “你和学长回寝室的时候，”孟舒桐顿了顿，表情又是羞涩又是尴尬，“你哥刚好送我回寝室。”

    穗杏：“……”

    孟舒桐见她没有反应，伸手在她眼前晃了晃：“你在听吗？”

    穗杏还是毫无反应，甚至连眼睛都没眨。

    躺在床上的万亿说：“估计吓傻了已经。”

    王可慈捂脸，叹气：“我光是听孟老师描述都觉得尴尬。”

    孟舒桐也跟着叹气：“你们算好的了，我当时站在她哥哥旁边，我简直恨不得当场挖个洞躲起来。”

    等了半分钟，穗杏回过神来，脸色倏地煞白，又很快从发际线整个红到脖子根，连耳朵尖都没放过，犹如高温烫烤般暴露在空气之中，头顶冒烟，似乎下一秒就要当场汽化。

    看着穗杏变幻多端的脸色，孟舒桐哑口，生怕她下一秒就直接休克过去。

    穗杏手脚发麻，脚趾抓地，鸡皮疙瘩瞬间布满整条胳膊，这下连自抱自泣的力气都没有。

    “……你看到了？”

    她眼圈微湿，颤着嘴角结结巴巴的问。

    孟舒桐极为不好意思的扣了扣脸：“也没有都看到，就看到你们亲了而已。”

    王可慈和万亿秒从床上坐起，语气严肃：“孟老师，请详细并精确地描述一下你看到的场景，要求精确到小数点后三位。”

    “这怎么精确啊，”孟舒桐说，“亲个嘴还能精确到是上唇先亲到还是下唇吗？”

    “啊啊啊啊啊！”

    穗杏一把捂住孟舒桐的嘴，人在极端情况下会爆发出不可预知的力量来，此刻的穗杏如同天降神力，直接将孟舒桐整个人差点摁在地上。

    孟舒桐：“唔！”

    床上的另外两个室友目瞪口呆。

    穗杏解决完孟舒桐狠狠抬头瞪向床上的室友，半是羞恼半是无措地警告她们：“不许问！”

    王可慈：“……好的。”

    万亿：“……是。”

    穗杏又看回孟舒桐，此地无银三百两：“那你有没有听到什么？”

    孟舒桐唔了两声，示意她现在说不出话。

    穗杏只好放开。

    “没，”孟舒桐大口呼吸着新鲜空气，感叹活着真好，诚实的回答她，“隔得太远，真的听不见。”

    穗杏稍稍冷静下来。

    还好。

    起码还不算太没面子。

    之前和沈司岚打情骂俏的那些话，在当时的情境中就那么顺理成章的脱口而出，现在回想起来才觉得尴尬至极，她怎么能说出那么肉麻的话来。

    这要是被听见了，那她不用活了。

    有些话两个人悄悄地说还行，摆在明面上让别人听了去那真的使不得。

    “你回来的时候没看到你哥吗？”

    喘过气来的孟舒桐问，“难道他已经走了？”

    穗杏摇头：“没看见。”

    王可慈想到一种可能：“会不会哥哥只是生咱们学长的气啊？如果他也生穗穗的气，应该会当场抓包吧。”

    “为啥啊？”

    万亿不解，“谈恋爱又不是学长一个人谈，为什么哥哥只生学长的气？”

    孟舒桐秒懂：“这就跟儿子找了个媳妇儿，当妈的只会怪儿媳妇抢走了自己的儿子，却不会责怪儿子大了不要妈妈只要媳妇一个道理嘛。”

    王可慈赞同点头：“精辟。”

    穗杏听她们这么说，当即掏出手机打了个电话给沈司岚。

    刚接起她就迫不及待地说：“学长我哥哥发现我们的事了，你要小心啊！”

    电话里的人没说话。

    穗杏试探着问：“学长？”

    “谁是你学长，”电话里的人终于出声，咬牙切齿的笑着说，“挺聪明啊小东西，还知道第一时间跟男朋友通风报信。”

    穗杏放下手机检查手机号，发现自己没打错，这确实是沈司岚的手机号。

    她颤巍巍说：“哥哥。”

    “我白天再跟你算账。”

    说完，咔嗒一声，电话被挂断了。

    -“手机能还我了吗？”

    沈司岚问。

    杭嘉澍将手机扔还给他：“谁他妈稀罕你的手机。”

    沈司岚按了按眉心，刚回寝室就看见杭嘉澍坐在他椅子上，张三和其他两个人瑟瑟躲在床上，面色茫然的用唇语问他发生什么了。

    他哪知道，淡淡摇了摇头。

    杭嘉澍一个眼刀甩过去，另外三个人立刻用被子蒙住头装睡，张三最有表演**，还打了两个假到不能再假的呼。

    “大半夜来我寝室做什么？”

    杭嘉澍冷呵：“你说我干什么？你刚从哪儿回来呢？”

    沈司岚一愣，淡声：“和你有关系？”

    杭嘉澍看他完全没有犯罪分子就地伏法的自觉，一时间胸腔浴火，怒不可遏的当场指着他的鼻子低吼道：“和我没关系？你他妈跟我妹搞到一块儿你说跟我有没有关系！”

    “毛？”

    “卧槽？”

    “What？”

    装睡的三个人瞬间坐了起来。

    杭嘉澍皱眉，语气疑惑：“你们也不知道？”

    张三立刻举手表忠心：“我发誓我不知道，如果我知道沈司岚干了这种畜生事我一定第一个大义灭亲跟杭总你举报！”

    小侯：“真不知道。”

    老祝还在消化刚刚那句话，没回过神来，坐在床上面色呆滞的重塑三观。

    杭嘉澍胸襟难平，气得头昏脑涨，指着沈司岚的手跟中风似的颤抖着，冷笑着讥嘲道：“哈，你个畜生还挺能藏啊。”

    沈司岚蹙眉，头一次没有反讽回去。

    “你妈的，你他妈，”杭嘉澍突然扶额，太阳穴边青筋暴起，失去理智的骂了几句脏话，几乎是怒极的吼出声，“我让你照顾她，谁让你拐她谈恋爱的！”

    沈司岚：“……”

    “岚哥你真是，”张三啧啧道，“当初我说养成学妹你明明还一脸不屑。”

    沈司岚：“……”

    杭嘉澍转移战火：“你他妈说养成谁？”

    张三猛摇头：“没有！你听错了！”

    杭嘉澍翻个白眼，暂时放过了这个没来得及得逞的狗逼。

    “我简直蠢爆了，还让你帮着盯她让她别早恋，”杭嘉澍冷冷斜他，切齿痛恨出声，“呵呵，没想到畜生就在我咫尺之间。”

    张三转头捂着嘴偷笑。

    什么时候见过岚哥这样，被人指着鼻子骂得狗血淋头还不敢还嘴，简直世界名画，恨不得录个视频永久珍藏。

    然后他突然看到老祝的被子突然被掀起一角，一个明晃晃的摄像头正对着床下的杭嘉澍和沈司岚。

    老祝看到张三投来的延伸，冲他挑了挑眉。

    张三顿时默契的回了个意味深长的笑，并冲他竖起了大拇指。

    “沈司岚你他妈是不是不记得你自己之前跟我说过什么了？”

    杭嘉澍用手用力点了点他，语气低怒，一字一句替这畜生回忆他曾经说过的话，“你口口声声跟我妹没什么，那你刚在外面是在给我妹人工呼吸？”

    张三：“卧槽岚哥你他妈真是――畜生本畜！”

    小侯：“……岚哥你好歹也忍一忍吧，穗学妹才多大啊。”

    老祝在录视频，不方便出声，怕手抖。

    沈司岚面色微赧，语气低沉：“你看到了？”

    “我倒是宁愿我瞎了。”

    杭嘉澍呵道。

    “……”

    沈司岚沉默两秒，声音略有不稳，“那你听到什么没有？”

    杭嘉澍：“听到什么？”

    沈司岚眉宇瞬松，语气恢复平静：“没什么。”

    杭嘉澍却顿感不好，突然站起来一步步逼近沈司岚：“你给我妹妹灌输什么淫秽色情知识了？”

    沈司岚后退两步，皱眉说：“没有。”

    杭嘉澍直把他逼到门边，眯着眼打量他。

    沈司岚靠着门，面色冷峻，眉头极其不适的拧着：“你能不能离我远点说话？”

    “你他妈拐我妹妹的时候怎么没想到会有今天？”

    沈司岚伸手推开他：“你是她哥哥也没资格管她跟谁谈恋爱。”

    杭嘉澍被这句话彻底惹恼，理智瞬灭，直接上手朝沈司岚的脸上来了一拳。

    沈司岚没反应过来，生生挨了一拳，被打得偏过了脸，嘴角瞬间青了一块。

    一见杭嘉澍动手，张三几个也觉得事情有些严重了，收了玩笑的心思赶紧爬下床劝架。

    张三连忙拉开杭嘉澍劝道：“骂两句开个玩笑就行了，大家都是兄弟别动手啊。”

    杭嘉澍绷着下巴甩开张三拉着他的手狠狠道：“谁他妈跟他是兄弟！兄弟会惦记别人的妹妹？”

    “这不挺好吗，”张三说，“起码杭总你对岚哥知根知底，而且这是亲上加亲啊。”

    “放你妈的屁。”

    张三几个有些呆滞，为什么杭嘉澍的反应会这么大。

    沈司岚也有些怔愣，等回过神来后冷静道：“你要觉得打我两拳能解气，你就打。”

    杭嘉澍忿然道：“怎么？不还手？”

    “我理亏，”沈司岚垂眼，难得放低姿态，语气很轻，“我是喜欢你妹妹。”

    什么时候见他这么低声下气过。

    杭嘉澍一时间竟然不知是该继续揍他还是嘲笑他。

    他的胸口剧烈起伏着，撇开眼，扯着唇角，“啧，你也有今天。”

    “我之前说什么来着？你最好别有求到我面前的一天，”杭嘉澍勾了勾唇角，气极反笑，“现在这天到了，你有什么想法吗？”

    沈司岚现在就如同被从天上拽了下来，清俊的眉眼拧着，下巴微绷，声音却仍是保持着最后的淡定：“任你处置。”

