    法甲下半程联赛刚开局，叶一锋熟悉的绝杀时刻为摩纳哥从客场带走了3分。

    连法国媒体都不得不承认叶一锋的发挥将直接影响着摩纳哥是否保持争冠势头！

    巴黎圣日耳曼在客场2:1拿下阿雅克肖，里尔主场爆冷被兰斯击败。

    争冠形势的焦点还是在摩纳哥与巴黎圣日耳曼身上。

    但任谁都想不到摩纳哥却突遭重创！

    周中法国杯第10轮比赛，摩纳哥客场挑战查斯利。

    叶一锋还是没进比赛大名单。

    拉涅利求稳三线各带了一名主力球员。

    后卫线上的拉吉。

    中场线上的孔多比亚。

    前锋线上的法尔考。

    主力中轴来搭配替补去练兵。

    摩纳哥球迷也不怎么关注这场比赛。

    一觉醒来看一眼比分便足够了。

    摩纳哥在客场3:0完胜对手。

    法国天才马夏尔终于开张有了进球，新的一年时来运转。

    可这场比赛却上了法国媒体的头条！

    因为法尔考重伤！

    膝盖重伤，赛季报销！

    拉涅利欲哭无泪。

    带上主力打法国杯确实稳，不像上一轮那么令人提心吊胆，练兵效果也不错。

    可把法尔考赔进去了！

    摩纳哥球迷傻了眼。

    主力中锋离线了！

    最糟糕的是距离冬季转会期就剩下2个星期。

    摩纳哥根本来不及运作转会来找到法尔考的替代者！

    这个时候就算摩纳哥愿意砸钱，但凡一线级别的球星都不可能加盟摩纳哥，因为其他俱乐部肯定不放人！

    买不来一线球星，还不如不买。

    里维埃凑合用。

    风向急转！

    法国媒体争先恐后地判了摩纳哥“死刑”！

    争冠没戏了！

    但应该能保住前三的欧冠席位！

    法尔考重伤确实让球队头顶出现了一片阴霾。

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯一起去探望了病床上的法尔考，对方膝盖要动手术，叶一锋见到法尔考有些消沉的样子，着实心中为对方难过。

    并肩作战的队友就这样倒下了。

    唉！

    周末摩纳哥做客出征挑战图卢兹，球队的心情略微沉重。

    也是因为他们不确定里维埃替代法尔考担任主力中锋效果如何。

    拉涅利也在战术布置上要求球队更加谨慎。

    打法不变，防守意识要提高。

    先看看效果吧。

    当比赛开始之后叶一锋在球场上更加积极了！

    他知道球队实力受到影响，那么如果每个球员多付出一些，也许他们的实力不会变弱！

    想法很好，也都付诸行动。

    积极串联中前场的攻势，防守中再次频繁地协助后场的阿比达尔。

    可比赛前30分钟叶一锋感觉有些孤立无援。

    图卢兹并没有因为法尔考重伤便理性下线。

    且不说叶一锋才是摩纳哥队内最佳射手，哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥也都不可小觑啊！

    当他们重点封锁叶一锋，哈梅斯-罗德里格斯，以及穆蒂尼奥时，叶一锋努力寻求与里维埃在锋线上配合。

    专注于比赛且跑动十分积极的他基本上都是一脚出球，成功率虽然达不到85%以上那种恐怖效率，但也绝对不差。

    他期望与里维埃打一些简单的传切配合，可里维埃却总是在接应中无视掉了他，不，里维埃是无视掉了所有队友。

    估摸着他真以为自己站在了法尔考的位置上，便有了法尔考的能力和地位！

    不是被断球就是射门臭的离谱！

    摩纳哥本来机会不算多，这一下锋线反倒打不出多少威胁，图卢兹的攻势威胁逐渐提升。

    幸亏防线没有受到多大影响，发挥比起上一场联赛要好了不少，图卢兹总是无功而返。

    眼看球队锋线今天配合有些问题，哈梅斯-罗德里格斯在前场也不再盲目地将球传去禁区内。

    比赛第38分钟，他在禁区外右边路一脚中距离的斜向回传将球传回了中路地带。

    孔多比亚跟进上来一脚出球再将球斜传禁区前偏右地带。

    库尔扎瓦内切后自己来一脚远射！

    全场观众注视下，足球划过一道抛物线坠入了球门左上角！

    世界波！

    不管库尔扎瓦这个球是怎么蒙进去的，摩纳哥在客场总算是打破僵局取得了比分领先！

    上半场比赛结束，叶一锋坐在更衣室中休息时欲言又止。

    其实在法尔考重伤赛季报销之后，他内心深处其实是有着接替法尔考成为球队第一前锋的斗志与冲劲！

    可想而知，里维埃也必然有这样的想法。

    法尔考在的时候，他是队内公认第一前锋，只看进球数绝对是片面的！

    哪怕是球迷都能看得出来法尔考在比赛中遭受的防守强度要远高于其他前锋！

    一来是中锋位置。

    二来就是实力威慑！

    叶一锋进球是比法尔考多，可这离不开法尔考为他掩护，牵制了对手防守重心。

    法尔考不在的时候，锋线该如何面对比赛，具体落实到开火权，战术核心等等拉涅利还没有拿出一个具体方案。

    毕竟法尔考重伤来的太突然。

    他也需要看看里维埃这个备选方案在场上的效果。

    目前这个上半场来看效果有些糟糕。

    唯一令人欣慰的就是比分领先。

    拉涅利的调整不出意外，加强防守，重点打反击。

    下半场比赛双方易边再战。

    图卢兹酝酿反扑，摩纳哥主打反击。

    场面上摩纳哥的机会变得更多更好起来。

    但是叶一锋真的郁闷了。

    由于他积极参与防守的缘故，他的位置相对于哈梅斯-罗德里格斯以及里维埃都更靠后。

    当球队每一次从后场发起反击时，叶一锋会在向前场跑位中扮演策应传球的角色，出球后肯定还会咬牙向前场继续加速狂奔。

    可是球传到里维埃的脚下之后，里维埃就一路向着图卢兹禁区杀去，头也不回！

    真是目不斜视，头也不回！

    刹不住车！

    好几次他被断球或直接起脚射门时，叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯的位置都是更好的传球选择。

    但他却就是把球直接射出去了！

    浪费机会！

    同样在禁区线上起脚射门，法尔考就算10次射不进去，队友们也没有怨言！

    真的！

    因为那只证明了法尔考今天状态不好！

    起脚射门是没问题的。

    可换做里维埃就不行！

    他尝试一两次可以，频繁这么干要是能把球送进对手球门，那大家肯定无话可说，对他竖起大拇指，你牛逼！

    但打不进去呢？

    这只是证明了能力不行！

    叶一锋都不敢像他那样频繁地起脚射门！

    并不是叶一锋自认比对方实力强，而是自己的实力还没到能无限开火的水平，就算真进了也是蒙的！

    让库尔扎瓦再来一脚世界波试试，踢到双腿抽筋都不一定能再进一个！

    不知道是第几次反击冲杀到前场却只能在侧后方看着里维埃打飞机。

    叶一锋真想对对方大喊一声：混蛋，回头看我一眼啊，别眼睛里只有对方的球门啊！

    哈梅斯-罗德里格斯也郁闷了！

    他们的反击机会不能说各个都能打穿图卢兹的防线，可好机会还真一只手数不过来，却又一个个浪费了！

    比赛第71分钟，叶一锋意识陷入到黑暗中。

    他有些惊讶，今天开挂的时间太早了！

    但他冷静下来后却意识到自己今天有些超负荷消耗了！

    体能下降太快了！

    从锋线到后场的频繁往返冲刺！

    这让他对于接下来的比赛有些不乐观。

    先看看来什么吧！

    法甲：1999-2000.

    摩纳哥。

    难道要出现摩纳哥名宿？

    阿根廷国旗。

    马塞洛-加拉多。

    很优秀的中场球员。

    叶一锋意识回到现实之后需要缓一缓。

    要不然自己估计到80分钟时就要歇菜了。

    体能是用的越快，下降得也就越快。

    节奏很重要！

    关键是今天这比赛，他是既想要在锋线上有所作为，又渴望给拉涅利在防守要求上一个完美的交代。

    两头都出了力，效果不能说有问题，可反击始终没能再下一城，这比赛的悬念也就持续存在着。

    当比赛第76分钟时，拉涅利换人。

    里维埃射门次数已经有13次了！

    却没一脚靠谱的。

    最重要的是有些机会就不该射门！

    只要传一下，摩纳哥就能把一个威胁机会变成绝佳机会！

    里维埃必须下场。

    奥坎波斯登场。

    这位从河床出道被阿根廷媒体誉为“C罗二世”的边锋直接上中锋位置。

    拉涅利没有突发奇想试试奥坎波斯客串中锋效果如何，就是单纯的形势所迫。

    比赛过了80分钟之后叶一锋有些冲不动了。

    今天大部分体能都浪费在了追着里维埃屁股后面跑结果换不来对方的回眸。

    从来到摩纳哥之后心里还没这么苦过！

    这开挂之后脚下感觉超级棒，可他没体能了！

    比赛第86分钟，当他在中圈前方接应到哈梅斯-罗德里格斯从边路送来的传球之后，叶一锋遭遇图卢兹球员的前后夹击。

    脚下扣球变向后急停护球再转身从反切线路完成突破摆脱。

    这几下动作着实潇洒不凡。

    可他向前再盘带一步后果断送出一脚手术刀般的直塞球！

    奥坎波斯狂奔中反越位形成单刀。

    反正叶一锋是盘带提不起速度了，强行盘带只会让那些被摆脱掉的防守球员迅速再追上来纠缠住他。

    看到队友位置不错自然该传还是要果断传的。

    况且这脚传球也确实效果不错。

    奥坎波斯单刀赴会，面对出击的门将冷静地将球射入球门右下角。

    拉涅利面无表情地鼓了鼓掌。

    太不容易了！

    终于锁定胜局！

    当比赛结束时，哈梅斯-罗德里格斯与叶一锋击掌庆祝胜利，两人一同朝球员通道方向走去。

    虽然赢了比赛，但显而易见两人都有心事。

    相同的心事。

    里维埃。

    对方要这么个踢法，那摩纳哥说不定确实如法国媒体所说只能保前三了！

