    第2636章遇熟人（二）

    “你确定不要我帮忙？”

    “确定。”

    “好吧，那你今天有事要忙吗？”

    “没有，我今天是出来买菜的，家里有人生病，想买些肉回去给他补补。”

    “你买到肉了吗？没有的话我可以帮你，我认识屠宰场的人，可以从他那里帮你买一些肉。”

    “不用，我已经买好肉了。”

    “你怎么什么都不用我帮忙，这样显的我毫无用武之地。”

    “你怎么可能会毫无用武之地，我想去百货大楼买两件衣服，你帮我参考一下呗。”

    “没有问题，买衣服我最在行了，绝对能帮你买到又好看又耐穿的衣服。”

    “那我们快去买衣服吧。”

    “好。”

    卢筱筱和金晶来到百货大楼的时候，刚好看到售货员把春季的衣服挂到架子上，于是她和金晶对视了一眼，就走到柜台前看架子上挂着的衣服。

    “筱筱，我知道你穿哪件衣服好看了。”金晶把架子上挂着的衣服粗略的看了一遍后，朝卢筱筱道。

    “哪件？”

    “蓝色的那件。”

    “海魂衫？”

    “没错，你穿上那件蓝色的海魂衫肯定好看。”

    “行，那我就买海魂衫，要是我穿着不好看就你穿。”

    “没问题。”

    “同志，麻烦你帮我拿一件小码的海魂衫。”卢筱筱朝售货员道。

    售货员听到卢筱筱的话后看了下架子上挂着的那件海魂衫的尺码，见刚好是小码，于是她就把海魂衫从衣架上取下来，朝卢筱筱道：“海魂衫二十二块钱一件不要票。”

    “麻烦再帮我拿一件大码的海魂衫。”卢筱筱说完话后就从包里掏出四十四块钱放在柜台上。

    售货员听到卢筱筱要买两件海魂衫，虽然心里很诧异，不过她什么都没有说，直接把钱收起来去给卢筱筱拿衣服。

    “筱筱，你买两件一样的衣服干什么？”金晶好奇的朝卢筱筱问道。

    “自然是送给你了，难道你不想和我穿姐妹装吗？”

    “当然想了，不过衣服太贵重了，我不能收，衣服我自己买。”金晶说完话后就把手伸进口袋里掏钱。

    卢筱筱看到金晶的举动后，就知道金晶想干什么，于是她立马伸手阻止了金晶掏钱的举动，朝金晶道：“金晶姐，衣服就当是我向你赔罪的礼物，你要是不收下衣服，就代表你还在生我的气，没有原谅我。”

    “怎么可能，我早就不生你的气了。”

    “那你把衣服收下。”

    “行行行，我把衣服收下还不行吗，就没有见过向你这样上赶着送衣服的人。”

    “你现在不是见到了吗。”

    “哼，你还好意思说，别以为我不知道你心里在想什么，不过我金晶是大度的人，不和你一般计较。”

    卢筱筱听到金晶的话后不置可否的笑了一下，正当她想怼回金晶的话时，就看到售货员把包好的衣服放在柜台上，于是她就把衣服拿起来朝金晶道：“走吧，我们去其它柜台看看有没有好看的衣服，如果有好看的衣服，我们就在百货大楼把衣服买齐，不去其它地方买衣服了。”

    “好。”

    (本章完)

