    同时我也瞧见了，院外路另一侧的棺材旁边，半跪在地上一个人。

    这人不正是刘大年么……

    他脖子那里齐刷刷的断开，分明没了头。

    刚才被扔进去院子里头的，大抵就是他的脑袋！

    现在那恶鬼被除掉了，难道说院子里头还有什么鬼东西？

    咀嚼啃食的声音听起来很小声，可传入耳中之后，反倒是清晰起来。

    “婆婆……”

    我心慌无比的从地上爬起来，也没去拉温邬的手。

    转过身，踉踉跄跄的朝着院内跑去！

    说来也奇怪，刚才还没散去全部的雾气，这会儿全部没了。

    雨水也不知道什么时候停下。

    脚踏在地上，发出吧嗒吧嗒的声响。

    更怪异的是，耳边的声音也消失不见。

    屋内传来细微的脚步声，我赶紧往里跑去。

    并且我警惕的捂着胸口的血符。

    一脚迈进堂屋，我就瞧见婆婆扶着我房间的门框走了出来。

    她脸色依旧苍白，不过至少清醒了。

    我惊喜的喊了一声婆婆。

    婆婆也呆住了，她颤抖的都像是要哭了，一把抓住我的小臂。

    “怎……怎么回事……那东西，放你了？！”婆婆颤栗无比的说道，她眼中明显都是不敢置信！

    我心头的那块巨石落下来不少，赶紧和婆婆说了，是温邬，温大先生及时赶到，他对付了那恶鬼。

    婆婆抓着我小臂的力气明显大了很多，她更惊诧惊喜，问我温大先生人呢？

    我转身，示意婆婆看院门。

    此时温邬也刚好走进来，他单手背负在身后，给人一种很深邃温和的感觉。

    不过他并没有进堂屋，而是站在院子中央，似是在侧耳听着什么。

    我心里咯噔一下，同时和婆婆做了个嘘声的动作。

    地面上还有那头颅残留下来的血痕。

    我想起来刚才，雾气中还有一个阴影闪过，那头颅就消失不见了。

    是那东西在咀嚼头颅？

    可我实在不知道，那是个什么东西……

    而且现在一点儿声响都没了……

    温邬能找到吗？！

    婆婆同样没发出一点儿声音。

    此刻温邬却扭过头，他看向的房间竟然是邓九刀的……

    下一刻，温邬朝着邓九刀的房间就走过去……

    这期间，他袖子里头又滑出来了刚才那柄黑漆漆的木剑。

    我脸色当即就变了，他以为邓九刀房间里有东西？

    我马上就挣脱开了婆婆的手，朝着温邬追了过去。

    “温先生……你弄错了，里面是邓爷爷……”我慌张无比的小声说道。

    刚才温邬对付那恶鬼我可是看的清楚，莫名其妙的，恶鬼头颅就到了他手头的罐子里，接着就被他用剑扎的魂飞魄散！

    他要是弄错了，岂不是得害死邓九刀……

    温邬驻足了一下，他语气幽幽：“屋里头还有人？不只是有人，还有个很凶的东西。”

    我心顿时就跳到了嗓子眼。

    一时间，我也更慌了，这会儿我慌得就是邓九刀的安危。

    我顿时就想到隍司张说的白虎衔尸……

    难道刚才那个黑影，钻进了邓九刀的房间……

    那是惊蛰日，刽子手吸引来的东西？！

    转眼间，温邬走到了邓九刀房门口，他手在门上扣了两下。

    开始是极度的安静，片刻后，房门却开了一条缝隙，露出来一小部分脸，以及一只冷冽的眼睛。

    门后的就是邓九刀，只不过他整个人的气息，和之前差别很大，让人觉得很不安。

    他阴厉的看着温邬，一言不发。

    “不是说了，不要来我房间么？”邓九刀忽然冷不丁的说了句。

    我心里又是突突一跳。

    温邬眉头微皱，盯着邓九刀的眼睛。

    下一刻，门砰的一下关严实了……

    温邬喃喃的说了句：“刽子手，惊蛰日，白虎……”

    他往后退了退，再看向我，笑了笑说道：“没事了，进屋，说说你的情况。”?温邬又走向堂屋。

    我不知道为什么，温邬虽然看起来也是温和的，但是他却给人一种身上很冷的感觉。

    总归不像是温帛那样，整体让人放心……

    难道是因为他刚才下手太狠，给我的心理压力？

    我跟着进了堂屋，婆婆刚才没跟出来，一直扶着在桌旁，显然是她还站不稳。

    “温大先生。”婆婆倒是恭敬的很，她小心翼翼的行了个礼。

    温邬回应了个友善的笑容，让婆婆坐下，不用那么拘束。

    婆婆却感激无比，说还好他及时赶来，不然的话，后果不堪设想了。

    我过去扶着婆婆坐下，温邬则是坐在了另一张椅子上。

    “其实我早就来了。”温邬开口，却让我愣了一下。

    我茫然无比，他早就来了，是看见我们这里闹成那么凶了，才出手帮忙？

    我心里面一下子就堵得慌，要是温邬早点儿出来，也不至于再死一个刘大年啊……

    虽说刘大年人不行，但是……

    婆婆眼中也是疑惑茫然。

    也就在这时，温邬又继续说道：“刚才那东西，太老，太凶，埋了不知道多少年，我没把握直接和他斗，去山上挖了他的坟，取了他的尸头。”?“赶回来的时候，他刚好带着姜琳出来，索性没有太迟，若不是找到他的尸身，还真不好对付他。”

    ?“他那坟头边上，可是还准备了一口鸳鸯棺，跪尸抬棺，守着不少黑鸦，打定了注意要姜琳和他同穴而眠。”?温邬这一番话，听得我心惊肉跳。

    婆婆额头上明显汗水不少，她喃喃道：“温大先生高明，要真只是对付他，还是太难对付，直接破了尸身，那就是魂飞魄散了……”

    我虽然不是全懂，但是我也晓得，我误会温邬了。

    犹疑了一下，我小声问道：“温大先生，那刚才的东西……”

    我指的就是那咀嚼声。

    虽然不晓得婆婆有没有听到，但是我知道，温邬肯定听见了。

    “刽子手住在这里，又是惊蛰日，他引来的，他能破，明显，他刚才不想我帮忙。”?温邬解释道。

    我这才又松了口气。

    显然，婆婆恢复过来不少了，她叮嘱我去倒茶。

    我正准备起身，温邬就做了个下压的动作，又说道：“不用那么拘束，这事儿，还没了结，村里头冤魂不少，我看，好像还有个更凶的东西，跟着你。”?温邬话音格外认真凝重。

    我身上都是细密的鸡皮疙瘩，冷汗直接将后背打湿了……

