    位面之上，浩浩荡荡的虫族部队正在惊慌撤退。

    而在天空之上，一只身形彻底覆盖住整片天空，甚至是覆盖住了这片位面的庞大生物……准确来说是庞大生物的尸体，正静静漂浮在上方一动不动。

    那支离破碎的身躯，时刻在向众人诉说着，它生时到底遭遇了何等残忍的对待。

    浑身上下尽是被炸出的坑洞，整个头部更是早已彻底破碎。

    那模样就仿佛是用来筛米的筛子一般，浑身上下尽是细孔，甚至能从这面看到另一侧的风景。

    这是一只星空巨兽，虫族的最强底牌。

    就在之前，十几只残存的虫族女皇，咬牙派出了自己手中最强的杀手锏。

    目的是为了逼退敌人，让他们识相的让开一条道路。

    能够吞噬位面的战略级武器，威力确实超乎寻常，当场就击溃了对方以位面为核心，所建造起的各种防线。

    只可惜虫族女皇们预想中的情况并未发生。

    敌人确实选择撤离了没错，但也只是撤离了一部分。

    而且还是其中最弱的那一部分。

    至于最强的那一批，则是在大部队撤离的差不多后，悍然发动了自杀式反击。

    无穷无尽的轰炸，不死不休的轰鸣。

    星空巨兽每靠近位面一寸，每吞噬位面一口。

    就必然会遭受几十上百个最弱也是领主级的亡灵，以自爆给予的迎头痛击。

    这是一场双方谁都获得不了好处的战斗。

    不，说是战斗已经不对了。

    这根本就不是战斗，这完全就是在玩命，不顾一切的赌命。

    虫族女皇们想不明白，就是一处简简单单，没有任何战略价值的位面而已。

    为什么这群家伙会选择不死不休的自杀式袭击。

    正常情况下，他们应该会选择后退才对呀。

    可这群疯子为了这么一个毫无油水的地方，居然硬是选择拼上一切，依靠着庞大的数量，与那不知为何，几乎每个人都会的自爆手段，活生生的把星空巨兽给炸了回来。

    光！不光是炸回来那么简单！

    她们派出去那17条仅存的星空巨兽，只勉强活着回来了七条。

    至于其他十只？其中有九个已经永远留在了那些位面里，成为了一处新的血肉位面。

    还有一条拼死逃了回来，却在穿越世界途中，被那群状若疯狗的敌人追上，硬生生炸死在了这处位面上空。

    亲眼目睹那只星空巨兽被无数会自爆的怪物围在中间，以慢刀子割肉的方式，水滴石穿活活炸死后。

    虽然虫族女皇们不明白这群敌人到底是什么怪物，但她们却也彻底明白了一个道理。

    这群疯子！不能惹！

    撤退！全线撤退！

    虫族女皇们再也顾不得会不会在后方遇到那群追赶的强敌了。

    因为他们现如今，连最强的星空巨兽都被这伙新敌人给端掉了！甚至都没见到对方精锐部队，就被对方的一群边防部队给拼光了！

    这群从未听说过的家伙，恐怕不见得会比后面那群怪物弱多少！

    甚至如果非要选一个的话，虫族女皇们宁愿面去面对后方那群强大的敌人，也也不愿意再见到这群疯子！

    一言不合就自爆！死也要拖着你垫背！

    这种我要是不好过，大家就谁也别想活着的打法！谁受得了啊！

    后面那群敌人就算再强，也只不过是实力强悍而已，就算实力再碾压，他们也总有还手之力。

    可前面这群怪物却已经不只是强那么简单了！他们纯粹就是一群疯子！彻头彻尾的疯子！

    他们的打法也根本就称不上是打仗！

    受到极大惊吓的虫族女皇们，甚至都来不及收敛天上那只星空巨兽的尸体。

    残存的虫族们，疯狂涌向仅存的七只星空巨兽。

    依仗着基因进化自愈能力强这个优点，已经被炸到重伤的星空巨兽们，伤势迅速被虫族女皇们恢复过来。

    以这七只星空巨兽当做活体行星，虫族女皇们带领着大部队，咬牙选择了冒险原路返回。

    甚至因为星空巨兽数量大减，已经不足以装下所有虫族的原因。

    很多实力相对较弱的虫族战士，直接就被她们遗弃在了原本用来充当据点的位面中。

    让它们留下来阻拦敌人追击，也算是最后发挥一点余热了。

    时空乱流之中，七个星星级生物正在极速穿行着。

    坐在其中最大一只星空体内的虫族女皇们，此刻聚在一起沉默不语。

    先是一头撞在钢板上，被一伙实力恐怖的族群硬生生打残，甚至连至高领袖都被活活打死。

    最强盛时期，足有上万只的星空巨兽军团也被打的只剩下十七只。

    好不容易逃出对方围剿，本想着从这不知名的偏僻星域开辟出一条道路逃跑。

    可谁曾想还没跑多远呢，就这么又一头撞在了钢板上。

    一伙疯狗般的家伙，居然依靠着最强也就是下位神的实力，活生生炸死了他们虫族最引以为傲的产物！

    要知道那可是能够吞噬位面，有能力跟上位神叫板的星空巨兽啊！

    这个世界到底是怎么了？不是应该他们才是宇宙中的吞噬者嘛！

    这才短短数年而已！为什么就出现了两只比他们还恐怖的存在！

    虫族女皇们相互对望着，谁都没有开口说话。

    这接二连三的巨变，已经将她们打击的信心全无。

    什么宇宙霸主？什么无人敢惹？

    他们现在只想活下去，从这两支怪物中间，想办法活下去。

    “原路返回一段距离，然后穿过左侧那片混乱的时空乱流，朝着玛雅神系进发吧，虽然玛雅神系同样不好惹，但至少咱们能够保证，他们不是什么怪物。”

    沉默许久后，一只虫族女皇终于开口。

    而她的提议，也迅速获得了众人认可。

    只是还没等众人开口提出建议呢，一声震耳欲聋的悲鸣突然从四面八方响起。

    紧随其后的是一阵颤抖，用来给她们充当基地，并带着她们穿过时空乱流撤退这里的星空巨兽，突然惨叫出声，身体剧烈颤抖个不停。

    没等众人反应过来，上方的血肉突然炸裂，一把粗就有数十公里的黑色骨枪，从上至下直接贯穿了这只星空巨兽身躯，将它死死钉在原地。

    而在黑色骨枪撕开的裂口处，两道身影从天而降，穿过无数层由坚硬血肉所形成的壁垒，直接落到了星空巨兽的核心位置，也就是这十几位虫族女皇面前。

    震颤声响起，落在众人面前的两道身影缓缓起身。

    卧龙将军扛着关刀，一声不吭的望向这边。

    而在他的身侧，手持双斧的神威将军也缓缓站了起来，眼眶中猛的迸射出红光。

    “杀了我们的人！你们还想活着去哪！！！”

