    血魔族骤然派人下界，这倒是让域外邪族诸强者很意外。

    众多魔帝议论纷纷，血魔族乃是域外邪族三十二大族之一，血邪族不过是一个分支小族，眼下那个下位面情况不明，完全没有必要，因为一个小小的分支种族, 付出这样大的代价。

    虽然不过是一个普通的魔帝，可是血魔族真的几年的情况也没有那么好，一个魔帝的存在也是很珍贵的，如果因为这种小事折损了，那才是真的可惜。

    不过也没有谁会真的在这件事情上强行表达自己的看法，毕竟血魔族再怎样衰落，也终究还是一个大族，随意议论人家的决定，容易引发事端。

    他们只不过是不喜欢这个世界的人族，以及其他的本土族群，但是很少在自家族群之中引起争端。

    域外邪族，群龙无首，如果在这个时候还要内斗，不是亲者痛仇者快吗？

    “不过眼看着那个下位面的气息，似乎也不是什么大地方，恐怕其中最强者也不过就是一个地至尊巅峰罢了，应该也不会出现什么变故……”

    魔域之中的声音很快就沉寂下来，事情已经有人接下了，那么安静等待结果就好，没有必要横生枝节。

    ……

    血魔山上。

    萧林的身影落在山顶之处，这里的血色已经尽数被小医仙收拢进了山体之中，而本土人族残存的那些强者，现在也开始打扫起了战场。

    “白龙尊者大概还是想要把这里收回去的，只是接下来恐怕会有些不大方便，还是让他们先避一避吧。”

    萧林抬头看着天空之上, 在空间壁障之外, 他能够感受到有一道力量正朝着这里投过来。

    原著之中, 出现于此的是黑尸天魔帝，那可是一个圣品级别的高手，但那是因为牧尘身上带了仇恨标记，萧林现在身上什么都没有，自然也不能够说清来者会是谁。

    不过兵来将挡水来土掩，他也随时做好了逃走的准备，

    “我会把那些人先放进浮屠塔，有白龙至尊带领着，他们应该也翻不出什么花样来，现在这个时候他们也没有那个胆子反抗我们。”

    不管怎么说，他们到这个世界救了人，本来就是一个非常大的恩德。

    清衍静知道接下来恐怕会有一场大战，域外邪族的人对于下位面的侵蚀到底有多严酷她是知道的，萧林竟然没有说让她帮忙，那么这场战斗，她也插不上什么手，干脆就在一边帮忙收拢人族好了。

    如果接下来的战斗，这一方小位面还能保下的话，这些人还能有一个回去的地方, 如果保不住的话，恐怕这些人就要被带回到北苍大陆去了。

    只是不知道白龙至尊会不会愿意。

    天空之中突然出现的浮屠塔，的确还是让下位面的幸存者们，稍稍震惊了一下。

    他们之前虽然也见过这样的塔，但当时清衍静是在用浮屠塔作战，所以并没有将浮屠塔催动到最大状态，如今催动到完整状态，看起来形状倒是要比血魔山还要大上两倍不止。

    加上其中自成空间，反正足够将这些人都装进去了。

    萧林微闭双目，他已经将血魔山切割完毕，随时可以将其收入袖中空间带走，不过他还是在等待着域外邪族那边的反应，

    域外邪族的人来得很快。

    血色镰刀从虚空之中蓄势很久，直接劈在了下位面的空间屏障之上，天至尊的力量本身就已经非常强大，并不是这个位面可以忍受的，如果不是萧林在一旁帮忙，这一镰刀劈下来，这个位面就不复存在了。

    不过即便如此，空间屏障之上也被劈出了一个巨大的口子。

    血幽从裂口之中钻出来，当即就看到了萧林。

    以萧林表现出来的气息来看，他们两个人的实力也相差仿佛，血幽来的时候就已经预料到了，很有可能会遇到一个天至尊，只是他没有想到，这天至尊居然还是大千世界来的。

    身上的气息和这方位面的气息并不相同。

    也就是说，在这位天至尊脚下的山中，那些正在疯狂荡漾着的血气，还是血邪族那位尚未出世的魔帝所引起的。

    这就已经很不错了。

    他到这里来的首要目的就是将这个还没有出世的魔帝带回去，虽然萧林的存在相当难缠，但是他也有信心将人带走。

    他未必能够奈何得了萧林，这是自然的，可是如果只是把人带走的话，两个天至尊对一个，自然还是优势在他。

    至于这个位面……血幽并没有任何兴趣。

    一个已经被血邪族榨干的地方，要不要都没什么意思。

    “你是真不把本座放在眼中啊……当着我的面，也敢忽视我吗？”

    萧林看着这个血魔族的天至尊，一来便抢夺他脚下的血魔山，脸上倒也露出了两分笑意。

    说起来，他已经很久没有被人如此轻视过了，即便是在大千世界之中，摩诃古族的人对他颇有敌意，也从来没有小看过他。

    “人族，我无意与你为难，你我实力相当，若是真的打起来，恐怕这个位面难以承受，”血幽一边动手将萧林的阻拦等一下，一边说道：“不如让我直接把人带走，你还能够将位面留下，岂不是好事？”

    “由此可见，你们域外邪族的人也不都是疯子，”萧林现在的实力虽然和仙品天至尊差不多，但是境界并没有提升，想要将这个人留下的确艰难，可是这个血魔族的天至尊，要是想当着他的面把人带走，那也是不可能的事：“我不想放走的人，还没有能走得掉的。”

    萧林的身后法力纵横，一柄由海心焰凝成的白色长剑，顺着他的心意飞了出去，直接将那柄血色镰刀打碎。

    两人之间，高下力判，血魔族的天至尊下意识的躲了一下，然后一只手就被切了下来。

    紧接着就被萧林踹回了通道之中。

    “若是来的人实力强一些也就罢了，偏偏只不过是个渣子，真是无趣。”

    听着那通道之中传来的怒吼之声，萧林倒也并没有害怕，而是催动着空间通道加速闭合，同时朝那通道其中喊了几嗓子。

    “我萧家镇守大千世界南部边境，若是血魔族不想善罢甘休，大可以来南部边境，本座恭候！”

