    双方围绕着一座上路高地塔拖了太长时间，以至于围绕着水晶继续磨蹭的时候，对方的号令之旗都冷却了。

    于是很快就有两头连林轩都头疼的强化版超级兵涌上了高地，有超级兵牵扯住林轩，Crane很快帮着杰斯推掉了上路水晶，付出的代价是瑞兹阵亡，因为林轩曾试图让大虫子用肉体挡住超级兵，自己想要去帮忙守水晶，瑞兹则很不安分地上来干扰，于是被林轩开启着加速活活吐死。

    Crane其他人并没有强行来救，对于他们来讲，现在人头已经失去了意义，只有水晶、兵线和推塔才是目标。

    当然这个目标同样包括了远古龙。

    因为三路水晶都被破，对方发出的超级兵由每波一个变成了两个，一头头超级兵像是一个个钢铁怪兽一般涌上高地，如果不是因为下路水晶快要复活了，林轩觉得自己可能会被这些超级兵给捶死。

    当然，打兵打的虽然累，可那都是钱啊。

    对方拿下远古龙的同时，林轩购买出来了自己的最后一件装备，他选择的是大冰锤，做出无尽后输出已经绝对足够，水银没有必要，至于复活甲更是跟被动一样都是摆设，有吸血、有香炉、有璐璐大招，还有冰锤的减速，以及七百点的额外血量，林轩不觉得对方有能力杀掉自己。

    大嘴被动这种玩意用一次就够了。

    金钱开始溢出的林轩在保证清兵速度的前提下，开始有意识地给队友让经济，尤其是泡泡，他的发育太差了，否则绝不至于开个团都需要这样顾忌，直接往对方脸上怼不好吗，何至于被对方运营牵扯的这么难受。

    下路水晶复活后林轩他们终于不用在面对没波六个超级兵，然而对于Crane来讲每波六个超级兵显然是必须争夺的取胜关键，拿到了远古龙后，他们回家休整后很快再次来到鱼龙战队高地。

    “这座水晶不能再让了！”

    看到对方出现在视野中的第一时间，林轩率先开口，“泡泡你看到我能输出的时候，不管逮着谁，是个人就是干！”

    “他们有远古龙！”

    “那也不能让了，这座水晶再被推掉，等下大龙刷新的时候还没复活，三路超级兵的话大龙我们肯定争不了！”

    说到这里接下来就不用说了，远古龙BUFF可以给对面，因为他们不是打团阵容，好吧，主要是被三路超级兵给打的没有脾气，否则对面四条小龙，哪怕有一丁点的办法，谁特么愿意给他们远古龙BUFF谁就是孙子！

    但因为阵容特性，远古龙给了对面林轩他们还有一战之力，如果是大龙BUFF给到对面，那么Crane完全可以站在高地上看着林轩他们被三路超级兵淹没！

    到时候再牛逼的闪现一喷五（虽然严格来讲是一喷四但是谁不想说起来牛逼点呢？）都掩盖不了他们被小兵推掉基地的事实。

    一天的连胜，连Crane都给干掉了，最后输给小兵？

    这特么要成笑话啊！

    即便拿到了远古龙BUFF，Crane依旧是先把三路兵线带到了高地前然后再到下路集合，游戏打到现在已近四十分钟，心弦紧绷的情况下，每个人的精神与体力都大幅度消耗，但对方依旧保持着很高的警惕性，并没有给林轩他们抓单的机会。

    “瑞兹没闪没净化！”

    “奥拉夫没有疾步！”

    “杰斯没有闪现！”

    简单地汇总了一下对方的技能情况下，林轩他们也堵在了高地前，摆出一副要誓死防守的架势来，不过很快随着另外一边的超级兵上来，林轩只得先去清兵。

    有远古龙加强水龙回复效果，这一次Crane的底气明显更足了，看到林轩后退于是马上往前压，墨承走位不慎被杰斯找到了机会，一炮直接打掉了半管血量，还在被远古龙BUFF不断地灼烧着，忙回泉水去补充状态，两个C位一撤，泡泡他们也只能后退。

    奥拉夫、杰斯、瑞兹和霞四个人几乎同时涌上了高地。

    “开！开开开……”

    打兵并不需要什么厉害的操作，林轩的注意力一直放在这边，见对方全部冲上来推水晶，丢下一个超级兵都不管了，直接掉头就往这边赶来，反正基地塔血量都已经回满了，大家守护了它这么久，也该它用身体给大家挡挡风雨的时候了。

    奥拉夫有复活甲，霞和杰斯有水银，瑞兹有中亚，因而最理想的开团对象是索拉卡，但索拉卡的站位比整天喊大舅子的泡泡还猥琐，根本没有可能开到他，只能从另外四个人里面来选。

    泡泡看了一下林轩赶来的位置，再瞥一眼对方四个人的走位，猛的一个前扑，大招极冰寒狱出手。

    泛着寒气的冷光一闪，没入人群中，将正在走位的瑞兹瞬间冰冻住，散开的寒气化作风暴将方圆数百码范围全部都给笼罩了进去。

    “瑞兹瑞兹瑞兹！”

    泡泡第一个大喊了起来，旁边的赵江立即开启了正义荣耀，轰轰轰地往这边冲过来，完全无视了霞与杰斯，Q技能破裂完美衔接，将瑞兹击飞起来再次控住。

    瑞兹还没落地，冲到了近前的虫子就已经仰天发出一声咆哮，刺耳的啸声化作了实质化般的音波将前方的瑞兹再次笼罩。

    沉默。

    落地后的瑞兹依旧无法放出技能，只能努力后退。

    猪妹与虫子的伤害并不高，然而如果是想要集火秒杀一个基本没有肉装的瑞兹依旧是足够的，毕竟开启板甲后大虫子一个大招的伤害就已经非常恐怖了。

    然而Crane还有另外一个人。

    索拉卡！

    被动触发的她如同救火般风风火火地冲了过来，两道星光一前一后地落到瑞兹的头上，生生地将它的血量给往上抬起了一大截，赵江一口咬下去，瑞兹依旧留下了不足四分之一的血量。

    最让人恶心的沉默效果终于过去。

    一层厚厚的护盾瞬间出现在瑞兹的脑袋上，下一刻幽幽蓝光亮起，瑞兹的身体就保持着一个甩手的怪异姿态变成了金色。

    同样的幽幽蓝光亮在了鱼龙战队仅剩的那座基地塔下！

    “啊——没死！索拉卡——”

    “瑞兹金身大招……这是要偷家吗？”

    “大舅子来了！大舅子来了！”

    哪怕林轩去清兵的时候，艾黎的位置依旧在他旁边，只不过选择的是林轩与泡泡他们中间的位置而已，林轩的鞋子一直都没有卖掉，加上璐璐的加速后跑的飞快，羊刀效果仍在，生化弹幕开启后就开始疯狂地往正配合奥拉夫已经把泡泡打残的杰斯身上狂吐。

    有远古龙的伤害加成，加上本就有四条元素龙其中还有一条火龙，Crane本不是团战的阵容打起团战来同样强势，泡泡刚刚已经更新了装备，但依旧扛不住杰斯与奥拉夫的输出，林轩赶来的时候他的血量已经仅剩不到三分之一。

    霞已经把最肉的大虫子打掉了半管血，最后羽刃倒卷回来的时候，同样被那呼啸卷回的蓝光包裹在内的泡泡赶紧交闪逃走，却没防住紧随其后的一炮，被杰斯一炮直接打残仅剩丝血。

    璐璐已经没有护盾了，大招更不可能去救泡泡，那是把整个队伍送到死路上去，只能眼睁睁地看着泡泡被远古龙BUFF灼烧致死。

    “轰”

    没有疾步的奥拉夫在大招加速下气势依旧骇人，只不过在此刻林轩的装备面前根本就像是纸糊的一样，只冲到林轩面前打出一斧头就直接倒了下去。

    “嘭”

    无声无息地，原地金身的瑞兹在战场中央消失，林轩反手丢出一发活体大炮，然后就没有回头，不论瑞兹剩下的那点血量能不能在这个活体大炮下活下来，辛德拉都不可能让他推掉基地的。

    “嗖嗖嗖”

    霞只被林轩点到了一下，在生化弹幕、破败、暴击、璐璐小精灵配合羊刀特效的伤害下血量就直接掉了三分之一，不得不开启大招后退，林轩自然不会在已经无法选定的霞身上浪费时间，毫不迟疑地转换目标开始狂喷杰斯。

    香炉、破败、愤怒合剂三重回血下，林轩刚刚被奥拉夫打掉的血量已经吸了回来，杰斯根本就没有要跟林轩对拼的想法，直接绕道水晶另外一侧开始狂捶水晶。

    然而杰斯的爆发伤害固然高，可却依旧不是ADC，持续输出能力远远不足，一套爆发打出来后，水晶还有一半血量，他就直接倒了下来。

    “Double- Kill！”

    一声双杀在上空响彻，林轩愣了一下，来不及去想另外一个死的人是谁，就开始追着索拉卡继续点。

    索拉卡是刚刚为了就瑞兹冲上来的，随后被飓风分裂箭的冰锤减速给黏住，不得不交闪拉开距离。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    三声闪现几乎同时响起，索拉卡先闪，霞随后，然后是林轩。

    为了躲避霞留下的羽刃，林轩闪现之后的位置贴在了高地墙边，而霞与索拉卡都沿高地逃到了高地外，这也就意味着如果他不能在对方逃出射程范围内将对方击杀的，也就没有机会再杀掉对面了。

    然而飓风、破败、羊刀、无尽这种装备的大嘴在生化弹幕期间的输出完全就是毁灭性的，即便是一个纯肉坦克都扛不住几秒钟，何况是一碰就碎的索拉卡？

    几乎就在林轩闪现落地的一瞬间，两个普攻打出去，索拉卡就直接倒了下去。

    下一刻是刚刚收回羽刃的霞，在羽刃收回的时候打出最后一个普攻击杀掉了大虫子，随后就也被林轩噗噗噗三口配合着从天而降的活体大炮给直接砸死。

    “qultra -kill！”

    四杀音效在头顶上空响彻，林轩掉过头就拍打着翅膀往刚刚复活的奥拉夫冲去。

    “五杀五杀五杀！谁特么都不能抢！不准抢！”

    林轩都还没说话，泡泡就杀猪一样大喊了起来。

    