    “说正事，”陈百里转头对吕树说道：“你们朝我刚才飞来的方向前进，那里有一座岛屿是安全的。”

    吕树瞬间捕捉到对方这句话里的关键词：“岛屿？安全的？”

    陈百里说道：“这个遗迹的昼夜时间有问题，我们进来的时候这个遗迹里还是黑夜将近黎明，现在你们所站的地面还是一片没有波澜的汪洋大海，这海里有奇怪的种族与人族极为相近，却攻击性极强。这次遗迹并没有随机传送，而是所有人都出现在了岛屿上。”

    吕树和陈祖安都愣住了，他们看了看脚下，这里竟然会莫名其妙的变成大海？下面还有奇怪的种族攻击人类？

    这就很玄幻了啊，吕树想了半晌说道：“老爷子你意思是说在夜晚进来遗迹的只会传送到岛上，只有我们后来进入的才会在镜面上？”

    所以说自己刚才在路上看到的零星学生基本都是后进来的几批。

    毕竟遗迹开启的早，然而全国各地来这边的道元班学生却是分批抵达的。吕树倒是觉得岛上学生应该挺安全，毕竟一直跟陈百里在一起呢，老道士别的不说杀伤力还是很强的，这可是世界上屈指可数的A级强者啊。

    “那您这是干嘛呢？”吕树好奇了。

    “既然我带队进来的，那我就有责任把这些学生囫囵着带出去，”陈百里平静说道：“白天的时候我便在不停搜寻岛屿的各个方向，遇到学生便会带回岛屿上去，好在近期已经很少再进来人了。不说废话了你们先上岛屿，天就要黑了，我寻完这个方向还有两个方向要寻觅，天黑前岛上汇合吧！”

    陈百里说完便飞走了，吕树放下心来，有老爷子照看，就连姜丰他们的安全也有了保证，只是不知道老爷子该怎么带回来那么多人啊？

    吕树带着陈祖安朝岛屿方向狂奔，老爷子说的时候吕树还以为很近来着，结果就这么一口气跑了足足三个多小时才遥遥看到了一座岛屿的轮廓……

    距离岛屿越近吕树越是心惊：“这岛屿可不小啊。”

    不仅不小，而且遥遥看去岛屿的“海岸线”上已经人为的筑起了厚实的石头城墙，很简陋，似乎只是临时的搭建起一道海岸防线而已。

    这防线犹如长城一般环绕着岛屿，吕树觉得这些学生这几天肯定没闲着，估计有点空闲全用来搭建这个城墙了。当几万平均实力全在E级以上的修行者齐心协力的时候，这股力量也非常可怕啊。

    这面积堪比一个普通县城的岛屿都要搭建起长城来，吕树觉得自己恐怕还是低估了这海洋里种族的可怕性。而且陈百里再是A级，他也照看不过来这么长的海岸线吧。

    吕树和陈祖安来到一面防线处，立刻有人从半人多高的防线后面站了起来：“新同学，欢迎欢迎！我是42大队的队长莫成空，你们现在算是加入我们42大队了，今后共同抵御强敌！”

    吕树和陈祖安还没搞清怎么回事呢就被人家编进队里了，他赶紧说道：“同学你等会儿啊，我们怎么就加入42大队了？”

    “这是安全岛上制定的规矩，哪个方向过来的同学就直接接收进入队列，陈天罗制定的，防止混乱。而每个大队负责驻守一片防线，如果丢了防线是有责任的。”

    “队长竟然不是甲级资质的天才？”吕树有点疑惑，这不应该啊，甲级资质的天才不才是战斗中的主力吗？

    莫成空也不生气，他笑道：“甲级资质的天才未必是指挥型的人才，原本我这队是一个叫做曹青辞的天才当队长，结果她自己不愿意。”

    吕树恍然大悟，莫成空说的不是没有道理，起码在吕树印象中曹青辞是肯定不会干指挥其他人这种事的，反倒更喜欢独来独往一点。

    难怪吕树从未见过这个莫成空，看周围人的神情，恐怕对方是在刚来的那一战中受到大家认可的指挥型人才吧。不仅莫成空他没见过，就连其他在场的同学他也没见过。

    当然这也很正常，整个安全岛上多达六万人，而吕树也只不过是认识其中的一千多人而已。相比之下，遇到熟人的几率反而更小一些。

    然而吕树肯定不能就呆在这里啊，他还要去找吕小鱼呢，这种情况下他肯定是优先保护吕小鱼的啊。

    “那个莫队长实在抱歉，我还有事呢，所以恐怕不能加入你们大队了，”吕树说完转身就走，结果……没走动……

    吕树看着旁边蹲在地上抱紧自己双腿的莫成空脸都黑了：“莫队长，你能松开我吗……”

    他看向周围的同学一副见怪不怪的样子，吕树牙都开始疼了，话说兄弟你到底是怎么当上的队长啊？！人都是你这么留下的吧？！还有没有点节操了啊！？

    莫成空抬头简直差点流出两行血泪来：“你答应我不走了，我就松开。”

    吕树：“……你不去演戏真是白瞎了你的天赋啊……”

    这咋办，都是战友呢对方也不是坏人，自己总不能一脚把对方踹开吧？这特么就是在国内玩的弊端啊……

    只听莫成空说道：“兄弟啊，咱们42大队本来分到这里的人就少，说是咱们这段海岸线在上次进攻的时候没有被攻击，但是万一这次被进攻了怎么办，当然是能留一个是一个了，我看二位英俊潇洒气质不凡，一定是万中无一的高手，请留下来帮我们战斗吧。”

    吕树抬头看向其他42大队的数百名队员：“他也是这么跟你们说的？”

    队员们默默点点头，吕树叹气道：“你都几百名万中无一的高手了，也不差我这一个是不是，你看到那个小胖子没，你把他留下就行……”

    陈祖安正乐呵着看笑话呢难得吕树也有吃瘪的时候，结果却没想到自己躺了一枪：“莫队长，你抱紧他，他在哪我在哪……”

    “莫队长，你松开我我不走了，”吕树笑道，莫成空松开手吕树转身就跑，结果……没跑动……

    又被莫成空抱住了！

    ……

    一夜未眠，继续码字去了。

