    第1197章一人做事一人当

    可是刚才在他跟国王说桑沫那么多坏话，并让他知道桑沫的死跟自己的挑拨有关之后，他便以雷霆的速度直接将他所有的家人都抓了。

    可是……

    这怎么行？

    那是他的家人啊！

    死一个他都能跟人拼命，别说全死。

    “不，殿下，求您不要这样对待我的家人，他们是无辜的。”自知自己肯定没有活路的大总管说道：“一人做事一人当，我知道我做了错事，您是一定不会饶恕我的，我很后……我真的万分后悔。您……您要处决就处决我一个人吧。我的家人什么都不知道，他们真的什么都不知道啊！”

    “可是他们却享受了你带给他们的优渥生活。凭什么我的父母被你们害死了，你们这些人却能够逍遥法外？原本你的家人不至于被抓，可是你……竟然在帝忠面前挑拨离间过。我的母亲对我来说是这个世界上最伟大的人，她是赠与我生命的人，可是你这个低贱的狗杂种，不过区区一个奴才，竟然敢怂恿帝忠杀人。你知道我会怎么对待他们吗？”

    大总管此刻是真的被吓尿了。

    他的一生顺风顺水，自从进宫后，凭借着他的机灵混在国王身边，就再也没有吃过苦了。他一直都是九千岁般的存在，高高在上。

    这是第一次，有人指着他的鼻子说他不过是个低贱的狗杂种，区区奴才。

    可是看着家人们绝望的眼神，大总管敢怒不敢言，甚至他还不停磕头：“殿下，我错了，我就是狗奴才，我是低贱，我尽乱说话，我……我该死，求您放过我的家人吧。”

    “呵呵。”帝靖轩斜靠在病床上，声音笑得很有磁性，但却让人毛骨悚然。

    “我说了，我的敌人，要么我不屑搞，要么就不会有翻身的机会。这么多年我不信你们不知道帝靖承和帝靖安不停在派人杀我。他们的失败，不足以向你们证明什么吗？

    大总管，你死后，你们家的男丁会被我抓到非洲去做矿奴，女丁……对我来说没什么作用。”

    就在女人们眼睛升起一丝亮光的时候，帝靖轩说道：“她们会被带去地下拍卖。”

    两句话，别说鬼哭狼嚎的当事人了，就连帝忠的眼睛也禁不住睁大。

    这……

    太残忍了。

    “你……你这是犯法的！”

    帝靖轩笑出声：“不然我为什么要在公海上干这种事？地下拍卖也是公海上的，至于你们家女丁何去何从，那就要看她们的造化了。”

    造化？

    什么造化？

    公海上的拍卖，那可是密网里最血腥、最没有任性的拍卖啊！那些人都是戴着面具参与拍卖的。这些人或多或少有心里疾病，几乎个个都是变态。一个活生生的女人被他们买走，没有一个能活上三天。

    总之在这些富豪下船的时候，这些女人会被搞得尸骨无存。

    而有幸没有被买走的，则会被一直关在兽笼里，跟牲口一样，不给吃穿，直到活活饿死。

    大总管的身体抖如筛糠。

    (本章完)

