    看着弹幕滚动的越来越快的公屏，李嚣笑着道：“你们怎么知道这个世界上没有哥斯拉呢？你们见过嘛？你们没有见过，为什么要这么说呢？

    就像罗翔老师曾说过这个世界上有秦朝嘛？你凭什么认为有？你去过吗？你说司马迁写过史记？司马迁难道就没有骗你吗？或者他自己也被骗了？出土的文物有没有可能是假的呢？周围的人故意编造这样一个朝代来骗你呢？

    再比如你确不确定你是你爹的儿子，你做过DNA鉴定嘛？即便现在做过，那你确不确定你爹是你爹的爹的亲生儿子呢？”

    “好家伙，园长把我问懵了！”

    “罗翔老师牛逼啊！”

    “我最喜欢听罗翔老师的张三系列的故事！”

    “这就是罗翔老师的罗门的世界！”

    “不知道为什么，突然觉得说的好有道理！”

    李嚣借用罗翔老师的一席话，直接把直播间的游客们全都问到了懵逼。

    而李嚣继续道：“这玩意还真是哥斯拉，只不过是电影中哥斯拉的原型，它的原名叫做海鬣蜥！

    海鬣蜥主要分布于科隆群岛，天生就可以在海中生活及觅食的能力，也是世界上唯一能适应海洋生活的鬣蜥，主要栖息在岩石海边，有的也会会出没在沼泽及红树林。

    别看它们长得大，而且凶狠，但它们却吃素，喝海水，吃海藻及其它水生植物。

    如果将它放大一百倍，乃至几百倍的话，这家伙还真有可能成为电影中横行霸道的哥斯拉。”

    “我滴乖乖，这玩意还真的有！”

    “有点像电影《长城》里的饕鬄。”

    “我感觉像初代奥特曼里的一个怪兽。”

    “弱弱问一句，这玩意会原子吐息嘛？”

    “原子吐息不会，但一定会原子吐水！”

    “看着也挺可爱的，我决定了，今晚就去重温一下哥斯拉的所有电影。”

    在直播间的游客们议论纷纷的时候，李嚣继续展开科普，道：“动物学家认为，科隆群岛的海鬣蜥是由陆地上的鬣蜥进化而来的。

    只不过在漫长的进化过程中，它们的形态发生了一系列变化，最为明显的是，它们的尾巴比陆生鬣蜥的尾巴长得多，这使得它们能在水里随心所欲地游动，而爪子也变得更加锋利，而且呈现钩状，这样一来，它们不仅能牢牢地攀附在岸边的岩石上，不被大浪卷走，而且还能在有大海流的海底稳稳当的爬来爬去，并寻找食物。

    科隆群岛的海鬣蜥共分七个亚种，不同岛屿上的海鬣蜥在大小上也有不同，在费尔南迪纳岛及伊莎贝拉岛上的是体型最大的，眼前的这只海鬣蜥体长达到了一米六，很明显就是来自这里。

    赫诺韦萨岛上的则是最小的，哪怕是雄性，也只有零点七米。

    可想而知，它们之间的差距有多大！

    而每个岛屿之间的海鬣蜥颜色也都不相同，有的是深黑色，有的是灰色，有的竟然是黄色、绿色、红色。

    最后注意看它的尾巴，几乎每一只海鬣蜥的尾巴长度几乎都等于躯干的两倍，因为长长的尾巴在游泳时能够提供足够的动力，能够让它们可以下沉到更深的区域，也可以快速爬上岸来躲避危险！”

    “阿秋！”

    李嚣话音刚落，面前的海鬣蜥突然高高的仰起头，打了个类似人类的喷嚏。

    紧接着，一团白色的物体从脑袋部位喷射出来，正中李嚣的脸蛋。

    “小心！”

    桃夭夭急匆匆的跑来，紧张的掏出纸巾就要擦拭，忙道：“这是什么？不会有什么毒素或者传染吧？”

    李嚣咧嘴一笑，毫不在意道：“不要紧张，这其实就是白盐，没有任何危害。”

    “盐？”

    桃夭夭歪着脑袋，目瞪口呆：“就是咱们吃饭做菜用的调味品盐巴？”

    “没错！”

    李嚣点点头，道：“因为海鬣蜥要经常下海，所以在它们的鼻子与眼睛之间就有了两个腺，在进食的时候，能够把盐分贮存起来，当腺被装满后，海鬣蜥就会打一个强劲的喷嚏，把这些盐巴射向空中。

    有一部分盐巴会落在它们自己的头上，等到盐液变干，固结成壳时，就成了一层‘小白帽’。

    这算是有一种有趣的生理特点。”

    桃夭夭扭头打量而去，果然在海鬣蜥的脑袋部位看到了一个白色的瘤状物。

    刚才因为太担心李嚣，根本没有心思去观察。

    “牛逼！快给海鬣蜥大佬递一根烟，竟然自己给自己戴帽子，佩服佩服！”

    “还要这帽子不是绿色的！”

    “绿色的多健康呀，我女朋友就因为觉得生孩子肚子太疼，我就贴心的找她的闺蜜给我们生孩子了。”

    “以后我养一只海鬣蜥，是不是就不需要去超市里买盐了？”

    “你他娘的还真是个商业奇才！以后咱们抓几万个海鬣蜥来产盐，咱们一起做大做强！”

    “在遇到危险的时候，海鬣蜥会不会喷射出盐巴来吓唬敌人？”

    “这个问题问得好！”

    李嚣敏锐的直接锁定了弹幕中的最后一个问题，道：“这个问题我也不知道，但我觉得完全没有必要，因为海鬣蜥可以自己调节自己的心率跳动。

    在下潜时，它们会减慢心律。

    在升到水面时，心律则会加快。

    在预感到鲨鱼即将来临时，能立即停止心脏跳动，使鲨鱼不易发现它们。

    科学家们曾做过这样一个有趣的试验，它们在一只海鬣蜥的身上安装一个微型遥控探测器，然后把它放进海里。当科学家从远方向它发出危险信号时，它立即停止心脏跳动，停跳时间竟长达四十五分钟。

    而自然界的动物们基本上都要吃活物，除非是在饿坏了的情况下，所以当地人来袭，感知到海鬣蜥已经死亡的时候，基本上也就懒得去下嘴了。”

    “卧槽！装死？这都行？”

    “自然界的这些动物真的都是身怀绝技啊！”

    “这不就是《王者荣耀》中的金身和复活甲嘛！”

    “不知道年纪大一点的还记不记得QQ以前的一个小游戏，叫做Q宠大乐斗，里面就有一个技能，在快要死的时候，会触发一个被动技能【装死】，然后通过最后一滴血的装死来进行反杀，这简直就是一毛一样啊！”

    “想起来了，我已经好久好久没有玩过这个小游戏了，以前我还往里面充值了不少钱呢。”

    “谁不是呢，我还记得里面有令狐冲、小龙女、韦小宝这些呢。”

    “全都是我们九零后的满满回忆啊！！！”

    李嚣翻看着评论，继续解答：“还有刚才说要抓几万只海鬣蜥来贩盐的，你们的计划可以直接宣告破灭了。

    因为从六十年代以后，越来越多游人的登陆到了那几个岛屿，严重影响到海鬣蜥的生存，也对生态系统造成严重的影响。

    截止到目前，经过世界自然保护联盟的统计，世界上的海鬣蜥总共也就五万只，甚至要更少。

    在一三年的时候，海鬣蜥已经被列入二级保护动物！

    最后的最后，再给大家科普一个小知识，海鬣蜥不仅可以自己调节自己的心跳，甚至还可以进行缩骨。

    经过科学家的研究发现，在寒流或者是高温冲击岛屿的那段期间，因为大部分海鬣蜥找不到食物，一些身体强壮的海鬣蜥就会进行缩骨，把自己变得小一点，消耗也就少一点，等到食物充足，它们就会开始重新生长，重振昔日威风。

    它们有的可以将自己身体缩短六厘米，有的则更多。

    截止到目前，科学家都没有搞明白海鬣蜥的这种行为是真正意义上的返老还童，还是真正的缩骨，更没有搞清楚缩骨是如何进行的。

    不过他们认为若是可以搞清楚，一定可以发明出有助于人类骨质疏松症治疗和宇航员骨质丧失的药物！”

    “我去！还有这种操作？”

    “今天不仅仅是开眼了，身体的上下两个眼简直都开了！”

    “如果是返老还童，那可就真的太霸道了！”

    “搞不好我们从海鬣蜥身上提取一些基因，也可以进行返老还童！”

    “难怪电影里的哥斯拉那么厉害，它的原型本身就霸道啊！”

    李嚣一席话，让直播间的全体震惊。

    而李嚣则已经开始安排工作人员进行搬运。

    顺便还看了下这只海鬣蜥的资料。

    它的名字还真的叫哥斯拉，成年雄性，只不过还没有到发情期，不然李嚣还得给它买一只雌性海鬣蜥来耍耍。

    这边将海鬣蜥刚刚安置好。

    那边又有工作人员送来新的动物。

    这一次，依旧稀奇珍贵！

    “这才是真正的肤白貌美大长腿啊！”

    “这鸟也太漂亮了，感觉比之前在园长动物园见过的戴胜鸟、丝光椋鸟还要漂亮，爱了爱了，我承认我就是见一个爱一个的海王！”

    “睫毛好长呀，好羡慕！”

    “我承认它比我老婆漂亮，虽然我的老婆是热巴！”

    “楼上的，你在想屁吃，热巴可是我的！”

    “和电影《功夫熊猫》里的沈王爷好像，像是孔雀，可又不是。”

    “园长的动物园真的是越来越高级了，每次来的都是我们没见过的！”

    随着李嚣快步赶到，无人机也在第一时间将镜头给向新来的动物，瞬间就引起了直播间的沸腾。

    就像是将一盆凉水泼在了沸腾的油水中。

    “蛇鹫！！！”

    李嚣脱口而出，道：“好家伙，没想到自然之地动物园竟然有这种宝贝，这可是非洲的象征，苏丹的国鸟，一些国家还会把蛇鹫搬到国徽、钱币、邮票上。

    我看到弹幕里有不少人说人家还漂亮，哈哈，没有想到吧，这头蛇鹫其实是雄的！”

    “雄的？”

    “我去！这就是传说中的长得好看，分不清楚公母嘛？”

    “草率了草率了，我刚才差点把持不住呢。”

    “没关系，听到是雄的，我更兴奋了！”

    李嚣懒得搭理直播间这群游客的调侃和玩笑话，开始道：“蛇鹫不仅长得好看，而且特别忠贞，终生配对实行一夫一妻制，雌雄蛇鹫从配对到死亡很少分开。

    它们通常把窝建在矮树或者灌木上，尤其是阿拉伯橡胶树和金合欢树上，因为这些树叶小、枝密、树冠平坦、适于建巢，而树上视野也开阔，便于蛇鹫发现猎物和敌情。

    蛇鹫的巢很大，直径能达到两米，深零点三米，架在树顶上像一只巨大的UFO，一旦建了巢穴，方圆五十平方公里划为自己的领地，不容别的鸟进入半步分享食物。

    另外，它们每次基本上都是生两个蛋，不会抛弃任何一只，可以完全将自己的孩子养活。”

    “哇！这不是人间理想嘛！”

    “长得帅，还忠贞，而且还懂得买房，最重要的是生两个宝宝，完全就是我理想中的男朋友标准啊！”

    “上天啊！赶紧灵气复苏吧，让蛇鹫进化成人类，也好让我们结婚，我就不用单身了！”

    “啥也不说了，以后找男朋友，就以蛇鹫为标准来找！”

    “哈哈哈，接下来我要说的，可能就会让你们对蛇鹫没有什么兴趣了！”

    李嚣哈哈一笑，继续道：“蛇鹫确实好看，体长为达到一米五1，体高也差不多，而且像仙鹤一样，浑身的羽毛分布特别好看，最重要的是睫毛长腿长，它的腿是自然界所有鸟类中最长的，正因如此，这家伙被称为自然界所有鸟类中的长腿美人！

    但千万不要觉得人家是长腿美人，就觉得人家没有任何威胁。

    张无忌他妈不是还说过嘛，不要相信女人的话，越是漂亮的女人她的话就越不能相信。

    人家的大长腿不是来选美的，而是捕猎的。

    长长的双腿看上去虽然纤细伶仃，却威力巨大，用力一踢可以对猎物产生极大的杀伤力，甚至可以一击抓住蛇的要害，使其毙命，有时就算蛇太大，它也会把蛇扯成一截一截的再慢条斯理地食用。

    因此，它还被称为‘眼镜蛇克星’！”

