    “系统，我要角球神级抢点卡。”

    “好的，500大嘴点。”

    唐正龙脸都绿了。

    “500？涨这么多？”

    系统不咸不淡说道：“主人，这年头什么不涨啊？”

    “难不成你还炒房？”

    “主人，你到底要不要？”

    “要！”

    唐正龙忍着肉疼也想进球啊，必须绝杀热刺。

    阿尔特塔开出角球。

    埃弗顿的几个高点全部被盯死。

    热刺也知道此时被进球的话意味着什么，马丁·约尔在球场边急的就像是热锅上的蚂蚁一样，就差自己上去踢了。

    “给我守住！”

    角球划出一道美丽的弧线飞进禁区，就在大家猜测哪个高点会顶到球的时候，一个小个子横空出世，把球顶向球门。

    “我的天啊，竟然是唐正龙顶到球了。”

    球顶向反角，这次罗宾逊没有做背景，而是扑了一下，但是根本没有摸到皮球。

    GOOOOOAL！！！

    莫耶斯冲向唐正龙。

    队友们都冲向唐正龙。

    绝杀！！

    漂亮的绝杀！！

    马丁·约尔不敢相信自己看到的一切，这真的发生了？

    虽然说足球场上，绝杀是经常出现的，但是谁也不想这样的事情出现在自己身上，那太苦涩了。

    莫耶斯因为冲的太快，还摔了一跤。

    “老大。”

    “哈哈，没事，我好像是拉了大腿了。”

    汗！

    这样还没事？

    唐正龙就像一个宝贝一样被队友围起来，每个人都摸一摸，就像去庙里摸佛像一样，大家都沾沾喜气。

    “我靠，我又不是福娃。”唐正龙心想。

    比赛继续，最后几分钟，热刺士气全无，就像斗败了的公鸡一样，埃弗顿以3比2战胜热刺，拿到了联赛第二场胜利。

    赛后，霍华德跑向唐正龙。

    “唐，走，我们去致谢球迷，应该有很多女球迷爱上你了，说不定……呵呵，你懂得。”

    “我懂得？对不起，我很单纯，我什么都不懂。”

    汗！

    “我还有事。”

    “什么事？”

    唐正龙指了指自己身上的球衣。

    “当然是去交换球衣啊，要不然我穿这么多件衣服干什么！”

    霍华德傻了半秒钟，难不成唐正龙真的准备改行卖球衣吗？

    唐正龙已经收集了1，2，3号，接下去是4号球衣了。

    热刺的4号是后卫迪迪埃·佐科拉。

    迪迪埃·佐科拉，科特迪瓦球员，也是那种又黑又硬的类型，唐正龙移动过去。

    “你好。”

    输了球，迪迪埃的心情当然不好。

    “有什么事？”

    “你球衣能不能给我？”

    球员交换球衣，一般人都会答应的，迪迪埃和唐正龙又没什么过节，于是脱下球衣。

    唐正龙也脱下球衣给对方。

    然后唐正龙又去找5号。

    5号就是防守唐正龙的尤尼斯·卡布尔。

    卡布尔不喜欢唐正龙，所以说什么都不给。

    “你穿了这么多件球衣就是为了交换球衣吗？”

    唐正龙汗道：“其实我特别崇拜热刺。”

    卡布尔傻了。

    你特别崇拜热刺下脚还那么狠？进了我们三个？

    “不行，我拒绝。”

    这时，热刺的球星罗比·基恩过来了。

    “唐，我们可以交换球衣。”

    唐正龙汗死，罗比·基恩是10号，自己不能要啊。

    “这……”

    “怎么了？难道你不愿意？”

    唐正龙只能拒绝，也必须拒绝，要不然任务就失败了。

    “是的，我不想和你交换球衣。”

    罗比·基恩不爽了，他主动来交换球衣，但是被拒绝了，球衣递到一半，只能收回来，要命的是这一幕被记者拍下来了。

    混合采访区，很快记者就抓住这一幕提问。

    “唐，你是故意羞辱热刺吗？一方面你找热刺球员交换球衣，但是当罗比·基恩递给你球衣的时候，你却拒绝了。”

    唐正龙也无奈啊，这确实说不通。

    唐正龙想了想，只能胡说八道了，还好这也是自己最擅长的。

    “我之所以这样做是因为我想推广一种理念，尊重后卫。”

    记者们傻眼了。

    “尊重后卫？”

    “没错，足球圈长期以来忽视后卫做出的贡献，大家想一想近十年的金球奖，是不是大部分都是颁给前锋的？”

    “还有大家都是踢足球的，但是后卫的薪水普遍低于前锋，这不公平，所以我用和后卫交换球衣的方式来呼吁，众生平等。”

    这次连系统都听不下去了。

    “主人，你太能编了吧，等你换到9号球衣的时候，那不是自己打脸吗？”

    唐正龙汗。

    “到时候再说吧，我到时候就说尊重前锋吧。”

    噗！

    没想到唐正龙一顿忽悠把这帮记者感动了。

    “唐，你说的很有道理。”

    “唐，你穿那么多件球衣也是这个目的吗？”

    “没错，我希望能换到更多后卫的球衣，众生平等。”

    唐正龙的形象顿时高大了起来，好像不是1米8，而是2米2。

    “唐，你的绝杀太漂亮了，没想到你头球也那么厉害。”

    这好像话里有话。

    唐正龙不高兴了。

    “为什么我头球不能厉害？”

    “因为你矮。”

    一位热刺球迷记者脱口而出。

    唐正龙脸一下子就绿了。

    说我什么都可以，但是有两样是绝对不能接受的，一个是个子矮，另一个是时间短（球场上的时间）。

    唐正龙只要听到个子矮和时间短，整个人都不舒服了，这是尊严问题了。

    “在亚洲，我很高了，你去韩国看看，都比我矮。”

    “唐，我们热刺就有韩国人。”

    “没错啊，我比他高啊。”

    记者顿时哑口无言，好像还真是的。

    李荣杓好像是1米75吧。

    “还有我要强调的是，足球运动员的身高是有效身高。”

    “有效身高是什么意思？”

    “比如我能抢到头球，那么我的有效身高就高，而那些抢不到头球的有效身高就矮。”

    “比如意大利著名后卫卡纳瓦罗，他的有效身高就是2米2，和我一样。”

    噗。

    你脸真大！

    “唐，你怎么评价英超和德甲？”

    “这个问题有坑，我不会回答，两国都是足球强国，还轮不到我来评价。”

    唐正龙的回答充满智慧，想搞事情的记者也无可奈何。

    第二天，消息传来，切尔西又输了。

