    第一百四十六章强敌来袭？

    这导致，这处部落的玩家势力首领本来已经支付了现实币购买骨币，却又反悔了。

    在工作室（小队）的契约下，爽快的支付违约金，这边，山草自然也将其货款退了。

    看完后，小刀并没有在意。

    和玩家交易只是附带赚的，能赚白不赚，自己真不缺这些钱。

    再次扫了一眼里面，正好试试路上自己的想法。

    小刀都考虑到了夜晚无法进入的情况，所以此时干脆向前缓步走去。

    “陌生人，再靠近别怪我们出手了。”所有的战都手持骨刀，紧紧的盯着小刀。

    小刀却没有停，依然向前。

    随着靠近，这些战手中散发出了淡淡的血色光芒，蔓延到了骨刀上，已经做出了随时出手的准备。

    眼看就要出手。

    偏偏小刀突然停了下来。

    让这些战们微微松了口气。

    突然，小刀直接一伸手，巫居飞出来，落在地上，飞速胀大了起来。

    那些npc战们傻眼了。

    巫器？还是庞大的巫居。

    天呢，散发着金属光泽？这需要多少金属啊？

    为首的战脸色大变，直接吼道：“不好，全力攻击！”

    随着为首的战一声暴喝时，他已经直接动手。

    这一动手，就飞速跳了起来，手中骨刀爆发出了浓郁的血色光芒，一道巨大的血色刀影出现了。

    小刀太熟悉了。

    明显是这位顶级战爆发了全力的血气斩。

    他周围的几位战也立即挥出长刀，血色光芒融入了顶级战的这道血气斩中，使其胀大了几乎一倍。

    伴随着骨刀碎裂，堪比战巫的一击爆发了出来。

    随后，其他战也爆发了全力，没有任何的留手。

    没办法，面对突然出现的巫居，让他们感到无法匹敌，唯一能做的就是爆发全力。

    战，没有怕死退后的。

    轰！

    正在放大的巫居遭到攻击似乎一顿？不太明显。

    这也是放大时防御差了不少，否则连晃都不会。

    这并不表示战们弱小，若是原本的石头级别巫居，估计都要被砍的半废。

    可惜，没有若是。

    短短时间，胀大的巫居停在了战们的面前，散发着金属般的光泽。

    小刀感慨，遭了一击，消耗的血气差不多翻倍了，也算是不错的实验，以后会注意。

    而爆发后，大口喘息的战们，他们个个脸色苍白，看着眼前的巨大建筑，眼神中带着视死如归的神情。

    战，死不后退。

    这就是部落专职的战。

    除了后面飞速离开的那位，他另有任务。

    这位逃跑者，也是刚才唯一没有出手的。

    刚才一击，多他不多，少他不少。

    这位还是高级战，头也不回，玩命的逃跑，双腿带着血色的光芒，明显是用到了血气加速。

    他顾不得悲伤，知道同伴在用生命给自己拖延时间，所以玩命的逃。

    一口气，他冲到了后面的茅草屋内，飞速的将那隐藏的一块布满纹路的骨头捏碎了。

    哪怕不是那么绝望，哪怕挡不住，比如冲来几只凶兽，导致他们全部战亡，也不会使用这块乌骨。

    只有遇见了极其强大，有可能对部落造成严重伤害，甚至毁灭的可能，一般来几个巫都无法解决的严重情况后，才会动用这东西。

    表示情况万分危机。

    因为这会惊动部落的大巫，第一时间起码会赶来十明以上的巫当做前锋。

    这前锋也只是为了阻挡敌人拖延时间而已，那边大巫会做好全力启动图腾柱的准备，爆发出部落最强的战力来，以免被偷袭。

    他刚才判断出了那仅仅是巫用来休息的巫居而已，还是在胀大的最脆弱之际，却能挡住他们舍命的全力一击，而没有丝毫的损伤。

    没办法，刚才的情况就是如此。

    泛着金属光泽度的巫居？那需要多少金属?以前他连想都不敢想，大巫也没有这么奢侈啊。

    拥有这样的敌人会有多强？

    至少他无法判断。

    未知才是最可怕的。

    必须动用这样的手段。

    捏碎后，他微微心中一松，却毫不犹豫的扭头向回扑去。

    部落的战，没有怕死的，且能苟活？

    死也要死在一起。

    但是冲回来的他傻眼了，使劲眨了眨眼睛。

    不敢置信的看着这一切。

    所有的兄弟战们，竟然一个个在原地休息，脸色苍白，萎靡不振，明显是刚才爆发全力的原因。

    他们，他们都活着！

    活着就好。

    一瞬间，战的眼睛湿润了。

    这些战没有看他，还紧紧盯着巫居，不管敌人多么强大，只要敢冲进来，他们就会拼命。

    可惜，等啊等，等到他们都恢复了的差不多了。

    依然没有遭到敌人的攻击。

    后面呼啸的声音传来。

    一根图腾柱破空而来，重重的扎在了地上，波纹扩散了开来。

    处于领域中，战们长长出了一口气，援军来了，自己竟然活过来了。

    压根没有打算动手的小刀大喜。

    图腾柱来了，巫还会远吗？

    随后，出现了？

    从阴影中钻出，也不知道是什么手段。

    一二三四五……？

    靠，十名巫，我的天呢。

    动静有些大啊。

    反正我没有动手也没有硬冲！

    更没有进入这个部落的领地，没有任何负的好感度。

    所以我是有好的，你们必须相信。

    之所以敢于如此，只因为如今经历了这么多的小刀明白，新手村是讲规矩的，除了那大长老，其他的npc，包括巫都要按照规矩来。

    因为他们是npc。

    小刀上前，挥舞着手中的令牌大声喊道：“我是来完成商队任务的。”

    充满敌意的巫望了过来。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    听到了提示声，小刀大松了一口气。

    “成了！”

    那些巫们也一愣。

    大门打开，战们扛着货物轻车熟路的冲了出来。

    那十位巫脸色难看，但是已经并不重要了。

    彼此低语了几句，其中一位上前来检查。

    滴：恭喜你，完成商队任务，4|36。

    满意的提示声响起。

    滴：恭喜你，眼前巫对你好感度+5。

    有了五点好感度，小刀毫不客气，询问想要进去购买一些物品补给。

