    第87章 同样的目的地

    看着在这里找不到于龙的踪迹，他们就立即将目标看向了陆欣儿身上。

    “这丫头现在在我们手上，我就不信那个叫于龙的和她姐姐能不来管她？”此时的林飙已经在陆欣儿口中得知那个揍了他们的人叫于龙，现在找不到人，所以他只能拿陆欣儿来赌于龙和陆婉瑶的出现。

    “我就不信我们在这小丫头的脸上割上几刀或者砍断她的一条胳膊和一条腿，她姐姐和于龙还能不出现？”

    林飙这话一说出口，顿时吓的陆欣儿这个丫头不知所措，脑子飞速旋转连忙想现在该办法？

    不得不说，陆欣儿这小丫头的脑子还真是好使，立刻就想出了办法！“别，你们别动我，我或许知道我姐姐和那个于龙在哪里。”

    听到陆欣儿的话，林飙和丁强都是嘴角上扬，这小丫头上钩了，就连赵田对这事也是颇有兴趣。

    “我姐姐和于龙之前本来就是夫妻，我想他把我姐姐带走也只能回一个地方，我记得于龙说过，他和他哥哥在白阳镇开了一家药店，所以我想他们一定在那里！”

    陆欣儿从小没有经历过外面世界的险恶，现在离开了自己家里，这里可没有人会照顾她。

    她也是被这几人吓得不轻，为了自己的脸蛋和健全的四肢，她当下就说出了一个地方，自己的姐姐和于龙有可能就在那里。

    “白阳镇？一个凡人的小镇？好像离这里并不远。”赵田身为刚晋升的出窍期高手，他去过九曲山脉的很多地方，自然知道白阳镇这个地方！

    “原来赵前辈知道这个地方呀，那太好了，事不宜迟，我们立即出发吧。”林飙说道！

    虽然林飙已经迫不及待的想要教训于龙，但是赵田看着这个小门派若有所思。

    看着赵田的这幅样子，丁强一眼便看出了赵田心中的欲图！“赵前辈，您放心，我们先去教训于龙，然后在将那个叫陆婉瑶的小娘皮献给前辈。”

    “当然，我看前辈这样子是对清莲派有所意图，等前辈先遵守承诺帮我们出了这口恶气，然后我们再一起折返回来，相信整个清莲派都在前辈您的掌握之中！”丁强悄声的在赵田耳边说到。

    丁强的话确实是说中了赵田，赵田在没来这里之前还对清莲派没什么想法，只是一个小门小派罢了。

    但是当他来到这里之后，他却有了想要将整个清莲派据为己有的想法，毕竟这里可是美女如云。

    在这里开个后宫了此余生、岂不美哉～妙哉？

    虽然自己很好色，但是答应人的事情他也必须要做到，这是他做人的底线。

    于是他决定了，在不打草惊蛇的情况下、先去帮他们解决了那个叫于龙的家伙，然后再回来好好收拾整理眼前的清莲派，他要让整个门派都成为自己的后宫，而男的和老的全部赶出去，以后这里就是自己下半辈子养老的地方！

    打定主意，他们三人便拽着陆欣儿前往了白阳镇。

    看着这些人的离去，剩下的清莲派众人都是松了一口气，尤其是清莲派掌门，她原以为今天自己这个宗门在劫难逃了。

    没想到竟然是以这样的方式收场！

    其实她那里知道，这个叫赵田的心怀不轨、还会回来的，到时候像她们这些老太婆和一些男性都会被赶出去，剩下的那些年轻漂亮的女子会被他强行留着这里为他服务。

    到时候她们简直是惨的不能再惨了，想想看，一群老太婆如丧假之犬没有了住所和修炼的保障，他们当然会很惨！

    但是这个世界就是这样弱肉强食、适者生存。

    本来就没有什么公平正义可言，在修炼世界，谁最强大～谁才有决定他人生死的权力。

    这不过这一切她们都不自知！

    “太好了，事情总算是过去了，应该没有别的危险了。”

    就在几位长老对此事感叹的时候，一位女弟子突然跑过来禀告：“报告掌门和各位长老，弟子在门派不远处发现了昏迷重伤的于龙！”

    “什么？”

    听到这话，众人内心都是一惊！

    “快，快去把人给我带过来。”就在此时，掌门连忙对着那位女弟子说到！

    “是弟子这就去做。”

    那位女弟子说完离开就出去了，而一旁的长老听到这话纷纷说到：“掌门，于龙这个灾星为咱们门派带来了这么大的灾祸，为什么还要把他带回来呢？”

    “这不是给自己这边找麻烦吗？”

    面对着众人的疑问，掌门也是微微笑着说道：“刚才那些人来这里都是为了那个叫于龙的孩子，现在他不在别的地方，就在咱们这附近，相信他们找不到人还会回来找我们麻烦的。”

    “到时候，如果他们找上门来，我大可以将于龙交给他们，让她们离去。”

    听着掌门说到话，众人都是一阵点头，纷纷觉得还是掌门有高见，我们太愚蠢了。

    “掌门这话有理呀，那就照掌门说到去做吧！”众人纷纷说到。

    “吩咐下去，把于龙接回来后一定要好生照顾，毕竟这孩子也是个苦命人啊，我之前已经确认了，他的确是我们清莲派的弟子。”

    “这前因后果我都明白了，其实你们这些长老都误会这孩子了，既然他是我们门派的弟子，那么我们在将他交出去之前，就应该好好照顾他一下，毕竟他之前也是咱们清莲派的一份子，不能让外人说了闲话。”

    之前清莲派掌门被赵田一招重伤后，趁着养伤的功法，她已经跟入门考核处的人证实过了，也从陆欣儿口中知道了他们之间的事，更是在陆欣儿被那伙人抓住之后了解了他们之间的恩怨！

    在知道这些之后她不免有些心疼于龙这个孩子了，也惋惜他身为金丹期的天才却有逃不脱的厄运。

    听着掌门的话，清莲派的众人更加感觉自家的掌门实在是太宅心仁厚了！

    …………

    另一边，岁毅在一处安静的环境下用《始道经》中记载的《过去未来预知术》预测着于龙现在的处境。

    由于岁毅在自己能找到赌博和其他娱乐场所里都找不到于龙来过的痕迹，在没有于龙现在的坐标～不知道他的处境的情况下，岁毅当即就想用这种术法来判断于龙现在的处境。

    岁毅闭上眼睛认真的预测着于龙现在身在何处，过得好不好。

    很快眼前便出现了一个画面，一位老太婆在照顾着于龙的生活起居，虽然于龙看着面容疲惫，好像受过重伤，但是看着这里的地方，岁毅知道了这里就是清莲派！

    “没想到这小子竟然跑到这里来了？我看他肯定是冲着陆婉瑶来的，这个没出息的玩意。”

    岁毅这样说着，便继续预测未来几天的于龙在清莲派的处境，结果发现一切安好，甚至心性还会发生特大的改变，对此岁毅认为这对他也算是一种机缘。

    这种机缘是心里上的机缘，跟自己赐予他的机缘不同，这是他自己悟出来的机缘，非常难得！

    虽然岁毅可以很轻松的改变一个人的心性，但是这终究比不上靠自己改变心性的意义可贵。

    于是，岁毅就打算先让于龙一个人在清莲派好好生活一段时间吧！

    或许自己这几天不去打扰他，对他会有更好的结果。

    想通这点，岁毅立即起身准备回自己的永来药店，而在岁毅走在回去的路上时，另一边的林飙几人带着陆欣儿也在去往白阳镇的路上，他们要想去的终点跟岁毅要去的终点一样、都是永来药店！

    他们有着同样的目的地，等待他们的将会是一场特别的相遇！～

    (本章完)

