    

    盛铮和霍惜君两个人，坐在桌上谈判。四周都是霍家人，布满枪支机械，如同龙潭虎穴。

    霍惜君这次是有备而来，人她要，战争的红利，她也要。

    盛铮嘴角的笑意深了深，高级军装穿在身上，及膝的长筒靴衬得双腿愈发修长，容貌妖孽。

    他像看不见那些枪口一样，目光毫不凌乱，淡然无比。除了那个小家伙，迄今为止还没有存在能让他产生慌乱情绪的人出现：

    “霍家谈生意的方式，倒还是一点没变。”

    “我也不想这样的，盛铮。”

    霍惜君的眼底很难过，“如果不是这样，你估计都不会都不会安静地坐下来听我说话。”

    这个世界上，也就只有盛铮能让巾帼不让须眉的霍小姐露出这样的神情。

    盛铮嗤笑一声：“可你这样，只会让你印象更加不好，霍小姐。”

    “阿铮...”霍惜君一怔，心脏一痛，眼里不自觉涌出眼泪。她忍住，这是她身为霍家大小姐的骄傲，“你就一定要这么生分吗？我们之前明明...那么好过。”

    霍惜君伸手去够他的手，盛铮看着她的举动，似笑非笑地望着她，并没有避开。

    “盛铮！”突然远处一道清脆甜美的嗓音传来，盛铮身体抖了抖，他都没有察觉自己第一反应甩开了霍惜君的手。

    “娇阳？”盛铮站起来，目光诧异地看着出现在这里的娇阳，还有她背后一脸痞笑的盛枭。

    他的眼底很快含上一层怒火，这是什么地方，是能随便来的吗？简直胡闹！娇阳年纪小不懂事，他盛枭这个当哥哥的也不懂吗？

    “你们怎么会来这里？”他的脸色难看，看向盛枭的方向。

    盛枭一副吊儿郎当的样子，一身军装反而给他更添了几分纨绔的痞气。他把手从裤袋里拿出来，无奈地摊了摊手，示意他问娇阳。

    盛铮皱了皱眉头。

    而娇阳正在那里打量霍惜君，盯了好一会儿，失望地摇了摇脑袋。

    她长得不如她的后辈好看。

    霍惜君却被惹怒，这一举动在她看来是十足的挑衅。不就只会凭借一张纯洁小白花的面容勾引男人吗？说到底，还是个狐狸媚子。

    不过这个时候被气晕了头的霍惜君，并没有想到，要真只是个普通女人，为什么盛枭那样的男人还会心甘情愿听她的话。

    霍惜君直接过去，一把拽住娇阳的衣领，盛枭和盛铮都没料到霍惜君会突然对手无缚鸡之力的娇阳动手，一不小心居然被她着了手。

    “给我松开你的手！”

    盛铮顷刻间被激怒。全营的人都知道盛二少有多宝贝他这个妹妹，霍惜君居然敢当着他的面欺负娇阳，这不是不想活了吗？

    盛枭原本是打算来看好戏的，三角恋什么的最有意思了。此刻脸色也变得难看起来。敢动他们盛家人，找死！

    霍惜君心脏一痛。

    盛铮在她心里一直很冰冷，就像一朵长相美艳的高岭之花，表面上看起来玩世不恭流连花丛，实际上就像一块捂不化的寒冰。

