    当安局的消息传来的时候，我们着实是吃了一惊，一方面是吃惊于居然真的有二星的魇鬼，另一方面也是因为没想到这个畜生居然一转眼跑到省城了。

    全国各大分局都建立于省会城市之中，就算现在安局人手在紧张，省会合城也不是魇鬼能去的地方，只能说这个二星的魇鬼是厕所里点灯找死了。

    在吃惊之余我们也总算是松了一口气，既然这个魇鬼已经让安局强者消灭了，那我们也不用费心费力的再去排查了，这意味着魇鬼的事总算是告一段落了。

    唯一的遗憾就是我没能亲手杀了这个畜生，难泄我心头之恨，不过既然它已经死翘翘了，我也不会去纠结这件事了，而是和众人一起回到了宾馆。

    “这个魇鬼跑的倒是快，居然一溜烟儿就跑到合城了，不然我们早晚能把这畜生揪出来。”回到宾馆之后，凌轩笑呵呵地道：“可惜了，要是魇鬼还在湖城的话，我们的历练成绩还能记上一笔。”

    “这样挺好的，早点把魇鬼解决，湖城也早日恢复和平。”宋绯笙笑了笑道。

    “不论是境界还是种类都对得上，合城的这个二星魇鬼应该就是罪魁祸首了。既然它已经伏诛，那想必接下来我们都是安全的。”林淮说道：“不过为了预防万一，我认为我们还是不能过于松懈，我建议这几日晚上睡觉时依旧是采取轮流守夜的形式进行。”

    听了林淮的话后，众人微微一愣，半晌后只听石毅一脸诧异地道：“二星魇鬼不是已经死了吗，还那么谨慎干什么，提防其他的衍生灵不需要这样吧？”

    “不是提防其他的衍生灵，我担心二星魇鬼不止一个，虽然这个可能性我认为非常的低。”林淮回答道。

    “...魇鬼又不是大白菜，怎么可能还会有第二个，这也未免太巧合了吧？”顾睿旸不以为然地道。

    “或许你们会觉得我谨慎过度了，但我能活到现在靠的就是这一份过度的谨慎，不然我早就死了。”林淮缓缓地道：“反正我也只是一个提议罢了，各位自行选择是否采取我的建议，但我希望大家还是谨慎一点为好。”

    闻言，众人沉默了片刻后，皆是点头。

    “我觉得我淮哥说的有道理，谨慎点不论在什么时候都是好的。”我点头说道。

    “反正我是没意见，但我可不打算和石毅分配一个屋子了，不然的话他早晚得坑死我。”吴昊看了石毅一眼，说道：“我宁愿自己一个屋子。”

    “草，谁稀罕你！”石毅顿时炸了，骂道：“要不是因为是同门，你以为我愿意和你一个房间？”

    “行了你们也别吵了，我和石毅一个房间，安阳和吴昊一个房间，这样分配如何？”林淮打断了石毅和吴昊的争吵，目光看向了安阳。

    “我没意见。”安阳点头。

    “那就这样吧，今天我们早点休息，明天一天我们好好排查一下湖城，若是没什么问题的话我们就去下一个城市。”林淮说道。

    “好。”

    闻言，众人纷纷点头，昨夜大家本来就折腾的不轻，再加上又忙活了一个白天，其实大家也都疲惫了，于是在散会之后，众人都回到了各自的房间。

    回到房间之后，凌轩看了一眼走廊，然后关上门对我说道：“石毅和吴昊才刚入门，就闹得这么不愉快，也不知道他们两个以后怎么在顾导师门下修炼。”

    “顾导师也挺难的。”我苦笑着摇了摇头，然后爬上了床，说道：“还好我们三个关系都还处的不错，和师兄师姐关系也很好，不然我们导师也得为我们的事忙的焦头烂额。”

    “是啊，还好我们关系不错。”凌轩也笑了笑，接着他似是想到了什么，突然一脸暧昧的对我说道：“我说叶炎，你该不会还没发现吧，我感觉宋绯笙好像喜欢你！”

    凌轩这话让我心里顿时一突突，接着我摇了摇头，道：“不能吧，宋姐比我大了三岁呢，女性生理年龄本来就成熟，她看我那还不跟我看初中生似的。”

    “嘿，我轩少还能看错？我跟你说，她绝对对你有意思，不信你就瞧着吧。”凌轩嘿嘿一笑道。

    “行了行了，别瞎想了，赶快睡觉吧！”我赶紧止住了话题，转身背对着凌轩，然后直接将被子裹在了身上。

    见状凌轩心知无趣，在一边嘀咕道：“还不信我说的话，我跟你讲，我看人可准...”

    我让凌轩说的有点心烦意乱，宋绯笙对我怎样我不清楚，但我对宋绯笙可没有那个意思，毕竟我已经有林薇了。

    “宋姐喜欢我，真的假的？”

    我心里嘀咕道，若是这样的话，我们两个的关系恐怕比石毅和吴昊还尴尬，以后我该怎么和她在同门下修炼啊，

    “肯定是假的，睡觉睡觉。”安慰了自己一会儿后，我便是闭上了眼睛，准备睡觉。

    这几日我一直都很忙碌，而且晚上也没能睡好觉，如今二星魇鬼已经伏诛，我再也不用担心睡不好觉的问题了。

    想到这里，我很快便是心情舒适的进入了梦乡。

    不知过了多久，可能是很久，也可能只是一瞬，当我恢复意识之后，我便是发现我周围的情景再度变化。

    “这里是...”

    看着周围的情景，我的头皮顿时发麻了起来，这里赫然便是初三七班的教室，我居然又回到了七中？！！！

    此时，窗外乌云密布，还下着大雨，整个教室一片阴暗，最为关键的是，这间教室居然坐满了“人”！

    “叶炎，欢迎你回到我们的大集体。”就当这时，陈明昊的阴冷声音在我耳边响起。

