    又是片刻后，军装警们维护着现场秩序，高天立一脸蛋疼的快拉裤子里时，几辆警车才呜哇着驶来。

    最前方警车走下的，还是和赵学延有过接触的冯维奇……这货本就是尖沙咀重案组督查。

    我是一个贼的故事里，没有冯维奇这个人，可这里明显是混合世界，多他一个也合理。

    冯维奇身后另一辆车上，走下了我是一个贼里比较突出的另一位重案组探员陈森。

    冯维奇带队，进了现场看几眼后扫视旁观人群时，视线落在喝着奶茶的赵学延身上，顿时惊疑道，“赵学延，你怎么会在这？”

    上次见小赵，那还是深水埗通往尖沙咀的高架桥上，他亲眼目睹小赵跳高架呢。

    赵学延笑着招手，“冯sir下午好，我今天刚洗清自己身上的冤狱，拿到身份证，这不是自由了，出来找房子么。”

    冯维奇表情微妙的走上前，“这起案子你知道多少？”

    赵学延也没藏着，“刚到这里，就见那个衰仔急匆匆去厕所，撞了我一下，等我转身，就看到几个悍匪走下一辆的士，杀了私家车的两人抢皮箱走人。”

    “对了，副驾驶座的四眼蓝西装，临死前喊了声不是说只要钱么？为什么要杀人？然后被枪杀。”

    “跟着就是这个衰仔从厕所出来，呆在现场发傻了。”

    冯维奇大喜，“真的？”

    赵学延不屑的看他一眼，“我骗你干什么？”

    冯督查无言以对，赵学延的金铺械劫案是被冤枉，是冤狱，这已经是板上钉钉的事了，他在坐牢期间帮警方盯死了大毒枭朱滔，另外，即便警方没有对外公开宣扬，警队内部其实也有一部分人知道了。

    田心一带的某位岛国毒枭，也是赵学延和鼎鼎大名的龙卷风风老四一起搞死的。

    田心那件事，冯督查也知道。

    赵学延洗清了冤罪，出了赤柱拿到身份证……找房子的确是第一要务了。

    以赤柱延哥的财力，别说在尖沙咀租房，买房也不难。

    “这么说，这个自称是冤枉的家伙，还真是无辜的？延哥有没有兴趣跟我回去录份口供？”等冯维奇再次开口，赵学延摆手，“我看到的真相告诉过你了，录口供就没兴趣，后续怎么办，你自己看。”

    “你该不会明知道他大概率是无辜的，还一直盯死对方吧？听那家伙刚才说，他媳妇预产期就在这一两天，一个不好就是一尸两命啊。”

    冯维奇，“……”

    悻悻看了赵学延一眼，他才无奈道，“我知道怎么做了。”

    本心上他相信赵学延说的一切，赤柱延哥有这个信誉度，职责上，知道高天立媳妇随时会生，身为一个正直的警察，他也不会不敢乱来。

    一不小心就是一尸两命谁担得起？

    再说，没有赵学延说的那些，只靠现场的一个个巧合，都不够证据抓人告人，原故事里，警方只是刑讯逼供无果，就放人了……刚好拖延的高天立媳妇在警署就要生，没及时就医，难产死。

    因为高天立媳妇阿玲本身就有先天性心脏衰弱。

    赵学延又笑着冲冯维奇摆下手，转身走了。

    冯维奇不是黑警，节操应该能相信，否则他以后也不会和陈家驹那种家伙成为兄弟。

    ………………

    两个多小时后，夜幕下的尖沙咀。

    把新租来的宾利停在路边，赵学延还没找到满意的房子，就打算今晚先住酒店凑合一下，时间早他也睡不着，随便在街头行走游玩中，大哥大突然响了？

    “你是赵学延么？我是高天立，今天下午金巴利道那个劫案现场，差点被冤枉的小职员，多谢赵先生，多谢赵先生。”

    “我太太现在在医院，正在手术中，太感谢您了，……”

    这是冯维奇把自己多嘴说的那几句告诉他了？

    赵学延笑着打断，“恭喜，预祝你那边母子平安，我只是说出事实，不需要你谢什么，你先忙吧。”

    高天立，他就是觉得对方很像一个多月前的自己，被一个误会搞得太惨，顺手帮一把，没图过这家伙有什么回报。

    电话结束，他在继续前行中，就意外发现路边一家夜总会门口，一个腿很白很时髦的靓女，正一个高抬腿扫在一个混混头上，踢得混混头晕目眩。

    靓女第二个扫腿，又扫趴了第二个混混。

    不过，又有五个混混，亮着刀和棒球棍，簇拥着一个西装革履人模狗样的小白脸围上去时，那靓女就尴尬了。

    在靓女尴尬的后退，还喊了有人非礼时，一些路人刚关注过去，人群中的小白脸就嚣张的对着左右喝骂，“看什么看？没见过社团砍人啊？！”

    “就是，知不知道我们益少是谁？想死全家啊？”

    几个混混同样嚣张的骂声里，关注那里的路人才纷纷收回视线，该干什么就干什么。

    自从前两年确定回归，在港府刻意的纵容下，这些年社会治安越来越黑暗。

    社团中人欺负良民太常见了。

    赵学延看着那腿很白的靓女，再看看益少，这两位都很面熟啊。

    若是签到一下能有什么奖励？在他思索中，前方靓女突然又一脚踢掉某烂仔手里的刀，更俯身从他身边冲了出来。

    几个社团混混正恐吓路人呢，这妹子把握机会的眼光还不错。

    她一跑，益少和几个混混也顾不得路人了，纷纷喝骂着追了起来，等靓女和一群混混从赵学延身边路过，小赵饶有兴趣的盯着靓女背影观看。

    看着看着，他才脸色一变也急急追了上去，卧槽，你们怎么冲着我刚租的宾利杀去了？这可是豪车啊。

    穿越前刚拿下驾照从没上过路，穿越后签到卓越级驾驶技能，以前只开过鬼见愁的破车，前后两个世界，第一次开豪车啊。

    这也是他下午走走、看房，打车、看房，次数多了觉得租个车更方便……既然租了不如感受下豪车？？

    赵学延急匆匆追上去，已经晚了。

    看着某靓女在逃亡中，不断穿梭在路边，包括车边的车子间……追她的混混，刀子棒球棍或者伸出拳脚踹打？

    赵学延站在碎了两块玻璃，还有被砸出痕迹的宾利身侧，一脸悲伤。

    片刻后，见某靓女又气喘吁吁被堵在了路边一条小巷，他才疾步追了上去，在益少等人嚣张跋扈的姿态里，开口道，“打扰一下，我的车，有谁支付修车费么？”

    益少和几个混混懵逼，转身回望后，看到清清秀秀斯斯文文的小赵，又看了眼后方的宾利，没等益少说什么。

    赵学延都伤心道，“我下午才租的宾利啊。”

    益少猛的松了口气，“丢，原来是租的，吓我一跳，衰仔快滚，否则我打的你妈妈都不认识你。”

