    看着战天满脸震惊的样子，萧寒心中也稍稍有些得意。

    神器装备，他可不仅仅只有一件。

    还有一件虚无指环，同样也可以提升百分之二十的物理攻击上限。

    如果将其也拿出来的话，提升的物理攻击上限，就可以达到百分之六十五。

    只是这件装备里面，放着他的全部家当。

    而且有了龙魂点金铲的提升，战天的物理攻击应该可以超过四五百万，差不多已经可以干掉八岐大蛇了。

    所以现在，他暂时不打算把这件装备拿出来。

    “呵，百倍伤害又怎么样？”

    心里有些得意的嘀咕了一句，萧寒轻笑着说道：“只是一件神器而已，有必要这么大惊小怪的吗？”

    “一件神器，还而已？”一旁的白轻雪忍不住吐糟了一句，满脸郁闷的说道：“你可真是，饱汉不知饿汉饥啊！”

    “我可是有着一头帝皇级的巨龙，可就算这样，一身宝器装备都还没凑齐呢！”

    “是啊，我也没凑齐呢！”战天也感慨的说了一句，继续又道：“我虽然没有杀过帝王级的BOSS，可帝君级的，差不多杀了二十个左右。”

    “就算这样，一身宝器装备也还没有凑齐！”

    “你现在把仙器，神器全都交易给我，难道就不怕我见财起意，吞了这些装备？”

    “呵，这有什么好怕的。”萧寒轻笑一声，毫不在意的说道：“这样的装备，我手上可不止一件。”

    “而且这把神器矿铲，你难道没有发现它有什么不一样吗？”

    “不一样？”战天楞了一下，立刻将手中的矿铲拿到眼前，仔细的观察起来。

    这么一看，好像确实有些不对劲。

    但究竟哪里不对劲，这一时半会儿又看不出来。

    “咦！”

    正在这时，一道惊疑的声音响起，随即惊呼道：“这件装备，怎么好像很新的样子？”

    “仅仅从外表来看，似乎是刚刚打造出来的啊！”

    “卧槽，刚刚打造出来的？”战天不敢置信的惊呼一声，立刻大声说道：“这怎么可能，难道你已经能够打造神器装备了吗？”

    “嘿。”

    萧寒轻笑一声，没有回答这个问题，继续说道：“这些装备对我来说，其实也没有想象中的重要。”

    “而且我的东西，又岂是那么好吞的。”

    “你信不信，我只要打个招呼，就会有人把你押来靖安，武川的拓拔洪野，甚至不敢说半个不字。”

    “额……”

    战天没有回答，但脸色明显变的僵硬了，一旁的白轻雪眼神闪动了一下，轻声说道：“拓拔洪野卡在七级巅峰，应该有两三年了吧！”

    “如果寒枭能够给他一颗用于突破到八级的丹药，战天老哥，你知道吞下这些装备的后果吗？”

    “哈，我怎么会私吞。”战天尴尬的笑了一声，继续说道：“我刚才只是打个比方，完全没有这个意思的。”

    “只是寒枭兄弟太大方了，随手就把神器这样的装备都交易给我。”

    “即便这龙魂点金铲抓在手里，我还是有些不敢相信，所以才会那样说的。”

    “呵，我知道。”萧寒接过战天递过来的仙器长枪，笑着说道：“其实你不用解释这么多的。”

    “如果真想私吞的话，也不会直接说出来了。”

    “你还是先把这些装备替换下来，看看自己的物理攻击能够达到多少，快点干掉八岐大蛇把！”

    “嗯，我这就换。”战天点点头，立刻将狂暴项链，寒冰手镯，还有血怒指环，以及龙魂点金铲装备到了身上。

    接着立刻打开属性面板看了一眼，随即满脸兴奋是说道：“嘿，物理攻击上限提升了百分之四十五，物理攻击也达到一百五十万。”

    “再算上狂暴和血怒状态的加持，差不多能达到五百万。”

    “而且我的暴击率，现在也提升到了百分之百，一滴血雨所能造成的伤害，应该可以达到一亿了。”

    “呵，这已经不止一亿了。”萧寒反手又将风云护腕取了下来，继续说道：“血怒上面，可是还有百分六十的暴击效果。”

    “这个护腕上面，也有百分之六十。”

    “现在一滴血雨的伤害，应该可以达到两亿点了，一个技能干掉八岐大蛇两千亿生命值。”

    “卧槽，两千亿？”战天接过萧寒递过来的云白色护腕，满脸的不敢置信。

    随即脸上立刻露出一抹跃跃欲试的神色，眼中更是精光爆闪。

    萧寒见状，连忙说道：“一会使用血雨的时候注意一点，尽量给八岐大蛇留点血，最后一击让我来。”

    “这个，不太好吧！”

    战天有些犹豫，皱着眉头说道：“那家伙的吸血能力，可是极为恐怖的。”

    “一旦没能将其杀死，分分钟就能恢复几十亿。”

    “就算我留手，你也没有能力将其杀死的，而一旦八岐大蛇感觉到危险，转身逃跑的话，那就功亏一篑了。”

    “哎，那就算了吧！”

    想到不能让百倍奖励生效，收获瞬间就要缩水一百倍，萧寒很是郁闷。

    可战天说的也没错，他的确不可能杀得死帝皇级的八岐大蛇。

    与其这样，还不如直接杀死。

    满脸郁闷的叹了一口气，萧寒继续说道：“扶桑的那些玩家，可能会过来，你也快点出手吧！”

    “若是杀死一头帝皇级的BOSS，我真的很想知道，究竟会有什么样的奖励呢！”

    “好，那我这就动手了。”

    战天眼中闪过一抹激动，随即也没有任何废话，心中念头只是微微一动，狂暴和血怒就用了出来。

    呼！

    与此同时，他的后背也冒出了一对血色的翅膀。

    －8556987

    随之一道近千万的伤害值，也立刻从他的头顶上冒了出来，而血色雨滴也好似子弹一样，从血色翅膀上激射出来。

    咻！咻！咻！

    只是一瞬间，雨滴覆盖的范围就笼罩了蓝龙，绿龙，八岐大蛇，还有九幽地冥蟒。

    －224585600

    －235485800

    －225486800

    ······

    除了绿龙之外，无论蓝龙，八岐大蛇，还有九幽地冥蟒的脑袋上，都冒出了一个个超过两亿的伤害值……

