    陈庆升回去了，回去前表示最多三天，就会给苏浩一个明确的答复。

    苏浩表示可以等他们三天，若是代管所不同意，苏浩就去找别人合作了。

    当陈庆升离开之后，亚山立刻问出了自己的疑惑：“维老大，这个计划就是您三年前说的彻底覆灭反抗者的计划吗？”

    苏浩点头道：“没错！只要成功了，反抗者就失去了生存的土壤，再过个十年，就将彻底不复存在，要消灭一个牛皮癣一样的敌人，不一定要消灭牛皮癣，消灭牛皮癣寄生的对象，也是可以的。就比如说，家里的蟑螂杀不完，该怎么办？”

    亚山回答道：“把房子烧了！”

    苏浩打一个响指道：“回答正确！虽然正确得不明显，但是大体就是这个意思。”

    亚山立刻举一反三：“那不应该把副星给毁了吗？”

    苏浩一巴掌就打过去，恨铁不成钢道：“副星那么大颗星球，你去毁给我看看？这个事情要看本质啊！

    副星是现实存在的，没办法毁掉，而且反抗者滋生的根源，并不在于副星，而是他们能随意穿梭副星那种高高在上的高傲姿态。

    把他们的高傲打掉，也就没有什么反抗者了。若是不能解决根源的问题，最后依然会有许多幼童被抓来生产平衡剂。

    没有了反抗者，还有什么‘动乱者’‘哭泣者’‘蹲坑守望者’之类的会冒出来。”

    亚山眼睛一亮，立刻想通了里面的关节：“我明白了，维老大！这和我前段时间看的一本书中说的类似，书中说‘新的问题总会不断的出现’，大概就是这个意思，我们解决了反抗者，必然又会冒出来一些新的问题，然后再解决，再出现，如此循环。

    所以，问题太多了，根本无法真正的让这个世界变得十全十美。我们只要做我们想做的那一部分就可以了。”

    越说越激动，亚山的大脑仿佛被马桶塞一下子疏通一般，语速逐渐加快：“放到反抗者这个问题上，就很好理解了。也就是说，我们的目标其实不是反抗者，而仅仅是保护幼童不被掳走！

    如果我们不解决幼童能生产平衡剂的根源问题，哪怕彻底覆灭了反抗者，未来也会出现其他组织，利用幼童生产平衡剂，如此，又回到了问题的原点。”

    亚山深吸一口气，满脸敬佩的看着维老大道：“而维老大您一开始就看到了事情的本质，并且找到了解决问题的方法。那就是在全世界范围普及副星知识，开通正式的、低成本的传送副星渠道，让抓捕幼童生产平衡剂这种高成本高风险的做法，彻底没有生存的土壤。从根子上抹消了幼童潜在的风险。

    至于我们把这些渠道开通之后，会产生什么其他的影响和问题，那就不关我们的事了！因为无论如何，问题都会产生，而我们想要解决的幼童问题，最终得到解决了就可以了！”

    亚山差点抱住苏浩的大腿：“维老大，您真是……太厉害了！”

    苏浩又是轻轻一巴掌呼过去，笑道：“你小子有所长进嘛！看来这三年没有读死书！”

    亚山挠挠头，傻呵呵的笑道：“维老大教得好！”

    苏浩又道：“可是你没有意识到另外一个更关键的问题。”

    亚山好奇道：“还有吗？是什么？”

    苏浩道：“关键就是普及知识，开通渠道！这两条有你想的那么简单吗？这两条才是最重要最关键的一环！”

    苏浩看着亚山道：“刚才你说的，都是思维思考的方式罢了！而这一切的核心，都离不开技术啊！技术才是根本，没有技术的话，不管你想得多么通透，其实都没有什么用。你明白吗亚山。你以后要学技术！”

    亚山一时间说不出话来。

    苏浩道：“不过能有现在的进步，已经很不错了！今后继续保持学习状态！”

    亚山斗志满满：“好的维老大！我以后要成为‘亚山学者’！”

    苏浩转而道：“亚山，这次与代管所的合作，我需要你加入他们的研发团队，共同参与精灵球的开发。”

    亚山面色一僵，有些紧张道：“我才是本科，不会科研啊……”

    苏浩道：“没关系，我会跟陈庆升打招呼，让他们安排人带着你，让你尽快成为一名合格的研究员。亚山你不用担心，你可是天才！”

    亚山露出一个僵硬的笑容点头道：“明白了维老大！我是天才！”

    ……

    不到三天时间，陈庆升就找到了苏浩入住的酒店，跟随陈庆升而来的，还有一个秃顶中年人，正是代管所主事人陈楚峰。

    互相介绍后，陈楚峰率先道：“白景中先生，我能再听你说一说你的计划吗？在确认合作之前，我需要确认一下计划的可行性，主要是投入与回报。”

    陈楚峰从陈庆升那里知道苏浩的性格，并没有拐弯抹角扯皮，而是直入主题，把事情摊开来说。

    苏浩把他的计划有复述一遍之后道：“对我来说，我能满足个人改造世界的愿望，同时获取更多资源，特别是代管所的部分珍贵资料。

    而对代管所来说，相信你们也明白优先开发副星，对代管所意味着什么，我就不再多说。

    况且，我还会将我的‘人类平衡技术’和‘召唤兽进化技术’与你们共享。可以说，除了改变世界现有的格局，你们代管所，就是这最后的获益者。”

    苏浩知道，对于这些大组织来说，光利益是不够的，他们思考问题，首先不是能赚多少，而是要承担多少风险。

    若是有大几率让代管所十大家族因此而衰亡，他们是不会做的。

    不过苏浩也没有多说什么，现在代管所内几乎都是他的人，如果陈楚峰不同意，那就把代管所的控制权夺取过来，自己搞就好了。不过自己来总归麻烦，合作才是最优的选择。

    陈楚峰又问了苏浩一些问题之后，发现苏浩已经有了各种问题的解决方案，他立刻拍板道：“白景中，我代表代管所，与你合作，共同打造‘宠兽之家’！”

    苏浩和陈楚峰的手握在了一起。

    当然，这只是口头协定罢了，要正式合作，还有许多程序要走。

    比如，苏浩要把计划整理出一个大纲，把对应的技术标注清楚，然后交给陈楚峰，然后由陈楚峰说服十大世家负责人，参与这项世纪工程，最后组织专业的团队，对计划进行梳理，预算，分派工程任务，分派科研任务等。

    最重要的，是技术的交接！

    让陈楚峰没想到的是，到技术交接这一块的时候，苏浩把一个移动硬盘递给陈楚峰道：“这里面是我整理的资料。包括‘基因工程’‘精灵进化序列’‘训练师锻体术’‘人体平衡调节’‘空间模块与传送’等必要资料，你可以直接拿走！”

    陈楚峰见此，轻笑一声，接过苏浩递过来的硬盘，然后当场把技术交接协议撕了，扔到垃圾桶里道：“白景中先生，是我失礼了。”

    然后第二天，陈楚峰就将一个硬盘递给苏浩道：“这是代管所的一些最高机密资料，包括‘召唤兽代管技术’‘召唤兽殖装技术’‘空间标记芯片运行原理’‘大型空间通道机械结构原理’‘精神力高匹配合金列表’等，这些都属于你的了。”

    这陈楚峰，是个爽快人啊！不过这样的爽快人竟然能当到代管所总经理的位置，可见必然有其独特之处。

    苏浩与之接触两天，就对这个做事异常大气、又心思缜密的中年男人，有了一丝好感。

    苏浩随手指了指亚山道：“陈总，这是我弟弟景义，就让他加入精灵球研发团队，找个人带带他，让他成为一名合格的研究员。”

    末了，苏浩补充一句道：“他底子弱了点，但是脑子还不错！”

    能得白景中说一句‘脑子不错’，可见这个白景义也是一个天才啊！陈楚峰心中叹道：“这年头，天才真是多啊！”

