    三人精英监督小组对特管会拥有全面的监督权力？这话很好听，但是实则呢？能够监督特管会又怎么样？你能监督那些桀骜不驯的界士么？古邪尘拥有的权力听起来很动人，但是实则上就是一个零！这点权力根本无法对联邦事务造成任何影响！

    死死的盯着让.乔安，让.乔安则是笑吟吟的看着古邪尘。

    “很好，这个提案通过了么？”古邪尘突然冷笑起来。

    “联邦常务主席团全面通过了这个提案，你已经是特管会监督小组的组长啦，你可以全面的指导、监督特管会的工作。”让.乔安笑得很得意：“这可是我好容易为你争取来的认命，特管会可是联邦最重要的部门之一，任何一个界士，对联邦战略都有着极其重要的意义，古邪尘议员，这是联邦对你的信任。你的能力，绝对可以挑起这个担子来！”

    死死的咬了一下牙齿，古邪尘狞笑道：“好吧，我愿意成为特管会监督小组的组长。谢谢您为此耗费的心力！”

    ‘啪’的一下关闭了通讯器，古邪尘一脚踢开了直升机的舱门，对着天空的浮云大声的咒骂道：“让.乔安！你以后所有的儿子、孙子都有三个屁眼！让上帝祝福你，祝福你终身不举！”

    般若闭目合十，赛壬、摩诃同时挑起大拇指――能够这样咒骂联邦主席的，估计也只有古邪尘一人了。

    正对着天空的浮云骂骂咧咧的时候，机舱里响起了驾驶员的声音：“长官，前面就是古氏集团的总部古氏大厦，他们发来信号，要我们在楼顶停机坪降落。”

    “好的！”古邪尘回了一句。缩回机舱，对着机舱里一面镜子仔细的整理了一下衣着和容颜，古邪尘调整自己脸上的肌肉，最终满意的露出了一个和蔼可亲有如春风拂面的微笑。

    机舱最里面的一口棺材盖子突然被人推开，穿着大黑披风的瞤华懒洋洋的从棺材里爬了出来。仰天打了个呵欠，瞤华有气无力的说道：“呃，看来我还是没办法学西方的这些蝙蝠的做派，他们西方的棺材怎么这么窄小？睡起来可一点都不舒服。”

    六架重型直升机循着古氏大厦传来的信号，稳稳的降落在古氏大厦楼顶的停机坪上。

    古邪尘一马当先走出了机舱，紧随其后的是赛壬、阿瑞迪雅、瞤华、般若、摩诃几个，后面五架直升机里走出来的，则清一色是哈德沃公司的精英战士――十名真先天斗士，九十名伪先天斗士，所有人都身穿整齐划一的黑色西装，戴着集成了各种探测、扫描功能的特制墨镜，腋下、腰间鼓囊囊的全副武装。

    大厦顶部的起降场边，灰白色长发飞舞、身穿黑色长袍、周身被煞气缠绕威猛有如魔神的古绝尘静静的站在那里，他身后按照地位高低站定的，是他的儿子、孙子、重孙等嫡系族人，所有人都在古氏集团中拥有或大或小的职位。

    古邪尘带着春风一样的笑容走向古绝尘，远远的他就朝古绝尘张开了双手。

    “哈哈哈，古绝尘先生，很高兴见到你！”古邪尘大声笑着，就好像碰到了多年未见的好朋友。

    “我一点都不想见到你！你为什么不安安静静的死？”隔着数十米远，古绝尘语声如雷的咆哮道：“你为什么不肯死得干净一点？安静一点？为什么总是要蹦出来和我为难？”

    “我为难你？”古邪尘诧异的睁大了眼睛，他放下双手，古怪的抿嘴一笑：“我们是兄弟嘛，我们只能是相亲相爱、互助互利、风雨同舟、相濡以沫、情比金坚、情比海深嘛，怎么能说到为难这种事情上来？”

    大步逼近古绝尘，两名古家的家族战士从古绝尘身后闪了出来，他们拦在了古邪尘面前沉声喝道：“退后！”

    古邪尘双肩在两人的胸口狠狠一撞，一声闷响，罡气有如雷霆迸发，拦路的两人胸前衣衫炸成粉碎，嘴里吐着血朝后飞起。

    看都不看一眼地上滚葫芦一样的两个家族战士，古邪尘朝古绝尘伸出了右手。

    “怎么样，相逢一笑泯恩仇，你知道是不可能的。不过，我现在怎么也是古氏集团的大股东之一，我拥有古氏集团百分之十八点七的股份，我们握握手，总是应该的吧？”

    五指如钩，骨肉都变成了诡异的半透明状，森森寒气不断从指尖射出，四周温度直线下降。

    古绝尘冷冷的瞪着古邪尘，他慢慢的伸出手，重重的和古邪尘握在了一起。他的手粗糙、干硬有如风干的野猪皮，手掌炽热如火，掌心一团鸡蛋大小的红光流动不休，红光中隐约可以看到若干黑气盘旋。

    寒气、热气狠狠的对撞在一起，寒气锋利刚硬，热气狂暴威猛，两人手指相碰处不断传来密集的气爆声，只是一眨眼的功夫，两人脚下的地面就裂开了无数痕迹。

    古邪尘只觉一柄老虎钳子死死的钳住了自己的手，无坚不摧的雪魄神罡在海潮一样呼啸袭来的热潮中渐渐融解崩散，足以融金化铁的热浪击碎了自己掌心凝聚的雪魄神罡，正要轰入自己的手掌，顺着经脉冲进体内。

    古绝尘的修为，远超古邪尘预估的水平，他在内劲修为上稳稳的压制住了古邪尘。

    “欢迎，欢迎！这次股东大会能有古邪尘先生参加，这是古氏集团的荣幸。”古绝尘冷漠的看着古邪尘，两颗眸子突然熊熊燃烧，眼眶里顷刻间化为一片赤红火海。四周温度急速上升，古绝尘身后的子孙仓皇后退，有几个退得略慢的人头发和衣服立刻燃起了大火。

    掌心大穴中的气旋体积急速缩小，外界用来的炽热罡气不断破坏着气旋的稳定。

    狠狠的瞪了古绝尘一眼，古邪尘无奈发动了如意手套。他的手变得有如泥鳅一样滑溜，轻轻松松的就从古绝尘紧握的大手中脱出。

    用力甩了甩被捏得生痛的手掌，古邪尘冷笑道：“好功夫，没想到古绝尘先生的真正实力这样高明！”

    古绝尘冷笑道：“过奖、过奖，些许小事，不值一提。哦，对了，向你介绍一下我的师尊。”

    “你的师尊？”古邪尘诧异的看着古绝尘，他怎么从不知道古绝尘有师尊？

    脚下的地面有如水波一样荡起了涟漪，一条周身缠绕着灰白色邪气的高大人影缓缓自地下钻出。这人比古邪尘还要高了一个头，宽大的骨架子上蒙着一层薄薄的灰色皮肤，看上去就和骷髅架子没什么两样。一套破破烂烂的灰色道袍飘飘荡荡的套在这人身上，道袍的前襟上绘了一个淡绿色的太极图，阴阳鱼的两颗鱼眼却是两颗龇牙咧嘴的恶鬼头像。

    瞤华倒抽了一口冷气：“枯骨神君！这老不死的！”

    “桀桀！”枯骨神君怪笑了一声，深陷的眼眶里两点绿色鬼火闪了闪，瞤华就好似出膛炮弹一样向后飞去。

    “本尊如今有古氏集团百分之三十股份，本尊也是古氏集团的大股东！”

    枯骨神君大声笑着，举起磨盘大小瘦骨嶙峋的右掌就朝古邪尘当头一掌拍下。

    掌风呼啸，枯骨神君掌心一团灰色雷光缠绕，眼看雷光就要落在古邪尘头顶。

    古绝尘同学找靠山的速度够快吧？

    有钱就有靠山……

    （未完待续）

