    一阵挥汗如雨之后汪书瑶依偎在李中華的胸膛上面。

    “这个你拿着。”

    李中華同样是拿出了护身宝器。

    “这个是什么？”

    看着李中華第一次送自己东西，汪书瑶心里不由开心起来。

    “这是护身宝器，能够抵御大宗师强者的一击，宗师境界的人也可以抵御三次。”

    听到李中華的讲解，汪书瑶也是认识到了这护身宝器的不凡，连忙拒绝的说道。

    “不行，这个东西我不能要，我现如今已经到了武学大师圆满境界，随时都可以突破武学宗师，你一个人出门在外到处都是危险，你应该多留些护身的依仗才是。”

    汪书瑶这段时间修炼速度也是越发快速。

    只是短短的一个多月的时间汪书瑶就从毫无修为的普通人，现如今已经到了武学大师圆满。

    这样的修炼速度，就算是换做自己以前都是望尘莫及的。

    李中華揉了揉汪书瑶的脑袋。

    “小傻瓜，我现如今已经到了大宗师中段，这种基础的护身宝器已经起不到什么作用了，你还是乖乖留着，这样我在燕京也算是能够放心一些。”

    听见李中華这样一说，汪书瑶这才是放下心来收下李中華的护身宝器。

    “中華，我有件事想跟你说。”

    “你说。”

    “我想给你生个孩子。”

    听着汪书瑶的话李中華有着些许的感动。

    一个女人愿意跟你生孩子那就是说明，对方是真心实意跟着自己的。

    “那再来一次？”

    听着李中華的话，汪书瑶不由绯红了脸，然后一脸娇羞的点了点。

    “好。”

    在渤海市的另外一个角落。

    暗星的总部办公室之中。

    一股强大的能量波动，直接传动着整个房间。

    此时的房宿经过多日的调养，现如今已经恢复到了自己巅峰时期，大宗师中段，壁宿站在一旁护法。

    看见房宿突破，壁宿的脸上也是出现激动的神采。

    “姐姐，你恢复了。”

    虽然自己的修为已经是恢复到了巅峰状态，可是不知道为什么就是高兴不起来。

    因为这段时间脑海里面依旧是李中華的影子，挥之不去。

    房宿悻悻的点了点头。

    “妹妹，既然我已经恢复，那我们就去找斗宿为你报仇吧！”

    看着房宿这急匆匆的样子，壁宿有些担忧的说道。

    “姐姐，你现如今刚刚恢复，不如休息几日，好好调养一下，我与他之间恩怨已经是多年，也不着急这一时的。”

    房宿拒绝了壁宿的提议。

    “我现在不想休息，我只想用战斗来麻痹自己。”

    听着房宿的话，壁宿知道，对方很显然还是没有从之前所发生的事情走出来。

    “姐姐，要不我去杀了他，这样你就不会一直困扰在其中了。”

    听见壁宿要杀了李中華，房宿的心中咯噔一声，又是有些舍不得起来，急忙说道。

    “我的事情，我自己会处理好的。”

    见到房宿执意如此，壁宿也是不再说话。

    在东海市之中的一处空地，此时不断传来战斗的声音。

    周围都是被破坏，到处都是碎屑。

    斗宿和牛宿刚刚去夜总会逍遥了一番，刚洗出来，他们就是感觉到自己被人盯上了。

    想要离开，可是对方却是把自己一行人逼到了这里。

    斗宿一脸的尖嘴猴腮，对于眼前的俩个蒙面人，他也是有些吃惊。

    因为来的二人修为居然是到了大宗师，身材更加傲人点的女子，修为居然比自己还要高上一筹。

    “你们是什么人，你们知道我是谁么？老子可是暗星的长老，你们知道得罪暗星的下场是什么么？”

    “我自然是知道你是谁！而我这次的目的也正是来杀你的。”

    壁宿有些好笑的看着斗宿。

    听见了壁宿的声音，斗宿双眼一眯。

    “我还以为是谁呢，原来是你这个老朋友，壁宿，既然你来了为什么不以真面目示人？”

    见到斗宿已经是认出自己，壁宿也是不再隐藏，取下面纱。

    看到壁宿的面容，斗宿没有生气反倒是有些玩味起来。

    “壁宿，许久不见，不知道你最近过得可好啊。”

    “我过得好的很。”

    壁宿对着斗宿就是伸出长鞭没有丝毫留情面，狠狠的击打在斗宿的身上。

    不过面对壁宿的攻击，斗宿根本没有放在心上。

    一把就是抓住了对方的鞭子。

    “这么多年了你怎么还是这样暴力，再怎么说我们也算得上老朋友了，不用一上来就兵刃相向吧。”

    “谁跟你是老朋友了。”

    壁宿转动着手中的长鞭。

    鞭子的身体就是出现了变化，长鞭上面就是出现了尖刺，斗宿急忙松开抓住鞭子的手。

    可虽然自己已经是松开，但是依旧还是被上面的尖刺给划破。

    看着自己手上的伤痕，斗宿的脸色发生了变化，没有之前的嬉皮笑脸，取之转变的是冷漠的样子。

    “壁宿，你不是我的对手，趁我没有发怒之前像以前一样快点滚。”

    一边的牛宿同样劝说的说道。

    听着斗宿的话，显然，房宿不止一次来暗杀斗宿了，看着斗宿都是完好无损的样子，看来没有一次是成功的。

    “壁宿啊，你走吧，你打不过斗宿的，毕竟我们都是暗星的长老，难道你忘了组织里面禁制内斗，除非是公开比武台，要是被上头知道了，对你也没好处。”

    “今天你必须死。”

    壁宿挥舞着手中的长鞭，一时间整个鞭子就是幻化成一条条的带刺滕南，对着斗宿攻击了过来。

    看着壁宿依旧对着自己攻击，斗宿气愤的说道。

    “冥顽不灵。”

    斗宿拿出一根铁锏，同样是对着对方攻击了过去。

    不过这次壁宿的攻击很强势，就像是非要致对方死地的样子。

    疯狂的攻击，让斗宿一时间居然无法靠近对方。

    一旁的牛宿见到这样的一幕，想要冲上前去帮忙。

    可是刚走一步，一个飞镖就落在了他的身前，随后飞镖周围的土地都是变黑了起来。

    对于房宿的攻击，牛宿也是有些警惕的看着对方。

    刚才的一击如果落在自己的身上，绝对是非死即伤的。

    “你，不准过去，不然，死。”

