
第1809章  101层

“一脚神通！”

在小赵炎的这一脚之下，对手根本没有反应过来，直接被一脚踢飞，黑影如同炮弹一般，直接飞进大片的白光之中，消失无迹！

当对手被踢翻之后，面前的白光仿佛流动起来。

小赵炎立刻逆光奔跑，如同跑圈一样，没一会儿，面前有光影一闪。

“这是来到了第二层！”

来到第二层之后，他又一次遇到了对手，正如唐盛所介绍的那样，第二层的对手是两人。

这两人并不是一起出手，而是分别出手，很明显，这两人的实力要比第一层的对手强上那么一点！

“就算比第一层强一点，和我相比，还是相差太远！”

小赵炎对于这两人，同样送上一人一脚，轰的一声，两人直接被踢进面前的白光。

“前往第三层！”

这样一来，小赵炎快速前进，遇上一个对手，就直接一脚踢飞！

当他来到第十层之后，这里的对手就不是分别战斗，而是十个对手，同时出手，以十打一！

“就算十个打一个，又能如何？！”

小赵炎继续一脚神通踢飞一个，随即手中多出了一把上古巨刀，大刀砍落，又有两名对手被直接劈杀！

一会儿之后，十名对手又一次被击败！

“环炼任务，不过如此。”

小赵炎刚开始并没有当回事，可是当他来到第30层，眉头为之一皱。

“怎么回事？”

在之前，他一路向下冲击，中途没有停顿，对于对手一点点的增强，以及环境一点点的改变，他都没有太大感觉；但是，一点一点的积累起来，就变得相当之多，当他突然感觉到的时候，反应是很强烈的！

“这里的白光好晃眼，好像到处都在晃动；而且我感觉到有一种前所未见的镇压力量，这是来自于超星体对我肉身的牵引，有点站立不稳的意思！”

虽然情况有些不对，但是小赵炎还是赶紧将30个对手干掉，然后盘膝坐下，简单的打坐一会儿，来适应面前的环境！

但是，他想要花费时间来适应环境，并不是那么容易。

因为他脚下的白光在他战斗结束之后，就会飞速向后滚动，如果他不继续向前飞奔，那不进则退，他很快就会退到第29层，甚至更高！

“不行了，我没有足够的时间来适应环境！”

小赵炎赶紧站起来，向前飞奔，逆向前进，顿时面前又有光影一闪，在光影之上，他清楚的看见上边有31的字样！

“这个环炼任务果然不一般！”小赵炎到了第30层，终于感受到环炼任务的惊奇和巧妙。

这个任务不是考验挑战者的蛮力，你一下冲到多少层，事实上，那是没用的；你冲得越快，你对这个环境越是难以适应，那失败的也会越快，毕竟一颗超星体的力量不是普通修炼者能够抗衡的！

“看来，接下来的战斗不能那么快！战斗进行得太快，我适应的时间就越短，我必须控制战斗节奏！”

“学员赵炎，这一环你战胜我们31人，即可完成通关！”31个黑影也不知道是哪个发出的声音，随即全部扑了上来。

“控制节奏！”小赵炎决定，不再那么快将对手全部击败！

他特意减慢速度，这样他就有多余的时间，来适应眼前的环境！

不过感受到他的拖延之后，他的耳边又传来一个苍老的声音，“学员赵炎，这一环最慢的通关时间已经由你保持！如果你五秒之内无法完成，视为环炼失败！”

“花擦！”小赵炎开口骂了一句，这个环炼任务设置太狡猾了，不但逼迫着他不断前进，而且不给他任何休息的机会，同时每一关还有时间限制，如果一个挑战者，成为历史上最慢的一个，就会被限制五秒，否则视为失败！

“罢了！”小赵炎还没调整好，就只好将面前的几名对手全部干掉。

片刻之后，他脚下的白光又一次流动起来！

“看来这个节奏真的要掌握好！”小赵炎点点头。

他感觉到环炼任务之中，节奏掌握非常重要；如果节奏过快，那他就根本不能适应环境，属于取死之道；可是如果节奏过慢，那他就会不战而败，而且每一环都保持自己最慢的通关记录，那会显得非常之丢脸！

“只能以正常速度战斗，不能拼死出击，更不能故意拖延！只有正常速度战斗，才能够走得更远！”

小赵炎又在继续向下挑战，当他来到第50层的时候，他脸色再次一变！

“在前边的时候，我都很注重适应环境，但是来到这一层，我突然发现，对手也已经变得很强！”

小赵炎来第一层的时候，对手也就是元婴期的实力左右；当他来到第30层，对手已经达到了神境第一步；当他来到第50层，对手已经全部达到了神境第二步！

“我不但要适应这里的光线和牵引力，同时还要一个人面对50个神境，第二步强者的攻击！难！这难度真的大了许多！”

虽然如此，小赵炎却根本不用放弃，他自己的修为也已经进入神境第二步，何况他还有强大的神血仙体，将手中的上古巨刀威力发挥到极致，就算一个打50个神境第二步也不是难度太大！

轰！

他的身影一动，将自己的神境空间也打开，随即出手战斗，这样要轻松得多！

“继续前进！”

当他来到第81层，他感觉到难度更大了，这里对手的强度已经全部到达了神境第三步！同时面前的白光和超星体的牵引力，又到达一个新的巅峰，而他还根本没有适应！

“有点觉得累了！”在之前的80层，他根本没觉得累，但是到了这里，无论是环境和对手，都让他有点累！

不过也正是这种有点累的感觉，让他一直放松的情绪紧张起来，开始以凝重的姿态对付敌人，“虽然有点累，但是到了第81层，才相当于真正的开始！诸位前辈，来吧！”

轰轰轰！

小赵炎收起之前不当回事的心态，全力以赴，全力出手，终于来到了第101层！

“这里的对手，实力竟然全部达到了炼虚期！好好好！这才是我要的，再来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45156096"  chaptername="第1809章  101层">加入书签</a>
</div>
