    冬rì好不容易有个晴朗的天，天高气爽，太阳照在人身上暖暖的。

    陈京今天穿了一件藏青sè的中山装，他的目的地是军分区驻地。

    今天是荆江军分区和楚城军分区联合军演，这一次军演也是两个军分区的年终汇报军演。

    陈京作为军分区第一书记，也第一走进了部队，到第一线观摩整个军演的进行。

    到了驻地，军分区党政主要领导列队迎接。荆江军分区司令员何寿军，政委马群两人齐头并进迎了上来。

    老远两人站定行军礼，陈京摆摆手道：“两位将军，我不是军人，就不行军礼了！”

    陈京伸出手来。两人过来紧握着陈京的手，军区司令员何寿军道：“陈书记，可把您盼来了，今天我们是对抗演练，您不到，我们不敢出兵！”

    在大家的簇拥下，陈京被请到了观礼台核心的位置。

    军区参谋长是个大高个，陈京挥手向下面战士致意的时候，他大喝一声：“敬礼！”

    “唰！”“唰！”上千人的部队同时举手敬礼，整齐划一，充满了阳刚之气，陈京着实震撼了一把。

    “礼毕！”

    然后参谋长汇报军分区参演部队列队完毕，请指示。

    何寿军凑过来道：“陈书记，下命令开始吧？”

    陈京愣了一下，道：“老何，我下命令不合适吧？”

    何寿军道：“怎么不合适？您是党委第一书记，而且也是市委书记，在我们这么多领导之中，您职位最高，当然应该您下命令！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“演戏开始吧！”

    参谋长敬礼，然后转身，大声道：“演戏开始，各参演部队迅速进入预设阵地……”

    陈京落座，他心中清楚，演戏命令应该还是何寿军来下，军队很特殊，军事主官是军队直接的掌控者，何寿军今天这是给足了自己的面子。

    当然，这些话不能说破，说破了就难免让人尴尬。

    陈京凑过去对何寿军道：“司令员，你手下的兵很威武啊，应了一句话，强将手下无弱兵！”

    何寿军笑笑，很自信的道：“谢谢书记夸奖，不瞒您说，如果说军区实力。咱们荆江军区在全省是最强的，咱们扼守的可是楚城门户，荆江和楚江交汇之地，更是兵家必争之地，我们也有重兵镇守！”

    陈京点点头，道：“那今天我是不是可以看一场好戏？彻底的打败楚江jǐng备区！说到这里我很惭愧，咱们经济发展上不给力，城市建设上又落后与楚城，嘿嘿！”

    陈京顿了顿，话锋一转，道：“不过咱们军区能够打胜仗，这对我们政治干部也是大鼓舞。”

    何寿军哈哈一笑，道：“陈书记您太谦虚了。荆江以前的确问题很多，但是我们都相信，您来荆江以后，一定可能率领荆江走出来，开辟一片新天地！”

    陈京和何寿军相谈甚欢，引得观礼台一众军官纷纷好奇。

    何寿军的xìng格大家都是知道的，xìng格最是狂傲，而且对于非军人有一种天生的歧视。

    本来以前荆江市市委常委有他一席，坏就坏在他的脾气上面，和地方干部搞不好关系，军地关系紧张，最后省军区才换了政委马群代表军方入荆江市委常委。

    今天是怎么回事？司令员对这个年轻的陈书记这么热乎了？

    而且连演习开始的命令都让给了陈京来下？

    其实今天的情况陈京也颇感意外，他担任军区第一书记的那一天开始，他就了解过军区的情况。

    军分区司令员何寿军自然是他重点了解的对象。

    何寿军是打过仗的军人，在中原军区小有名气，以前在大军区，他在军区头号王牌部队山鹰侦察旅担任团长，他的那个团号称猛虎团，是主力中的主力。

    他就是因为xìng格太傲，同志之间关系处理不好，中原军区领导班子调整后，新任司令员一气之下把他派到了地方军分区担任司令员。

    虽然军衔升了一级，但是从主力侦察团跑到了地方军分区，算是明升暗降。

    在此之前，陈京收到了很多jǐng告，让他注意和何寿军搞好关系，把何寿军说得那就是天下第一大混蛋，陈京着实还有些担心。

    他哪里能料到，今天何寿军这么客气？

    其实他不知道，何寿军也有同样的顾虑。

    陈京履新荆江，并担任军分区第一书记，何寿军第一时间接到了两个电话。

    一个电话是大军区政委打过来的，这是老首长了，老首长开门见山的告诉何寿军，如果他和陈书记搞不好关系，他军分区司令员就不要再当了，直接滚回家种田去。

    而且这位老首长还特别跟何寿军介绍了陈京的情况，他告诉何寿军，说陈京是整个中原最年轻的市委书记，他人年轻，能力强，前途无可限量。

    而且陈京这个人做事风格硬朗，虽然不是军人，但是骨子里面有骨子军人的脾气，不是那么好相处。让何寿军好好想想办法怎么和陈京相处。

    老首长的电话过后，省军区侯建司令员的电话又到了。

    侯建的语气缓和一些，但是内容都差不多，那就是何寿军必须和陈京搞好关系，对地方上的要求军队要全面配合，绝对不能出现前些年军地闹矛盾不和的现象。

    一个市委书记履新，竟然能惊动一个中将政委，一个少将司令员，何寿军就是猪脑子也知道陈京的来头不小。

    后来他专门查了陈京的资料，得到了让他极其[笔趣阁 www.boquge.me]吃惊的讯息。

    陈京赫然是方老将军的孙女婿，当时何寿军参军南方作战的时候，方老将军是总指挥。

    何寿军永远也忘不了方老将军在战前动员大会上挥手讲话的雄姿。

    老将军语气很重，但是手却挥得很轻。

    那种神情就似乎南方的敌人真就如同尘埃一般不值一提，那完全就是谈笑间，樯橹灰飞烟灭气概。

    当时何寿军只觉得血脉贲张，方老将军的那个经典动作也从此印在了他记忆的最深处。

    哪怕是多年以后的今天，他想起那个动作都觉得激情澎湃。

    将门虎子，孙老的后辈又岂有弱者？

    陈京和何寿军聊得很多，在军事上陈京是门外汉，演习场上的很多动作他看不懂。

    他也不装，认认真真的向何寿军请教。

    这无疑让何寿军好感大增。

    何寿军军人做派，最不喜欢外行指手画脚。不懂就是不懂，不懂装懂才最可气。

    何寿军给陈京介绍得很仔细，陈京也听得很认真，有时候他还用前面的纸笔记录，非常的用心。

    最后，他道：“何司令啊，说句心里话。我特别羡慕军人。我这辈子最可惜的就是没有当兵，都是现代教育体制给害的，本来大学毕业部队上我们那边去招人了。

    坏就坏在我这眼睛上，近视眼体检通不过，我只能抱憾了！”

    何寿军有些骄傲的一挺胸，但是旋即他神sè却愈发亲切了，道：“陈书记，其实现在和平年代，从政更能为国家做贡献。您现在年纪轻轻就担任了荆江市委书记，领导荆江数百万人民发展经济，这样的贡献让人瞩目，更让人羡慕！”

    他叹口气摇摇头道：“说句实在话，和平时代的兵难以建功立业。就像我吧，我比你大了整整十八岁，熬到现在才是个大校，您刚才叫我将军，让我羞得无地自容啊！”

    陈京哈哈一笑，摆手道：“没什么无地自容的，你迟早会是共和国的将军！我了解过你的资料，你是打过仗的军人，而且长期带主力部队，是个干将。大军区领导迟早要重用你，关键在于你自己要沉住气啊！”

    何寿军愣了愣，心中有些高兴，但更多的是苦涩。

    从军区主力部队下放到军分区，转眼已经五年了。

    五年是一千多个rìrì夜夜，他甚至一度怀疑自己是否已经被大军区首长遗忘了。

    作为一个是荣誉超过生命的军人，何寿军这一辈子的梦就是希望自己有朝一rì肩上能够将星闪耀。

    可是还要等多久？

    他扭头看向陈京，忽然心中一动。

    对了，政委不是说了吗？只要和眼前的陈书记搞好关系，他就给自己记一功，是不是机会就在这里等着了？

    一念及此，他心中立马涌现出一股狂喜，看向陈京的眼神更是热络了。

    演戏缺少悬念，由于不是背靠背的对抗，战场上变数很小。荆江军区从装备到人员都有绝对的优势，很快就按照导演部预订的部署把红旗插上了蓝军的阵地上了。

    最后演习的结局自然是以荆江军区的胜利而告终。

    由于陈京下午要参加市工商联组织的座谈会，陈京就没有去参加演习讲评和最后的聚餐。

    何寿军亲自送他上车，临走是陈京道：“何司令，今天和君一席话，胜读十年书。我涨见识了。说句心里话，对军事我是个门外汉，难得你如此认真的赐教，我很感激。

    而且我不瞒你，当初我一直担心你是个难相处的人，咱们会搞不好关系。

    现在看来，你是xìng情中人，我也是一样，咱们是可以成为朋友，成为战友的！”

    何寿军愣了愣，豪爽的一笑，道：“好，好一个xìng情中人。我老何认您这个朋友，咱们同心协力，一定可以把荆江军分区建设得更有活力！”(未完待续。)

