 九龙塔存在多少年了，从远古时代到现在，万万年过去了，紧闭的石门，何时曾打开过？

但现在，终于打开了！那些囚禁在这里的家伙，又如何不会，闻讯而动！整座九龙塔，在此刻，好像地震了一般，一道道极端恐怖的气息，瞬间将周泽笼罩！周泽的身体，在此刻好像石化了一般，如同雕塑，一动不能动。

就在这时。

“怎么？

我们还没消散，便一个个都开始不安分起来了？

想造反了？”

银白神龙兀然睁开了双目，宛若两道雷电划破长空，极端强横的气息，由上而下，笼罩了整座九龙塔！随着银白神龙的话语，九龙塔，再次恢复静寂！而周泽也慢慢恢复了知觉，僵硬的身躯，微微动了动，这才发现整个后背，竟已湿透！过了许久，他长吐一口浊气，随后深深看了一眼那通入更高层的台阶，在那里，一片漆黑，仿佛通向未知的幽冥之境，没有尽头。

此时的周泽，依旧心有余悸！仅仅只是一丝丝气息，便是令得身为妖王的他，一动不能动，如同五雷轰顶，若是直面，会是什么样？

周泽不知道，也根本不敢去想！本源之力，必须寻得更多的本源之力！并且，九龙塔能少用，便少用！还有这第四层的家伙，希望，系统没有骗他，的确是个比较好说话的主儿吧！在门口停留了大约十数息之后，周泽这才，一步迈入了进去。

塔外。

白袍男子负手而立。

他目光如炬，盯着九龙塔，最高的那几层，眼中竟是有着一丝凝重。

“雷龙神大人。”

一柄血红重剑从第五层飞了下来。

白袍男子没有看它，好似自言自语，“这么多年过去了，我还以为，你们的戾气，会有所收敛，看来，我错了。”

“雷龙神大人明鉴，刚才的事情，我没有参与。”

血红重剑连忙解释。

“这不重要。”

白袍男子摇了摇头。

气氛有些沉凝。

就在这时。

“血莲妖剑，远古时代赫赫有名的魔剑，如今竟然投靠了雷龙神，你忘记他们九大龙神当初是怎么把我们抓起来，囚禁在这个鬼地方的吗？”

从第六层传来一道桀桀怪笑。

被称为血莲妖剑的血红重剑却没有说话，沉默了下来。

“你虽是一柄剑，但早已具备了灵智，再加上灵类的特殊，在当时，也是整座大陆的顶尖存在，如今却成了一条小小雷蛟的所谓系统，真是可笑。”

第六层的怪笑声，还在响起。

血莲妖剑那血红的剑身微微一颤，却继续保持沉默。

“说完了？

说完了就继续待着。”

白袍男子皱了皱眉。

第六层却冷笑道：“雷龙神，我知道你已经找回了你原本的雷之本源，我的确出不去，但是，在我上面那几层的家伙，正在慢慢苏醒，等他们彻底醒来，仅凭你，可镇不住我们。”

“这就无需你操心了。”

白袍男子同样冷冷道。

“你是以为，那个叫周泽的小子，真的能找来其它本源之力？

然后让其它几位龙神恢复？”

第六层笑了起来：“这个家伙如此弱小不堪，能寻来雷之本源，已是天大的气运，还想找到其他本源之力，简直痴心妄想。”

“聒噪。”

白袍男子一挥手，只听一阵“哐铛铛”的响动，从第六层传来的声音，立刻消失，恢复了寂静。

“上面关着的那几个家伙，真的也要彻底苏醒了么？”

看着九龙塔的塔顶，白袍男子喃喃自语。

血莲妖剑却道：“没那么快，但留给周泽的时间，也不算太多了。”

白袍男子点了点头，“尽快让他再寻得其它八大本源之力吧，还有他的实力，太弱了。”

正如第六层的家伙所说，本源之力，乃天地之间十分珍贵的至宝，若是让人知道，足以令整座兽神大陆陷入轰动。

毕竟，不是所有人，都如那群没有见识的马贼一般，连本源之力都认不出来。

“雷龙神大人放心，我让他进入第四层，就是想让他快速提升实力。”

血莲妖剑忙道。

“第四层？”

白袍男子若有所思，“我记得，里面那个家伙，实力也不弱吧。”

“比周泽自然强得多，但那个家伙不会杀他。”

血莲妖剑揶揄道。

对于第四层的那个家伙，它可是十分的了解。

死，自然是不会死的，但有些事情，可能比死亡更加令人难受。

“你自己看着办吧，不要忘了我之前对你说的话。”

白袍男子说完，便消失了。

九龙塔上的银白神龙打了个哈欠，缓缓闭上了龙目。

血莲妖剑露出拟人化的无奈，心中知道，它与周泽这个家伙的命运，算是绑在了一起。

另外一边，九龙塔的第四层。

黑。

无边无际的黑暗。

这里，仿佛是另外一个世界。

黑暗并没有影响周泽，拥有视觉天赋的他，黑暗中也能看得很清楚。

与下面三层不一样，这里空荡荡的，没有悬浮的光团，也没有各种妖兽壁画。

这里除了他，只有一个人。

一个盘坐在周泽不远处，如同枯木磐石的人。

这个人没有丝毫的气息，也没有丝毫的血脉波动，若非对此塔，早已有所了解，周泽恐怕会以为，这是一具尸体。

气氛有些诡谲。

沉默了片刻，周泽硬着头皮道：“前辈？”

对方没有任何回应，气氛还是那样的沉重。

这让周泽也生起了一丝疑惑？

莫非，这的确乃是一个死人？

犹豫了许久，周泽还是往前走了几步，想要查探一番。

就在这时。

“唔！”

一道低沉的声音，突然响起。

仿佛叹息，又仿佛是梦呓，第四层的人，原本半张半合的双目，突然睁开了。

没有什么十分特别的事情发生，那双眼，浑浊而迷茫，如同垂垂老者，又如同一个还没睡醒的普通人。

但是下一刻！当那双眼睛见到眼前突然出现的少年之后，却是陡然一亮。

恐怖的战意，如同风暴，彻底席卷开来！“战斗，让我忘记疯狂！”

 