    然后她微微的侧目，就对上了自己家宝贝清澈的眼睛。

    陆舒桐：“……”

    陆舒桐：“！！！”

    她简直不敢相信地往后退了退，倒吸了一口凉气，脑子轰的一下炸开，一片的空白。她的嘴巴微张，放在膝盖上的手都在不禁微微地颤抖着。

    不可能吧。

    宝贝变嫂子？

    她打击极大的全身僵硬，像是被人迎头打了一棒似的，不可思议的鬼嚎出声。

    “不会吧不会吧！”

    陆辰却显得淡定，他可是良心发现生怕自己妹妹再说出什么惊天的话，于是开口道：“有什么不会的，你家宝贝儿成了你的嫂子，以后关系就更近了，想看就可以看到不是更好吗。”

    苏夏有点儿不好意思，她微微地抬眼往陆景尧看了过去，看到他朝着自己招了招手，于是乖巧的站起来跑了过去，听话的在他的身边坐了下来。

    陆舒桐：“……”

    妈的。

    宝贝你能不能别这么乖啊呜呜呜。

    你在外面可是气场好大的啊。

    手撕白莲，黑粉的人，现在去哪了？

    陆景尧伸手圈住了苏夏，眉宇之间一直凝着的寒霜总算是融化。

    陆舒桐今天被打击的整个人都蔫了。

    她的宝贝竟然有别的人了。

    还是她哥

    呜呜呜。

    之前她还骂过颜霸的cp粉到处乱舞来着。

    这下子骂都不能骂几句了。

    毕竟人家磕的是真的啊！

    身为唯粉现在知道了这件事，太痛苦了！

    刚刚一直叽里呱啦个没完。现在安静如鸡。巨大的落差，让苏夏都不由得多看了她几眼，有点儿担心是不是给她的打击太大了。

    她抬眼小心翼翼的，压低了声音：“哥哥，你妹妹好像……”

    陆景尧伸手摸了摸她的头：“别管她，她一会自己就好了。”

    苏夏将信将疑。

    没多久，外卖就送了过来。

    她买了好多菜，再加上人多，摆满了整张桌子。

    陆舒桐咬着筷子看向垂眸柔和的在给自己家宝贝剥虾的陆景尧，无意识的扒了口米饭咀嚼着。

    虽然但是，剥虾这种待遇连她这个妹妹都没有享受过。

    整个吃饭的过程，陆舒桐的视线都紧紧的凝在他们的两个人的身上。

    看着陆景尧给苏夏剥虾、夹菜，柔软且宠溺的哄着她多吃一点饭，心里有点说不上来的滋味。

    其实有个男人呆在苏夏的身边也挺好的。

    尤其是在吃饭的时候，可以哄着她多吃点。

    毕竟这是他们作为粉丝不能做到的。

    而且……

    刚刚陆辰说的对。

    当了她的嫂子，好像还真的关系更近了点。尤其是现在，她都可以和苏夏一起吃饭了！

    再说了，身为粉丝确实是要离爱豆的感情远一点，关注她的作品就可以了。

    ……

    陆舒桐突然就想开了。

    刚刚还忧郁的连饭都吃不下去。

    想通了之后她感觉自己能扒两碗米饭！

    吃完饭简单的收拾了一下，苏夏看着果然如陆景尧说的那样，一会自己就好了的陆舒桐放心的松了一口气。

    女孩哒哒哒的跑过来，她虽然想通了，但是也坚决不喊嫂子。

    “夏夏，能给我签个名吗？”

