    奉先殿，立于一座巨大的白色须弥座上。

    走过殿前白石台阶，便来到奉天殿前，金顶，红门，古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    沉吟片刻，黄雄英便随老太监走入了奉天殿。

    奉先殿中。

    此刻这里空荡荡的，通道中，只回响着黄雄英的脚步声。

    老太监穿着布鞋，走起路来没个声，像个幽灵似的。

    片刻。

    便来到了前殿，殿内设有列圣列后龙凤神宝座、笾豆案、香帛案、祝案、尊案等。

    在并不是太亮的煤油灯下，一切显得庄严肃穆。

    不过老太监并没有在这里停下，带着黄雄英绕过前殿，往里走去。

    奉先殿呈工字型结构，前后殿之间以穿堂相联，形成内部通道。

    黄雄英心中纳闷。

    洪武皇帝这是怎么了？让自己来奉先殿不说，还让自己进入私密的后殿？

    要知道后殿可不是一般人能够进入的。

    心中疑惑着，便已经在老太监的带领下，来到了后殿。

    后殿比之前殿，更显得幽深。

    这里供奉着列圣列后神牌，设有宝床、宝椅、楎椸，前设供案、灯檠等物。

    而且上面还挂有朱家祖先的画像。

    熙祖裕皇帝朱初一，裕皇后王氏，仁祖淳皇帝朱世珍，淳皇后陈氏，南昌王朱兴隆……

    孝慈高皇后！

    黄雄英看着画像上雍容华贵的女人，心中不免一阵激荡。

    这便是历史上贤后，马皇后。

    马皇后堪称真正的母仪天下，后宫典范。

    这个女人具有着崇德尚俭的高贵品格，从她身上折射出的宽厚明达，淳朴善良的传统美德，构成了其特有的人格魅力。

    朱元璋对她始终是敬重，甚至是有一点畏惧的。

    毫不夸张地说，马皇后在协助朱元璋成就帝业，和对大明朝各个方面都有着深远的影响，起到了不可磨灭的作用。

    这是一个传奇的女人，后世史书上对她也尽是溢美之词。

    黄雄英看着画像中的女人，不知为何，竟生出了一抹亲近之感，或许是画像中的马皇后慈眉善目，让人不由得心生好感吧。

    黄雄英仔细的一一看着，最后目光落到了一张英武的画像上。

    画像上的中年男子英武不凡，留着两撇八字胡，一双眼睛炯炯有神。

    正是几个月前薨逝的太子朱标。

    难怪刚刚的宫女会说，太子盯着她看了。

    黄雄英看着，不知为何竟感觉有点熟悉，但一时间竟也想不起来。

    “呵，我怎么可能见过太子呢？”

    黄雄英心中自嘲一声，不经意间转头时，却发现不知何时，老太监已经悄然退了出去。

    整个空荡荡的后殿，只剩下自己一个人，还有上面挂着的栩栩如生的朱家先祖画像。

    不过黄雄英并没有害怕，他并不信什么鬼神之说，况且他反倒是感到心安了许多，自己一个人在这皇家重地，没有人打扰，他倒是可以好好的参观起来。

    看过太子朱标，黄雄英的目光落到了最后的一个牌位上。

    最后一个牌位，这里并没有挂有画像。

    怀王朱雄英！

    当看到牌位上的这个名字时，黄雄英心里不由得咯噔了一下。

    朱雄英，这个洪武皇帝的长子嫡孙，在八岁的时候便薨逝了，乃至于他的名字中甚至都没有朱元璋规定中五行。

    因为朱雄英是太子朱标的长子，本应成为皇太孙，只是他死得太早，还没来得及等到立皇太孙，赐名的典礼，就已经薨逝。

    薨逝后的朱雄英被追封为虞王，谥号为怀。

    怀王，这个怀字怕不是寄托着洪武皇帝马皇后等人深深的怀念吧。

    黄雄英心中感慨。

    奉先殿奉先殿，本是供奉先人的地方，如今却供奉着后辈，恐怕洪武皇帝每每来此，心中都不是滋味吧。

    可是洪武皇帝要把自己叫来这里呢？

    黄雄英始终想不明白，难道就因为自己的名字当中也有雄英二字？

    “大孙。”

    忽然，一个苍老的声音在身后响起，让黄雄英猛地回过头去。

    只见身后是一个老人，苍苍的白发用木簪扎起，骨架高大，手长脚长。

    在烛火的映照下，老人显得有些瘦，但不虚弱，而且在光线微弱的大殿中，他的眼神却亮得吓人。

    “爷爷，您怎么来了？洪武老皇爷呢？”

    听到黄雄英的话，朱元璋似乎才回过神来，笑了笑，道：“洪武老皇爷有事，一会才能过来。”

    说着，朱元璋迈步上前，来到黄雄英的身边。

    “趁洪武老皇爷没来，咱爷俩聊聊？”

    黄雄英点了点头，他发现老爷子今天似乎和往常不太一样。

    老爷子悠悠说道：“孩子，咱还记得，咱第一次见你的时候，你说过要给咱养老送终，还作数吗？”

    “当然作数。”

    黄雄英点头，并没有太多话语，但笃定的眼神已经说明一切。

    朱元璋闻言笑了，道：“真是咱的好大孙，咱要入土的时候，还能碰上咱大孙，真是上天眷顾啊，你陪咱走完最后这一段岁月，咱也会用余生，伴你成长！”

    听了老爷子的话，黄雄英有些丈二摸不着头脑。

    老爷子今天这事怎么了，怎么突然变得感伤起来了，话里话外有股交代后事的味道。

    “爷爷，以后的日子还长着呢，有我在您身边，您一定会长命百岁的！”

    朱元璋笑笑，道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，谁又能知道自己能活多久呢？别人不天天喊皇上万岁吗？可是皇上真的能万岁吗？”

    说着，朱元璋指了指太子的画像，“你看看太子，他仁慈贤明，朝里朝外的人都很敬重他，老皇爷培养了他二十年，本来想让他继承皇位的，可是他说走就走，一点念想也不留啊！”

    黄雄英点头道：“太子贤明，确实是让人遗憾。”

    老爷子收回目光，看向黄雄英，徐徐道：“所以呀，咱就想趁咱还能说得动话的时候，跟你好好说说咱爷俩的事情，咱怕啊，咱怕遗憾啊！”

    “咱爷俩的事情？”

    黄雄英微微怔了怔。

    朱元璋道：“孩子，咱跟你相认这么久都没有提过咱的事，想听一下咱的故事吗？”

    “想！”

    黄雄英重重的点头。

    “天历元年，咱出生在一个农民家庭，家里很穷，爹娘一年辛苦的劳作下来，连顿饱饭都吃不上，一家人仅仅是看着像个人而已，活得却完全没个人样。”

    “从小忍饥挨饿，但至少还有个家，一家人在一起，比什么都强！”

    回想起小时候，老爷子的目光仿佛一下子就回到了那个穷苦但又天真烂漫的时光，毫不掩饰眼中的迷恋。

    “可惜好景不长，咱六岁那年，家乡遭遇了大旱，然后又虫灾，紧接着又闹瘟疫，朝廷不管不顾，咱家乡闹饥荒，到处是灾民，这山上所有树木的树皮都被啃光了，易子而食，已经是见怪不怪！”

    “咱家里也是没有隔夜粮，饿得咱前胸贴后背，只能大口的喝凉水，然后再勒紧裤腰带。”

    “可饿就饿吧，至少人还在！”

    “咱的要求并不高，只想着家人平安，能有口饭吃就成，可是……”

    说到这里，老爷子的目光仿佛一下子拉到了六十年前，开始露出痛苦的神色。

    沉默片刻后。

    老爷子悠悠道：“咱到今天还记得，咱十二岁那年，四月初六咱爹饿死了，初九咱大哥饿死了，十二日，咱大哥的长子饿死了，二十二日，咱娘饿死了……”

    “咱抱起咱娘的尸体时，竟没有几根柴火重……”

    说到这里，老爷子眼中的热泪忍不住流了下来。

    回忆到这段悲惨的往事，朱元璋仍旧是不能释怀，一如当初那般，任由泪水流下。

    “爷爷……”

    黄雄英也不知道该说什么，只得抚着老人的背以示安慰。

    朱元璋深吸了一口气，用衣袖擦了擦眼中的泪水，哽咽道：“当时咱姐姐出嫁了，三哥去了倒插门，咱家里就剩咱和咱二哥了，咱哭啊哭，可是哭完了，这才知道，人呐，活着的时候要吃饭，死了，就要入土为安！”

    “可是咱连张草席都不剩了，咱拿什么安葬咱爹娘咱大哥啊！”

    “当时咱爹娘咱大哥放在家里，都已经开始发臭了，咱当时就在想，谁要是能给咱咱爹娘咱大哥安葬了，咱连命都可以给他！”

    “走投无路了，咱就去求地主，求他看在咱爹娘给他种了一辈子田的份上，找个地方给咱安葬爹娘和大哥，狗日的，直接把咱赶了出来！”

    “好在天无绝人之路，一个好心人看咱两兄弟可怜，终于给了一块地方让咱安葬爹娘和大哥。”

    说到这里，老爷子通红的双眼忍不住露出了一抹温暖。

    黄雄英看在眼里，知道那是在老爷子人生当中最黑暗的时刻，好心人的援手让他冰冷麻木的心感受到了丝丝温暖，此生不忘。

    朱元璋陷入了回忆当中，继续诉说着：“咱记得，咱爹娘下葬的那天，咱和咱二哥一边哭一边刨坑，咱饿得手直抖，但还是拼了命，刨出了一个大坑，让咱爹娘，咱大哥，咱侄子一起入土为安。”

    “安葬好他们后，好心人见咱实在可怜，就给了咱半斤米糠。”

    “那时候家里就只剩下咱和咱二哥，咱大嫂，还有咱刚刚学会说话的侄子，咱就把米糠熬了一锅，然后一家人围在一块，就跟过年似的，吃完那半锅米糠。”

    “第二天，一家人就散了，各奔东西！”

    “没有办法，在一起只有死路一条，走出去兴许还能捡回条命，大嫂带着侄子回了娘家，而二爷爷则是拿了个破碗，出门讨饭去了，从那以后，咱就再没见过你二爷爷！”

    说着，老爷子的泪水又流了下来。

    黄雄英听着老爷子过往的悲伤往事，也忍不住眼眶泛红，他静静的听着，因为他知道，这个时候的老爷子，最需要的是一位聆听者。

    老爷子擦了擦眼泪，继续道：“老天爷总算没有将咱往死里逼，咱遇上了一个老和尚，然后进了寺庙当和尚。”

    听到这里，黄雄英的眼珠子一下子瞪大了。

    怎么老爷子的身世，和洪武皇帝的身世竟是那般的相似。

    难道说老爷子就是洪武皇帝？

    自己当时是错把洪武皇帝当爷爷，而洪武皇帝也将错就错，认了自己这个孙儿？

    咚咚咚！

    黄雄英的心跳忍不住加速了起来。

    不过他并没有出声，因为他知道，老爷子会亲口告诉他一切。

    老爷子继续道：“庙里的和尚也不是什么好人，他们不念经，不拜佛，甚至连佛祖金身也不擦，他们有自己的田地，还有香火钱，所以他们吃肉喝酒，甚至还娶妻生子，不过那都不管咱的事。”

    “咱只要一口饭吃，那些和尚让咱做什么咱就做，粗活累活样样都干，稍微有点差错就要挨骂，但是咱很知足了！”

    “咱能吃饱饭，这就够了，不是吗？”

    “可是他娘咱就吃饱饭这么点小小的愿望都不能实现，因为饥荒过于严重，庙里供养不起那么多的和尚，只能让和尚都要出去化缘，什么叫化缘？那就是讨饭！”

    “可是他娘的，咱去化缘还要被欺负，咱被指派去的地放是在淮西和河南那一块，那里的饥荒闹得最严重，自己都吃不饱，谁又能给咱化呢？”

    “呵！”说到这里，朱元璋冷笑了一声，“咱以为咱什么苦难没见过，不就是讨饭吗？咱去！”

    “可是咱错了，你没讨过饭你不知道，讨饭虽然不费力气，但是费尊严！”

    “咱拿着一个碗，拄着树枝，就出门讨饭了，咱一边走，一边讨饭。”

    “穿城越村，挨家挨户的去敲门，可是每敲开一扇门，给咱的大都是白眼和冷嘲热讽。”

    “咱需要把咱仅剩的那点尊严撕碎了，否则就是饿死！”

    “咱从那个时候开始明白一个道理，一个人想要在这个世界上立足，靠别人是不行的，一定要靠自己！”

    “咱要变得强大起来，所以咱一边乞讨，一边学习，还认识很多人，其实他们也和咱一样，是讨饭的，但是他们当中也有很多有学识的，让咱受益匪浅。”

    “整整三年多的乞讨，咱也不再是当初的咱了，咱长大了，不再是一个只能眼睁睁看着父母大哥死去的孩童，不再是任人欺负的寺庙杂役，而是一个坚强的战士，一个心志坚定的战士！”

    说到这里，朱元璋的眸中开始泛出精光，整个人的气势都不一样了。

    黄雄英看着显露出气势老爷子，整个人已经呆住了。

    老爷子看了眼黄雄英，继续道：“三年后，咱回到了寺庙，而这个时候，韩山童和刘福通起义了，他们率先举起了反抗蒙元的大旗！”

    “就像你说的那样，蒙元的暴政终于招致了恶果，当百姓们连苟活下去的希望都没有的时候，他们只能奋起反抗。”

    “仅仅一年的时间里，便烽烟四起。”

    “蒙元的大军四处镇压，甚至连普通的百姓都当成了义军，无情格杀，只为讨一个军功。”

    “咱虽然不怕，但咱也不蠢，咱呆在寺庙里静静的观察着。”

    “直到有一天，咱收到了咱小伙伴的一封信，他在信中说，他已经做了起义军的千户，希望咱也来参加义军，共图富贵。”

    “但是咱还是没有轻举妄动，因为局势一片混乱，贸然出去，死都不知道怎么死的，咱不怕死，但咱不想死！”

    “可是咱被人告发了，说咱偷看了义军的来信，咱被逼上了绝路！”

    说到这里，老爷子又深深吸了一口气，脸上露出狰狞之色，徐徐道：“谁不珍惜自己的生命？谁愿意打仗？可是咱已经无路可走了，只有一条路，那就是反他娘的！”

    “既然决定要反，那咱就不再犹豫了，背起了行囊，咱便往海西红巾军而去！”

    “这一去，没有回头路！”

    朱元璋诉说着自己的过往，整个人的气势也越来越强。

    而黄雄英早已是双拳握紧，眸中激动的看着眼前这个仿佛回到意气风发少年时候的老人。

    “呵呵——”

    朱元璋突然笑了，道：“咱当时一腔热血，可谁知敢到淮西，就被当成了奸细给抓了起来，抓到郭大帅的面前。”

    “郭大帅看咱长得英武，不像是奸细，便让人松开绑，问咱是不是奸细，来干什么。”

    “咱一口咬定咱是来投军的！”

    “郭大帅却是一脸嘲笑，说义军已经被包围了，生死难料，还有人来投军？”

    “咱当时已经豁出去了，仍旧是一口咬定，咱就是来投军的，咱就是来杀蒙元贼子的！”

    “郭大帅看咱不畏死的样子，便不再为难咱，与咱小伙伴确认过后，便将咱留在了他的身边，成为他的亲兵。”

    “从那以后，咱的才干就真正发挥出来了！”

    “第一次上场杀敌，咱提前一天就磨好刀，上了战场咱也不怕，反正反都反了，不杀出一片天地来，咱也不甘心！”

    “所以咱拼了性命，天天想，天天想，就为了能够爬上去，终于咱成了郭大帅的亲兵长！”

    “咱还认识了咱一辈子最重要的人，咱妹子！”

    说到这里，朱元璋脸上开始露出了笑容。

    “咱妹子是郭大帅的义女，人长得漂亮，而且聪慧贤德，咱能遇上她，真是八辈子修来的福分。”

    “咱妹子就像是咱的福星，遇上她，咱的人生就开始彻底改变了！”

    “而这个时候，咱也获得了一个新的名字！”

    朱元璋说着，看向已经呆住的黄雄英，笑道：“咱一直没有告诉你咱的名字，其实咱并不姓黄，咱姓朱！”

    “以前咱爹娘给咱取名叫朱重八，后来郭大帅给了咱一个新的名字！”

    “咱的新名字叫，朱元璋！”

    “元是蒙元的元，璋，乃尖锐的玉器，元璋，便是诛灭蒙元的利器！”

    老爷子淡淡的说着，但是身上那股气息让人心凛，在烛火的映照下，这个挺拔的身影仿佛有万丈高。

    黄雄英耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了，下意识道：“朱……元……璋？！”

    画面仿佛定格住一般。

    朱元璋嘴角噙着微笑，看着眼前像半截木头般愣愣地戳在那儿的黄雄英……

