    祁岱渊带着吴时初到了他租住的地方，他现在开办了自己的公司，以后的时间和精力多大都会放在工作上，所以就不适合再住在学校里了。

    “祁哥哥，这就是你住的地方啊？”吴时初好奇地打量了一遍这房子，这房子虽然只有两室二厅，不算大，但麻雀虽小五脏俱全，很适合两个人居住，看来祁岱渊租房子的时候把她都算进去了。

    “这间房给你住，你大一需要住校，到大二不想住校了就住这里。”祁岱渊把她的行李拿进房间，跟吴时初说道。

    “谢谢哥哥啦。”吴时初走上前抱了抱祁岱渊，忽然她肚子就咕咕地叫了起来，于是她凝脂般的脸瞬间爬上一抹晕红来。

    祁岱渊扬了扬嘴角，说：“肚子饿了吧？我带你出去吃饭？”

    吴时初拉住他的手：“好啊，我想吃海鲜！”

    “好。”祁岱渊对她向来是有求必应的。

    在出门之前，他从冰箱里拿了一盒牛奶，插好吸管再递给她：“先填一下肚子。”

    吴时初乖乖地拿着喝了起来，喝了几口就问他：“哥哥，你工作忙吗？我看你都长黑眼圈了。”

    祁岱渊忍不住一笑：“刚开始创办的事业，什么事都要自己拿主意，自然很忙，忙得都忽略你了，要不然不会连你偷偷跑来京城我都没觉察。”

    吴时初听见他这调侃，忍不住用脸蛋蹭蹭他胳膊，撒娇说：“我才不是偷偷地跑来，是想给你一个惊喜呀！”

    祁岱渊垂下眼，只觉得她那温热的小脸贴在自己胳膊上，即使隔着衬衫，也能感受到又软又滑的美好触觉。

    他忍不住伸出手指碰了碰她的脸颊，吴时初抬起头一脸疑惑地问他：“怎么了？我脸上有东西？”

    “是沾了些灰尘。”祁岱渊面不改色地说谎，还又煞有介事地多碰了几下。

    “那你赶紧帮我擦干净呀。”吴时初把自己的脸蛋往人家手里送，祁岱渊看着她可可爱爱的模样，心中软得一塌糊涂，这小姑娘总是在不经意间就撩拔他，让他对她越来越无可自拔。

    天知道他这三年在京城跟她分别的时间是怎么度过的，他从九岁起跟吴时初就几乎每天都会见面，即使偶尔分开也只有两三天，从来不会超过一个星期，可他上了大学之后却一分开就是三五个月，就算能打电话听到声音，但却没法见面，饮鸩止渴，只会让他中她的毒越来越深罢了，但现在好了，她终于又来到了自己身边……

    祁岱渊心绪纷繁，这一次，他再也不会离开她这么长时间了。

    吴时初可不知道身边的男人这么多感慨，她只想着待会儿吃哪些海鲜。

    祁岱渊大概怕她饿得太久，所以去的海鲜餐厅比较近，很快就到了。

    菜是祁岱渊点的，吴时初喜欢吃什么，他都了如指掌，甚至可能比吴时初自己还清楚，所以吴时初就只需要专心等上菜的客人就行了。

    “哥哥，你现在的公司主要是做什么的啊？”吴时初好奇地问他。

    “主要是研究手机程序的，毕竟现在咱们国家还没有研发出自己的手机，可国外早就有了，咱们不能落后太多。”祁岱渊很坦诚地说道，如今大家常用的远距离交流除了用固定电话，能随身移动的就只有用大哥大接电话或者用BB机发送接收信息，而大哥大块头太大、价格又太贵，普通人根本买不起；而BB机虽然能接收发送信息，却很简短不能直接交流。

    祁岱渊自己学的计算机专业就有手机软件和程序开发方面的内容，所以打算把自己的工作发展放在这方面。

    当然，他之所以开这样的公司，还有一个很私心的目的，那就是他想随时随地都能和吴时初联系，而不需要太过麻烦。

    吴时初听见他这番话，顿时眼睛一亮，只觉得祁岱渊很有远见，精准地看到了未来时代的发展。千禧年之后可不就是手机行业在这个国家开始全面发展的开始吗？

    吴时初自己经过了那么多世界才会知道这些发展，可祁岱渊自己就看到了，而且还打算身先士卒，很有开创力，她当然得大力支持了。

    “哥哥，你真是太有先见之明了，我也觉得未来方便小巧的手机会取代大哥大移动电话和BB机，成为大家最普遍使用的移动电话。现在的手机只有发送短信和打电话的功能，但哥哥你可以研发一些其他的功能啊，比如可以面对面地视频、可以拍照、可以录音、可以当笔记本使用……”吴时初毫不客气地把十几年之后才出现的智能手机的功能也说了出来，给祁岱渊参考。

    祁岱渊果然越听她说话眼睛就越亮，等到她说完后面那几句，已经激动地拉住了吴时初，说：“初初，你怎么会想到这些的？真是太有用了，我怎么就没想到手机还可以加入这些功能呢？你太聪明了！”

    祁岱渊从小就稳重淡定，很有泰山崩于前也面不改色的从容，但现在他却兴奋得情不自禁地亲了一口吴时初的脸颊。

    然后俊脸微红地说：“等我们公司研发出能面对面交流的手机，那不管你以后在哪里，我都能看见你了。”

    吴时初：……真是服了，没想到这家伙瞧着挺聪明能干，居然是个恋爱脑。

    “那我就等着哥哥成功了。”吴时初鼓励他道。

    吴时初的话给祁岱渊本来不太清晰的目标指出了明确的研究方向，仿佛一束光照亮了他思维中的迷雾，让他心中充满了动力，他恨不得现在立刻就回到公司里拼搏去。。

    但现在不能，他得陪着吴时初吃饭。

    吴时初知道他现在正是心情澎湃的时候，吃过饭之后并没有耽搁他的时间，而是善解人意地对他说：“哥哥，我坐了几个小时的飞机有些累了，下午想睡一下，你回去上班吧。”

    “好，你好好休息，下午我下班之后就买菜回来做饭给你吃。”祁岱渊摸了摸她的脑袋，轻声说道，“你晚上想吃什么？”

    “想吃红烧排骨还有牛肉汤。”吴时初毫不客气地点菜了。

    “行，晚上等我回来。”祁岱渊亲了一下她的额头说道。

