

               “目前来讲，我们并没有发现什么异样。”

    “还跟以前一样继续上班下班，每天除了上班就是接送女儿。”

    李中元皱着眉头，心里突然一惊：“李少强这个老不死的呢，不会回来跟他见面了吧。”

    李元神色凝重：“哥，这一点我们还无法确认。”

    “李少强自从上次从华夏回来后，这一两年似乎在刻意隐藏自己的行踪”

    “别说是他，他的那些子子孙孙也没有人知道他去了哪里，而他的那些产业也彻底的交给了自己的儿子打理。”

    李中元一拍桌子：“这个老不死的就是我喉咙里的一根刺。”

    “没事的时候可以忽略，但时不时地总是会出现，刺激下我。”

    “我看苏启很有可能已经跟他见面的，你们要马上找到他！”

    李元点头：“行，我这几天重心放在这里。”

    “还有个事，哥，二叔李福龙回来了。”

    李中元眉头一紧：“这老头不是要死了吗，他怎么突然回来了。”

    李元惹苦涩：“这个我们也不知道，回来还没有两个小时。”

    “一进古堡，就各种板着脸臭骂，说古堡里面已经乌烟瘴气。”

    “文凤他们几个原本是在打麻将的，但被他拐棍打在了麻将机上，几个女人已经被他骂哭。”

    “这会还在麻将室那边骂人。”

    李中元的脸色变得异常难看了起来：“老东西，每次一回来就闹的李家鸡飞狗跳的！”

    “倚老卖老，别逼我下死手！”

    李福龙是苏启的舅外公，排行老二，一直以来就是个脾气非常火爆的人。

    九十岁了，长期在因国居住养老，很少回到古堡里。

    但每次回来都要发很大的脾气，当然了，从小他就看不惯李中元。

    始终固执的认为一个道理，李家的家主应该要给正室，偏房多阴谋诡计。

    所以李中元既恨他，又十分的怕他。

    当然了，李福龙也有吃不消的人，那就是李中元的三叔李松岩。

    每次家族内有什么大事，他都会把李松岩请回来镇场，并不是他怕自己压不住。

    而是怕李福龙回来闹事。

    气的浑身发抖说：“待会老东西问我，你就说我没有在家里。”

    “还有，三叔现在到哪里了。”

    “接他老人家的人回报，已经快到了。一个小时的样子可以到古堡里面。”

    “那行，我交代你的这几件事情赶紧去办，他妈的，李福龙这个老东西一回来事情就难办了，别扯到了那小子身上。”

    “后面还有个四叔李少强行踪不定，随时都有可能出来咬一口。”

    一时间，李中元脑袋一片混乱，甚至于在怀疑自己把苏启给叫回来的事情到底对，还是不对！

    什么鬼先入为主，这下好了，自己处处都在被动。

    麻将室这边。

    四个女人低着头，一脸惊恐的站在旁边不敢说话。

    地上撒了一地的那辆。

    一个白发白眉的老头，端坐在一把太师椅上，手搭在拐棍把上，愤怒的望着四个女人。

    “我的父亲曾经教导我，家败的迹象，就能从家里的女人身上可以看出来。”

    “你看看你们，胭脂俗粉，一个比一个艳丽，李家的家风是什么样子的，你们在李家生活了这么多年不知道吗！”

    “当年你们干的那些破事，你们不要以为我不知道！”

    “李家我老头子还没死，还轮不到你们这些女人在这里作！”

    “李中元在哪里，马上给我叫过来，看看李家已经被他弄的乌烟瘴气什么样子了！”

    说着老人还愤怒的用拐棍敲打着地面。

    李元这时候慌慌张张的从门口走了进来：“二叔，大哥还在下面的公司里考察，还没有回来。”

    “李元！”李福龙更加来脾气：“反了天了，你不是堂姓人吗！谁让你在这古堡里来的！”

    “李中元这是要干嘛，更改家风吗！”

    李元听到这话后，表面上低头不敢回话，但那目中已经闪过了一丝的杀机。

    几个女人更加不敢回话。

    这时候，门口走进来了一个同样白发的老头，这老头鹰钩鼻，面部冷峻，目中时不时的透过一丝阴狠的光芒。

    精神比李福龙明显要好很多。

    一进来就冷哼了一声：“老二，中元在家主位上这数十年，李家的产业扩大了三分之一。”

    “你这样在这里大呼小叫，是不是有点太不给他面子了！”

    “我们曾经了约定过了的，我，你，老四，谁也别插手李家的事！”

    二人历来就不对付，李福龙用拐杖十分恼火的把地上的一颗那辆打了过去。

    “数十年前，李家有这败家的玩意儿吗！”

    “一群女人整天吃了饭没事做，在麻将桌上长舌妇，算计着这个，算计着那个。”

    “你败了家风，不要你这三分之一的扩大，又如何！”

    “太过分了！”李松岩愤怒的望着他：“你既然已经去了因国，就应该好好养你的老！”

    “没有资格插手李家的事！”

    二人就这样吵了起来，声音非常大。

    整个偌大的古堡，也因为两个老人的吵闹而变得一片压抑。

    没有人敢出大气，两个老太爷的脾气都是了解的。

    李中元也吓的在自己书房里根本不敢露面。

    老太爷之间的吵闹，还只是刚刚开始！

    一个多小时后，李福龙到底身体差些，有些吃不住，被他带来的几个子嗣给带走。

    到达了古堡内自己曾经的房间后。

    儿子李旭东说：“爸，还是少动气吧，你这身体受不了。”

    “李家不是以前那个李家了。”

    李福龙气息比在麻将室那边萎靡了很多，很是吃力的坐在沙发上。

    “爸知道，我就是看不惯他们这么胡来。”

    “你大伯当年跟着你爷爷一起来丹脉，一穷二白，打下现在的基业不容易，他这么弄下去，李家迟早要散！”

    “可惜了，当年若是你大姐那丫头在，李家何至于此！”

    “对了，不是说你大姐的儿子来了阿尔城吗，怎么刚刚没有听别人说起过？”