    “试一试！”

    “试一试！”

    ……

    大家纷纷附和，声音在山谷中久久回荡，惊得鸟兽四散，声势惊人。

    狄莺等人，感觉到自己的耳朵都快聋了。

    跟这些人比起来，他们感觉自己是那样渺小，渺小到可以忽略不计！

    “怎么？你们想以多胜少吗？”

    等众人的声音小了下来，狄莺才冷冷的问道。

    “放心，我们不会欺负女流之辈的，你随时都可以离开。”

    萧南天淡淡的说道：“我早就说过，会给你收尸的机会，怎么样，我没有食言吧？”

    看到萧南天的样子，狄莺真想冲过去打上一拳，但她知道自己不能。

    这口气必须要咽下去，等来日……

    唉，也不知道还有没有来日了。

    她这次的任务，第一，是要打压一下青冥宗的气焰，第二，是把樊仁俊活生生的带回去。

    结果，两个任务她都没有完成，回去之后，天知道要受到什么样的处罚。

    “萧南天，你要记住这一天。”

    她一字一顿的说道。

    “为什么？”

    萧南天反问道。

    “因为，今天，就是青冥宗迈向灭亡的开始。”

    说完，她便迈向绞刑台，准备把尸体取下来。

    “慢着！”

    “你又想干什么？”

    狄莺已经到了爆发的边缘。

    “我答应过让你收尸，但不是现在，他犯了这么大的错，必须要曝尸一天，以儆效尤！”

    萧南天淡淡的说道。

    “曝尸一天？”

    狄莺的表情变得狰狞了起来，本来俊美的脸蛋，此时已经扭曲了。

    “没错，这是我们的规矩。”

    萧南天道：“如果你不想等的话，就请离开吧，我们会处理好后事的。”

    他的确会处理，可究竟该怎样处理，就又是一回事了。

    “好！好！好！”

    狄莺气极而笑，她这辈子所受的委屈，加在一起，都没有今天多。

    “山水有相逢，萧南天，咱们走着瞧！”

    她深深的望了萧南天一眼，随即转身离开，只留了三名弟子，等待收尸。

    几乎是在第一时间，青山宗的众位长老就收到了消息。

    “看来，这场大战，是难以避免了！”

    这是所有人共同的想法。

    其实，来一场战斗，未尝不是一件好事，一其窝窝囊囊的活着，不如轰轰烈烈的干一场！

    大家的热血，早就已经被萧南天给点燃了。

    巨灵宗有什么了不起的？不同样是两个肩膀扛一颗脑袋？

    难道他们有九条命？

    难道他们不怕死！

    很快，谭七七就把今天发生的事情传递给了王少坤。

    “果然是外边世界的人，想法就是不一样。”

    王少坤叹了口气，说道：“如果互换位置的话，我绝对拿不出他这样的魄力。”

    虽然没有亲眼看到，但通过谭七七的描述，他已经感觉到热血沸腾了。

    他尚且如此，那么在场的那些年轻弟子就更加不用说了。

    对于一个宗门来说，最珍贵的是什么？

    当然就是后辈英才！

    只有源源不断的涌现出有热血、有理想的年轻人，宗门才能够长盛不衰。

    以前的青冥宗，什么都有，就是缺少一腔热血。

    可是随着萧南天的到来，一切都发生了重大的改变。

    别的不说，就绞杀樊仁俊这等事情，就不是等闲之辈敢做的。

    更何况，还是在人家的长老面前！

    简直是疯狂！

    这不仅是向巨灵宗宣战，更是敲山震虎，让其他宗门看清楚，跟青冥宗作对，是不会有好下场的。

    “宗主，你什么时候下山？青冥宗还有很多事情等着你去处理呢。”

    谭七七道。

    “现在还不是时候。”

    王少坤道：“在萧南天的主持下，青冥宗的一切都井井有条，如果我贸然回去的话，说不定会打乱他的计划，更何况，我在这里还有一些事情没有办完。”

    说到这里，他下意识的看了一眼旁边的药炉。

    直到今天，他都还没有把解药研制出来。

    “可是掌印龙头那边……”

    谭七七沉吟了一下，才说道：“最近一段时间，掌印龙头跟其他几位长老走得很近，如果他们沆瀣一气，联手对付您的话，事情可就难办了。”

    “不用怕。”

    王少坤哼了一声，说道：“十年前，他不是我的对手，十年后的今天，更加不是我的对手，那个老家伙好谋无断，不足以成大事。”

    ……

    此时，掌印龙头毫无预兆的打了个喷嚏。

    夜已经深了，但他却丝毫没有困意，一直都在想着白天发生的事情。

    刚开始，他还以为萧南天只是走走过场而已，没想到真的把人给杀了！

    简直太疯狂了！

    这样一来，也就等于把青冥宗完全推到了巨灵宗的对立面。

    双方的一场大战，已经无法避免了。

    至于究竟鹿死谁手，谁也说不准。

    “掌印龙头，有几位长老想见你。”

    房门外，传来了管家的声音。

    “让他们进来。”

    掌印龙头淡淡的说道。

    就算是这些家伙不来，他也准备召集大家开会了。

    毕竟，他们接下来的任何决策，都有可能决定青冥宗的生死存亡。

    “掌印龙头，以后我们该怎样做，还请您示下！”

    几位长老刚一进们，就挑明了来意，看得出来，他们在过来之前，已经商量过了。

    “我老了，老眼昏花，眼昏耳聩，怎么还敢胡乱拿主意啊。”

    掌印龙头环顾了一眼众人，随即话锋一转道：“我已经时日无多了，不管跟巨灵宗是战还是和，都对我没有任何好处，但青冥宗的其他弟子不一样。”

    “他们还年轻，他们还有未来，难道你们想看到自己的后代子孙，一辈子仰人鼻息吗？想一想当初的羽族，难道你们不害怕吗？”

    听他提到羽族，众人都是倒吸了一口凉气。

    曾经的羽族，是秘境中的第一家族，可不知道为什么，突然间四分五裂。

    之后羽族中的精英们纷纷投奔其他宗门。

    当然，有一些人混得不错，成为了其他宗门的骨干力量，但大部分人，失去了家族的倚仗，只能泯然众人，甚至成为了丧家之犬。

    想到这里，众人的目光都发生了改变。

    是啊！

    与其畏畏缩缩，倒不如轰轰烈烈的干一场，就算是不为了自己，也要为了后代子孙着想啊。

