

               步行街的这天早上，美特斯班威专卖的门口从五点开始，就陆陆续续的有人朝着这边聚集。

    好在苏启提前想到了，在门口一块区域的位置用铁栏杆隔了一块地方出来。

    杨俊早早的就带着山炮的一些小弟，过来帮忙着维持次序，当数十箱烟花齐放之后，美特的门口开始沸腾了。

    数百人一齐高喊着源泉乐队，场面十分的壮观。

    千呼万唤当中，源泉乐队登台表演，三个飞机头令在场的所有人都爆炸了。人群还在不停朝着这边聚集！这十字路口已经被围的水泄不通。

    当然，现在美特的门还是关着的，只不过里面灯火通明，七八个导购在江小燕的带领下正在紧罗密布的准备着。

    苏启，杨晶在楼上同样也忙碌着。

    相比之下，对面的以纯门店是冷清到了极点，除了几个扫地的大妈在门口外再也没有了一个人。

    看着对面人潮攒动，宋立新和萧天佑两个人站在店门口脸色阴霾。

    好在这时候蔡明东，丁庆凡也陆陆续续的带着自己的人过来了，好歹也热闹了一点。

    彭万里临时有事没有过来。

    丁庆凡看着对面店里的江小燕，怎么都觉得不自在，开口：“早上的时候这家店的老板出现了没有？”

    萧天佑回说：“没有，我这观察了一个早上，就是没有见到像老板的人。”

    “这样？那还真是搞笑了，难道这是厂家直营店？”丁庆凡嘀咕了一句。

    萧天佑说：“应该不是，这点我通过厂家的关系去美特那边了解过了。”

    “那我倒要看看这背后的老板到底是谁！”丁庆凡冷哼了一声。

    “蔡经理，方总让你带了多少个人过来？”

    旁边的蔡明东一脸阿谀之色：“丁总，大概有三四十多个人，这些人都是方哥场子里的人。”

    “那行，等这什么鬼源泉乐队唱完歌后，我们就过去把他们请过来，不就是钱能办到的事情，如果不来就给我闹，不要怕！”丁庆凡道。

    蔡明东赶紧点了点头，不过心里已经开始骂娘，这种事情他还真没有干过。

    方世军不过来也是有原因的，怕事情闹大了给自己扯上麻烦，蔡明东很明显就是被他推出来做替罪羔羊所用。

    不过这时候丁庆凡望着对面台子上一阵沉思，总觉得那个上串下跳的飞机头哪里见过一样。

    邓成基一曲美人鱼完毕之后，双手压了压火爆的人群，那些话筒指着左边：

    “左边的观众！你们今天开心吗！”

    “开心！”

    “右边的观众你们今天开心吗！”

    “开心！”

    “浓重介绍下，我的鼓手阿木！”

    “砰砰砰砰，呲！”阿木逼格很高的用鼓声回应。

    “我的贝斯手信哥！”

    信哥来了段黄家驹《真的爱你》的前奏。

    邓成基深吸了一口气：“今天，我们源泉乐队为美特代言！”

    “下面，有请美特品牌执行官李总和福东区旗舰店苏总和杨总上台！”

    激情澎湃的音乐声马上响起，礼仪小姐捧着大红花绸上台，排成了一排。

    最先上台的是美特李总，而后是苏启和杨晶。

    当苏启和杨晶上台后对面以纯爆炸了。

    最先反应过来的是丁庆凡，腾的一下站起，望着外面台子上的苏启杀机起伏。

    萧天佑吼了句：“我操，这不是那个ktv里很装逼的那个小子吗！”

    “别拦着我，他妈的，我要砍死这一对狗男女！”宋立新彻底已经癫狂。

    脑袋冲血，一阵眩晕。

    他来这条步行街是为了什么？还他妈不是为了杨晶！讽刺的是，人家和她男朋友正光鲜亮丽的站在了台子上面。

    下面场景火爆，远远不是他们以纯能够相比的，脸被打的生生的疼！

    就在这时，蔡明东直接大手一挥：“兄弟们，跟我过来！他妈的，老子要干死那个小子！”

    这几个人当中，说到在苏启面前最受伤的还是这厮！

    李向东的事情后来是调查清楚了，就是这个小畜生背后使鬼，而自己为了这件事被方世军用大头皮鞋踩了好几次！

    这会门牙还缺着的呢，虽然半年没见，但是心里对于苏启的那种仇恨从未消失过！

    丁庆凡和其他两人一阵懵逼，宋立新和萧天佑也骂骂咧咧的跟在了后面。

    剪彩已经开始，音乐声很大，杨晶看到了这凶神恶煞的几十号人目光着急了下，不过苏启不动声色的拍了拍他的手背，让他安心了会。

    正准备让杨俊带人过去应付的时候，街的那一头，一阵风吹来，穿着睡衣，叼着烟的包三妹，手里拿着一个高声喇叭，很有气场的朝着这边走了过来。

    身后是一大片人。

    苏启在台子上看的一阵发呆。

    江湖，这是江湖的味道。

    苏启这辈子只从彭军山身上感觉到过。

    蔡东明带着的几十号人已经快要冲入人群当中。

    包三妹吐掉了口里的烟头，拿起了喇叭，对着这数十号人大吼了一句。

    “造反啦！”

    此声，震耳欲聋，仿佛天空中的一道惊雷，镇住了整条街道。

    蔡明东他们只感觉一道带有杀意的狂风吹过了面庞！

    望着包三妹，全都僵固在了原地。

    扫眼之下，包三妹后面人山人海！各种打扮，各种年龄阶段的都有！

    站在台子上的苏启也倒吸了一口冷气，突然明白了为何不可一世的山炮哥，在这个女人面前变成一个怂包。

    彪悍！太彪悍了，真是中海第一悍妇啊！

    包三妹重新拿出了一根烟放嘴上叼着，旁边一人赶紧点烟，深呼吸了一口，眼睛抬上天的姿态走到了蔡明东跟前。

    “怎么了？闹事啊！”

    “大姐，你好像误会了，我们是源泉乐队的粉丝，过来看源泉乐队演出的，呵呵。”蔡明东裤子都要尿出来咯。

    心里不停的在想着，什么时候这福东区出了这么一号人物。

    啪！

    包三妹抬手就是一巴掌拍在了蔡东明脸上。

    “粉丝？我粉丝你妈，当我包三妹小孩子！”