
快二十年没有赶过大集了，陈凌当真是兴致勃勃，也不急着去买牲口，就这么推着车子从长乐乡东头走到西头，从南头走到北头。

直把大集逛了个遍，一边逛一边买。

直到手里的东西快拿不下去了，陈凌才拐到一个胡同里，坐在胡同口外的一块石头上，撸起手上的一把滋滋冒油的肉串。

脚边放着几只青黑色的老鳖，都有碗口大小，用草绳绑在一起。

很快，肉串撸完，陈凌左右瞧了瞧四周都无人，就拎起地上的老鳖，进了洞天之中。

到了洞天，瞄了眼池塘已经长到井盖子大小的母鳖，陈凌解开草绳把手上的一串公鳖扔进了池塘中。

母鳖以为陈凌要喂食物，伸着硕大的脑袋露出水面，结果下一秒，发现是几个同类，当即瞪着眼愣住了。

“哈哈哈，这是我给你找的汉子，怎么样？开不开心？”

“嫌小啊，那也没办法，先养一养吧，个头养起来能跟你交配了，到时候斗出一个凶猛的鳖汉子，还不美死你！”

陈凌拍了拍它的脑袋，笑着说道。

早前想过钓老鳖，可惜这玩意还是有点少，上次在县城的南沙河，掺了洞天溪水的饵料都没吸引过来一只。

还好这次逢集遇到了，陈凌就把摊位上公鳖一扫而尽，足有七只。

剩下还有不少母鳖，陈凌没要，母的洞天这只个头大的就够了。

都说一公配三母，公的多了会打架，不过陈凌要的就是这效果，有洞天溪水滋养着，公鳖受伤也不会死，打架还能选出来最凶的一个完成交配，也算一种优良基因选育。

放完鳖，然后扫了眼旁边池塘里的鱼。

洞天环境适宜，早在前几天，里面的鱼就已经产卵，现在上面漂浮着一层小鱼苗，陈凌一接近便一哄而散。

“好好长吧，再长一阵子就能吃了。”

陈凌提了桶，往两个池塘里面又倒了些溪水，惹得老鳖和鱼群都是一阵兴奋。

随后陈凌望着茅屋后面的一排箩筐，眉头拧在了一起。

“太多了，吃也吃不了，放也快放不下了，要不趁着逢大集，试着卖一下试试？”

陈凌今天来赶大集，除了来买牲口之外，还有把洞天堆积的青菜卖一些的心思。

洞天里种的西红柿、茄子、豆角、黄瓜、菠菜真是收了一茬又一茬，尤其菠菜一不小心就老了，打了菜籽，不能吃了。

然后菜籽落在地上又长成一堆，在茅屋后边几乎长满了菠菜，跟杂草似的，把陈凌搞得一个头两个大，最后只好把菠菜全部连根刨了，堆在茅屋里，以后现吃现种好了，反正菠菜籽那么多。

其他蔬菜虽没有菠菜这么严重，但也在茅屋后边堆了十来个箩筐。

刚开始陈凌还有心思摆一摆，或打成捆，后来太多了索性就不管了，直接提两个箩筐进去，熟了就摘掉往筐里扔。

结果后院里的十来个箩筐全给拿了出来，现在眼看就装不下了。

这么多菜，他们小两口怎么吃得完，陈凌是连在田里种菜的心思都没了。

虽然放在洞天里，东西不会坏，但越长越多也不是个事，总不能把洞天堆得全是蔬菜吧。

一处仙家洞天，要是全部被瓜果蔬菜填满了，这也不合适。

早前他还对在洞天里种的东西舍不得，因为洞天里直接栽种、长成的，比外界浇灌洞天溪水长成的，味道要好得多。

人吃了好处也更大。

他以前是烂掉也舍不得卖的。

但是现在，箩筐都不够用了，只能拿出来卖一些，不然大部分蔬菜接触到地面就会再次生根，长成新的蔬菜，而且一长就是一大片。

比如豆角、黄瓜、茄子、西红柿这些，在地上放两天就会烂掉，然后长出新的一棵棵蔬菜。

豆角还说得过去，黄瓜、茄子等陈凌都无法理解，种子明明没有成熟，也不知道是怎么长出来的。

或许洞天内的土地就是如此神奇吧。

“先试试能不能在乡里能不能卖得动，不行就有机会去市里试试，反正卖得贵了，人就舍不得买多，就算对人体有好处，量少也不会那么明显。”

陈凌虽然肯把洞天的蔬菜拿出来卖，但也不是什么都不考虑的，定价高了，人们就算买也不会买多少。

对身体的好处，也不会体现的太过明显，所以他才放心的拿出来，试着卖一卖。

不然洞天里的每样蔬菜堆了有三四百斤了。

虽然西红柿、黄瓜、茄子这类的越长只会挂果越多。

不会像菠菜一样，隔一天就会长老，开花长出菠菜籽，然后菜籽一掉，又长出一大片那种……

但长着不摘，枝蔓压低垂到地上，还是会触地生根，到时候还是一大片。

就很无奈。

瞄了眼茅屋里堆得跟小山似的菠菜，陈凌心说，以后这些老菠菜就喂鸡喂牲口吧，想吃了现吃现种，种完就刨根。

然后提溜着两个装着黄瓜和西红柿的箩筐出了洞天。

又找了个木棍，往自行车后座上一横，把两个箩筐担了起来，就准备推上车子往集市上去。

“后生，这里不兴摆摊哟。”

到了集市上，刚找了个显眼的地方停好，结果就有人来赶他。

是个戴着蓝色解放帽的老头，高个儿驼背，往东面一指：“去那边东西、南北两条主大街上摆，这边还要给车子留过道。”

“好嘞，不好意思啊大爷，我没注意。”

陈凌歉然一笑，推上自行车往集市外面走，心里琢磨着在出口处的大牌坊旁边摆，只要来赶集的人，一眼就能看到。

“后生先别走哩，你这咋还有黄瓜跟西红柿？”

老头注意到陈凌箩筐里的东西，一下瞪圆了眼睛。

“这些啊，都是大棚里的种的，不然咱们这边，现在哪有这些菜？”

陈凌笑着解释道：“怎么，你老买点？”

“大棚里的菜啊，俺听过这个大棚，去年乡里喇叭喊过好几次哩。”

老头走到跟前细细打量两个箩筐里的菜：“到底是大棚里的东西，这黄瓜和西红柿，看着就不错，俺都闻见黄瓜那股子清爽味儿了。”

“贵不？”

陈凌微笑着伸出五根手指。

老头一愣：“一块五？”

陈凌摇摇头：“五块！”

“嚯，好家伙，你这比肉还贵哩……”

老头顿时失去了兴趣，砸了咂嘴道：“年底猪肉才五块五，牛肉不到七块哩，你西红柿和黄瓜卖这么贵，在集上能卖得出去么？”

陈凌笑而不语，推着车子往外走。

这老头儿或许不知道，等今年水灾过后，普通的小白菜都要涨到1块钱一斤。

其他菜更是贵得离谱，五块钱只是试探，他现在还没要高价呢。

“先试试吧，中午还卖不出去就去买牲口了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751915"  chaptername="第三十八章  太贵">加入书签</a>
</div>
