    望着那口棺材，崔友贵重新跪了下来，然后郑重的磕了一个头。

    泰山府君，是当年地府中的独特存在。

    虽然那时候的赢勾还是地府的主人，可是每天待在冥海之中，根本不过问地府之事。

    那时候的地府就要乱了。

    是泰山府君携泰山之魄坐镇地府，联手酆都大帝镇压了地府的乱象。

    所以出任泰山府君是值得所有阴差尊重的。

    而且这位大人人缘很好，虽然在地府实力强大，可是跟赢勾的关系也不错。

    地府能够安稳，有很大一部分原因是因为泰山初代府君的原因。

    这蛮荒之地，就是当年的泰山府君选定，用来镇 压封印那些魔兽之地，只是没有想到，最后他也选择了这里做为自己的陵寝。

    相传初代府君的身边有着一只宠物，是实力强大的紫金神猴。

    不过据说那只神猴曾经和隐藏的魔兽战斗，虽然斩杀了那强大的魔兽，可是也被那魔兽的邪气污染，身上的毛发就此变成了黑色。

    而现在，那只正在酣睡的巨大猿猴身上的毛发就是黑色的！

    最近这段时间，端木清最喜欢的就是待在疗养院，那里关着的妖族在端木清的眼里可都是一个个行走的金币。

    最近这段时间，端木清的直播事业大火，直接甩开了老道。

    这样老道气的每次午夜梦回的时候都忍不住要骂两声这个娘炮。

    不过没办法啊，大家直播的内容相同，可是相比之下，端木清那家伙长得跟个娘们一样，太容易吸引人了。

    尤其是那些四五十岁的中年老女人，看端木清直播的时候一口一个宝贝，一口一个甜心的叫着，让老道都能把隔夜饭吐出来。

    不过那些大妈级别的粉丝是真有钱啊，打赏起来那是眼睛都不眨一下的。

    老道羡慕到了极点，可是没用。

    有谁会喜欢一个干巴巴的糟老头子？

    所以老道的直播间现在除了一些屌丝纯粉之外，已经很少又女粉丝露头了。

    老道的收益也一落千丈，最近更是连慰问大妹子都没了心情。

    而端木清则是春风得意，虽然他有二十套房，早就不差钱了，可是谁会嫌自己钱多啊，尤其是端木清有些迷恋，直播的时候那种被万人追捧的感觉，很爽。

    一直待在疗养院的端木清最近跟张弛的关系不错。

    张弛生前是个警察，做人比较又原则，而且很正派，所以是端木清对他印象不错，每天直播完都会拉着他在附近喝几杯。

    张弛现在的身体虽然不是肉体，不过也跟真正的身体没什么两样，至少吃饭喝酒是没有问题的。

    “兄弟，你现在是刚刚进入这个圈子，我知道你会感觉有些别扭，不过别担心，慢慢你就会习惯了，我一开始也是这么过来的。”

    端木清喝了一口酒，对张弛说道。

    自己重生了，然后还因为一只神兽的愿意，重新拥有了身体，更是见过了妖魔鬼怪。

    这让以前一直是个唯物主义者的张弛现在还觉得一切都那么的不真实，不真实的仿佛做梦一样。

    所以最近的这一段时间，张弛总觉得自己浑浑噩噩的，根本就找不到自己现在的定位。

    端木清是个聪明，当然看出了张弛的迷茫，所以没事就会带着他出来喝上两杯，然后好好的劝导他一下。

    “铺子里的家伙都很不错，很有趣，没事的话你可以试着交往下。”

    端木清说到这里，顿了一下，然后接着说道：“至于老道那个家伙，你离他远一点，那货可不是什么好人，别把你带坏了。”

    端木清和老道的关系有一段时间很好，两人好的就像是兄弟一般，老哥老弟的叫着。

    不过现在，随着直播事业，两人那脆弱的感情就彻底的蹦了。

    没办法啊，这个世界上只有同行之间才是赤裸裸的仇恨，现在的老道和端木清就是同行。

    所以现在的端木清没有一点亏心的在张弛的面前说着老道的坏话，说那家伙就是个老色批，最喜欢去红灯区照顾失足妇女，还有一次在会所玩，没有钱被人给抓起来了，还是老板上门赎的人。

    铺子里的老道接连打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子，他还不知道，现在的自己已经被人给扒的底裤都没剩下。

    张弛一脸震惊的听着端木清绘声绘色的讲述，不由的皱了一下眉头。

    他实在是没有想到，那个表面上看着和蔼可亲的老道大哥背地里居然会是这种人，实在是太不堪了！

    以后看来要离他远一点。

    做为曾经的警察，张弛是有些心里洁癖的，所以现在的他已经打定了主意，以后要院里老道，因为他很脏。

    “有情况！”

    就在两人喝着酒的空档，端木清皱了一下没有，抬头朝着前面望去。

    做为一个阴差，现在的他对于阴魂的气息十分的敏感。

    就在刚才，他察觉到了几道阴魂的气息。

    可是只不过转眼的功夫，那些气息就又消失不见了。

    端木清不由的皱了一下眉头，这有些不正常。

    一定是有什么事情发生了，现在自己就是这济水的阴差，所以要去看看。

    “有些不对劲，咱们去看看。”端木清放下酒杯，多张弛说道。

    张弛点了点头，然后两个人走出了酒店。

    来到外面，端木清四下感知了一下，确认了方向，然后直接朝前面走去。

    自己的感知不会有错，刚才那几道阴魂的气息千真万确的，而且是极为普通的阴魂。

    应该是有人死了。

    可是那些阴魂的气息转眼间又都消失不见了，这让端木清觉得有些奇怪。

    要知道一般的阴魂，根本就不懂得隐藏自己的气息，为什么那几道阴魂刚刚出现就消失了呢？

    难道是他们刚刚被人害死就被收走了魂魄？

    现在济水是自己的地盘，如果有人敢在济水搞事情，那端木清是绝对不会同意的。

    “那里又血腥味。”这时候跟着端木清的张弛停了下来，指了指前面的一个院子。

    这里属于济水的城郊，路边都是出租屋，一般都是来济水打工的农民工的住处。

    而且一般的民工都十分的节俭，所以一个院落里面往往会住几个甚至十几个人。

    端木清和张弛来到了门口，然后推开了门。

    随着院门被推开，一股强烈的血腥气扑鼻而来。

    只见院子里面有着一个桌子，上面放着满满的一大盆烩菜，就是简单的白菜炖肉片。

    而此时那张桌子前，到着七八个汉子，从他们的衣着打扮上来看，应该是租住在这里的农民工。

    现在是吃饭时间，他们刚刚做好了烩菜，准备吃饭，然后就全都死了。

    端木清回身关上了院门，害怕这里的场景被外面的人看到引起不必要的恐慌。

    张弛前世是个警察，现在身处命案现场，立马露出了警察的素养，小心的走到前面，开始检查案发现场。

    片刻之后，他抬起头，望着端木清说到：“这里有七个人，都是壮年男人，死亡原因相同，天灵盖被人打碎，部分大脑丢失，可是现场被没有发现其他人的任何痕迹。”

    望着地上的尸体，端木清的脸色很不好看。

    很明显，这些人刚刚被人杀死，然后又被取走了魂魄。

    这一切只不过是刚刚发生的事情，而自己就在这附近。

    这让端木清觉得很难看，就像是脸上被人给狠狠的扇了一个耳光，这简直就是挑衅，有人唉挑衅自己这个济水阴差的尊严，这让端木清难以忍受！

