    这些天，她除了处理家族公司企业的事情以外，其它的时间，要么就是在派人打探林佑凡的消息。

    要么就是一个人傻乎乎的胡思乱想。

    想到自己有这么多仇家，得罪了这么多人，加上林佑凡的修为还被封禁，她就特别担心。

    她担心林佑凡会被她的仇家盯上，担心林佑凡会死。

    担心自己以后再也见不到林佑凡。

    每每想到这些，她就心如刀绞，整个人都近乎要崩溃了。

    为了找到林佑凡，她动用了家族公司的所有人脉与资源，但迟迟没有林佑凡的消息。

    而就在今天，当她听到消息，得知林佑凡出现在高铁车站时，她就放下了手头上的工作，终止了公司的紧急会议，丢下一群公司股东和高层，第一时间驱车赶了过来。

    即便是在赶来的路上，她都在担心，担心会不会是认错了人。

    “对不起，都是我不好，依依妹妹，你别哭了！”

    感受到怀中的美人儿在低声地抽泣，林佑凡心痛了。

    她轻轻拍打着宋依依的玉背，内疚不已。

    “说对不起有什么用，说对不起，这件事情就可以过去了吗？”

    宋依依抬起头，泪雨梨花地盯着林佑凡。

    林佑凡不知该如何回答，一时之间，有些无言以对。

    “唔——”

    然而，下一秒，宋依依直接霸气地搂住林佑凡的脖子，旋即送上香吻。

    面对突如其来的热吻，林佑凡先是大脑一空，接着便热情回应。

    两人旁若无人，全然没有注意到周围一大群瞪着双眼，一脸震惊，羡慕的众人。

    “咳咳，这都是什么事啊？”

    车站负责人揉了揉脖子，苦笑不已。

    他收到上头的命令，让拦住林佑凡，不要让林佑凡离开车站。

    结果被林佑凡掐住脖子，差点就一命呜呼了。

    本以为林佑凡是个罪犯，又或者是宋依依的仇家之类的。

    没成想，竟然是宋依依的男人。

    好家伙。

    宋家大小姐如此阵仗，就是为了堵她男人？

    “这人谁啊？”

    “我的天，这不是咱们江北最近风头正盛，经常上新闻的宋家大小姐宋依依么？”

    “宋依依竟然当众和一个男人拥抱热吻？这可是大新闻啊！”

    “这男人谁啊，竟然能得到宋家大小姐的垂青？”

    “……”

    四周是一片如浪潮般的议论声。

    人作为此次事情主人公的林佑凡与宋依依却是热情投入，丝毫没有被外界的噪音所打扰。

    良久，当宋依依有些喘不过来气时，两人才分开。

    “跟我回去！”

    宋依依一把扯住林佑凡的胳膊，就往劳斯莱斯车的方向拽。

    两人上了车，在众人目送下离开。

    上车后，林佑凡侧着脑袋，看向正在专注开车的宋依依。

    尽管宋依依画了淡妆，但林佑凡依旧能看出宋依依眼眶那淡淡的黑眼圈。

    想到这是依依妹妹因为担心自己，好几天没休息好而导致的，林佑凡心中又是感动，又是自责。

    他暗暗下定决心，以后再也不会让自己心爱的女人如此担心自己了。

    “刺啦——”

    就在林佑凡盯着宋依依的侧颜出神时，宋依依忽然一个转弯，离开高速公路，转而驶入一处偏僻的乡间小路。

    “依依妹妹，你这是要去哪里？这不是回家的路啊！”

    林佑凡看着陌生的道路，不禁有些疑惑。

    然而，宋依依并没有回答他的问题，而是一边开车一边左右扫视，当车子开到一处杂草丛生的小树林里时，宋依依猛踩刹车。

    不等林佑凡反应过来，就见宋依依熟练地熄火，拉手刹，解开安全带，随后转身扑了上来。

    “依依妹妹……”

    林佑凡似乎知道宋依依要做什么了。

    他心中一热，也解开了自己的安全带。

    片刻后，红色的劳斯莱斯就开始有节奏地上下起伏，直至夜幕降临。

    夜色渐深。

    车内却是一片旖旎。

    经过深入的交流过后，两人紧紧依偎在一起。

    林佑凡轻轻抚摸着宋依依柔顺的秀发，心中是一片满足。

    怀中的美人儿俏脸红扑扑的，经过一番滋养，她的气色明显红润了不少。

    “依依妹妹，这都晚上了，咱们回去吧？刚刚消耗那么大，我肚子都饿了。”

    林佑凡提议道。

    “嗯！”

    宋依依小鸟依人的点了点头。

    顿了顿，又补充道：“吃晚饭，我们今晚早点休息。”

    “嗯。”

    林佑凡点头，可紧接着，就感觉有些不太对劲。

    但此时宋依依已经从他怀里爬起来，发动车子，往一江璟城别墅的方向行驶而去。

    看着正一脸认真看车的宋依依，林佑凡也没好意思多问什么。

    两人回到别墅，林佑凡本想下厨，结果宋依依却让他在客厅休息就行了。

    十五分钟过后，宋依依喊林佑凡过去吃饭。

    看着餐桌上的三菜一汤，林佑凡心中不免有些吃惊。

    他是知道宋依依是大家小姐，五指不沾阳春水地。

    可此时别墅就他们两人，这一顿晚饭，除了宋依依外，还能是谁做的？

    “我最近一直在学习如何做好一个合格的妻子，从厨艺，以及各方面，我都在学习，可能味道不是很好，但我以后一定会努力提升自己的厨艺的。”

    宋依依围着围裙，一副贤妻良母的姿态，她为林佑凡端来碗筷，并送到林佑凡手中。

    “依依妹妹，有你真好！”

    林佑凡由衷的感慨。

    “好了，别说好听的了，赶紧吃饭！”

    宋依依温柔一笑，夹起一片爆炒腰花，放进了林佑凡的碗里。

    林佑凡点点头，两人便甜蜜地享受起了只属于他们两人的美好时光。

    而就在此时，一江璟城附近，一名衣衫破旧，邋里邋遢的老人正目光灼灼地盯着不远处的别墅。

    “终于出现了吗？林佑凡，这一回，绝不会再让你从我手中逃走！”

    老人喃喃自语。

    这时，一辆私家车恰好疾驰而过，溅起路面的水花，淋了老人一身。

    老人眉头一拧，低声道：“阿弥陀佛，现在的年轻人，太缺乏公德心了！”

    夜色正浓。

    一别数日未见的情侣，享受着浪漫的午夜。

    这一晚，注定是不眠夜。

    就连天上的月亮，都似乎察觉到了什么一般，害羞地躲到了云层后面。

    翌日，清晨。

    林佑凡刚睡着，一阵手机铃声忽然响起。

    宋依依半梦半醒的直接挂断了，可又过了一会儿，手机铃声又一次响起。

    宋依依有些不高兴地接通了电话。

    “大小姐，昨天的项目，投资方已经在催了，还问咱们公司到底是什么态度，要不要合作，如果不要合作，就考虑去其它城市……”

    “通知他们，中午来公司签订合同！”

    宋依依简短回应，旋即将电话挂断。

    被这么一吵，林佑凡也睡不着了。

    这倒不是他不困，而是想着自己既然回了江北，那肯定得去给师傅南溪亭请安什么的。

    该有的礼数，可不能丢！

    想到南溪亭为他特意打造的那柄巨剑，林佑凡就隐隐有些期待，之前，他功力全失，拿都拿不动，现在的话？应该没什么问题了吧？

    “也不知道南叔会给我安排怎样的修行。”

    林佑凡心中倍感好奇。

