    横须贺基地内沸反盈天，各色专家都找到了自己要功课的项目，岛米共轭下俨然有种曼哈顿计划的紧迫。

    高成晶夫一边吃着饭，一边看着屏幕上的分析资料。

    “第二代改造啊，头绪在哪里？”

    实验体改造需要多领域共同协调，因为它既是一项尖端生物学、基因工程的整合，又是对精密解剖，内外科手术等尖端医学的考验。

    实验体死亡，就要在解剖中找出死亡的原因，观察身体上的病变，从组织到细胞，寻找着体内有没有什么突变的病灶。

    “到底提升的方向是在哪里？”

    “你一直站在旁边做什么？”

    助手走进来后看着高成晶夫在吃饭，立马恭敬的站在一边，将岛国人尊卑有序体现的淋漓尽致。

    直到教授开口后，这名助手才把几纸文件送了过去。

    “教授，这是最新一批实验体送达的文件，还请您签字。”

    “嗯，这次实验体的身体素质不行啊，阿妹莉卡监狱中的无期徒刑没有了吗。”唰唰的在文件上签字，抱怨了几声后，高成晶夫继续思考着碰到的问题。

    第一代实验体的问题还不少，首先是在身体素质上仍没有突破人类的极限，二是每次使用骨骼的力量都会让全身的细胞新陈代谢加速无数倍，器官老化明显，这还仅仅使用了并非太强大的技能，拿着生命在享用超凡能力。

    这不是延年益寿的神药，是损耗生命的剧毒。

    但这种老化现象在美沙身上是没有的，即使使用出了白骨森林这般恐怖的招数，器官也无明显老化，加速代谢的细胞也可以忽略不计。

    “简直就像是……”

    高成晶夫看着盛放在杯子中的水：“被困在绝境中，没有饮用水和食物的人。”

    白米粒晶莹剔透，食材也都是最尖端的食材，横须贺基地中的教授都是国宝级的人物，食品绝不是欺骗国民的无公害福岛食品。

    “美沙的身边到处是充足的水源和食物，因此可以无忧无虑的吃食，运动，消耗。”

    “而那些实验体就是困在绝境中等死的人，身边无水无食物，为了在极端环境中生存下去，需要消耗自身的脂肪能量，饮用自己的排泄物，稍微运动就是加倍的消耗，短短几天就会因为脱水死亡。”

    “能量，驱动超自然的是能量。”

    “那么……美沙的能量来自哪里？改造人也能用生命来驱动超自然能力，但代价是加速衰老。”

    “所以能量就是生命？生命中的细胞？”

    “不对，不是细胞。”高成晶夫用筷子不停搅拌着米饭，摇了摇头：“没有观察到细胞有什么不同，可也不排除是观测水平不够。”

    想起来细胞，高成晶夫就想起立石筱，立石筱的超能力本来和他们生物学组没有关系，应当是物理方面研究攻克的对象，高成晶夫只是例行的抽取了血液。

    但在物理组的测试中，立石筱的晶石不光能在空气中凭空制造，更恐怖的是可以将人体内的血液也结晶化。

    无视一切防御的攻击。

    将血液结晶化，这是怎样的力量？

    高成晶夫等一众专家的脑袋已经成了浆糊，这其中完全没有规律。

    解剖室。

    东京医科大学教授，东京大学医学部教授，各个地方的解剖精英。

    每一间解剖室中都是当世最有才干的尖端教授医生，他们有的已经六十多岁，有的只是三四十露头，但握刀的手法都沉静无比，快准狠。

    想到横须贺基地不光要技术，还要背景过关，心理素质也要足够好，所以岛国医学人士虽然多，可最终能站在横须贺基地的也就一二十人。

    间黑藏人的手术刀像是餐刀，在精准的划开了一道观察窗后，这餐刀仿佛惊讶于眼前大餐的丰盛，迟迟找不到该从哪里下手。

    解剖床上是一只猴子，并非岛国本土猴，而是相关公司培育出专供科研使用的科研猴。

    虽然科研猴走的是精品路线，饲养起来比大白鼠费劲，但其实和走量的实验白鼠性质上一样。

    和牛与普通肉牛，哪怕前者天生贵族，一样逃不过被杀的命运。

    至多是岛米两国财大气粗，产能上来后大手一挥，科研猴无限供应，而要不是白鼠在某些实验中无法替换，官府恨不能全都换成猴子，加快科研进度。

    同组的医生眨巴了下眼睛，倒吸凉气：“这是怎样的破坏。”

    划开了表皮后，血管如同冬天结冰的河流，不同的是血管中结的冰是晶石。

    “卟呤卟呤。”

    耳旁像是能听到冰块卟呤卟呤的声音。

    “太恐怖了。”

    “再切开其他地方看看吧。”

    “大家不要去管这样的效果是怎样造成的了，我们要的是精准解剖各部位。”

    “其他解剖组一定也在解剖样本，不能比其他人落下了，大家一定要加油啊。”

    “嘿嘿。”

    “间黑医生，你怎么又笑出来了？”

    “不好意思，昨晚的漫才太搞笑了。”间黑握着手术刀，认真的说道，“要不然我给大家表演一下？关于超自然的漫才。”

    他的性格就是如此，越严肃越想笑。

    “……”

    “是这样的，假如在家里的浴室发现了河童该怎么办……”

    科研猴子的解剖还只是让这些医生震惊，但下午推进来的另一组就让不少人想要呕吐了。

    一棵人。

    三四米高的白骨树，膨胀的宽度将人体彻底撑开，宛如从地下挖出的人体雕塑，招展的白骨好似树杈，枝节横生而出，可怖可恶。

    “呕。”

    “月桂女神达芙妮啊。”间黑藏人绕着人树转来转去，“巴洛克艺术风格满满。”

    “可惜他自己是看不到这雕塑了。”

    古希腊神话中，阿波罗爱上了河神之女达芙妮，但就在他的手在接触到达芙妮的那一刹那间，达芙妮的身体就开始变成月桂树，行走如飞的腿化为树干植入大地，飘动的头发和伸展的手指缝中长出了树叶……

    “我说间黑医生，现在这么严肃的事情，你能不能不要笑了？”同组的解剖医生再也看不下去，理论上他比间黑藏人级别还要高，没必要故意给间黑好脸色。