    立于文臣列首的太子李承乾，在房俊出班应对长孙无忌之时，便狠狠捏了一把汗。

    他八岁被册封为太子，曾经数次上殿参与朝会，亲眼目睹了长孙无忌最为辉煌的时刻，不知多少文臣武将在他的弹劾之下黯然落败，多少蒸蒸日上的家族被其摁灭。

    如今虽然是晋王遭受弹劾，长孙无忌维护晋王，可说到底所有的一切都未有真凭实据，这般凭空攻讦，极易找到反噬。

    毕竟长孙无忌可是著名的“长孙阴人”啊……

    结果房俊舌绽莲花，纵然全无真凭实据，却依旧能够将长孙无忌抨击得节节败退。

    而此刻提出要去搜索长孙无忌的宅邸，更令李承乾感觉心底好似将一直横亘着的大山给一脚踹飞的感觉。

    舒畅至极点！

    长孙无忌早已经勃然变色，怒火冲天道：“竖子！吾乃大唐功勋，太尉之尊，岂能任由那等微末小吏登堂入室大肆搜索？汝将大唐之体统置于何地，将满朝勋贵之脸面置于何地！”

    大臣们闭口不言，心里却齐声再说：没事的，我们的脸面不打紧，要不您就让人搜一搜吧……

    当然敢于这样说话的人很少，却不代表没有。

    大理寺卿戴胄便出班道：“赵国公此言差矣，大唐律例历历在目，任何人触犯刑律都要遭受惩处，王子犯法尚且与庶民同罪，您怎可凭借昔日之功勋，便公然将大唐律法践踏于脚下呢？这满朝上下，谁没有功勋在身？若都如赵国公这般，还要律法何用？”

    戴胄地位卓然，从来都不曾掺和进某一个派系之内，之听命于李二陛下。可即便如此，在明知李二陛下属意于晋王争储的情况下，也并不会毫无原则的偏袒于晋王一方。

    这是他的底线，亦是他的生存方式。

    有些人不站队就会被视为需要打击的对象，以免最终站到对方的阵营助其增强实力。可有些人永远不站队，旁人拉拢不成便会听之任之，因为既然明知道不会对自己造成危害，又何必冒着惨重损失去打击他？

    长孙无忌愤然道：“多说无益，若有真凭实据，老夫此刻便自绝于这大殿之上，一生功名付诸流水，死而无憾！可若无确凿之证据，就悍然搜查老夫之宅邸，除非从老夫的尸体上踏过去！否则，绝无可能！”

    此君此刻依然怒极，声如金石，震得店内嗡嗡作响。

    大臣们感慨长孙无忌老而弥坚、中气十足之时，却也比较热同长孙无忌的愤怒。

    设身处地，谁也不能答应让京兆府与刑部悍然冲入自家大肆搜查。

    这是罪臣犯官才有的待遇，衙役们冲入府中，无论多么克制，都难免要冲撞到内宅的妇人，更别说那些家中尚未出嫁的闺女，这简直就是将人的面皮剥掉丢在地上还要踏上千万只脚，颜面尽丧。

    长孙无忌当初权倾朝野，乃是当之无愧的一人之下万万人之上，即便如今不比当年，可若是受了这等羞辱，必将威望大跌，还如何领袖关陇贵族，参与储位争夺？

    更有甚者，即便是不要了这张面皮，也不敢让人去搜！

    古往今来，栽赃陷害嫁祸于人这等事数之不尽，随便在别人家的某一处私宅之内埋上几件重甲兵刃，那便是浑身是嘴也说不清了，历史之上这种被人陷害的文臣武将那还少了？

    别人尚且如此想，长孙无忌更是胆战心惊。

    如今看来，自己好像无意之间一步一步走进了对方预先设下的圈套，什么军械失窃根本就是房俊故意设计的阴谋。

    若是此刻让人去自家宅邸搜查，别说重甲军械了，就算是挖出来几件龙袍玉玺之类的物件儿，都不足为奇……

    只有千日做贼的，没有千日防贼的，长孙家家大业大，再多的人手也不可能严密防备每一处角落，若是房俊当真精心布局，想要在长孙家埋点东西简直不要太简单。

    他反应激烈，房俊却也不恼，这厮两手一摊，无奈道：“你瞧瞧你，口口声声要证据，可证据就在你自家府上，却又不肯让朝廷去搜，这不是玩赖么？”

    长孙无忌怒哼道：“放屁！全凭你一张嘴，吾家根本不可能有那些个东西！”

    他勃然大怒，房俊也有些上头了，斩钉截铁道：“赵国公这般抗拒入府搜查，明显就是此地无银三百两，陛下，微臣以爵位官职担保，赵国公必然意图不轨、所谋甚大，恳请陛下降旨，命京兆府于刑部联合搜查赵国公之庄园府宅！”

    他越是这么说，长孙无忌越是不敢让人去搜。

    若是没有十足之把握能够从长孙家搜出来违禁的东西，他房俊岂敢这般言辞灼灼，甚至将爵位官职都给押上？

    长孙无忌面上恼怒不已，内里却已经出了一身冷汗。

    差点就着了这厮的道儿啊……

    长孙无忌一口咬死：“简直荒谬！你房俊之爵位官职，与老夫有何干系？即便你是死是活，也休想压入老夫家门一步！若今日你这般无凭无据便可悍然搜查老夫之府邸，难不成明日你也可以这种借口，恣无忌惮的搜查朝中任意一位大臣的宅邸？无耻之尤！”

    还将了殿下大臣们一军，你们就这么看热闹吧，今日是我，说不得明日就是你们……

    可大臣们谁傻呀？这明显是房俊为了长孙无忌精心准备的陷阱，傻子才会跳进去掺和。

    房俊不理会跳脚叫嚣的长孙无忌，只是对李二陛下道：“微臣恳请陛下降旨！”

    李二陛下捋着胡子，阴沉着脸，想要作壁上观是不可能了，这小子一口一个请降旨，自己不给个态度实在是说不过去。

    可这个态度怎么给？

    当真去搜长孙家的宅邸？

    呵呵，恐怕到那个时候就更加没办法下台阶了……

    他略作沉吟，看着一侧的李承乾问道：“太子认为，此事应当如何处置？”

    背锅这种事，当然是自家儿子最合适了……

    李承乾温言，心里这个腻歪啊。

    很明显，英明果敢、杀伐决断的父皇自己不做决定，反而将自己推出来，意图已经不能再明显了。

    他当然想让人冲进长孙家大肆搜查一番，既然房俊如此言之灼灼，很明显已经暗地里做了布置，定会让长孙无忌吃不了兜着走。

    可如此一来便违背了父皇的本意，在重挫长孙无忌与父皇的心意之间，他自然只能选择后者。

    再说了，即便在长孙无忌的家中搜出什么违禁物品，父皇也不可能就此将长孙无忌治罪。

    朝局稳定，乃是一等一的大事……

    李承乾只得出班回禀道：“启奏父皇，依儿臣之见，不宜进入赵国公府大肆搜查。赵国公功勋卓著，德高望重，乃大唐之柱石，纵然在军械失窃一案当中疑点重重，却也只是可疑而已，直至眼下依旧并无实证证明与他有关，若是贸然进入其府邸搜查，恐令功臣心冷、忠臣胆寒。”

    李二陛下满意颔首，又问房俊道：“越国公怎么说？”

    房俊垂首道：“微臣谨遵皇命。”

    李二陛下心情好转不少。

    这厮刚才口口声声与长孙无忌激辩，甚至不惜压上爵位官职，显然也只是想要吓唬长孙无忌一番，以报江南被刺之仇，但还算是识大体，知道以大局为重。

    其实他岂能不想去搜一搜长孙家？只要找到那么一丝半点的违禁之物，就可以名正言顺的对长孙无忌以及其身后的关陇贵族施以打压，可是如此一来必然将皇权与关陇之间的矛盾激化，朝局动荡都是轻的，搞不好这帮子速来恣无忌惮惯了的老家伙就能搞出些什么大事来。

    东征之前，一些皆要以稳定为重。

    况且当真找到那些军械，晋王被弹劾的各项罪名就算是被坐实了，威信扫地，往后恐怕再无争储之可能。

    这也与他的初衷不符。

    好在太子与房俊都算是忠心耿耿，明白他这个皇帝的心思……