    众贵族、使者纷纷入座，即便这间房是罗斯王公的旧供电，那也远比他们在故乡的居所好上百倍。

    木地板铺得平整，众人盘腿坐于皮垫，面前皆有桌，有精美冷餐，所承载的器皿也皆为玻璃。

    玻璃盘乘着蜜饯梅子果干、提拉米苏蛋糕、淋了蜂蜜的蒸胡萝卜片，以及非传统的蜜汁咸鱼肉干。

    不过是些冷餐小食就足矣令他们大开眼界又垂涎三尺。小菜皆甜食，已经充分证明了留里克王公的财富，以及接待大家都热情。

    若非自己是贵族，他们就已经动手吃起来。

    留里克看看使者们，其中的几位自己看得很脸熟，这番不禁突然感慨：“勇敢的战士总是希望年老的自己在战场上光荣战死，但是很多人没有这样的机会。老战士不会死去，就像是花儿，会慢慢凋零。我认得你们，彼时我还是幼儿，我的父亲与你们并肩作战。后来我长大了一些，便是我们并肩作战。”

    他故意这么说，也刻意举起玻璃杯：“现在我们聚在一起又是命运，致敬我们的友谊！”

    留里克把酒杯高高举起，他的法理身份是瑞典旧国王封的公爵，现在的举动简直就是国王。不过众使者有着忌讳，他们的眼睛纷纷看向比约恩大王。

    场面冷了几秒，却见人到中年的比约恩轻轻举起了酒杯：“敬我们的友谊！”

    如此，一只只玻璃杯高高举起就仿佛一众战士举起了宝剑，他们喝尽这杯苦涩的麦酒，如同告别一个旧时代。

    他们虎视眈眈瞪着眼前的区区小食甜点，没见过世面的模样真是令留里克颇为遗憾。他重点关注着众使者中的瑞典王比约恩本人，若是此人于此宴特别强调自己的王权而吆五喝六，留里克也会下达逐客令。

    罗斯从不畏惧瑞典故土的旧贵族们，留里克给自己设了一个会引起发飙的红线，即自己权势不可受辱，哪怕是言语侮辱。显然自己是多虑了，比约恩虽是国王，其人没有多言，现在的表情是写不尽的恭敬。

    他毕竟是有求于我呐！

    留里克再令女侍者为众人斟满酒，他没有再客套，言之：“你们想必已经饿坏了。开始吧！虽然现在只是一些小食，你们先垫垫肚子，等一会儿真的大餐上来了，我们再大快朵颐。我们可以一边吃一边聊，没有什么比咱们吃饭之际聊大事更合适。”

    比约恩心想着这是好事，他的一双眼就盯着那裹着一层有一层奶油的蛋糕。他关注这个很久了，嗅得空气中甜腻香气就始终垂涎欲滴。

    只有粗人才直接上手，众贵族、使者怕自己出丑有辱自己的部族，就密切关注罗斯王公以及比约恩王的举动。

    银制勺子拨动蛋糕，比约恩王挖下软糯的一块就往嘴里塞。一瞬间，极端的甜腻润滑口感侵彻整个口腔，他这一生从未有这般幸福的体验，一时间竟爽得挤出眼泪。

    “啊！这是什么？太美味了！”

    比约恩保持了极大的克制，其他的使者已经张开血盆大口，纷纷将一大块提拉米苏吃干净。

    他们大呼此珍馐吃得不过瘾，因为过于美味，直呼再来一块。

    “我就料到你们会如此。”留里克忍着笑，也示意自己人不要嘲讽他们。又吩咐女侍去后厨将预备的更多蛋糕送上来。

    传统的维京式生活因地理因素极难接触到甜蜜之物，斯拉夫人世界则不同，靠着树洞养蜜蜂的手艺，留里克手里的蜂蜜已经越来越多。

    他轻轻扒着蛋糕品尝美味，饶有兴致地指出：“在场大家都是贵族。都是贵族，就当与民众有重大区别。我们要**致的美餐，吃法也当优雅。”

    比约恩乐乐呵呵：“的确我显得有点粗鲁了。留里克。”他直呼其名：“你的这种美餐叫什么？我……真想回到瑞典也能经常品尝。”

    “这叫做提拉米苏。”

    “像是美丽仙女的名字。真希望你在我比尔卡港的商铺酒肆也提供这样的美餐。看看这一桌子，都是我喜爱的美餐，我恨不得天天享用。”

    留里克听得出来比约恩王是为了套近乎才这么说，很显然这家伙想正式提及买船的事。

    索性自己先开口提及此事：“瑞典王比约恩，我的白狐回来了，他告诉我你的渴求。是买船吗？我很感兴趣。”

    听得，比约恩已经激动得浑身震颤，他挺直自己的老腰：“正是！我喜欢你的大船，也渴望组织一支瑞典舰队！”

    比约恩已经不加掩饰地把自己的真正渴求说明，留里克颇为诧异，毕竟组建国家级舰队这件事起码也得稍稍掩饰一下。他如此的干脆，真就是不加掩饰还无保留？若真如此，那么他可真是个标准的维京战士。

    留里克还是要确定一下：“一支瑞典王国的舰队？需要购买我的大船担当主力？”

    “正是！就像……你的旗舰阿芙罗拉号，还有年年都要停泊在我比尔卡附近的大船古尔多特号。”

    “哦？你是打算购买这样的大战舰？可是……”留里克急忙挠挠头面露难意：“白狐说你只要我的那些大型商船。”

    “确实如此。但是！我愿意为购置大船支付钱财。你开价吧！价格再高我也愿意买。”

    比约恩的态度很强硬，他的双眼瞪得如牛眼，留里克被迫与此人对视，感觉到自己受到了要挟。

    这算是强买吗？阿芙罗拉级风帆巡洋舰可是目前罗斯舰队主力舰，同级舰只暂时停建，也可以立刻重开生产线。但是没有必要！

    瑞典王何德何能来购买罗斯主力舰？

    且慢！比约恩只怕不是只对我说的。

    留里克再看看其他贵族、使者的态度，他们明显面露难色。

    “嘿嘿，我当然愿意和你做船只贸易。但是我的这种大船……”

    “我愿意出高价，甚至……”比约恩咬咬牙，“双倍价格也行，我愿意买。”

    出双倍就能买？罗斯还没有蠢到培养势均力敌对手的地步！

    留里克暂不拒绝更不支持，他话锋一转：“梅拉伦湖很大，不止是你的部族。我的罗斯是与所有瑞典部族的王公做生意，既然是卖船，他们也能购买。”

    此刻，一脸白胡子的昂克拉斯公爵老昂格里夫咳嗽两声，以略显沙哑的嗓音宣布：“既然比约恩王愿意买，我们昂克拉斯人也买。他出粮倍的价码，我出三倍。”

    有人叫板，人口一样很多的耶尔马伦部族王公的全权使者立刻表态：“昂克拉斯人如此，我们耶尔马伦人也如此。”

    这下另一个大部族，掌控着瑞典最大祭坛的乌普萨拉使者也做出完全一样的表态。

    “大人物们”争相欲购大战舰，这颗苦了那些小部族。

    就如格兰部族的新首领年轻的斯瓦尔加德，他此来事迹，是寻求罗斯公国的政治保护的，因为海域太平了，他们又迁回到南边的峡湾，那里本就不属于梅拉伦湖区，族人也并不乐意拜梅拉伦人为尊。他们占有了奥斯塔拉人故地，既然奥斯塔拉遗民已经拜罗斯为尊，格兰人也可借着过去与奥斯塔拉人的友情，拜罗斯为尊。

    格兰公爵斯瓦尔加德公然表示：“我们格兰人钱财不多，也愿意购买一条小一些的罗斯船只。我们渴望与你们做生意，也……愿意接受罗斯的全面庇护。”

    格兰公爵？就是那个集合所有兵力也凑不到一百名男性战士的格兰部族？

    留里克想说这家伙有心了，转念一想，这家伙说得清楚，要以罗斯为尊！

    人家比约恩大王就坐在这里，一群贵族居然和他们的王唱起对台戏了。

    一个靠着阴谋政变上位的王，一个一开始就需要罗斯公国支持的王，比约恩这家伙果不其然无法服众。

    留里克一拍脑门又想到当年自己与比约恩本人的密谈，说起来自己当时支持他夺权并承认王位来着。也从那个时候开始，罗斯就不再是瑞典一部分，双方是国与国的关系。

    但是，那是一桩不公开的谈判，并没有向所有的瑞典贵族领主说明，也就更不会得到他们的肯定。

    比约恩其实气得肝疼，本来只有他自己要来罗斯，风声走漏后大部分领主或是亲自出马或是派遣使者，结果搞了一个各怀鬼胎的联合使团。

    由此购船之事所引，大家就在罗斯王公的宫殿把矛盾摆在台面上。

    小小的格兰公爵真是初生牛犊不怕虎，二十岁出头继承父亲的爵位。他手下也就一百个战士，人人都不把这个贵族当回事。

    却也如此，就是这小子“把炮仗扔进鱼塘”。

    格兰公爵昂着头，他只比留里克年长三四岁罢了，说出一票恭敬之语丝毫不觉臊得慌。

    他大呼罗斯公国的赫赫武功，称呼罗斯公爵才是真正的海上君主。他的理由逻辑上有些奇妙，不过也有些代理。

    所谓格兰人过去是奥斯塔拉人的附庸，彼此一直住在一片区域并搭伙过日子。现在既然留里克王公娶了奥斯塔拉女公爵为妻，女公爵生下了男孩。那么回到故地的格兰人实际是帮奥斯塔拉人管理故地，格兰人也当顺理成章做罗斯公国的附庸。

    就是因为人口太少，格兰公爵竟说出这种话：“罗斯公爵应该称王，只有你才是真正被奥丁喜爱的英雄。你的祖先就在瑞典，你应该成为瑞典国王。”

    听得这样的惊世骇俗之语，留里克惊得吃不下也喝不下。

    阿里克、瘦下来的蓝狐、大白胖子白狐、总督科努松父子都在此，大家听得真切，这才跟着留里克一道震惊。

    这是何意？分明是劝进。

    留里克不得不好好关注一下瑞典王比约恩的态度，那家伙没有暴怒，就是脸色入便秘一周般难堪。

    “兄弟，你是认真的吗？你是个公爵，我也是个公爵。你的国王就在这里，你竟不支持你的王？”留里克故意问的同时，亦是在挑逗可怜的比约恩王。

    留里克本想着年轻的格兰公爵能保持理智把花好好说，结果这个斯瓦尔加德言语更是干脆：“即便你不愿意做瑞典的王，我还是要带着全体格兰人做你的附庸。因为，是罗斯人击败了丹麦，让咱们瑞典人拥有南波罗的海的夙愿实现了。以后我们出海打鱼再不用担惊受怕，这一切都是你的功劳。没有谁比你更有资格做王。”

    一种黄袍加身的感觉油然而生，这就叫做得民心者得天下？

    留里克也想过这个，但他并不愿意支出很大的成本娶统治全瑞典。明明现在的情况就很好，能靠着贸易顺差在瑞典故地赚钱赚粮食和布匹，何必直接统治。何况罗斯人队过去被瑞典然排挤的PTSD还没消干净呢。

    留里克有些犹豫之际，昂格里夫这家伙一把老骨头了勃然而起：“格兰公爵说得好！留里克，我和你父亲素有交情。奥托生了一个英雄，那就是你！我们昂克拉斯然一直尊重强者，现在我要买你的大船，也尊你为王。”

    居然还能是这样？静观其变的留里克开始面对更复杂的局面，因为大大小小的部族使者分明完全豁出去了，他们都在劝进，就如同实现排练好了似的。

    唯有“便秘”的瑞典王比约恩、梅拉伦部族首领比约恩，这位尊者保持着缄默。

    可是现在自己去询问比约恩的态度，就相当于猛抽耳光。

    留里克急忙摆手：“我也许没有资格，再说了……”他故意停顿下来，瞟几眼比约恩，不经意间又是对视。

    眼神胜过言语，比约恩解读出了留里克的纠结于欲望，还有名为胜利者的傲慢。

    事实上比约恩预想着自己召开全瑞典大会之际，一旦罗斯王公参加，有极大的概率是各公爵表态尊留里克做国王。

    最强部族的首领兼任国王，这是瑞典立国时定的基调。瑞典立国到现在也才七个年头，罗斯人可以自称脱离瑞典，现在看来一群贵族都不承认。

    比约恩知道留里克是要自己给个说法，其他贵族、使者也要一个说法。

    他觉得自己被留里克架在火上烤。事实比这更荒诞，因为自己做王的背后就是留里克的军事支持。

    比约恩还能怎么办？

    他咳嗽几声：“既然大家都有此意，我又当如何？我自继位起并未带着大家赢得战争胜利，我只配做梅拉伦首领，并不配做瑞典王。我！可以去王号！留里克！”

    “嗯？”

    比约恩长叹一声，终究下定决心：“一个不被众贵族支持的王就不是王。你才是真正的瑞典王，王位就交给你了！”

    当比约恩说完话，整个房间满堂喝彩。留里克完全没想到这个，他出资宴请贵族，瑞典贵族的回礼竟是臣服与劝进，甚至真正的瑞典王还当众表示禅让！

    这就拿着吧……

    “既然如此，看来我必须要做瑞典王。”

    “那么买船的事……”比约恩又问。

    “即便我做瑞典王，也只会出售武装货船，每一艘一百磅银子，我不涨价也不降价。你们订购我就造。”

    可现在的问题已经不是买船这么简单，比约恩现在理论上还是瑞典王，但新王交接权势要一个仪式。

    比约恩要求召开全瑞典贵族的大会，因为这必然是瑞典和罗斯乃至部分挪威的统一，就需要在一个光荣的地方祭祀诸神。甚至不是在新罗斯堡的大神庙。

    在何地？正是瑞典最传统、最古老的乌普萨拉大神庙。

    在那里，留里克称王，同时瑞典罗斯合并，也意味着一个庞大的波罗的海的封建国家的诞生。此事也只能拖延到明年春夏举行正式仪式。

