烈风影大怒：“小子狂妄，你是什么东西，哼，你这种水平让我太失望了，你的本事莫非只是耍嘴皮子？！”

    我擎起利剑鬼冰魄，嘿嘿一笑：“那么，接下来不会让你失望了！”

    刹那间，我整个人飞掠而去，赫然是冲锋技能，目标锁定烈风影！

    “嘿！”

    烈风影绝非菜鸟，低级冲锋技能的引导时间太长，早就被看出了端倪，就在我冲出去的瞬间，烈风影已经急退数步闪入一丛灌木，这是一个高阶技能，卡视角miss技能！

    果然，我的冲锋技能瞬间失去了焦点，不过依旧整个人向前飞奔，剑锋轻轻一摆，掠过了丛林！

    “噗！”

    一股鲜血飚飞出来，鬼冰魄划开了烈风影的肩甲，这黄金器兵刃何其锋利，只是第一击边让对方挂彩了。

    “415！”

    无技能的攻击效果，居然打掉了那么多的气血，顿时烈风影大惊失色：“吓？好强的攻击力……”

    不过，我也稍微震惊了一下，这415点的气血居然只有对方15%左右的血条，以此推断，烈风影的气血上限至少已经在2500点以上了，防御力也不差，整体实力应该犹在鬼谷子之上！

    “喝！”

    长枪一抖，烈风影快若迅雷一击，正是50级高攻击技能——烈火！

    “噗！”

    “587！”

    我的胸口被突刺了一下，与此同时冰芒+诛刃技能同时落下，高速度的技能连击让烈风影大惊失色，毕竟，玩家的脑力反应有限，能够在0.5秒内靠大脑波动完成两个连贯动作的人并不多。

    “608！”

    “714！”

    一串冰花在烈风影的肩膀上凝结出来，冰芒技能已经起到了效果，这么一来，烈风影的脸色有些变紫了，饶是他气血超过2500点，却已经被我连续三击打掉了1700多，再来一次技能连击，或许就挂了！

    最重要的是，烈风影在来之前一定也了解过我的资料，知道我最强的杀招不是诛刃和冰芒，而是一个叫做赦免的技能，加上乾坤一掷，除非他满血，否则肯定承受不了赦免之后的强力一击！

    这时，我的耳边传来通讯器里林逸欣的声音：“陆尘，干掉这货，哼，居然仗着烛龙的声威就敢跑到浮冰城来撒野，找死！”

    “晕，你还没挂掉啊……”

    “当然，有好戏嘛～！来，打开视野共享给我！”

    “嘿……”

    林逸欣发来了组队邀请，我便共享了视野，这样，我看到的一切，林逸欣也能看到，这便是游戏的魅力。

    烈风影冷冷的看着我，那头凶猛的野火贪狼伏在主人身前，狰狞的龇牙，血红的眼睛死死的盯着我。

    玄蜂一样丝毫不让的低空悬浮，螯刺竖起，泛着寒光。

    我紧握鬼冰魄，低吼一声，鬼神铠再度激活，一层幽光闪闪的光质铠甲在身周若隐若现，威武之极，身后，血色炼狱斗篷迎风飘扬，衬得整个人杀意盎然，光凭这个造型，已经无愧于银月恶魔的美誉了。

    烈风影终于慎重的看着我，目光中带着冷静，冷哼一声，道：“中国九大二级主城，能让武神看重的也就只有你和风色幻想，今天，我烈风影就在这里了解掉你，你也可以开录像，打完这一仗，我们必有一人扬名中国区！”

    我摇摇头，轻笑：“不会，我在中国区籍籍无名，你击败我也不会扬名，而我干掉你，一样也不会扬名，不如你回去，让烛影乱自己来，干掉他，还是可以为我带来不少人气的。”

    “妈-的，你太狂了！”

    烈风影眼神一厉，已然持枪杀来。

    那野火贪狼一样从侧翼右移，它才是我看重的目标，这只宠物学了连击技能，非常强悍，必须先宰掉它，随后单独对付烈风影，这样能把胜算提到最高。

    打定主意，我笔直冲了出去，剑锋一摆，凌空坠向烈风影的脑门！

    “嘿！”

    烈风影的嘴角泛起一丝轻蔑，似乎早就洞察出我的意图，身体微微偏斜，猛然一个变速已经来到了我的右侧，长枪扫过一道完美弧线，直直落向我的腰部。

    电光火石间，我骤然旋转身体，脚下微妙的两个折线偏移了原本的位置，鬼冰魄泛着寒光，竟出现在原本不该出现的地方！

    “铿！”

    利剑与长枪碰撞，迸溅无数火星。

    “什么？！”

    烈风影大惊，完全没有想到我的速度会那么快，判断更是准确到了巅峰。

    就在这时，我已然发动了技能——冲锋！

    目标不是烈风影，而是他的宠物，野火贪狼！

    “刷！”

    贪狼瞬即眩晕，玄蜂在我的意念控制下刚刚赶到，迅雷闪电的打出了连击，连续四次，野火贪狼的气血立刻见底了！

    扬剑，“嚓”一声轻响，烈风影的宠物便已经挂了。

    这么一来，我一人一宠打他单人，胜算就大多了！

    毫不犹豫的转身，带着玄蜂疾冲向烈风影，系统录像正在记录着这一切，我必须要以最强悍的姿态灭掉烈风影，他是烛影乱座下的一员大将，干掉他，等于在烛影乱的脸上着实的打上一巴掌，爽得很！

    烈风影惊愕后退，并且舞动长枪在半空中划出一个魔法阵，一时间蓝光闪烁，一只墨绿色的大螳螂被释放了出来！

    好家伙，居然有第二个宠物！

    毒刃螳螂　lv-57

    还是57级的成品宠物，这货够有钱啊，一升到第二个宠物空间之后，就马上买了一只成品宠物，这肯定花掉了不少钱，毕竟一个玩家升到57级也就只能练一只宠物，这个毒刃螳螂就是某个57级玩家的半条命，卖宠物就是卖命！

    烈风影的脸上露出一丝得色，挺起长枪，再次杀来，笔直杀来，就在接近我的一瞬间，忽地脚下变向，速度暴增！

    “不好！”

    我暗暗叫遭，便发现烈风影已经将目标锁定了玄蜂，长枪一抖，光芒大盛，骤然突刺入了玄蜂的身体！

    “噗嗤！”

    “1027！”

    靠，好强的攻击力！

    “滴！”

    战斗提示：玩家烈风影使用技能【破甲枪】，对你的宠物玄蜂造成了1027点伤害！

    ……

    与此同时，那毒刃螳螂一样杀到，趁着玄蜂被攻击失衡的机会，挥舞双刃就是一次连击，“啪啪啪啪”的四声，毒刃招招狠毒的劈在玄蜂的脑门上。

    “278！”

    “281！”

    “264！”

    “299！”

    好强啊，这毒刃螳螂的成长和Bn一定非常之高！

    玄蜂转眼就已经空血了，形势对我非常的不利。

    我紧握长剑，努力保持着心态的平衡，在玄蜂恢复平衡的一瞬间就发动了攻击，直接给了毒刃螳螂一次挑击！

    “啪！”

    “745！”

    玄蜂的攻击力无可挑剔！

    在此同时，我也行动了，剑锋一荡，赦免技能落在了毒刃螳螂的脑门上，迅雷闪电的第二击，乾坤一掷！

    “miss！”

    “2784！”

    鬼冰魄的剑刃上笼罩着浓浓的血光，带着死灵力的加附，雷霆万钧的斩落在毒刃螳螂的脑门，只是一击，便让这个57级的宠物发出一声惨嘶，软软的倒了下去！

    “噗！”

    烈风影也不忘干活，长枪一送，将玄蜂最后的气血带走了。

    玄蜂惨叫一声，化为星光回到了我的宠物空间里。

    这一刻，又变成了单挑的情况，烈风影的两个宠物都已经挂了，我的玄蜂也挂了，两个人尚且保持满血，算是一场公平的对决。

    “嘿，赦免cd不短吧？”

    烈风影露出一丝冷笑：“那就在这段cd里，解决你，让浮冰城的人看看，什么银月恶魔，都是浮云！”

    “来啊！”我横剑挑衅。

    烈风影果真来了，走位非常精妙，连续三个z字折线来晃点我的视线，这种走位可谓是暗藏杀机，随时可以依靠变速、变向等技巧来发动突袭，而且，还可以依靠障碍物来制造视野死角，这就更加高明了。

    “呼！”

    变向了，烈风影脸色阴沉，原本优雅的舞步忽地转向，速度暴增的掠向我的右侧，长枪化为一道火舌噬向我右边的肩膀。

    “嘿！”

    我略一转身，身体偏移，沿着对方枪刃的25度角顺势逼近，左手大张，准确握住了烈风影的长枪把柄，右手的鬼冰魄顺着枪柄就削了过去！

    “刷！”

    烈风影反应极快的低头避过，同时抬起右脚，重重的踢在了我的腹部！

    “嘭！”

    “122！”

    攻击力不弱，没有武器的状态下依旧能破防！

    然而，烈风影还未来得及得意，我的鬼冰魄猛地变向，已经狠狠的划过了他的脖颈，这可是弱点部位！

    青光闪烁，在最短的时间我激发出诛刃技能效果，长剑毒蛇般钻入了烈风影的脖颈！

    “1175！”

    好家伙，这攻击力太强悍了！

    弱点位置的伤害，大约为175%左右，比起致命一击也不逊色太多了，在这一刹那，烈风影完全落在了下风。

    可是，他的一双眼睛却满是冷静，冷静得可怕，长枪猛然抽了回去，身形后转，那枪刃猛然再次回击！

    靠，回马枪？

    速度如电，以我现在大约0.4秒的反应延时根本就躲不过！

    “噗！”

    “1478！”

    天，居然爆出致命一击了？

    ..