    新的一周，求推荐票啊同学们。

    ---

    影视城世界，10月15日，

    晚上十一点。

    临近《弄玉》片场不远，有一间小饭店，

    上午十点开门，晚上十二点闭门，非熟客只接受预约，一应活计都由一位老阿姨自行打理，在影视城的圈子里很是有点名气，是不少明星私下会去尝试的私房饭店。

    周虞到的时候，23点整，赵阿姨蹲在门口摘明天要用的菜。

    店里空荡荡，已经没人了。

    赵阿姨眯着眼，借着路灯的光，才想起周虞，是中午和李霜来过的年轻人。

    她笑了起来：“要吃饭呀？没什么东西了，刚摘的一把毛毛菜，可以打一个汤，晚上剩的饭炒一盘，行不行啊？”

    “辛苦赵阿姨。”

    周虞客气说道。

    赵阿姨笑眯眯地站起来，挑了一小把精心摘选的毛毛菜，交替着在围裙上搽两把手，便进了店里，直奔厨房去。

    周虞挑了一张桌子坐下，拿出手机，重新开机，未接电话一律不看，短信有几十条，基本都是吴清清和李霜，他也懒得看，重新关机，安静坐定等吃饭。

    赵阿姨手脚麻利，不消一刻钟，便一手端着一只小海碗盛的毛毛菜豆腐清汤，另一手是一盘子点缀几颗葱花的酱油炒饭，从厨房出来。

    周虞安静的先喝汤，再吃饭。

    赵阿姨回到店门外，继续摘她的菜。

    晚上二十三点三十分，周虞用餐完毕，问一声多少钱，赵阿姨说三十五块，他掏出一张红钞票，放在桌子上，问道：“赵阿姨，我能算是熟客了吗？”

    赵阿姨回过头，笑道：“算的，算的。”

    “那就不用找了，记在这儿，我明天再来。”

    “也是这个点呀？”

    “好。”

    “想吃什么菜，阿姨给你留着。”

    周虞往门口走去，平静说道：“就这样吧，挺好的。哦，汤里能加几片小虾皮就更好了。我饮食口味重些，太寡淡的不大习惯。”

    “行，这个好办。”

    “再见。”

    “明晚见。”

    周虞穿过巷口，从裤兜里掏出一顶圆圆的绒线帽子戴上，挡住深秋夜里的寒风。

    影视城大街尽头的路灯杆上贴着一张通缉令，上面是一个年轻男子，泛旧的牛仔裤、白色衬衫，稀碎的半长头发，没有戴眼镜。

    “周某，男。

    演员。

    涉嫌恶意杀人等多项刑事案件，目前流窜于影视城……”

    周虞轻松混出影视城，在城乡结合部的一间即将关门的山寨服饰小商铺里，花99块买了一件牛角扣的呢子风衣。

    他出门后，小商铺的老板娘才蓦地反应过来，慌忙拨通报警电话。

    周虞回到旅馆所在的那条街，在百十米外的街口，站在失修不亮的路灯阴影下，看着百十米外的旅馆二楼，等到凌晨一点一刻，那扇窗子终于亮起。

    他的目光穿透过去，看见一身疲累的吴清清回来，

    她无声地抹着眼泪，在餐桌边坐下，沉默了一刻钟，才起身继续未做完的晚餐，然后吃饭，然后梳洗，然后在下铺钻进周虞的被子，在一个小时后皱着眉头睡去。

    10月16日凌晨三点，

    周虞来到千山湖畔，仍是那一截断石和歪脖子树，将衣物脱下，藏匿起来，接着纵身一跃，潜入湖水中，一步一步往深远处走去。

    开始多年如一日的练习。

    当东天渐白，天色明亮起来，一抹彤红在紫气烘托中升起，湖水深处的周虞眼底迸射强光，一口青铜短剑在头顶扶摇而起，分开晶涛碧波。

    绵密的湖水似乎得到一条天降的江流汇入，立即掀起狂澜，东方的日光洒过来，折在数不清的晶莹水珠里，泛起大片的虹光。

    照胆剑在这些虹光中如电穿梭，一截一截地将它们斩成碎片。

    ……

    周虞虽然不戴墨镜，

    但男人只要穿戴上呢子风衣和绒线圆帽，往往就能变成出色的杀手。

    他在影视城和金桥市老城镇交接的地方，寻了一间没什么客人的小旅馆，从窗子潜入一间明显空置已久的房间，安心的睡了一个白天。

    天黑，

    他悄然靠近影视城。

    通缉令上他的照片有了变化，多了一张戴绒线圆帽穿风衣戴平光眼镜的年轻男子的照片，影视城进出口的设卡检查也更重了几分。

    他不紧不慢地走过去，在人群中移动，靠近设卡的武警，在一次擦身而过后迅速转身，然后几个移步便汇入人潮，消失不见。

    有一名武警忽然说道：“我好像看见他了。”

    “在哪？”

    同伴们纷纷紧张问道。

    “只闪了一下，又不见了。”

    “哦，那算了。上面说了，看到也不要仓促动手，抓他不是我们的活儿。”

    “啊，我的配枪？！”

    全场顿时大乱。

    ……

    二手奔驰开出影视城，抵达城郊一个小区，在路边随便停了车，天太黑，开车的人水平有限，车尾还不小心擦了一下电线杆子。

    马甲导演骂骂咧咧地下车，往这个还算不错的小区走去。

    他回到临时居所，

    进门后一边开灯，一边通电话：“等会，等会，今天累死老子了，我先歇会儿你再来。十点以后吧。我这儿没套了，你带。加一百？行行行，妈的。”

    他挂断电话，一抬头，看见客厅沙发里坐着一个年轻男人，穿着呢子风衣，带着绒线圆帽，手里把玩着一支手枪，手枪在他拇指上转动，缓缓停下，枪口正对向他。

    马甲导演喉头咕咚吞了一大口口水，感觉有必要让那个女人别来了，一来容易提升自己被灭口的几率，二来就算今晚自己能苟住性命，想来也不会再有性致。

    “你，你，周虞，有话好好说，我保证，我没和警察乱讲任何话，我什么也不知道啊……”马甲导演腿一软，考虑是不是该跪。

    周虞点起一支烟，笑呵呵说道：“马导，不要怕，我就是来和你聊聊天，请你帮个忙。来，抽烟，华子，你习惯的软盒329，来一支？”

    马甲导演喉头又滚了滚，颤巍巍道：“不，不用了吧？”

    “先过来坐。”

    “不……”

    “我让你过来坐，这是你家，你客气什么？”

    “好。”

    马甲导演缓慢踱过去，在小沙发上落半个屁股。

    周虞递给他一支烟，给他点火。

    “马导，你别抖啊。”

    香烟随着马甲导演嘴唇的颤抖而颤抖，周虞点了两次，才给他点上。

    “周虞，早先那次是我对不住，我认错。但是后来，后来，我对你还算可以吧，你别报复我啊……”马甲导演含着烟，不敢抽又不敢取下，说话声音有点含糊。

    周虞说道：“帮个忙吧马导，给赵凉凉打个电话。”

    “啊？”马甲导演呆了一呆，惊慌道，“周虞，你别冲动啊。赵凉凉不是好惹的啊！姚建波，甚至贺永开，你害就害了，赵凉凉真不能动啊，你听我一句劝，赶紧逃命去吧……”

    “你说什么呢马导？”周虞正色说道，“首先，姚建波和贺永开不是我……算了。赵凉凉，我为什么要动她？我只是让你帮忙打个电话。”

    马甲导演狐疑问道：“你不是想让我以导演的身份，请她来谈事情，然后……嗯哼？”

    周虞：“……”

    马甲导演苦口婆心：“周虞，你想要女人我给你叫啊，要多少有多少。二线以下，影视城多得是，我马某人的面子还是有点的，随叫随到，你点名字！赵凉凉是真不行……”

    “你想什么呢？赵凉凉太矮了，我不喜欢。”

    “额？”马甲导演发懵，“那你喜欢……成熟点的？我喊李霜？这有点难度啊，我试试？”

    “你想死？”

    周虞抬起手，枪口指着马甲导演的额头，“打电话吧，拨通就行。”

    马甲导演吓得香烟落在裤裆，嗷的想叫，又赶紧压住，连忙答应：“好好好，我这就打。”

    他颤抖着打开手机，找到赵凉凉的号码拨通，打开免提。

    “喂，马导？”

    电话那头传来赵凉凉疑惑的声音。

    周虞平静而不容置疑地开口说道：“赵暖暖小姐，我是周虞。我给你三秒钟，退出，重新登录马导。”

    马甲导演惊异开口：“什，什么意思？”

    周虞维持沉默，打开手枪保险，将枪口顶在他的眉心。

    马甲导演忽然倒吸一口凉气，

    香烟烧破了他的裤子，落了进去。

    三秒，

    马甲导演没有喊痛，就像是沉睡过去般闭上眼，接着再睁开眼，眼底就有无数星光点点烁烁迸发开来。

    然后开口，是赵凉凉的声音。

    “你胆子很大。”

    “还行。我特地换了一身装扮，给自己做刺杀者的勇气。”周虞认真说道。

    “你也喜欢那部电影哦。”

    “是啊，喜欢。”周虞叹了口气，“如果有机会，真想做一棵快乐的盆栽。”

    马甲导演继续发出赵凉凉的声音：“那等你死后，我用你的骨灰种一盆盆栽吧。你想要什么？绿萝？吊兰？还是仙人掌？”

    “我选择活着。”

    “那你可能得杀了我。”

    “我只要扣动扳机。”周虞笑着说道，“我相信现代科技，子弹比飞剑快，应该也会比你退出登录的速度快。”

