    第446章画皮

    两个小家伙各吃了一块，小云宝询问道：“小曦哥哥，我能不能给我姐姐留一块。”

    徐曦当然答应，让小云宝全部带走。

    小云宝却摇了摇头，“叔叔阿姨还没吃呢。”

    徐曦人小鬼大地耸了耸肩，“他们不吃甜的。”

    小云宝还是没拿走，去别人家做客可以吃一点,如果主人允许也可以带走一些，但总不能连盆直接拿走吧。

    两人小孩子正在商量剩下的蛋糕怎么切时，家里的电话响了。

    徐曦走过去拿起话筒，那边传来徐老爷子的声音。

    “小曦啊，你一个人在家呢？邱家的小小丫头也在呢，挺好,爷爷的老朋友明天来看爷爷了，还把她的孙女也带来了,你们两年多前还见过呢，记得吗？”

    徐曦回忆一会，想起来了。

    “哦，我不太喜欢她。”

    被徐曦的直言不讳噎住了，徐卫国半晌才开口。

    “喜不喜欢都得来一趟，任爷爷好久没见你了，你小时候他还抱过你呢。”

    徐曦撇了撇嘴，人生在世总是有这样或者那样的所谓社交礼仪。

    如果林蔷在这里，又要说什么人是群居动物一类的话了，再加上徐曦也的确不想让爷爷伤心。

    “好吧。”

    “对了，你把你的朋友也一起带上，你们三个孩子热闹点。”

    徐曦想想也好，至少不会那么无聊。

    “我问问她吧。”

    徐卫国在电话那边听着，不由得挑眉。

    果然孙子还是有了些变化的嘛，如果换成以前他可不会征求别人的意见，在他的观念中只有两种。

    说服和被说服，而没有询问这个选项。

    不管怎么说这也是好事。

    “应该的！那等有结果了和爷爷说一声。”

    正巧小云宝在旁边,徐曦直接将话筒拿过去。

    “爷爷问你明天愿不愿意和我一起去看看他。”

    小云宝被迫接过电话，徐卫国哈哈大笑的声音传了过来。

    “云云，还记得徐爷爷吗？”

    小云宝打了个招呼，又对邀请表达了同意，而后徐老爷子才挂了电话。

    徐曦这才说道：“其实你不去也没关系，不是很好玩。”

    小云宝奇怪道：“为什么？”

    徐曦眼中露出一丝厌恶，皱着的眉头和朝着地面看去的眼神显然揭露了他被唤醒了相当不愉快的经历。

    “任爷爷的那个孙女，很讨厌，我当时在松山县，哦对，就是你们住的那个县城见过一次。”

    小云宝眨了眨眼，这段时间她发现小曦哥哥并不是天然和别人相处不好，只是大部分的孩子好像都不太能理解他的意思。

    因为没办法交流的样子，索性就不搭理了。

    可只要小曦哥哥愿意，关系还是可以轻易缓和的，前几天不就是个例子吗？

    小云宝很少看到他这么讨厌哪个人的，那模样好像和对石磊的也差不多了。

    察觉到了小云宝的好奇，徐曦犹豫片刻，决定说实话。

    “你知道，我能看到一些……”徐曦含糊带过，直入正题，“那个人的背上明明是一个长相和她很像的女人的身影，可她却总是用小女孩的语气说话。”

    那种感觉，就像外公给他讲过的聊斋里的画皮鬼一样。

    只不过披在身上的不是一个漂亮女人的皮，而是一个小女孩的。

    真是说不出的违和。

    ?  ?感谢大家的支持！这个月快结束啦，恭喜蘑菇达成万更一个月的成就！

    ?  

    ????  

    (本章完)

