
赵客点燃了火，把烟丝放在火苗上，慢慢的烤着，待彻底将烟丝碳化后。

放在嘴边，轻吸上一口。

随着烟叶的香味，顺着赵客的口鼻喷出来。

令赵客全身都笼罩在一股烟雾里。

“趁热喝吧！”

看卢浩不动，赵客将碗往前面轻轻一推。

卢浩这才缓过神。

看着那碗汤，喉结忍不住蠕动起来。

索性抱着汤碗，呼噜噜的喝起来。

还是原来的味道。

还是那一抹在口中散不去的浓香。

一切恍如昨日一般的熟悉。

一口浓汤入口，令卢浩整个身体都变得暖洋洋的，全身上下说不出的舒坦。

眼前的场景，就好像，回到了几个世界前。

自己重伤醒来的瞬间，就被赵客递来的这碗浓汤所吸引。

对于这碗肉铺汤的印象，可谓是已经刻录在他的骨子里。

拿起筷子，也不再顾及苦心经营的形象。

大口大口的吃起来。

从始至终，赵客始终坐在窗户旁。

及不说话，也不出声。

就见口中吐出地轻烟，围绕着赵客地周围，像是一团看不透地迷雾，令人看不真赵客此时脸上的神态。

更是捉摸不透，赵客此时究竟是怎样的想法。

一碗肉脯汤，被卢浩转眼吃的一干二净。

连里面的肉丝，卢浩都没有放过。

只是待卢浩吃完后，神态又迅速从之前粗枝大叶的模样，恢复到方才轻柔的神态上。

两种完全截然的神态、却在卢浩身上，被随意切换。

自然的让人丝毫感受不到违和感。

如果不是卢浩的神态，和自己发病的时候，并不一样。

赵客都要怀疑，这家伙是不是得了精神分裂症。

卢浩一只手，拿出绣着牡丹粉色手帕，小心擦掉嘴角的油渍。

“王哥！又见面了。”

那种娇柔里，带着几分熟女音。

让赵客手指一紧。

如果拨开周围环绕的轻烟。

怕是不难看到，赵客的手指的骨节都都因为力道太大，导致骨节的地方，皮肉都是一阵发白。

没说话，赵客冷着眼将目光在卢浩身上打量一遍。

“直接说吧！”

赵客虽然不知道卢浩是怎么发现自己的。

只是自己匆忙一眸下，发现，才多久时间不见。

卢浩的实力，让自己都有些感觉看不透了。

自己之所以能够发现他。

完全是因为，卢浩身上那股很细微的香水味。

一种很清淡的百合香。

仔细嗅，你很难嗅的到。

可即便你吃着大蒜，就这大葱。

但也无法因为刺鼻辛辣的味道，而遮盖了这股若隐若无的香味。

若不是因为自己变态一般的嗅觉，怕是还无法察觉到这股香味的奇妙之处。

这不是，现实中所能调制出来的香水。

更可能是在邮册兑换页面里，所兑换出来的香水。

自己从未嗅到过这样的香水，只是在奴隶市场，巧合下才看到了卢浩。

自然对卢浩身上的气味，有所熟悉。

不然，还怕是无法发现。

在自己的厨房里，居然会有一个人。

无声无息的站在厨房的墙角。

甚至自己惊人的感知能力，都没有办法察觉到对方一点点的踪迹和声音。

不难想象，如果卢浩方才对自己偷袭。

绝对是能够给自己一个知名的打击。

这样的隐匿能力。

和从前的卢浩，判若两人。

此时，赵客几乎可以肯定的是。

卢浩已经进阶为，一名中级邮差。

而且进阶的时间，并不短。

这令赵客不禁好奇，这家伙的身上究竟是发生了什么事情，进步会如此神速。

“我想要一个人！”

卢浩探出自己的手指。

粉色指甲油，令手指看上去细长白嫩，指尖拈花，打手一指。

正指着赵客厨房里那口腌咸菜的大菜缸。

“没商量！”

赵客几乎想都没有想，就回绝卢浩。

同时心中更是感到惊讶。

好像卢浩并未出现在大牢周围，却似乎什么都知道一样。

不过转念一想，卢浩的能力连自己都没办法察觉。

想要躲在一旁默默观看。

自然是一件很简单的事情。

不过，卢浩知道了事情的真相。

可尤里是自己手上的一张王牌。

至关重要。

自己费了那么大的一把力气，连蒙带骗。

才从一众实力远超过自己的中级邮差哪里，上演了一出虎口夺食，把这些中级邮差的主线对象，给绑过来。

就凭卢浩的一句话。

自己就要把这张王牌送出去，简直是痴人说梦。

即便卢浩晋升为中级邮差也不行。

这一点，自己是绝对不会，有一星半点的让步。

似乎对于赵客的回答。

卢浩并没有感到意外。

甚至还在卢浩的所预料之中。

两人都不是第一次见面，彼此都称得上是老熟人了。

赵客什么性格，卢浩能不知道？

做个不恰当的形容。

赵客就是一条恶狗。

想要从这条恶狗的口中，夺走一块已经啃在嘴里的肥肉。

除非连同这条恶狗一并干掉。

否则，肉夺不走，还会被它咬的一身伤。

所以赵客的回答，卢浩一点都不意外。

不过他并没有硬抢的意思。

况且现在，赵客始终处于烟云环绕的状态下。

又能不动声色的发现自己。

一碗肉汤，放在面前。

无不透露出，赵客在无形中向自己展现的自信。

是一种，我做出来，你就会吃，我能发现你，也不怕你对我出手的自信。

“我知道，你在找人对吧，我不知道是谁，但肯定不是这位传奇舰长，尤里大人。”

卢浩一边说，一边拿出小巧梳妆镜。

重新为自己补上艳丽的红色唇彩。

看到赵客不说话，就见卢浩把手上镜子合上，回过头朝着赵客抛去一个眉眼。

“如果你愿意合作，我可以帮你，我的能力，很擅长这一点，你考虑一下吧，过两天我会来找你！”

当最后一个字落下后。

卢浩的身体，再次变化成虚无，逐渐一点点消失在赵客面前。

那种感觉，和自然之息截然不同。

如果自然之息，是把自己变成一滴水，融入在河流中。

那么卢浩的隐匿，就是彻底从有到无。

令赵客不由想到了，自己在一本道家经书里，看到的那句话，大象无形！

用来形容卢浩，很贴切。

卢浩离开了，但赵客没有动。

坐在床边，眼睛看着外面的月亮。

深沉的目光中不时闪烁过一抹锐色。

没人知道他究竟在想什么。

直到手上的烟锅里的烟丝，彻底熄灭后。

才见赵客站起来，转身走出厨房。

把厨房的门重新锁好。

就见赵客猛地一个机灵。

身子一抖，心里一阵强烈的恶寒。

仔细看，赵客胳膊上，鸡皮疙瘩都已经立了起来。

一想到，卢浩临走前，给自己抛来的眉眼。

那骚气勾人的小眼神。

真的是，男人不能骚。

骚起来，就没女人什么事了。

当时自己的脸就像一盏火炉，滚烫，好像一摸上去，就会起泡。

真想找个地缝钻进去！

要是别人就算了。

赵客就当是看女人了。

但卢浩这家伙，是自己一手造就的女装大佬。

试问，你同宿舍上下铺的好兄弟。

因为你的一个好奇，让他看了看女装视频。

并且告诉了他很多女装的知识。

结果周天假期两天不见，在一起瞧，这货已经变成了女装大佬。

还不是给你嘤嘤嘤的撒娇，抛媚眼。

你什么感觉。

这个感觉……

让赵客突然有一种，自己搬着石头，砸在自己脚上，自食恶果的感触。

“尴尬，太尴尬了！”

这样的见面，完全出乎赵客的预料之外。

事实上，自己之所以把自己隐藏在烟云中。

就是隐藏一下，自己窘态的神色。

甚至卢浩离开后，自己还不敢马上有所动作。

一定要确认卢浩真的离开后。

自己才敢马上抖抖自己的身子。

仿佛身上一身跳蚤一样。

一撇嘴，走进自己房间里。

至于那口缸……哼！

赵客双瞳逐渐眯成直线，嘴角勾起一抹冷笑。

他不介意，有人会偷偷把那口缸打开。

想必到时候，一定会是一个令人想不到的惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10155139"  chaptername="第四百六十六章：男人不能骚！">加入书签</a>
</div>
