    秦舒易心念一动，他还记得自己被万界图册带走前他便是在江南宜昌外的一个小道上。

    很快秦舒易便来到宜昌城外，他感觉自己能够捕捉道方圆十里内任何的风吹草动，可以说，他此刻的神识已经无比的强大。

    找到了！

    秦舒易很激动，他瞬移来到的马车旁，而后身体穿过马车钻了进去。

    果然！

    他看到了苏樱怜星还有小仙女张箐正看着自己, 而他的本体则是双眼紧闭。

    很快，苏樱几人便发现秦舒易的不对，她们急切的晃动他的手臂，不过却毫无反应。

    秦舒易此刻仿佛陷入到一片虚妄之中。

    “怜星姐姐，易哥哥他是怎么了？”

    小仙女张箐面露焦急，她没想到本来还在说破碎虚空的事情, 不过他刚刚闭上眼睛，便再也没有睁开, 便是叫他混动他也没有反应。

    怜星伸手抚摸他的额头，而后又给他把脉。

    “苏樱妹妹，你看看，这是怎么回事，我怎么感觉他...像中邪了。”

    怜星不知道如何解释这件事情，不过他把脉发现一切都很好，脉搏五脏全部强劲有力。

    苏樱也过去把脉，她是三人中医术最高的，很快苏樱便将手松开。

    面色瞬间苍白。

    “可能是丢了魂魄...怎么会这样？”

    这时在一旁观看的秦舒易也反应过来，他手指轻轻点在自己肉体额头上。

    瞬间，他感觉自己的肉体有一股巨大到无法抗拒的吸力，他被瞬间吸入了肉体。

    撕裂感传来，就好像他的神魂在须臾间，以超过数据可以记录的速度，穿过了一片片黑色境界的森林，来到了体内。

    马车内，小仙女正在晃动苏樱的手臂，泪光闪烁。

    “这怎么办，苏樱姐姐, 你想想办法一定要救救易哥哥呀！”

    怜星的脸庞同样在听到苏樱的话后变得惨白。

    就在三女不知所措的时候，秦舒易缓缓睁开了双眼。

    他感觉脑子要炸掉般。

    “秦舒易，你醒了！”

    一直盯着秦舒易的怜星首先发现他睁开双眼，而后也不管不顾整个人扑了上去，死死将秦舒易抱住。

    苏樱和张箐同样反应过来，同样是将秦舒易抱着，害怕他又再次闭上双眼。

    他感受着来自人体的温度，那种宇宙中的冰冷感仿佛是一场梦般，他同样死死将三女抱住，他太害怕孤独了。

    不过下一秒，秦舒易脑海中的撕裂感爆发式的传来，他瞬间又晕了过去。

    不知道过了多久，当秦舒易再次睁开眼睛后，他发现自己躺在一张大床上，柔软舒适的木质香床，眼前是一张白色的帷幔。

    就在他打算坐起身来时，一旁熟悉激动的女子声音传来。

    “易哥哥他醒了，你们快来看看啊！”

    秦舒易被张箐扶坐起来，她看向满脸憔悴，白皙的面庞上, 留下了微微显黑的眼眶，面露歉意。

    这时，怜星如同一阵风般也来到秦舒易的身边，一手抓住他的手掌，生怕他又再次闭上双眼。

    “好点了吗？”

    “好多了，不过还是感觉头有点同，这段时间需要多睡一会儿养养神。”

    怜星的模样比张箐好了不少，不过也能看到她的额头有点点汗渍，想必自己沉睡的这些时日，她们都是不眠不休在自己身旁守护着自己。

    “好了，我去告诉苏樱姐姐这个好消息。”

    张箐站起身来，一个踉跄差点摔倒，好在怜星反应快将她扶住。

    “你小心点，慢慢走过去，我短时间是不会睡着的。”

    秦舒易淡淡笑道。

    这一刻他感觉自己的神识无比的强大，他甚至可以感到这里是宜昌城天上人间的天字一号小院，而苏樱正在旁边的厨房煎药，念头晃动，他感觉整个宜昌城似乎都在他的监控范围内。

    城西的陈氏包子铺刚刚卖出了两个肉包，城东的聚宝楼有两个身穿紫色锦衣的年轻男女持剑走了进去，还有城北，城南，这种感觉奇妙到就如同整个城市内，三百六十度无死角安装了监控，而显示屏就连接在他的脑海中。

    甚至与他想，他的神识还可以穿过房门墙壁，进入到普通人的家里，一探究竟。

    这种感觉太奇妙了，他感觉自己如此庞大的神识已经如同是修仙了，这怕是也是宇宙游荡百年带来的好处。

    他虽然不知道两者的时间为何没有多大变化，也不知道自己明明是在自己神识海中，却有无缘无故来到宇宙中，不过这一切都不是他现在可以了解的，因此只能埋藏下内心的疑问，日后再说。

    “你可知道，你昏迷的这五天，可是把我们吓得不轻。”

    怜星将皓首轻轻放在秦舒易的双腿上，带着幽怨的语气说道。

    “我错了，以后再也不会让你们担心了。”

    怜星没有问原因，秦舒易同样没有告诉他原因，毕竟这事情说出来压根解释不了。

    很快，外面的脚步声传来，怜星听后急忙人又端坐了起来，整理了一下稍微折起的衣衫。

    啪叽。

    门被粗鲁的推开，苏樱和张箐急忙跑了进来。

    同时，苏樱手中还捧着一个瓷碗，里面放有各种草药熬制出来的汤药。

    “终于醒了！”

    苏樱看到秦舒易坐起身来，没有血色的脸庞绽放出笑容，这段时间，最累的便是她了。

    “来，这是我为你熬制的安神养神的汤药，你快点喝了。”

    苏樱坐在床边，一勺一勺将汤药喂给秦舒易，直到里面汤药见底，她才把碗放到一边。

    “你们也快去休息吧，这段时间辛苦了。”

    想到这几天三人为自己所做的一切，秦舒易心中感动，这一辈子有他们三人足够了。

    听了秦舒易的话，三人陪着他腻歪了一会儿，也都回到各自房间休息。

    她们几人虽然都不算是普通弱女子，不过五天的不眠相守，她们也还是扛不住。

    在几人离开后，秦舒易开始思索起来。

    前面的经历的确是匪夷所思，对于万界图册的能力，他有了全新的定义。

    能够带着人神魂在宇宙中穿越的，这种宝物，便是神也都没有吧。

    他慢慢开始回忆宇宙中整个穿越的过程，他有了一个猜测。

    当时他站在宇宙中以一个观测者看自己所在的这颗星球，很明显的看到了一根白色虚线将它串联起。

    而自己所在的绝代双骄世界便是这条虚线所串联的端点，那么也就是说，如果万界图册作为载体，如同一亮列车带着他来到这个世界作为第一站，那么这条白色的虚线便相当于这辆列车的路线，下一站便是当初我看到了那颗蓝色星球。

    想到这里，秦舒易变得激动起来，如果说有那么一丝可能，自己能够控制列车来往的方向，那么他就可以在两个世界来回穿梭。

    甚至于他还可以将这里的人和物品全部待到另外一个世界。

    当然，这一切都是秦舒易目前的猜测，这不过是最好的结果，也有可能自己离开这个世界后就再也无法回来，也是有可能的。

    想到这里，秦舒易将这种不切实际的想法抛到脑海后，现在是开始实践的时候了。

    这一次的神魂旅程差点让秦舒易神死，不过获得的收获还是巨大的，就比如说他这一趟回来，他的神识已经大到不可思议的地步，甚至与比一些修仙的还要厉害。

    想到这里，秦舒易突然记得自己在庞文身上获得了一本秘籍，是有关如何简单使用神魂进行一些攻击。

    他从床上下来，开始将神识扩散，瞬间便把这座三进三出的宅院给完全笼罩。

    似乎是看到不该看的东西，秦舒易老脸一红，而后不再思考其他东西，开始集中注意力。

    其实他一般不使用神识是不会覆盖一大片区域的，因为使用神识是一件十分消耗脑力的事情，神识扩散半刻钟，他便会感到头晕目眩，要是时间再长一点，只怕他会直接昏迷，甚至是伤害神魂变得痴傻也说不一定。

    他来到庭院内，而后施展轻功一跃从白墙翻出，消失在小院中。

    秦舒易如果是在小院内施展神识攻击，说不定动静巨大，将正在熟睡的怜星几人吵醒，甚至会引来不必要的麻烦。

    他还记得当初自己和怜星的第一站，便是在城中客栈的小院内，两人交手真气碰撞产生的爆发声音巨大，导致附近的人全部围了过来，像看猴子一样看着他和怜星，因此他要远离城市，去一个偏僻的郊区实验。

    他的速度很快，他在房顶屋瓦上掠过，宛如一只白鹤，没有发出丝毫的声音，仿佛那里压根就没有人来过。

    半刻中的时间，秦舒易便来到了郊外，随后他往向前方绵延的大山中，又施展轻功奔走了半刻钟，呼呼的风声在秦舒易耳边响起，很快他就来到了一片人烟罕至的密林之中。

    他停了下来，施展神识将附近十里地方全部笼罩，而后又将它收回，在确定附近没有任何人后，他可以安静的做实验了。

    他屏气凝神，望向离他一丈远的一颗大树，那颗大树足有碗口大小，枝叶繁茂，应该是生长了几十年的老树。

    秦舒易在凝神内视，看到他的脑海中，一片金色的海洋一望无际，比以前的识海要大上数十倍，而且更加重要的是，它的识海可以调动的神识比之以前更加是天差地别，宛如天堑。

    秦舒易勾勒那片识海，神识牵引见，识海在疯狂晃动沸腾，仿佛有一个潜藏在识海下的庞然大物即将苏醒。

    一缕缕神识在牵引间来到的他的泥丸中，这也是识海和外界连接的门户，也是识海和体内真气连接处。

    ‘轰！’

    神识在秦舒易的牵引下，一股脑的往大树撞去，虽然是虚无，常人无法看到，不过威力巨大。

    那颗碗口大小的大树在中间突然炸裂开，而后从中间轰然倒塌。

    秦舒易面露兴奋之色，这种威力巨大，而且神识有个特性，便是可以穿透一切的实物，不过不知道是否可以穿透罡气，如果可以的话，那么除了肉体无比强大的人，其余人基本上是他瞪谁谁死，毫无例外。

    想到此处，秦舒易又开始继续实验，从威力开始，而后又开始测试有效距离，以及自己能够在不损害自己的前提下施展多少次神识攻击。

    这些都是需要测试的，经过秦舒易的不断实验。

    他发现自己的神识攻击最远的有效距离是五丈，再往后虽然有具有杀伤性，不过威力会随着距离的变远呈现梯度性的下降，这样就得不偿失了。

    至于威力，零距离下，他可以只见将一颗婴儿大小的实心石头给炸的四分五裂，这种程度可是不下于如今怜星施展全力的一击。

    至于能使用多少次，这个却测试的不是很准确，他一共施展了十五次神识攻击，便头晕脑胀，当然他之前还全力施展神识进行探查，如果没有这些消耗，全胜状态下，应该可以施展二十次左右。

    在一系列测试后，秦舒易满意的坐在一颗石头上，恢复精神力。

    当然，今天的测试不过是最简单的实验，在后面的日子他还有许多对神识的猜想。

    最简单的便是使用神识进行御物，这种能力按照小说中，在修仙界应该是最简单，不过那是他们拥有御物的法门，至于秦舒易则是需要完全的独自摸索，自然是不一样的。

    半个时辰后，他感觉自己的脑袋好了不少，这可比真气消耗后恢复要慢的多。

    他缓缓站起身来，随后他心念一动脑海中催动万界图册，同时汇聚精气神，以手为剑，朝着虚空一击劈去。

    顿时树林之中狂风大作，虚空居然被他劈开了一个口子。

    他施展的便是先天剑势！

    裂缝不过一丈长，他一眼望去，里面漆黑一片，散发着冰冷的栖息，宛如一只巨兽的大口。

    很快，虚空裂缝开始在慢慢愈合，秦舒易分出一丝以万界图册散发的白光包裹神念进入里面。

    瞬间他好似又出现在那片虚空中，不过许久没有动静的万界图册给他发出了一道信息。

    在获得这道信息后的秦舒易面露狂喜，忍不住想要大笑！

