    人的名，树的影。

    种师道成名几十年。

    先是凭一已之力，硬抗着整个西夏国。

    然后，在宋辽大战之时，更是击败了实力按理来说比他更强一些的朱雀上人萧素素。

    威名赫赫。

    此时！

    他站在这里，一夫当关，万夫莫开。

    很多金兵，都被其气势所慑，不由自主的后退了几步。

    不过！

    那只是普通的金兵。

    而金兵的主将，金国天榜第五的完颜宗望，却是冷笑了一声：“哈哈哈哈，种师道，你想吓别人可能吓得倒，但是想吓我，简直是可笑。

    我可是金国天榜第五，我可是陆地神仙九重。你才陆地神仙五重吧。就算你再会拼命，我怎么都可以碾压你。

    五年前我们可是交过手，你输得很惨。”

    “现在，受死吧！”完颜宗望冷喝一声，手中的长枪一荡，直接的施展出了一套风雷枪法，这一套风雷枪法，既有风的快速，又有雷的破坏力，算是非常强悍的一套枪法。

    当然，完颜宗望最强的还是他陆地神仙九重的内力，这种基础内力给他带来了一百九十万斤的力量，外加上功法自带的，他有着足足的二百四十万斤的巨力，可以碾压一切。

    这样的巨力！

    这样的枪法！

    谁人能挡！！！

    种师道绝对无法抵挡。

    这一战，会轻易的获胜。

    第一个先登之功，我完颜宗望拿定了！

    完颜宗望如是的想到。

    正在此时！

    “天魔解体大法！”

    一道声音低喝着。

    只见！

    种师道本来就已经因为运起了大力神魔诀，暴涨到十米的身高，更是进一步增长，长到了足足的十二米，而且，其头顶隐隐的角出了两个漆黑的角。

    种师道的双眼当中，有一半变成原来的颜色，还有一半变成了赤红色，看起来诡异之极。

    下一刻！

    种师道已经一张手，左手紧紧的握住了完颜宗望的长枪。

    “老夫这五年来，也没有闲着啊，不但修炼到了陆地神仙六重天，还练成了天魔解体大法！小子，受死吧！”种师道厉喝一声，右手那沙钵般大小的拳头，似流星一般的砸向完颜宗望！

    完颜宗望大骇。

    妈的！

    种师道居然能练成了天魔解体大法！

    他居然舍得用天魔解体大法！

    天魔解体大法！

    是一门相当邪门的武功。

    这种武功，需要引魔气入体！

    很多人，在引魔气入体这一关就无法以意志控制自己，直接的堕入魔道。

    只有极少数意志无比坚定的人，才能迈过这一步。

    但是，这并不是这种功法的困难点。

    天魔解体大法这门功法真正的困难点在于，施展一次，轻则折寿三十年以上，重则用完后马上死亡！

    不是绝世狠人，绝对不会去练这天魔解体大法！

    当然，天魔解体大法也非常厉害！

    可以在短时间内，爆出远超过平时的战斗力！

    完颜宗望已经暗叫不妙，对方都已经点燃寿命，玩天魔解体大法了，绝对不好惹！

    他马上就放弃了被种师道左手握紧的长枪，人飞快的后退，他只要拖过天魔解体大法完后的时间，要击败种师道轻而易举。

    但是！

    他退得快！

    种师道进得更快！

    几乎是刹那间就追上了完颜宗望！

    继续的一拳轰下！

    完颜宗望避无可避，只有去格挡，他习惯性的想要握着长枪去挡，但马上发现不对劲，他刚刚已经弃枪，也只有用手挡。

    当！

    完颜宗望只感觉自己的骨骼，似乎要被直接的震碎了，对手的力量好强，这是，陆地神仙十重的力量！

    完颜宗望心中一喜，对方如果只是陆地神仙十重力量的话，那么还可以守得住一段时间，等对方天魔解体大法消了，自然是自己获胜。

    但是！

    完颜宗望马上就发现自己错了！

    对方不是在战斗！

    对方是在拼命！

    把老命，都拼了！

    完颜宗望是一个战斗天才！

    但是，他从来没有打过这样的战斗，对方对他的攻击都是完全不抵挡，任由他打。

    但是，每一次都把重重的拳头砸在他的身上。

    这就是……世界上最会拼命的种师道吗？

    太可怕了吧！

    砰砰砰砰砰！这是完颜宗望砸在种师道身上的拳头。

    砰砰砰砰砰砰！这是种师道砸在完颜宗望身上的拳头！

    而在这样的拼命当中。

    砰！

    种师道一拳直接的砸爆了完颜宗望的头颅。

    金国原天榜第五完颜宗望，死！

    杀人者，种师道！

    而搏杀了完颜宗望之后。

    种师道只感觉周身的力量也在飞快的消退。

    此时此刻，他只感觉全身的经脉大乱，无数经脉断碎，全身每一块肌肉剧痛。

    他现在痛得，甚至连抬起一根手指都不能。

    不仅仅如此！

    他本来就已经白到极点的须发变得更苍白，他本身的脸上也涌现出更多的皱纹。

    这一瞬间，他老了三十岁。

    他本来就已经八十多岁了，再加上一下子老了三十多岁，再加上以前与人拼命折损的寿命。

    他现在寿命基本都走到了尽头。

    种师道感觉得到，他的生命力在飞快的流逝。

    他活不了多久了！

    但是，他要站好最后一岗班！

    最后一次，守护着大宋！

    守护着大宋的百姓！

    他站得笔直，如青松一般的站在了开封城北边的城头，面无表情，平静无波的说道：“老夫说过，有老夫在，无人可以通过开封城的北边城墙。”

    “此路禁止通行！”

    就这么一个苍老的，重伤的，濒死的老人，站在了城墙上。

    城墙下，那一万如狼似虎，凶恶之极的金兵，纷纷后退。

