    次日一早，张明轩翻身起床，吃过早饭之后就跑了出去，李清漩眼睛一转也立即跟了上去。

    张明轩站在水陆法会台前，笑呵呵的看着玄奘。

    正在讲经的玄奘也瞥到了张明轩，眼角不自觉的跳动两下，心中泛起一股不安。

    李清漩悄悄走到张明轩身后，小声问道：“你又想玩什么？”语气中既有隐隐的期待还有兴奋。

    张明轩环视了一周，眼角一亮说道：“你跟我来。”

    又要搞事情了！

    李清漩兴奋的跟着张明轩朝大街旁边一个酒楼走去。

    店小二在门边满脸笑容的迎道：“二位里面请！”

    张明轩说道：“你们掌柜的呢？”

    店小二讶异了一下，朝柜台看去。

    柜台里面一个留着两撇小胡子的小老头笑呵呵抱拳道：“老朽添为蔽店掌柜，请问公子有何吩咐？”

    张明轩手中出现一张钱票说道：“买你一张桌子！”

    买桌子？老头顿时懵逼了，到酒楼买桌子的还是第一次见到。笑道：“公子走错地方了吧！我这里是酒楼，您要是想买桌子请前走一里就到了。”

    张明轩扬了扬手中的钱票说笑道：“真的不卖？五百文！”

    老头愣了一下，立即叫道：“卖！怎么不卖！我这就给您搬桌子。”

    立即从柜台里面跑了出来，五百文啊！够买五张桌子的了。

    张明轩把手里的钱票朝老头手里一拍说道：“钱给你了，桌子我们搬走。”

    对李清漩示意一下说道：“来和我搬桌子。”

    李清漩撇了撇嘴说道：“不干，你自己搬。”

    张明轩看着李清漩一脸不情愿的样子，得嘞！这位大小姐是指挥不动了，还是自己动手吧！

    笑呵呵的上前，拿着两个桌子腿抬起一张桌子就朝外走去。

    李清漩走着靠近张明轩旁边好奇问道：“你买桌子干什么？”

    张明轩神秘一笑道：“等一会你就知道了。”

    李清漩嘀咕了一声：“莫名其妙！”

    张明轩在街上众人讶异的目光中，将桌子朝水陆法会高台对面一放，跳脚就站了上去。

    玄奘心中不安更强烈了，下面两排和尚都对张明轩怒目而视。

    张明轩笑呵呵抱拳说道：“本人不才，也曾跟一位大师修行过一段时间，走过红尘万丈，历经人生百态，点人开悟解人忧愁，今天在这里为大家讲几则我跟随禅师时候的小故事，希望你们在其中也能悟道一些道理。”

    李清漩疑惑的看着张明轩，在搞什么？

    如来也时刻注意着水陆法会，张明轩的出现立即就让他眉头跳了两下。

    玉帝躺在龙椅上，手里拿着一樽仙玉酒杯，看着水陆法会悠闲的品尝着，看到张明轩的出现，玉帝立即露出一副看好戏的神情。

    听到张明轩说的话，玉帝讶异道：“他也修过佛？”

    法会前一众信徒看了看玄奘法师，又看了看张明轩，这是什么情况？玄奘也讶异的看着张明轩。

     TT群内也响起了一个通告，最新佛教故事震撼来袭，点人开悟！视频区同步直播！

    皇后讶异的看着手机说道：“佛教故事？”点进视频区，果然有一个直播间。

    五行山下，孙悟空咬牙切齿道：“佛！”哼了一声也点了进去，倒要看看你怎么让俺老孙开悟。

    张明轩咳嗽一声说道：“有一个天，一个青年问禅师：我时常受到欺负，没办法挺直脊梁做人。

    老禅师微笑，拿出一条蛇。

    青年大悟：您是要我像蛇一样能屈能伸对吗？”

    张明轩停顿了一下，神色诡异。

    玄奘点头微笑，这个故事颇有禅意啊！

    下面信众也都恍然，禅师果然佛法深厚。

    玉帝不悦的皱了皱眉头，这是向佛教献好吗？

    “老禅师笑答：谁欺负你，就把这东西放他被窝……！”

    噗~马路边一个衣冠不整，头发微乱的白衣俊美青年噗嗤一声笑了出来，看着张明轩哈哈大笑。

    他旁边一个长相黝黑颇为憨厚的人不悦道：“太白兄，你喷了我一身。”

    太白拍着同伴的肩膀哈哈大笑道：“最后一个转折太搞笑了，我还真以为是佛教故事呢！”

    玉帝也噗嗤一声，一口仙酿喷出，哈哈大笑！

    玄奘楞楞的看着张明轩，犹如受到了一万点伤害，我怎么就信了他会好好讲佛教故事呢？

    下面一众信众也都是茫然的看着张明轩，说好的点人开悟呢？

    街边一个小和尚抽搐着嘴对老和尚说道：“师父？”

    老和尚却理都不理他，瞪大眼睛看着前方，犹如看到了什么不可思议的东西。

    小和尚也疑惑的看去，就是一个青年背着剑啊！仔细打量了张明轩几眼，难道是师父的熟人？

    五行山下，孙悟空也愣了一下，哈哈大笑，震动五行山，叫道：“好~好~好一个佛教故事！”

    张明轩笑呵呵说道：“再给大家讲一个禅意故事啊！”

    玄奘一听到张明轩说禅意故事就眼睛直跳，立即大声演讲起经文来。

    张明轩得意一笑说道：“青年问禅师：我对生活很绝望，因为我老婆把所有钱都带走了。

    禅师拿出一个斧头砍断了桌子。

    青年若有所思的说：禅师是让我用力打破眼前的的恐惧吗？”

    听到这里玄奘心中一颤，不会这么简单的。

    果然张明轩继续说道：“禅师说：没钱还想找我唠嗑！信不信老子砍死你！”

    “哈哈哈~”下面笑声响成一片，越来越多的人吸引了过来，期待的看着张明轩。

    太白拍着自己同伴的肩膀哈哈大笑道：“你看有趣吧！”

    他同伴也是嘴角直抖动。

    深宫之中，李世民拿着自己的手机嘴角直抽搐：“这个混小子又在胡搞了，但是…真的挺有趣味的。”

    皇后也被逗得咯咯直笑，好久没有这么开心了。

    如来悠悠一叹，这让我很难做啊！