    “嗯嗯，骨爷爷，我知道的。”

    宁荣点点头，魂兽可是比前世的野生动物凶残多了。

    前世的野生动物，除非肚子很饿，一般来说，并不会主动吃人。可魂兽不同，在魂兽眼中，魂师就是一个个大补品，点心送上门了，自然不能客气。

    “在魂兽森林当中，不单单是要小心那些危险的魂兽，其中有些看着没多大危险的毒虫，也是要小心的，虽然看上去不起眼，但对你来说，威胁也不一定比魂兽来得小。

    另外，最重要的一点，就是小心陌生人。”

    古榕开始给宁荣教授经验，一些小型毒虫，要是被咬伤一口，虽说不一定致命，但也是个麻烦。

    一般来说，在魂兽森林过夜，驱虫药粉是必不可少的。

    不光是防止毒虫，还能避免一些讨人厌的小虫子。

    另外，在魂兽森林当中，杀人越货这事，也是时有发生的。

    大陆上就有不少魂师小队，专门在魂兽森林里面屠杀魂兽爆魂骨，顺带打劫一下过路的魂师，捞点外快。

    当然了，会这么干的，基本上没啥好结局，干得多了，最终免不了踢上铁板。

    而且会这么干的，大多都不是什么高手，斗罗大陆的高手们，可不会这么没品，除非是爆了魂骨还差不多。

    因为斗罗大陆魂师修炼，对资源依赖不严重，对于高级魂师来说，能让他们多看一眼的，也就是魂骨了。

    杀人越货，除了身上极低概率可能存在的魂骨，最后能收获的，也就是那点随身财物了。

    高等级魂师地位高，一般不缺金魂币，所以斗罗大陆相较其他玄幻世界，杀人越货这事，没那么普遍。

    三人在落日森林內围地带找了差不多一个小时，陡然，尘心开口了。

    “有了，前方发现一只年份在三千年出头的大力狒狒。”

    大力狒狒，顾名思义，这种魂兽力量方面不错，不过除了力量之外，其它方面可以说是平平无奇。

    武魂是七宝琉璃塔的魂师，吸收大力狒狒魂环，产生的，都是增幅力量魂技。

    “剑爷爷，就这个了！”

    有高手带队就是好，虽然宁荣实力不错，但也没厉害到能对付三千年年份的魂兽。三千年年份的魂兽，一般来说，需要魂宗级魂师，才能够单独对付。嗯，开挂的除外。

    而且有精神力强大的高手带队，寻找魂兽，效率更高，毕竟精神力越强，感知范围就越大，出现在附近的魂兽，都能感知到，不需要单纯依靠碰运气。

    很快，三人快速朝着前方赶去。

    远处的一处小山坡上，生活着几十只大力狒狒，这些大力狒狒的身上，长着棕灰色的毛发，看上去跟宁荣前世的狒狒也相差不远。

    在这群大力狒狒当中，年份最高的，就是那只领头的大力狒狒了，体格在狒狒群当中，明显大了一圈，年份达到了三千年。

    另外还有七只年份在千年到两千年不等，而剩下的那些大力狒狒，都在百年年份。

    确定了目标，古榕快步上前，当即开始了‘无双割草模式’。

    古榕身为96级封号斗罗，对付年份还不到万年的魂兽，自然是不需要开武魂，直接以这些大力狒狒来不及反应的速度，冲到狒狒群当中。

    宁荣只见自家骨爷爷一巴掌一个，将那些碍事的大力狒狒都打晕了过去，然后冲到领头的那只大力狒狒身后，一巴掌拍在它的后脑勺上，干脆利落地打晕了。

    随后，古榕拎起这头大力狒狒，快速退到宁荣和尘心两人的身边。

    魂兽虽然是属于可再生资源，但是生长周期太过漫长，所以一般有道德的魂师，除了自己需要的目标之外，是不会随意屠杀魂兽的。

    所以古榕只是将这些大力狒狒拍晕了而已，收敛了力道，没有直接击杀。

    “到手了，找个安静点的地方吸收吧！”

    “嗯嗯。”

    宁荣点点头，他也不想在狒狒群的边上，直接吸收它们老大的魂环，不然岂不是显得欺狒狒太甚了？

    很快，远离狒狒群后，三人找了处空地。

    “荣荣，你吸收魂环吧，我们给你护法。”

    点点头，宁荣看了看地上的大力狒狒，按捺住了蠢蠢欲动的双手，从储物魂导器当中拿出一把锋利的短剑。

    不知道为何，看着大力狒狒的脑袋，宁荣就感觉自己手有点痒痒，想着试试九阴神爪的威力。

    不过在瞬间，宁荣的脑中陡然想起了梅超风的九阴白骨爪，抓小孩子脑壳一抓一个准，顿时就吓得一哆嗦。

    摇摇头，将这些乱七八糟的想法抛出脑外，还是别搞得那么恶心好了，给它个痛快。

    说起来，不管是这一世还是前世，宁荣都没杀过猴子，因为猴子放在前世，那可是保护动物。

    额，对了，这是狒狒，不是猴子，那就没关系了。在种花家，狒狒可不是保护动物，更别提这是在斗罗大陆了。

    斗罗大陆上，可没魂兽保护法这么一说。

    手中利剑往大力狒狒的心脏处一插，顿时，大力狒狒抽搐了几下，就没了声息。

    在大力狒狒死亡的瞬间，无数金色的光点从它的身躯上弥漫而出，很快，这些金色光点就凝聚成了一枚紫色的千年魂环。

    随后，宁荣盘膝坐地，手中释放出了武魂：九宝琉璃塔，开始牵引大力狒狒魂环。

    一受到宁荣武魂的牵引，大力狒狒魂环就落在了宁荣的身上，然后魂环开始急速缩小，套在九宝琉璃塔武魂上。

    瞬间，宁荣就感觉到，一股磅礴的魂力，开始从大力狒狒魂环当中，顺着九宝琉璃塔涌入体内。

    当即，宁荣不敢怠慢，全力运转起了九阴真经，快速炼化涌入体内的魂力。

    虽然宁荣现在是在吸收第一魂环，而且这枚大力狒狒魂环的年份高达三千年出头，但宁荣的魂力的等级，可不是10级准魂师，而是20级准大魂师。

    加上龙象般若功可不是白炼的，身体素质远超同级魂师，吸收起来，还是不成问题的。

