    黎明将至，东方晨曦微露，黑夜尽管还未退散，狭长的道路上却多了一丝光亮。

    嗡……

    突然，一道刀芒破空而至，惊动了车队。

    云赤飙走出车厢，凌厉的刀芒落在身前，化为真炁回归体内，与此同时，一具千足蜈蚣的尸骸浮现眼前。

    旁边，黄杨山人见状，山羊胡微微一沉，细长的眼睛里涌起一抹寒芒。

    同为妖物，他虽然并不认识这头千足蜈蚣，不过看叶看得出来，这头蜈蚣生前乃是一头大妖。

    云赤飙在他面前彰显神通，显耀手段，竟然拘来了一头大妖尸骸。

    这踏马是什么意思？不把他当人吗？

    “云老弟，好手段。”黄杨山人毕竟是老妖，耐着性子，眯着眼睛，冷冷道。

    “黄杨，你别误会，我不是针对你。”

    云赤飙附下身子，抬手就是一掏，直接探入千足蜈蚣的体内。

    这一幕看得黄杨山人脖子猛地一缩。

    “这些个畜生，死了个头都这么大吗？”

    云赤飙催动真炁，在千足蜈蚣的体内翻找着什么。

    黄杨山人闻言，嘴角不自然地抽了抽。

    “云老弟……”

    黄杨山人干咳了两声。

    云赤飙一怔，转身笑道：“黄杨，你别多心，我不是在说你。”

    说着话，云赤飙回过身来，继续摸索。

    “这些个畜生，一旦化为大妖，身体构造真是复杂。”

    云赤飙口中喃喃，长长的手臂整只探入千足蜈蚣的体内，黏稠的液体将其变得润滑，随着不断深入，千足蜈蚣的尸骸都颤动起来。

    云赤飙的额头渗出汗来，他加快了频率，在千足蜈蚣的体内来回探索着。

    “嗯？”

    片刻后，云赤飙的手臂从千足蜈蚣缓缓抽离了出来，他眉头微皱，透着冷意。

    “这畜生让人动过了！？”

    “云老弟，它是被你斩杀的吗？”黄杨山人看着千足蜈蚣冷冷道。

    “初境大妖而已，顺手便杀了。”

    云赤飙毫不在意，他本身就是【归元境】强者，在天师道众多弟子之中也算得上出类拔萃，否则怎么可能进入道门执法队？

    区区初境大妖，在他面前不过土鸡瓦狗。

    事实上，就算是黄杨山人，他也并未放在眼里。

    只不过这老东西毕竟是中境大妖，受到八皇子的招揽，否则的话，云赤飙根本不会跟他如此客气。

    “你们人类还真是天才辈出啊。”

    黄杨山人皮笑肉不笑，声音却是透出几许阴沉和寒彻。

    这是实话，自从两千年前【道王大祭】以来，妖族一直被人类压制。

    那场大祭葬灭了天下九成古妖血脉，加之人类天才辈出，每个时代都有惊才绝艳之辈横空出世，神威盖压天下，此消彼长，自然渐渐显出差距。

    “那是自然。”云赤飙微微一笑，瞥了黄杨山人一眼。

    “黄杨，说出来你别不高兴，道山会盟在即，这次你们妖族怕是又要被压上一头，死伤惨重。”

    道山会盟关乎天下修行者，无论是道门，妖族甚至是朝廷都无比重视，高手汇聚，影响天下格局，决定了未来命运的走势。

    “言过其实了吧。”黄杨山人冷笑。

    这些年七十二妖洞也培养出了不少厉害的后辈。

    “说破大天都没用，我们道门只要有王通师兄在，便可以镇压这一世，哪怕是如今风头最劲的元王，也要成为他登临绝巅的基石。”

    提及那个名字，云赤飙的脸上涌起一抹敬畏之色。

    王通，当日摄取大秦龙气，楚风陨落之时也曾念叨过这个名字。

    黄杨山人闻言，神色终于变了。

    即便身为大妖，对于王通的名号他也早有耳闻。

    外界都说，龙虎山气运浓烈，这一世出了个了不得的弟子。

    王通的来历不为外人所知，不过据说，他很小便进入龙虎山修行，当时给他起名王神通，足见龙虎山对他的期许和重视。

    七岁那年，王通入道山，失踪了足足半年之久。

    当时所有人都觉得他遭遇不测，年少夭折。

    毕竟，道山那个地方非同一般，乃是天下禁地，道山会盟所在，更是道王诞生之地。

    出乎意料的是，王通竟然从道山安然无恙地回来了。

    从那时候开始，他展现出超乎想象的天赋和潜能。

    那样的资质，哪怕在龙虎山漫长的岁月之中都称得上惊艳无双。

    也就是那一天，他将自己名字中的“神”字摘去，改名王通。

    “无敌之姿可摘神！？”黄杨山人眼睛微微眯起。

    在七十二妖洞之中，王通这个名字可是凶威赫赫。

    就连如今的道门执法队都是此人创立，广纳道门六宗的天才弟子，斩妖除魔，压服诸凶。

    要知道，王通乃是龙虎山弟子，能够以一己之力让其他五宗弟子心悦诚服，其手段可想而知。

    “嘿嘿，如果不出意外，这一世必出道王，定是王通师兄无疑。”

    云赤飙眯着眼睛笑道。

    道王与元王不同，其出现完全没有规律。

    自两千年前初代道王横空出世以来，至今也只出现过五位。

    他们镇压了各自的时代，锋芒毕露，气盖寰宇，就算是元王在其面前也要黯然失色。

    黄杨山人面色凝重，这一世如果真有道王出世，威加海内，妖族的日子只怕会更不好过。

    “未来茫茫，尚未可知。”黄杨山人故作镇定。

    云赤飙笑了笑，也不说话，目光重新落在了千足蜈蚣的尸骸上。

    这头妖物非同小可，已经被执法队关注，不过很显然，这具尸骸已经被人动过。

    “御妖司的蠢货，连我的东西都敢动。”云赤飙不由恼怒。

    在他眼里，六大道门才是玄门正宗，修行正统。

    御妖司的那些蠢货不知道千足蜈蚣的奥秘，坏了他的好事，这便是不可饶恕的罪孽。

    “等送完灵化炉，活捉了王小乙，我再来慢慢算账。”

    云赤飙心中冷笑，这时候他还没工夫搭理御妖司的那帮蠢货。

    “我们走吧。”黄杨山人催促道。

    云赤飙点了点头，探出手来，便要将千足蜈蚣的尸骸收入囊中。

    咔嚓……咔嚓……

    就在此时，一阵落叶踩碎的声音从远处传来。

    “诸位，赶着去销赃……还是赶着去投胎？”

    狭长道路的尽头，周道穿过茫茫雾气，漫步走来，淡漠的声音在众人耳畔响彻。

    “御妖司！？”

    云赤飙看着周道的服饰，目光微凝，露出一抹戏虐的笑意。

    御妖司的人能够追着千足蜈蚣的尸骸追到这里倒是让他颇为意外。

    不过让云赤飙觉得想笑的是，单枪匹马竟然就愣头愣脑地闯了出来，御妖司的人果然很蠢。

    “真境！？”

    黄杨山人捋了捋山羊胡子，脸上浮现残忍之色。

    年纪轻轻，便达到真境，足见天赋不凡，也难怪胆敢如此傲慢，只身一人便冲了出来。

    只不过，冲动是需要付出代价的。

    “小鬼，你挡着我们的路了。”黄杨山人咧嘴笑道。

    他眼中煞气凛然，说得客气，却已经动了杀机。

    人类中的天才，无论如何他都是不会放过的。

    这样的小鬼杀起来才有快感。

    “愚蠢。”

    云赤飙双手横插胸前，讥诮地望着周道，向后退了一步，似乎只想看戏。

    嗡……

    几乎同一时刻，茫茫雾气倏地颤动，周道的身形消失在所有人的视线之中。

    黄杨山人面色骤变。

    云赤飙瞳孔也是猛地收缩。

    “这不可能！？”

    消失了？

    在他们眼皮子底下消失了？

    这里可是有着一位归元境强者，以及一头中境大妖。

    “傲慢是死亡的通行证，小崽子，你从哪来？”

    一阵轻笑从身后传来。

    云赤飙浑身汗毛乍起，好似受惊的猛兽，他猛地转身，虚空真炁化为无尽刀芒破空而至。

    周道右手探出，孽龙炁好似茫茫黑暗缠绕掌中，便要将那凌厉的刀芒捏碎。

    可就在此时，那疾闪而至的刀芒豁然消失。

    下一刻，刀芒再现，从周道背后袭来，汹涌如银河倒挂，裹挟毁灭与杀伐。

    “找死。”云赤飙低吼。

    虚空刀诀，神隐跳跃，隔空杀人，乃是最为诡异的刀法。

    “天师道！”

    周道轻语，一眼便堪破了对方的来历。

    他跟在李藏锋身边耳濡目染，对于天下道术也多有涉猎。

    轰隆隆……

    周道立地不动，任由那袭杀而至的刀芒落在身上，霎时间，火光万道，迸溅如珠。

    恐怖的刀芒如洪水激荡，不断冲击在周道的后背之上，他的身躯猛然颤动，元王法身不破不败，竟然生生挡了下来。

    “你……”

    云赤飙双目圆瞪，眼珠子都差点掉了出来。

    他修炼虚空刀诀多年，自然知道这门术法的厉害，以血肉之躯硬抗？

    这是何等实力！？

    “神通不错，可惜你还没有练到家。”

    真正的虚空刀诀乃是以真炁破灭虚空，引动空间乱流，化为无上刀法。

    那才是真正的神鬼莫测，辟易诸法。

    云赤飙不过得了皮毛，也敢在周道面前显露手段？简直就是自取其辱。

    周道如影随形，转瞬之间，便到了云赤飙的身前。

    他五指错开，大手落下，好似须弥山崩，压塌人间。

    “筑炁境怎能如此狂妄！？”

    云赤飙惊怒交加，他万万没有想到此人狂悖，相差了一个境界，居然还敢正面冲撞。

    这一刻，他怒火滔天，虚空真炁好似巨蟒渡劫，冲天而起，杀向周道。

    云赤飙的虚空真炁乃是供奉二级神像觉醒而生，踏入归元境之后，真炁化液，论威能超过筑炁境数十倍。

    面对周道的挑衅，他有着足够的底气。

    轰隆隆……

    周道掌中孽龙炁吞吐震荡，液化的虚空真炁仿佛遭遇大恐怖一般，颤栗不止，竟现溃败之势。

    “怎么会……”

    云赤飙吓得胆都差点吐出来。

    孽龙炁如摧枯拉朽一般，直接将虚空真炁撕裂，紧接着，大手落下，云赤飙一声惨叫，还未碰到周道的手掌，他的肩骨猛地粉碎，毁灭的波动蔓延至整条手臂。

    “啊……”

    突然，云赤飙的右臂在他的注视下竟然瞬间蒸发，只剩下一条血雾涌动。

    “你……你这是什么真炁！？”

    云赤飙面无人色，明明相差一个境界，可是他的虚空真炁在周道面前就如同摆设一般。

    这说明了什么？

    就算对方供奉一级神像觉醒的真炁也不该有如此威力。

    “怪物！？”

    云赤飙慌了，他没有想到自己刚刚进京没有多久，居然会遇见这样的怪物。

    “孽障，休要逞凶。”

    突然，一声暴喝响彻。

    黄杨山人从天而降，手里握着一枚火令，龙纹凤撰，刻画符文。

    他晃动火令，荡起玄光万道，紧接着，一尊混黑的熔炉飞了出来，真火灼灼，惊天动地。

    “灵化炉！？”云赤飙失声吼道。

    “罩。”黄杨山人催动火令。

    灵化炉门户大开，一道玄光垂落，竟然将周道拢住，直接收了进去。

    轰隆隆……

    一切异象尽都消散。

    灵化炉轻轻震荡，不断缩小，最终落在了黄杨山人的掌中。

    云赤飙惊疑不定，捂着断臂，踉踉跄跄地走了过来，目光落在了那道火令之上。

    “你竟然能够控制灵化炉！？”

    这件宝物乃是盘皇门遗留，两千年前，盘皇门可是与龙虎山齐名的庞然大物。

    据传，灵化炉能够融合法宝，进阶变化，神妙冠绝天下。

    这本是献给八皇子的宝物，黄杨山人竟然可以控制此宝，这让云赤飙升起了一丝嫉妒。

    “嘿嘿。”

    黄杨山人看着重伤的云赤飙，幸灾乐祸道：“这枚‘火符令’乃是控制灵化炉的中枢，本就是要一并献给八皇子的。”

    “云老弟，你们人类果然卧虎藏龙，相差了一个境界，竟然都能把你打得宛如死狗。”

    黄杨老人手中托着灵化炉，将【火符令】收入囊中。

    云赤飙惊疑不定，看着微缩的灵化炉，心有余悸。

    “这东西杀得死他吗？”

    黄杨山人摇了摇头：“灵化炉的神妙在于融合法宝，对于活物并没有太大的杀生力，不过困住他却没有任何问题。”

    “只要回到京城……”

    云赤飙心中稍安，心中杀机大盛，只要回到京城，回到八皇子的府邸，他有一千种办法报这断臂之仇。

    “我们走吧。”黄杨山人催促道：“这小子太猛了，如果不是分神，还真不一定罩得住。”

    “嗯？我的千足蜈蚣呢？”

    “应该一并吸进去了吧，回去再说。”

    众人休整了一番，便准备再次上路，眼下距离京城不足十里的路程。

    就在此时，灵化炉内。

    周道进入到了一处密闭的空间，周围充满了七彩斑斓的能量，像是某种奇异的火焰，不过对于血肉并没有多大伤害，只是压力比外界大了不少。

    轰隆隆……

    周道催动孽龙炁，施展【雷火法剑】，雷霆震荡，业火灼灼，无尽剑光疯狂轰击。

    七彩斑斓的能量反而变得越发粘稠，无法突破。

    “这地方有些邪门。”周道眉头微皱，正想着如何脱困。

    突然，他余光扫过，不远处，千足蜈蚣的尸骸正硬挺挺躺在那里。

    七彩斑斓的能量开始吞噬尸骸。

    “这种力量对活物没有伤害，对于死物反而……”

    周道见状，赶忙上前，他费心费力为的便是这千足蜈蚣的尸骸，如果折在此地，真是白忙一场。

    “献祭。”

    周道顾不得多想，先献祭了再说。

    他屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入千足蜈蚣的尸骸。

    【献祭千足蜈蚣，获得奖励火符令】

    机械般的声音在周道脑海中响彻，金光垂落，一枚神秘火令浮现身前。

