    肉灵芝看起来肉嘟嘟的，入口即化。液体流入腹内，瞬间炸开，暖流如喷发的火山，涌遍四肢百脉，无以伦比的生命精气让刘危安以为来到了天堂。

    左手断口处发痒，刘危安撕开包扎的衣服，衣服粘着肉，扯动的时候，疼的他冒汗。妍儿以为他出问题了，吓得就要阻止他，但是马上就停下来了，美眸瞪的大大的，一副见了鬼的表情。

    骨头从手腕上衍生出来，眨眼就长成了手骨的模样，血肉如同雨后的蘑菇，蹭蹭冒出来，前后也就十几秒的时间，左手就长成了，莹白如玉，白里透红。比右手好看多了。

    “公子，你的身体——”妍儿一抬头，惊呆了。皮包骨头的刘危安不见了，取而代之的是高大、挺拔、饱满、健壮的刘危安，被泣血之咒折磨的后遗症没了，恢复到了鼎盛时期的状态。

    “好强！”刘危安睁开眼睛，笑容开心。肉灵芝不但让他的肉体恢复从前，体内的各种暗伤也修复了，他的精、气、神达到了一个不敢想象的境界。

    除了功力没有恢复，他现在比任何人都要健康。肉灵芝的精华并未全部消耗，多余的能量在体内积沉，在需要的时候还会冒出来，十分神奇。

    “公子，你已经全好了吗？”妍儿是最开心的人，公子就是她的天。

    “好了。”刘危安没有说实话，不想让妍儿担心，又捞起一只肉灵芝，塞入刀客的嘴巴。

    “你找死！”王二大神咆哮。李青川和姬无神也是愤怒无比，同时杀了过来，但是刘危安的阵法修为太厉害，一道古老的符文，他们狂攻十几招都没有打破。

    刀客的情况很差，在那片黑暗的空间里，遭到血水的浸泡，除了肉体差点融化、奇经八脉也遭到严重损坏。刚才又强行出刀，差点反噬而亡。

    不过，这一切都不是问题，一枚肉灵芝下去，浓郁到极点的生命精华快速修复刀客的身体，溢出的能量在体外形成乳白色的雾气，五六秒的时间，所有的异象消失，刀客站了起来，伤势痊愈。

    “谢谢！”刀客眼中闪过一抹感激，他并没有完全昏迷，还留有少许神志，刘危安几次救他，他看的清清楚楚。

    “谢就不必了，相互利用罢了。”刘危安大手一捞，剩下的肉灵芝都到了手上。刀客只是看着，并没有争夺。

    轰隆——

    符文破碎，王二、李青川和姬无神杀了过来。

    “后会有期！”刘危安右手挥舞，神秘的力量丝丝缕缕散发，眨眼之间，什么都没有的地方露出了一条通道，他拉着妍儿上路。刚刚离开，速度最快的姬无神就到了，一指点出。

    指头轻飘飘，看似无力。站在一边的刀客却涌起强烈的不安，这一指头让他感受到了死亡的味道，他不敢想象，如果被这一指直接攻击，要承受何等的压力。

    他的手刚刚落到刀柄上，小路炸开，化作黑洞，这个黑洞没有吸力，相反，散发的是涨力，虚空碎片射向四面八方。姬无神眼神一缩，这一指点不下去了，暴退数百米。一同暴退的还有刀客，这种力量太恐怖，他不敢招惹。心中松了一口气，刘危安和妍儿不见了。

    以刘危安的阵道造诣，在这遗迹中，哪怕没有功力，也能活的很滋润。

    “这里是什么地方？”妍儿紧紧抓着刘危安的衣角，亦步亦趋。刘危安邹着眉头看着这片世界，阴冷、昏暗、潮湿，地面是红褐色的，散发着若有若无的腐朽附带，白骨随处看见。树木全部枯萎，整个世界犹如灰败的水墨画，没有一点色彩。要说唯一的活物，就是枯树上的乌鸦。

    “呱呱……呱呱……”

    声音听得人瘆得慌，还不如没有。

    遗迹里面的阵法多的吓人，刘危安对此是又爱又恨，爱的是可以借助阵法的力量摆脱危机，恨的是阵法博大精深，很多他都搞不懂。像现在，他只是想摆脱姬无神等人的追杀，然后绕回去把残锏捡回来，结果莫名其妙来到一个陌生的地方，他还出不去了。

    “不怕，这地方看起来比较安全。”刘危安拍了拍妍儿的肩膀，

    他没感应道阵法的痕迹。对遗迹，他也算有几分经验了，越是阵法密集的地方，越是危险。没有阵法的地方，基本上没有危险。布置阵法也是一件很累人的事，当初遗迹的制造者，也不是吃饱了没事干。

    “乌鸦的眼睛是红色的。”妍儿小声道，都不敢直视乌鸦。

    “没事，可能是这里乌鸦的品种不同，光线太暗，进化出红外线了。”刘危安笑着道。他话音方落，一只乌鸦如利箭射出，目标是一堆白骨。

    “别杀我——”

    白骨四散，射向四面八方，一道人影冲出，仓惶逃命，表情惊恐到极点。他的速度很快，比刘危安见过的任何一个高手的速度都要快，然而——乌鸦叫了一声。

    呱——

    声音和之前的叫声没什么两眼，却有一种诡异的死亡之力扩散，人影浑身一震，神魂破灭，刹那死亡。身体因为惯性的原因冲出数十米，砰的一声倒地。乌鸦飞到尸体前，啄开脑壳，吸食脑子，表情享受。

    刘危安脚步一顿，走不动了。他忽然想起了某种传说中的乌鸦，地狱追魂使者，叫一声，就要死一人。忽然，他汗毛乍起，枯树之上，有只乌鸦转头看向了他，红色的眼珠子散发着妖异的光芒，仿佛在笑。

    呱——

    他还未想出对策，乌鸦已经叫出声来，诡异之极的死亡之力扩散，半空中汇聚成一支无形利箭，闪电而至。千钧一发之际，妍儿冲了上来，挡在前面。

    “不要——”刘危安大惊失色，他功力尽失，反应慢了半拍，眼睁睁看着妍儿被诡异的力量击中。

    轰——

    一股无法形容的恐怖寒气从妍儿身上爆发，横过大地，刹那冰冻整个世界，一瞬间，所有的一切都变成了冰雕，白茫茫的一片。白骨、枯树、乌鸦，唯独刘危安列外，寒气到了他身边的时候绕开了。

    刘危安是手堪堪触碰到妍儿的身体，一点一点又收回来了。看着冰天雪地的世界，他对妍儿体内的力量重新定义。

    <!--over-->

