    心急一会儿的切磋，这场宴席吃的非常潦草，很快就在吕布的催促下结束了、

    吕布军军营之中，士卒们腾出了一个直径百丈由于的空地，用于作为赵云与吕布切磋的场地。

    顶级历史全力爆发之下，战斗余波甚至能波及百丈之外，寻常士卒需要向后再退五十丈，以免误伤，而只有八健将等人才有资格在百丈的距离处观战。

    空地中间，吕布与赵云两人顶盔掼甲相对而视。

    虽然吕布与赵云都是神射手，但因为是切磋武艺，自然就没必要用到弓箭，两人一枪一戟，气势上遥相呼应。

    “二位，有言在先，此战是切磋武艺，点到为止，切不可伤人性命。”

    商戢兼职了裁判的角色，朗盛说道。以商戢的估计，赵云应该是打不过吕布的，如果赵云在这出了什么闪失，商戢是哭都没地方哭啊。他可不想将乾坤造化戒的复生技能用在这里。

    “商将军放心，布心中有数！”

    “主公放心，云也有分寸！”

    两人齐声说道。

    “既然如此，那本将宣布，本次较技开始！”

    商戢点了点头，然后缓缓后退，紧接着突然高呼一声。

    “杀！”

    赵云与吕布两人应声而动，策马奔腾冲向对方，空中立即充满了急促的马蹄声。

    “叮叮叮叮……”

    两人转瞬即过，只在空中留下一串的火花和叮叮当当的金属交击声。

    顶级武将交锋反而声势小了许多，颇有些返璞归真的感觉。

    高手对决，使用大范围杀招无异于浪费真元，两人都是经验丰富之辈，自然不会犯这种低级的错误，一出手都是迅速的普通攻击。

    纵马交错的那一瞬间，两位顶级武将至少进行了十多次交锋，寻常人只看见一团黑影一闪而过，不过在场观战的众人没有一个是简单角色，看出具体交战情景还是没问题的。

    八健将顿时脸色凝重起来。

    吕布的恐怖战力他们是最清楚的，这赵云竟然能在第一个回合内与吕布斗了个旗鼓相当，单凭这一点就超越了他们中的大部分人物。

    两人不约而同的回马再战。

    马快、人快、枪更快，转瞬间两人已经连续交手了二十个回合，目前来看还是不分胜负。

    “哈哈哈，痛快！真痛快！”

    又一个回合之后，吕布畅快大笑，扬起方天画戟，高声道：“子龙，咱们也别磨磨蹭蹭了，索性战个痛快吧！”

    “将军有兴，云自当奉陪到底！”

    赵云遥遥回道。

    “好!来，再战三百回合！”

    吕布兴奋的大吼一声，跃马冲了过去。

    赵云也不甘示弱，跃马扬枪，迎头而上。

    “魔神乱舞！”

    “百鸟归林！”

    两人不约而同的大喝一声，黑色的戟影与银色枪影弥漫全场，密密麻麻令人眼花缭乱。四散的劲气袭向附近的空地，炸出一个个不浅的坑洞。

    这下即使是八健将中也有部分武将看不清具体战况了，只能抓耳挠腮干着急。

    两人麾下战马都是品质相当优良的高阶战马，与主人心意相通是最基本特性，不用两人亲自驾驭，两匹战马就驮着两人腾挪翻转，配合主人向对方发起进攻或者防御。

    荡起的烟尘渐渐遮挡了视线，一时间整个战场中就只能听到到战马的嘶鸣兵器的碰撞和武将的怒吼。

    不时还有道道劲气余波传来，将附近炸的坑坑洼洼。

    太史慈眉头紧皱，双目死死的盯着交战双方，脸色却越发凝重。

    他一直知道赵云实力比自己强上一些，然而具体能强多少却没个确切概念。

    如今一见赵云与吕布的交战，才知道差距竟然如此之大。

    如果不动用底牌，换做太史慈与吕布对战，恐怕很难坚持五十个回合，而如今赵云已经与吕布打了快一百个回合了也没见露出颓势。

    相比较太史慈，八健将更加心惊。

    吕布之威众人最是清楚，往日里任是名传乡里的豪杰勇士，还是塞外称雄的异族高手，大部分在吕布手中走不出一回合。

    即使是八健将中最厉害的张辽也难撑过五十回合，这赵云竟然能与吕布酣战至此，实在令人惊诧。

    “哈哈哈！痛快！痛快！！”

    转眼间，优势十多个回合过去了，吕布越打越兴奋，画戟越舞越顺手，气势也随之暴涨。甚至在激烈交战中还有功法发出畅快的大笑。

    反观赵云，时间一久就渐渐落入下风，如今只能全力对抗，没工夫出声。

    “魔神狂戟”

    “诛神灭佛”

    “神鬼炼狱”

    “鬼神无双”

    ……………………………………

    吕布打的兴起，一个个大威力招式使出，戟影铺天盖地，爆炸声不绝于耳，而赵云则被全面压制，只能勉强招架。

    商戢在旁边看的干着急，却没有什么办法。

    虽然在装备和技能称号上商戢都不逊于顶级历史武将，但奈何硬实力差距太大，赵云吕布这种级别的交锋根本不是商戢现在能插上手的。

    如果吕布全力出手，甚至可能直接秒杀商戢。

    即使太史慈与张辽两人也很难跟上赵云吕布二人的节奏，轻易不敢上前。

    毕竟这不是生死战，不论是赵云还是吕布，任何一个受伤都不好收场，场外的众人只能干着急，等待他们决出胜负。

    “神凤翔天！”

    趁着吕布出招的一个空隙，赵云怒喝一声，一式绝招使出。

    只见龙胆枪化作一个华丽的凤影，猛地袭向吕布。

    “鬼戟灭世！”

    面对这其实凶凶的一招，吕布丝毫不慌，画戟横扫，一道黝黑的戟影瞬间显现，向着凤影斩去。

    “轰……”

    一声巨响，戟影与凤影相互泯灭。

    紧接着还不待赵云喘口气，吕布再次挥戟杀来。

    赵云见状，一咬牙，内力疯狂涌入龙胆枪，豪光乍现。

    “吕将军小心，接我一招【银龙逆鳞枪】”

    伴随着赵云一声怒吼，赵云的踪迹杀招使出。不过关键时刻赵云也没忘记这是切磋，还出声提醒了一句。

    “哈哈哈，来得好！”

    吕布大笑，浑身颤抖，当然不是因为怕，而是因为兴奋。

    “鬼神弑天！”

    画戟舞动，吕布身后幻化出一个恐怖的鬼神形象，气势再度暴涨三分，直接纵马挥戟硬冲向赵云的终极杀招！

