    第一千二百八十二章

    哗啦啦！

    一群又一群信鸽散向四面八方，无数的铁骑飞奔向各个方向，他们各自有着不同的使命。不管大唐还是各荒，暗流汹涌。一场各荒的裁兵事件，吸引了无数人的注意。而此时此刻，当整个天下人的注意力都放在诸荒裁军上时，却没有多少人注意到，朝廷里悄无声息的通过了两道决议。

    第一道决议，是大唐的军队后撤两百里，以回应诸国的行动。第二道就是开放二三座通商口岸，在通商口岸处，鼓励大唐各荒的百姓互相交易，互相往来，促成人力的流通。按照朝廷给出的说法，大唐和各荒之间既然是盟友，便不能有战争，而加深彼此民众之间的了解，就是避免战争的必要手段。

    所有这些都是在李君羡以少章参事的身份，加入中书省后通过的。贺清荣离开中书省并且被李君羡取代之后，产生的就是这种变化。在这种“小”事情上，没有好的理由，即便是宋王也难以阻拦。

    而除了朝堂之上，京师之中，儒家的榜文一直在接连不断的贴出，到了后来，就连京师中的寻常百姓以及垂髫小童，都知道乌斯藏、东西突厥、高句丽以及各荒的百姓都在学*唐的语言。而儒家在各荒开办的学堂，每日都在增加，每天都有越来越多的胡人因为仰慕大唐的文化而进入学堂，学*唐语言。

    因为民间的关注度很高，赌坊之中甚至开出盘口，赌每天新增的学堂数目和主动学*唐语言的胡人数目。

    而这种特殊的盘口，意外吸引了许多人的注意。

    同一时间，用仁义礼智信来感化诸胡，使得诸胡改邪向善，与大唐睦邻友好，永世和平的说法，也在京师甚嚣尘上。

    不知不觉，人心在悄无声息中慢慢的变化。

    “王爷，不好了！”

    几天之后，当王冲坐在书房之中阅览各荒资料的时候，突然之间，苏世玄风急火燎闯了进来。他的手中拿着一张纸，神情看起来很是不安，甚至还有些焦虑。

    “京师中不知道哪里传来的消息，有人开始在对比战前和战后，大唐和各荒的经济贸易情况。情形对王爷很是不利！”

    苏世玄脸色通红，上气不接下气。苏世玄跟随王冲的时间也不短，从西南之战，到怛罗斯和呼罗珊之战，所有的战争无不是险恶万分，但就算是再危急的情况，苏世玄都没有慌乱过。

    “先别急，慢慢说。”

    王冲抬头看了苏世玄一眼，手中的毛笔挥动，在桌上的文书上回了一行字，然后放到一旁，将毛笔挂到笔架上。

    苏世玄怔了怔，深吸了一口气，神情平静了许多，但是看起来依旧相当不安。

    “王爷，京师之中不知道哪里来的好事者，将大唐周边所有战前和战后情况对比起来。说是每次战争之前，所有边陲的百姓安居乐业，两国百姓也是互相往来，但是只要兵家开战，便是尸横遍野，乡村城镇片瓦不存。边陲百姓的生活也从此一落千丈，生活水平急剧下滑。”

    苏世玄急急道。

    “这件事情和我们有什么关系？”

    王冲抬起头，淡淡道。

    “王爷是陛下亲封的异域王，是兵家的领袖，这些人的矛头就是直指王爷和兵家。而尤以王爷首当其冲！”

    苏世玄沉声道。

    “嗡！”

    王冲听到这番话，终于微微皱起了眉头。

    “不止如此，大人，现在京师宣扬这种学说的人大行其道，甚至连许多说书先生都开始不说三国魏晋，江湖野史，而改说这件事情了。而他们的这种举动在京师中吸引了大量百姓，甚至连小孩子都跑过去看。这是我在来的路上捡到的一张酒楼收揽顾客的告示，王爷您看。”

    苏世玄说着，将手中的纸张放到了王冲桌前，神情中满是焦急。

    王冲接过那张纸，看了一眼，没有说话，只是眉头皱得越深了。

    这张招揽顾客的告示上并没有太多的内容，只是指明今日戌时（晚上七点至九点），“纵论四荒”，广邀京师百姓，前去赏听。

    “大人，这件事情对大人极其不利。我怀疑，恐怕又是儒门的杰作！”

    苏世玄道。

    王冲没有说话，只是坐在紫檀椅中，微微闭上眼睛，脸上露出了思考的神色。不知道过了多久，王冲终于睁开眼来：

    “这件事情我会亲自处理，今晚戌时，我要亲自听听！”

    ……

    云中酒楼！

    京师中赫赫有名的酒楼之一，虽然到达那里的达官显贵不多，但却颇受往来行商的欢迎。只要是来到京师的鸿商，有八成以上都会在那里下榻。夜半戌时，刚刚吃过晚饭，肚子里的饭食消化不久。

    当王冲一身便服，抵达那里的时候，云中酒楼灯火通明，早已是人山人海。连酒楼外面，都摆满了矮杌，坐满了许多前来聆听的京师百姓。

    “来来来！随便听，随便坐，这里还有茶点！”

    “欢迎来！欢迎来！不收钱的！”

    “你不相信，当然不收钱，你没看到这里这么多人吗？嘿嘿，也不怕告诉您，您的钱啊，早有人出了！”

    ……

    酒楼外，五六名小厮肩上搭一条白巾，勤快的来来去去，又是端水送茶，又是安排坐位，殷勤无比。

    “大人！”

    苏世玄扭头望向了一旁的王冲，忧心忡忡。那小厮最后一句话，他和王冲听得清清楚楚。商人无利不早起，云中酒楼更是出名的会做生意。往常的时候，这么多人聚集在这里，人山人海，还交不一分钱，影响到他的生意，恐怕早就派人出来驱赶。

    哪里还会像这样，端茶送水，嘘寒问暖。

    这些事情背后若说没有有心人利用，推波助澜，谁会相信。

    王冲没有说话，苏世玄的想法他又岂会不知道。这段时间，京师里出现太多的事情了。事有反常必有妖孽，苏世玄说的事情，背后是谁在捣鬼，他心如明镜，比谁都清楚。

    “带我去你帮我预订的包厢！”

    王冲平静道。

    一路进入酒楼，沿着雕花木梯而上，很快，王冲就进入了云中酒楼的包厢之中。这是距离看台最近的地方，一方屏风挡着，阻挡了其他人的视野，但王冲却能清楚的看到看台。

    “哒！”

    不知道过了多久，随着哒的一声快板声，整个酒楼里突然全部安静下来。

    王冲坐在包厢里，只见一名穿着青色长袍，年龄约在五十许的说书先生，衣袍一撩，突然登上了看台。一刹那间，所有人的目光顿时都集中了这名说书先生的身上。

    “诸位！都说大唐强诸海内，异域王以战功成名天下，成为圣皇亲封的第一位大唐异姓王，中土神洲真正强盛一时，不过其中付出的艰辛和代价，又有多少人知道？”

    听到说书先生的第一句话，王冲就不由皱起了眉头。

    “我大唐海定八荒，拓西域，平突厥，服南蛮，拒西番，功绩天下皆知，不过你们知道，在这些战争之前，大唐和诸番的关系吗？西南洱海，大唐与蒙舍诏太平了几十年，双方之间互通往来，互相贸易。圣皇二十七年，每天进入洱海六诏，买卖各种货物、生鲜、水果、稻米的百姓不计其数。站在洱海平原，现在那座残破的狮子城上，你会为看到繁华和富庶所震惊。戴着斗笠，竹篓里背着小孩的妇女，老人，还有身强体壮，帮茶商们帮负茶砖的男人不计其数，就算玉带子一样贯穿大唐和蒙舍诏。”

    “而在波澜壮阔的洱海上，更有无数士子风流，泛舟其上。大唐的士子，蒙舍诏的士子全部聚集在那里。而小舟里放一张方桌，方桌上放一张小炭炉，温酒，吃酒，赋诗。那是何等的惬意。每日里传出的诗词佳赋，流传到洱海六诏和大唐西南，传为佳话。”

    “而私底下，两国的百姓更是水*融，彼此通婚的不计其数。有的人父亲是唐人，母亲是蒙舍诏人，而祖母也是蒙舍诏人。像这样彼此通婚的不计其数，有的村庄甚至整个都是混血。而按照户部的统计，单单是二十七年，有计数的，通婚数量就达到了二万八千多例，而民间没有统计的就不知道多少了！”

    “而借助着两国融洽的关系，西边边境，每家每户每年都能赚到十两多银子。真正的家有余粮。远超出大唐平均水平的七两！！”

    说书先生啪的一敲快板，眼中透出一丝神往的神色。

    王冲没有说话，只是眼中露出沉思，这些东西他都不曾了解过。圣皇二十七年，他都还没有入伍。

    “然而现在呢？现在的西南赤地千里，损毁的民房民居不计其数。百姓尸横遍野，有的人父母相仇，父子反目。边境线上，两国的百姓到现在还互相憎恨，仇视，双方老死不相往来，更不要说是互相贸易了。西南之境，四口之家，一年盈生，也不过是三两银子，勉强温饱。至于通婚，那更是一例都没有……”

