    帖子下面，评论区也爆了。

    短短几个小时，便有了一万多条评论！

    “改编电视剧？这种仙侠风格的小说，真的能改编成电视剧吗？”

    “我觉得以现在的技术手段，或许没办法将《诛仙》的世界完全呈现出来，但是只要别弄得太烂，我就会追，支持，希望东方娱乐能好好拍。”

    “重要的事说三遍，选角很重要，选角很重要，选角很重要，别搞什么流量明星，数字大王，弄点老戏骨来演，电视剧一定会炸。”

    “其实刚看这本小说的时候，就在期待它改编电视剧了，这种风格，改编出来一定很炸！希望加油，到时候会支持的！”

    “有一说一，结局一定要改啊！辰西老贼，害我碧瑶，我跟他不共戴天！”

    评论区被淹没，里面大多数网友都是表示支持的。

    不光围脖上关于《诛仙》的帖子火了，知道、贴吧等好几个论坛平台都有了关于《诛仙》的爆火帖子！

    知道平台上：

    【盘点十大史上最佳网络小说，《诛仙》排第一，当之无愧！】

    贴吧上：

    【兄弟们，《诛仙》要改编成电视剧了，刘一菲做女主碧瑶，我看行！】

    当全网都在说《诛仙》的时候，一些网红，主播，大v，虽然没看过《诛仙》，却也想蹭热度，抓住这一波财富密码。

    一时间，各种网红冒了出来，其中更有不少女网红，为了蹭热度，直接以《诛仙》为背景，开始拍摄短视频了！

    她们截下《诛仙》里出名的一些伤感台词，作为旁白，再配上一些国风戏腔的音乐，然后穿上宫装，短裙，显露腰肢和长腿。

    这一举动，无疑引来一些“卫道士”的嘲讽。

    将这类女网红，定义为了“仙媛”！

    虽然这些短视频被官方所斥责，不接受，但不得不说，这些视频的传播效果却是极好的。

    《诛仙》这本书的热度瞬间暴涨，《诛仙》这两个字，更是直接冲上了围脖热搜榜的第五！

    就在几个小时后，《诛仙》的订阅再次上涨。

    均订直接破了三十万，全渠道搜索、阅读次数，达到了惊人的三亿次！

    这几乎相当于二十个大夏国人里，就有一个人或搜索过，或看过《诛仙》！

    这一次，《诛仙》直接再一次破掉了曾经自己创下的记录！

    而“诛仙订阅”这四个字，也是再一次冲上了热搜榜，最后位居围脖热搜榜第三！

    由于诛仙带起的热度，使签约的小说网，也以网文界龙头的形象，出现在了大众的视线之内。

    小说网，总编办公室。

    红血看着《诛仙》在网络上的热度，惊喜和兴奋难以言表。

    其实最开始，围脖上那条关于《诛仙》改编电视剧的消息，就是他和东方娱乐老总钟瞿一起商量发布出去的。

    他们原本只是想借此，再稍稍地炒一炒《诛仙》的热度，却没曾想，这一消息的发布，却直接让《诛仙》爆火出圈了！

    这是引起整个网文界动荡的事件，同时，也让红血认识到，网络小说是有无限潜能的！

    好的网络小说，也是可以出圈，也是可以被打造成一个拥有超级流量的大ip的！

    他惊喜之下，终于忍不住发布了一条围脖。

    【《诛仙》的出圈，让我们认识到，优质的网文，是拥有无限潜能的，今夜之后，网络小说的市场和格局，将会被改变，今夜，我愿称之为《诛仙》之夜！】

    这一晚，关于《诛仙》的话题不断。

    这种情况，也终于让鹅厂的徐晨看到，他坐不住了！

    《诛仙》拒绝了自己的收购，如今却被东方娱乐给拿下来了？

    随后，找一些娱乐行业的朋友打听，徐晨才弄明白，原来，东方娱乐买下的，只是《诛仙》的影视改编版权。

    而游戏改编版权，却并没有被其收购。

    得知这消息后，徐晨才稍稍松了口气。

    还好，东方娱乐并没有买下《诛仙》做游戏的打算，因为他们毕竟只是一家影视文娱公司，游戏方面的业务，他们不会涉及的。

    只要这《诛仙》的改编游戏版权没被收购，那就没关系。

    等一个月后，自家的仙侠游戏出来，那时候，也能是全网第一个仙侠游戏。

    即便《诛仙》的游戏版权被人买了，再改编出来，届时，他们鹅厂也能直接说，对方游戏出的更晚，是抄袭的自己。

    想及于此，徐晨也是脸露笑意，掏出手机，给秘书发了条消息。

    “加大国风的宣传，蹭上《诛仙》的热度。同时加大力度，贬低一下白金游戏公司只会做西幻风格游戏，记得，一定搞隐蔽一点，这次，绝对不能被人抓住了把柄！”

    于是，在徐晨再一次的推波助澜之下，原本就已经非常火爆的《诛仙》话题。

    愈发惊人！

    第二天，一条帖子出现在了围脖上。

    【盘点最近的文化热点，《暗黑破坏神》与《诛仙》！】

    这条帖子，是一个因为发布《诛仙》相关信息而火起来的一个网红发的。

    他以前就没有发布过和游戏相关的帖子，所以他的这一评价，看似并没有掺杂任何游戏公司的斗争。

    所以也就渐渐地被一些网友所接受。

    评论开始多了起来。

    “说的对，《传奇》那种游戏就是垃圾，会做出这种游戏的人，一定是崇洋媚外！”

    “咱们大夏国难道没有自己的文化吗？那个白金游戏公司的陈风，肯定是个崇洋媚外的人，做游戏前，先学做人吧，看看人辰西大大，写出来的小说多有国风味道！”

    “白金游戏公司就是垃圾，只会做垃圾的西幻电脑游戏！”

    随着这条帖子出现后，越来越多关于《诛仙》和白金游戏公司的帖子冒出来。

    【白金游戏公司的陈总，建议你学学人家辰西。】

    【国风游戏做不了？为何不能将国风小说改编成游戏呢？】

    【支持国风游戏，抵制西方题材游戏！】

    【为什么我们的国风明明如此优秀，却有这么多人跑去做什么西方的东西？】

    【什么是真正的国风？是《诛仙》这样的仙侠小说，是支持我大夏国文化的武侠游戏！而白金游戏公司的《传奇》和《暗黑破坏神》，不过是崇洋媚外的汉奸做出来的垃圾罢了！】

    而最终，这个有关于国风《诛仙》和《暗黑破坏神》的话题，被一个b站的视频，彻底引爆。

    这个视频的标题就是【两天前，《暗黑破坏神》冲上热搜第一，今天，《诛仙》冲上热搜第一，今天，就让我们好好的论一论这看似没有关系的两样东西，说一说，我们大夏文化的未来之路，究竟应该怎么走！】

