
　　第三层，一共二十五个相当于有天河境第三重修为的神火分身，成功把松月枫直接活活烧死，当然，松月枫没有马上死去，在死之前，他足足被火焰烧了两刻钟以上的时间。

　　而在这段时间内，龙辰手持着青龙战戟，收割着其他人的生命。

　　“你们父母生养了你们，却在此对倭族人谄媚，你们没有了骨气，没有了灵魂，和死有什么区别，我现在就一一送你们下地狱！”

　　龙辰疯狂的屠杀着，一共十几个人，纷纷用惊恐的眼神看着龙辰，然后倒在了地上。鲜血横流。

　　“他们侮辱了我，一定要杀光他们。”

　　“他们是倭族的走狗，一定害了不少自己人……”

　　这些念头，此时正盘踞在龙辰脑海当中。张远腾的死，还有传承精血的影响，将龙辰心中的冷酷一点点拔长了出来，他意识到，只有杀戮，杀戮那些阻挡自己脚步的人，他才能够活得更好，他才能有自己的活路，而不是屈服于别人的淫威之下！

　　尊严，是要靠战斗找回来的！

　　“我现在就教教你们，什么叫做尊严！”

　　每一次战技的挥动，都能直接干掉一条生命，当龙辰发现周边所有人都倒下的时候，那在旁边惨叫了足足一刻钟的松月枫，终于在火焰的焚烧之下，化成了一团灰烬！

　　龙辰收起了青龙战戟，有些茫然的看着这一切。

　　“松月枫确实该死，这些人也该死，不过，我的心志，什么时候变成这样了？似乎有点超出了控制？”等所有的对手都倒在了脚下之后，龙辰才有些清醒，杀了这么多人，他并没有觉得内疚，毕竟杀的都是该杀之人，他心中的担忧，是太古血灵龙的杀伐性格的影响。

　　“罢了，天下没有白吃的午餐，太古血灵龙是主宰杀戮的祖龙。我若是不受其影响，那才怪了，只希望我以后不会完全沦为杀魔就好了。”

　　杀死了松月枫后，这逆央仙境龙辰已经不能呆了。

　　“张兄，是我害死了你，虽然为了你报了仇，但是也难辞我心中之愧疚。”对于张远腾，龙辰实在是心里过意不去，如果他没来逆央仙境的话，张远腾一定可以活得很好，而且以他的天资，成功完成梦想，到达天河境第七重，并没有问题。

　　这里的情况，还有禹涛的死，很快就会被人发现，众人也很容易就能够知道凶手就是龙辰，龙辰收起了青龙战戟之后，就赶紧朝着出口而去。现在正是仙兽潮过去之后，大多的仙境神卫都在忙碌的阶段，所以没有几个人注意到此时的龙辰，更加联想不到，就是这么一个少年，竟然连杀了两个天河境第五重，其中一个还是三大家族之一，大和家族最受宠的松月枫！

　　找到入口之后，龙辰已经做好了打算。

　　他的血遁的速度非常之快，只要出了悯月湖，他再找个偏僻的地方，使用血遁的话，如果旁边没有实在太过逆天的强者，很难发现他。

　　眨眼间，龙辰从逆央仙境来到了悯月湖，仙境神卫也不是每时每刻都在守护的，就算一个月内，也有换班和修炼的时间，有些人会借着这些时候，出来用仙兽换取积分，然后再用积分换取其他物品。

　　所以龙辰这个时候出来，并不显得奇怪，在他出来的同时，其他的入口，也有一些人三三两两的出来呢。

　　跟随着他们，龙辰非常低调，就来到了逆央城当中，用来交易的那一片区域，逆央城所有的建筑，都和城墙靠在了一起，龙辰在这时候使用了血遁，飞快的冲过了屋顶，冲过了城墙，然后再一口气狂奔了两三里，都没有人能够发现他。

　　使用血遁的时候，他都能在地阶九品的九天真火兽当中逃脱，那些普通的逆央军，又怎么能够看得到他？

　　终于出了逆央仙境，龙辰松了一口气，对他来说，里面强者无数，实在是太压抑了。

　　“逆央仙境，我龙辰总有一天会回来的，到时候，谁都挡不住我！李璇玑说里面有九天仙灵果，那就一定有！”

　　“那大和家族的家主，说不定很快就会发现松月枫的死，我得赶紧趁着这时间，去碧央皇城，把灵曦接走，远远离开这里，等实力足够，再卷土重来！”

　　念及这里，龙辰二话不说，展开自己最快的速度，朝着碧央皇城的方向而去，皇城距离逆央城并不遥远，过去了一段时间之后，皇城已经遥遥在望了。

　　这次进入皇城，并没有上次的争端。这城门的守卫军，已经不是之前那一批了，龙辰安然的进去皇城，然后再展开最大的速度，朝着玉亲王府而去。

　　一共过去了二十多天，灵曦不知道怎么样了，龙辰心中担忧，便急忙冲到了玉亲王府当中，龙辰是新晋的仙境神卫，在玉亲王府其他人看来，他是那种比较受宠的人物，所以守门的卫士，还有丫鬟们，都用恭敬的眼神看着他，不敢得罪。

　　不过，龙辰这个时候从逆央仙境中回来，倒是有些奇怪了。

　　玉亲王府当中，除了颜老之外，还有其他的总管，只是武力方面并不如颜老而已，龙辰不能直接冲进玉亲王府，见有一个总管就在不远处，他连忙上前问道：“我有急事要见殿下，还有灵曦姑娘，他们可在府中？”

　　只要一问，大概就可以知道灵曦的现状了。

　　“殿下？你回来得真不巧，殿下好像去处理金鱼岛的事情去了，灵曦姑娘也去了。要不你在府中等等？说不定他们很快就回来了？”

　　“金鱼岛？”龙辰怔了一下，九皇子怎么回去金鱼岛？

　　“殿下去金鱼岛做什么？”龙辰疑惑问道。

　　“事情是这样的，听说一个月前，大和家族有一个小分支，在金鱼岛被灭了，所以大和家族的人发现后，最近已经赶往了金鱼岛，这是本来不归殿下管，不过因为灵曦姑娘的请求，所以殿下就去了，我告诉你，殿下对灵曦姑娘，那可是一等一的好啊，简直就是百般呵护！我从来没有见过灵曦姑娘如此美丽的女子，此女只应天上有，人间难得几回闻……对了，听说你和灵曦姑娘关系很好？你有福气了，等殿下迎娶了灵曦姑娘，你的地位也会水涨船高啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“迎娶？”这两个字，犯了龙辰心中的禁忌。在他看来，九皇子谁都可以动，但是就是不能动灵曦，因为灵曦是他龙辰的女人，九皇子若是想动，哪怕他地位再高，龙辰也照样将之捅死。

　　“对，迎娶。”这总管脸上，洋溢着笑容。

　　“迎娶你老娘！”龙辰一拳直接将这总管打飞了出去，啪的一声，这家伙砸在了一个水池当中，溅起了漫天的水花，而龙辰不再多说，以众人完全拦截不住的速度，朝着金鱼岛的方向冲去！

　　“九皇子，看来和你之间，也应该了解一下了。你老是垂涎我家灵曦，我身为她男人，若是不将你生吞活剥了，怎么对得起我龙辰这个名字？”

　　“反正，我已经闹得足够大了，那又为什么不闹得更加大一些呢……”

　　犹如一阵旋风，龙辰朝着金鱼岛的方向，席卷而去。

　　…………

　　金鱼岛中，所有人看着眼前那一排排的倭族武者，身体都在不停的颤抖着。这一次的袭来，来得毫无征兆，等发现倭族人已经登录的时候，一切都已经晚了。在倭族人强制的命令之下，金鱼岛所有人都被集中在一块平地当中。

　　陈平，陈雷，还有小渔这小丫头都在。不过，此时的他们，纷纷面如土灰，陈风和陈雷有些见识，这些人一看，分明就是真正的大和家族，其中一般的武者，都至少有天丹境大成，而天河境的武者，来了差不多有十几个。

　　对于金鱼岛来说，这是一种完全不可抵御的力量。

　　他们的强大，在人群当中口口相传着，当知道自己已经必死无疑了之后，所有金鱼岛的人都崩溃了。以倭族狠辣的手段来看，毫无疑问，他们即将灭族，整个金鱼岛，即将哀鸿遍野。

　　哗然的哭泣声，在人群当中响起，很多人已经完全崩溃了。他们软倒在地上，浑身颤抖着，看着这群恶魔，脸色无比的惨白。

　　就算是陈风和陈雷，此时也脸色惨白，他们对视一眼，纷纷看到了对方眼中的绝望。上一次，他们还有些信心，这一次，金鱼岛所有人，都逃不过一个结局，那就是死。

　　甚至，在死之前，他们都会被狠狠的侮辱！

　　倭族对男子的手段，向来都是以残酷的方式杀死，而对女子，他们有很多的玩法，他们不会马上杀死，而是一直玩，直到玩厌了，才直接弄死，或者直接玩死。

　　“我会让你们知道，对我们倭族的人动手，是全天下最愚蠢的事情啊……”

　　居中一个躺在躺椅当中的男子，得意的看着这些颤抖的羔羊。

　　“来人，将十岁到五十岁的女子，都给我挑出来，其他人先挖个坑，给我活埋了，至于有些力量的武者，给我四肢都打断，然后活埋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第310章 杀魔【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 