    马车之内安静沉稳，马车之外却喧嚣声四起，走了不知多久，她能明显的感受到周围的天色越来越暗。

    就连周围也少了几丝人气。

    马车停在山脚下，山路难走，为了安全几人还是决定徒步上去，邵佑嫣扬起头，望着伫立在山顶的金碧辉煌的金光寺。

    心中却不胜感慨万千，金光寺现在看来生生不息，可是战争一旦发生，也不知道能不能撑过去。

    她微微叹了口气，往山上走去。

    大昭国现在流言自己，她的命格已经受到别人怀疑，在那里再也待不下去了。

    但是妹妹的事情还没有解决，她改天也得易容下山，解决这件事。

    萨涅丹面色忧愁，一步一顿，皇上这几日身子不大舒爽，为了像以前一样，她特意准备了一碗中药送到皇上的玉池殿。

    可是，今天的风吹得很大，将她的衣角高高扬起，身后的葡萄，端着琉璃展跟在她的身后。

    “有云将军的消息吗？”她问。

    葡萄叹了口气，微微摇了摇头：“奴婢问过很多人，都不知道云将军的去向，或许奴婢改天去国公府问一问，兴许知道些什么。”

    “罢了，既然他不想让我们知道，我们又何须再去问呢。”她淡道：“葡萄，你想回西域吗？毕竟那里是你的家，我虽然被抛弃了，但你没有，你的家仍然在哪里，那里还有着等你归来的亲人。”

    葡萄心中一酸，抽泣了一秒，随后赶紧开口道：“奴婢不回去，奴婢从小和公主一起长大，公主在哪里？奴婢就要在哪里。”

    两人与其说是主仆，更多的像是姐妹。

    走了一会儿，便来到了玉池殿中。

    葡萄刚准备敲门，手却僵硬的停在了那里，她迅速的扭过头去，面上惊恐一片。

    发生了什么？

    萨涅丹心中一紧，哆嗦着上前，将耳朵贴在门框上。

    里面的声音虽然低微，但仍然是源源不断的传过来，两人的听力极好，能听得清清楚楚。

    “皇上刚刚得到消息，云将军似乎是前往西域为尘妃娘娘求药。”

    “哦？看来云生对她的感情比朕想象的还要坚固呢。”

    “皇上有何吩咐？”

    “朕，要让他，再也回不来。”

    阴沉的声音骤然响起，门外偷听的两人皆是一愣。

    里面接着一个声音附和道：“皇上三思啊，近来中原政局不稳，若是云将军再出了大的变故，恐怕大昭国——”

    “按照朕说的去办。”

    “是。”

    萨涅丹新生惶恐哆嗦了半天，听着越来越近的脚步声，心中一紧，慌忙拉着葡萄绕开这里。

    门被骤然打开，萨涅丹和葡萄两人躲在角落里。

    那人出来看了看，望了望四周无人才离开。

    红雪楼。

    “啪——”葡萄抖着身子将中药放在了桌子上，刚刚在那里偷听差点都摔了，如果不是公主殿下及时扶住了她，两人一定会被发现的。

    萨涅丹心中越来越紧张，越来越不安。

    “公主，我们逃吧，皇上他，他想要杀了云将军，我们快去告诉他。”葡萄急道。

    她微微的怔了怔，双手慌乱的抓住葡萄的衣角：“不，现在离开恐怕会打草惊蛇。”

    葡萄带着哭腔，慌乱不已：“那我们怎么办？公主殿下，这皇宫太可怕了，人人都想致我们于死地。”

    一定是因为公主殿下的原因，所以皇上才会想至云将军与死地，只不过之前皇上表现的太好，他们才一直没有知道这件事情。

    萨涅丹现在心里慌乱的很，整个脑袋迷糊一片，在这皇宫之中究竟什么是真的，什么是假的，甚至连感情都能轻而易举的演出来。

    原来太庙里齐凌薇说的一切都是真的，皇上并不是如她们看上去的那般。

    皇上一直以来没有碰她的原因，看来就是早知道了她的身体里怀有毒素，如果两人同房，皇上就会吸收毒素致死。

    那么这么些年来，皇上根本就不是尊重自己，而是在护着他自己的命。

    太可怕了，真真假假，假假真真。

    她猛的瘫坐在床上，手掌心里都是冷汗，刚刚若是他们两个粗心大意一些，恐怕现在早就落入了皇上的圈套。

    不仅被西域抛弃，就连把皇上当成朋友也完全是落入了他的圈套。

    “砰砰砰——”

    外面突然响起一阵缓慢的敲门声，两个人面面相觑，心中顿时一凉，萨涅丹整理好自己的心情，给葡萄使了个眼色。

    葡萄深吸一口气，快速的开了门，整个人瞬间被吓得坐在了地上。

    门外，皇上阴冷的笑望着她：“怎么了？怎么行如此大礼。”

    萨涅丹心中惶恐，但她心里很清楚，现在自己不能害怕。

    她微微一笑，赶紧上前把葡萄搀扶起来，嬉笑到：“多日不见皇上过来，想必皇上都忘了臣妾吧。”

    “朕这几天政务繁忙，没能来陪你，你就放心吧，朕一直在遍寻名医，你一定会有救的。”皇上拉着萨涅丹的手坐下。

    她嘴角扯了扯，慌忙附和道：“臣妾这病跟了臣妾多年了，治不治得好又有什么用呢，皇上能够给臣妾一个家，就是对臣妾最大的恩赐。”

    “不，你是中原最美的女子，这世间所有的美好都应该降临在你的身上。”皇上贪婪的把玩着她的长发。

    萨涅丹心中一怔，按照以往来说，皇上根本不可能这样与她说话，难道他是知道什么了？

    她赶紧往旁边坐了坐，笑道：“皇上最近怎么对臣妾这般？真的是要臣妾受宠若惊了。”

    皇上微笑着靠近她的耳朵，缓缓呼气，说出的声音却冷如鬼魅：“我为什么这样，你不知道吗？”

    她瞬间面目惊恐，但幸好皇上看不见，她慌了慌神：“臣妾又不是皇上肚子里的蛔虫，又怎么能知道皇上心中的想法，皇上就不要在取笑臣妾了。”

    “别装了，装的不累吗？刚刚在玉池殿外，你们两个都听见了吧。”他忽然开口。

    葡萄吓了一跳，手中的中药猛然落在了地上。

    萨涅丹迅速的站了起来，惊恐的跑到一旁望着他：“你，你怎么会知道？”

    皇上细细的摩擦着自己袖口上的暗纹：“玉池殿有特殊的檀香，而刚刚，朕在你的身上闻见了。”

