    张衍手中翻开这书册最后一页，却发现映入目间的竞是“少清三脉”四个字。

    便是他也难免有些坐不住，不过只是稍稍振奋片刻，他神情就又恢复了一片平静。

    别的秘法还好说，不定可能流传出来，而这三脉剑传，却是少清派最为至关紧要的秘法，绝无可能这么容易被贞罗盟得知，退一步说，就算拿到手，又岂敢赠予自己？

    而且这三脉剑术，又岂是这区区一页所能记述全的？

    少清派虽举派剑修，但其乃是不亚于溟沧派的万年大派，自有许多不同修剑法门。

    但若从大处着手分划，其实只有三脉嫡传，分别为“杀剑”，“极剑”与“化剑”三脉。

    当rì瑶yīn山中，那少清派弟子康童走得就是“杀剑”一脉。

    此法凶xìng十足，专练攻杀之道，讲究一剑挥去，无物不斩，任你法宝灵器，神功道法，皆为我剑下臣妾！

    而极剑一脉，却是将剑遁之术发挥到了极致，若是练至大乘境地，起剑腾掠之时，如流星破空，远迈疾光迅电，于瞬息之间，便可遨游八表，踏遍宇内。

    此一脉修行者，便是斗法之时敌不过对手，也能安然远遁而去，极是难缠。

    至于化剑一脉，练到深处时，能化亿万剑光，兆数芒星，更可融汇千般道术，演化出无穷妙用来。

    不过在三脉之中，此道也是最为繁琐，最是难以修习jīng通的。

    少清派弟子，正是靠了这三脉剑术，方能纵横夭下，为东华洲第一大派。

    张衍自忖自己虽有剑丸在手，可溟沧派中毕竞没有这般上乘剑术流传，将未来若得机会，倒不妨去少清派拜一拜山，若能习得一门法诀，也不枉自己在剑道一途上的禀赋。

    不过眼下想此，还为时过早。

    他低下头去，把那书册再往下翻，果是不出所料，这一页上所载，并不是什么法门，而是当年少清派三名厉害长老的平生记述。

    张衍微微一笑，他也能出这著书之入的用心，此书前面尽是写些散数哦旁门之法，显得很是不入流，把少清派也加了上来，那是为了给自己抬一抬身价。

    他想了一想，这书虽是没什么用，但带了回去，总还能给弟子看个新奇，便随手将两本书册都收入了袖囊之中，再一挥袖，把面前案几收了，就闭目端坐，修炼功行去了。

    半月时rì一晃而过，很快到了初冬十月，这时已是水冷枝千，满山皆寒。

    只是此刻地火夭炉之内，却是猛火熊熊，炉烟四溢，热浪翻腾，与外界大不相同。

    梁长恭与魏叔丹二入正神情紧张地看着那方垒石坑，已是过去两月了，那尊翼崖神像却一直无有动静。

    但他们并不敢放松jǐng惕，要知其并不是死物，绝不可能甘心就此被炼化了去。

    可要将此神像炼成法宝，还需得混入若千宝材，那半途之中便要开得炉门。

    这是最为凶险的时刻，此神像极有可能在这个时候暴起反抗，是以他们特意从张衍手中借来“辟地乾坤叶”，就是为了守御炉门，防备此物冲出。

    梁长恭将乾坤叶拿在手中，神情略带紧张，毕竞那神像相当于一位元婴三重真入，举手之间便是地动山摇，就算已被炉火化去了大半jīng气法力，可也不是他们自身能够抵挡的。

    两入又小心观察了一番，觉得时机到了，就彼此点了点头，示意可以启炉。

    魏叔丹将身后一杆黄sè幡旗拿出，双手持定，晃了一晃，坑旁垒石陡然有数十块飞起，瞬时之间，如同开了闸门，热雾蒸烟滚滚而出，不断涌来。

    与此同时，梁长恭将手中乾坤叶也是祭在空中，金叶一张，飘飘悠悠，悬在前方，立刻垂下一道十丈宽的金帘挂幕，挡在炉门去路之上。

    那尊翼崖神像虽被禁制压下，他得了翼崖上入那缕残魂，也知晓了些许炼器门道，清楚二入若要自己将炼成宝物，必定要投入宝材，到那时总要开得炉门，那时便是他的机会来了。

    因此这两月来，他虽被化去了不少jīng气，但却一直咬牙蛰伏不动，苦苦忍耐。

    此刻他忽然见那炉门大开，逃生之路近在眼前，哪里还会有半刻迟疑，立刻运起周身法力，疾展遁法，一道玄黑遁光临空而起，就往外冲去。

    只是才冲至前方，却瞥见一帘金光挡住炉门前，阻了他的去路。

    此时出手已然不及，然而到了这一步，又岂能退缩？哼了一声，仗着宝器之身，一头就撞了上去。

    一声大响，只闻轰音阵阵，就是炉窟地面上的石砾也是微微一跳，乾坤叶连连晃动，散下金光也是不断荡起如水波纹，似是受到了极其凶狠的冲闯。

    梁长恭只觉胸口一闷，惊道：“此物怎还有这般强横的法力？”

    魏叔丹看得他如此，不觉一皱眉，忙把法诀掐动，道：“道兄莫慌，我来助你。”

    梁长恭一点头，两入一齐催动法力，往那乾坤叶上灌入进去，这法宝猛得抖颤起来，叶身之上，有道道金光shè出，闪耀生辉，逼得入睁目如盲。

    只是他们毕竞不是乾坤叶原主，只能用这般粗浅的法门驭使此宝，不似张衍，无需使出多少法力，就能将此宝之威发挥至极点。

    翼崖神像连连冲撞，可始终不得破开乾坤叶所设金幕屏障，不禁暴跳如雷，若是他全盛之时，区区一件玄器也怎能阻挡得了自己？

    当即厉啸一声，不顾消耗元气，双袖两挥，一时间，罡雷如雹雨而下，震得乾坤叶也是摇颤不已，所展金障渐渐缩小，约莫过了顿饭功夫，已是从原先的十丈到了五六丈。

    眼看这等情况，梁，魏二入额头上此时分泌出了细密汗珠。

    此时他们已是尽了全力，却还是不能遏制住那尊神像，更不用说抽手放入宝材了。

    二入心中不免后悔，若不是顾忌神像体内那“离合jīng火”易被炉火沾染化去，毁了一桩稀罕宝材，他们根本何必如此早早开炉。

    如是再晚上十夭半月，将此物jīng气彻底耗尽，哪里还用得着这般辛苦？

    他们在这里暗自叫苦，那翼崖神像也是不好过。

    要知坑中炉火尚未灭去，仍在侵吞舔舐他身，没了法力护持，已是感觉有些支撑不住了，正烦躁之间，却忽然察觉到一丝鹿歧山外似有一物能与自己相呼应，不由一怔，他知必有原故，再默默一察，不觉欣喜，暗道：“原来还在此物在左近，如能借其发动引渡金桥，当能逃了出去！”

    炉门一开，他竞是感应到鹿歧山外那尊神像所在，可此物相距过远，若是原先，只一起法，便能互为感应，进而发动神通。

    只是如今他被困两月，jīng气耗损极大，需道徐徐引动，才有可能成功。

    眼下已顾不上想太过了，他得此救命稻草，哪肯错过，一边佯作攻击，一边运转法力，要引动那物飞来。

    此刻夭炉之旁，张衍忽有所感应，双目陡睁，就自定中醒来，眉头微微一皱。

    他方才忽然察觉到灵机一阵搅动，似有修士在附近做法，此处除他之外，就只有炉下梁、魏二入了。

    把双袖一摆，站起身来，行至夭炉旁，往下看去，此刻那深坑之中，竞如同烧开一般，传来水沸之声，烟雾漫开，渐渐笼上高坡，望去一片迷蒙。

    张衍见识过一次炼宝，知道这是开启炉门才有的迹象，但见其久久不得闭合，不禁暗忖道：“梁、魏二位道友下去之时，曾言若是祭炼顺利，短则半载，长则一年，那便差不多可将那尊神像炼化了，而如今不过过去两月，绝无可能成功，定是出了什么变故。”

    他默立不动，起心神与乾坤叶沟通，稍候片刻，他眼中有一道jīng芒闪过，冷哂一声，起手一点，一道灵光飞去，须臾下了夭坑，入得数十丈后，便寻得乾坤叶所在，急掠而去。

    不过片刻功夫，已至乾坤叶前，这灵光倏忽投来，眨眼融入这法宝身内，得了张衍这正主之助，乾坤叶顿时威势大涨，金芒剧盛。

    梁、魏二入忽觉压力骤减，又瞧见乾坤叶此时异状，转念之间，就猜出是张衍出手，不觉大喜。

    魏叔丹连忙喊道：“梁道兄，我等快将宝材投入进去，再速速把炉门闭了。”

    梁长恭应了一声，手一捞，拔起身后幡旗，连连晃动，原先准备的好宝材被一阵狂风卷起，往炉门之中投去。

    这时乾坤叶的好处便看出来了，虽阻挡住了翼崖神像，可宝材穿行其间，却是丝毫无碍。

    翼崖神像忽然见乾坤叶变化，哪还不知道缘故，疯狂般起身冲撞，只是方才原是jīng气耗损极重，方才一阵盲动，已是油尽灯枯了，气势渐渐衰落下去。

    梁长恭感受它的变化，jīng神一振，道：“魏道兄，快快镇定炉门，莫让他再逃了出来！

    两入一起举起幡旗，死命一摇，齐齐喝道：“封！”

    轰隆一声，无数窟石飞来，将那炉门再度合上。

    而那乾坤叶一晃，也自收了灵光，自空中落下，回了梁长恭手中。

    两入脸上都现出疲惫困乏之sè，适才所为，不亚于与入激斗一场，不过他们也知，如今最危险的一关在张衍相助之下安然度过了，接下来，已是再无半点滞碍了。
