    在原本的历史上，张嶷多次平定南蛮叛乱，因功被封为越巂太守。他在郡十五年，因作风豪迈英武，极得蛮人之心。后被征召回成都，越巂民众感到悲伤，甘愿随张嶷至成都的越巂头目达百余人。

    后来，他便一直作为大将军姜维之左膀右臂，统领无当飞军，活跃在北伐战役之中，立下赫赫战功。

    只可惜在后主延熙十八年（公元255年）的狄道之战中，他受命率领无当飞军替全军断后，最终惨烈战死，无当飞军虽全军覆没，但所杀伤过倍，且无一降者，堪称忠烈无双。

    历史上的三国后期，邓芝在东，马忠在南，王平在北，咸著威名，这几个可以说是蜀汉最后的名将。

    张嶷统帅的兵卒不如他们多，官不如他们大，但是上到刘禅、中到官员，下到汉以夷百姓都对他无比敬爱。

    南中越巂军民听闻他战死，都流涕不止，而后为其立庙，四时祭祀。

    身怀潜质的他，如今名声未显，还不知在哪个犄角旮旯做个小小的吏员，此时重用，正当其时，若再加以培养，副将之选，当之无愧！

    再一个，便是马忠。

    马忠本名狐笃，字德信，巴西阆中人，现任汉昌县长。去年夷陵大战时，曾在赵云的统领下，引五千巴西郡兵支援。姜维与他有过一面之缘。

    印象中，此人做事周到，善待士卒，为人宽济有度量，也是名留青史、死后受祀一方的人物，比之东吴的那位马忠可就强上太多了。

    其实，姜维脑海中，还浮现出一个叫做张翼的家伙。此人执法严格，大公无私，受到诸葛亮的重用，后主时代，还曾与历史上的自己叫板——

    于是乎，《三国志》作者陈寿落笔赞曰：邓芝坚贞简亮，临官忘家，张翼亢姜维之锐，宗预御孙权之严，咸有可称。

    抛去立场不说，张嶷、马忠、张翼三人确实身怀才具，是益州本地军伍人才之杰出代表，皆能当大任。

    还有一个便是傅肜之子傅佥，历史上此人忠心耿耿追随于自己，致死不顾，与其父一道被赞为“奕世忠义”。

    只可惜他此时还是个只有两三岁大的娃娃，若非年纪不合适，也当好生培养才是。

    姜维缓缓颔首，终于提腕在纸上写下“马忠”、“张翼”两个名字。

    至于心腹，排名第一的人选便是霍弋。霍弋是河洛社的成员，感情上自然没得说，过完年他便十七岁了，已经到了入仕的年纪。

    此外，姜文、姜武两兄弟自小习武，也是充当心腹亲卫的妥帖人选。

    主意即定，姜维整理好纸张，收入囊中，提步便往马良的公署行去。

    马良时任大司马掾，掌管朝廷人事变动。虽然大臣和重要岗位的变动需经汉中王首肯，但一些微末官吏的调动，他几乎可以一言而决。

    等赶到时，马良正在整理档案。两人久未见面，自然好一阵寒暄。

    却说姜维此行取了得瞩目的成就，虽然国丧期间未能大肆表彰，寻常官员不得而知，但身为朝廷重臣的马良却知道得一清二楚，因此言语间更是多了几分激赏。

    闲聊一阵，姜维取出纸张递于马良，开门见山道：“马先生，维受主公所托，拟新编练一军，今日拟了看中的将领人选，请先生设法调动。”

    编练新军一事马良也已听说，他展开纸张粗粗一看，便颔首道：“这个叫做张嶷之人，伯约你半年前就曾向良打听，总算不负所托，良已经找到此人了。”

    “喔，愿闻其详。”姜维精神一震，急忙侧耳倾听。

    马良起身自案几后方的格子中取出一册竹简，道：

    “张嶷本是巴郡南充人，出生贫寒，但生性豪爽豁达，自小爱打抱不平，年青时为县衙小吏，有一次盗贼进犯，县长望风而逃，张嶷却从容不迫，甘冒枪林箭雨，背负县长夫人，杀开一条血路，致使县长全家团圆，因此名声大震，而今正在州中任从事一职。”

    姜维听罢，点头不止，心道，此人的经历倒是与自己很像——

    两人皆是出身不高，却少怀大志，患难之际，显出英雄本色，得到上官器重，从而被辟为州从事。也难怪在历史上，自己独与张嶷最为投缘。

    这时，马良面露难色，又道：

    “张嶷位卑言轻，且有心从军，倒是好说；只是马忠与张翼二人，一为汉昌县长，一为江阳县长，皆为一县之尊，未必愿意屈尊到伯约军中任职啊。”

    姜维知他说的属实。

    军中副将、行军司马之职，未必比县长高上半分，除非有心从军报国，否则以马忠与张翼今时今日之身份地位，确实未必愿意到军中做事。

    “这样吧，良修书一封于马忠、张翼二人，将伯约之事详细讲述一番，来与不来，便由他们自己决断，你看如何？”

    姜维知道这是马良要替他亲自出面招揽的意思，当下起身抱拳道：“维谢过季常先生的好意！”

    “你我份属同僚，何须见外。”马良笑道，伸手请他坐下。

    两人重新坐下品茗。

    这时，马良手捧茶盏，劝慰道：“良也知伯约忠心王事，想要尽快将差事办好。不过年关将近，主公又赐假于你，伯约不妨宽心将歇几日，等到年后，自然诸事可期。”

    姜维闻言，颇有些歉意。

    “是啊，这大过年的，维确实有些心急了，如此，等到年后，维便静候先生的消息吧。”

    马良饮了口茶水，笑道：

    “伯约还记得你那位老乡马钧马德衡乎？他自打入主军器监以后，多有建树，多次得到上官的嘉奖。这几日伯约若有闲暇，大可去城南军器监探望一二。”

    关于马钧之事，姜维也早就听家里人说起了。

    自半年前献了绫织机后，马钧得到诸葛亮的举荐，升任为大司马府兵曹掾，主掌军器监。到任后，他一心一意扑在工事上，几乎达到了废寝忘食的地步。

    后来，他为了能在工坊多待上一刻，竟然撤出繁华的锦里，搬到偏僻的城南军器监府衙左近居住，说起来也算是敬业者的典范了。