    丁艾伦默默地放下手中的《近百年魔法大事记》，不知道是该为自己到了一个战争的世界而哀叹，还是为自己有了学习魔法的机会而欣喜。

    没错，艾伦不是土生土长的英国人，而是一位穿越到哈利波特世界中的中国人。

    丁艾伦，男，1987年出生于四线城市的小富之家，学习能力较强，但由于从小贪玩，成绩不上不下。高三时拼命奋斗了一年，创造了该校有史以来成绩进步最快的记录，从大榜100多名窜至前30名。考上了全国重点师范类大学的数学学院。毕业后也顺顺利利地成为了一名捧着铁饭碗的高中数学老师。从教第七年，凭借自己聪明的天赋，七年的经验积累，总结了学习方法，使所带的高三裤衩班在高考时的最终成绩远超平行班，几乎打平尖刀班。

    艾伦的光辉灿烂的人生止步于去买房的路上。开着工作第一年父母赞助的丰田卡罗拉，哼着小曲，劲爆的音乐都无法表达他此刻内心的澎湃。外面的风雪也阻挡不了即将有房的火热。不料闭门车中坐，祸从天上来。一辆巨大的泥头车，突然从左侧横穿，骑上了艾伦这辆银色卡罗拉，剧痛之下，艾伦人事不知。再睁眼，艾伦成了伊斯顿公立学校五年级的小学生。

    艾伦真应该庆幸，学校和银行合作办理尊师卡时，他随大流办理了人身意外险，受益人是父母。真应该庆幸，艾伦还有个一母同胞的弟弟，父母伤痛之余不至于老无所依。真应该庆幸，自己还有继续生存的机会！

    往事随风，理应瞩目现在。丁艾伦穿越的这位五年级小学生也叫艾伦，不过名字叫做Aaron·Harris，艾伦·哈里斯。

    艾伦原身非常倒霉，居然在学校运动会的跳远比赛中头先着地，学校的老师和同学们也是丈二的和尚——摸不着头脑，不理解艾伦是怎么跳那么远，甚至跳过了沙池直接摔到地上；更不明白为什么艾伦只是眩晕了一阵就安然无恙啦。殊不知，这个孩子短短的一小阵子，芯子里的魂魄就换掉啦。

    艾伦恍恍惚惚地回了家，又迷迷茫茫地过了一段时光，好在此世的父母以为他摔伤头不好意思，也没有过多在意他的反常。毕竟还有那么多要做的事情，那么多要照看的孩子……

    “艾伦，下来吃饭！”洪亮的声音震得墙皮都跟随抖了抖。艾伦放下书，掩下内心的震惊，为自己加油鼓气。“加油，不是伪装者的教师就不是一个好演员，一定要保住马甲。”

    随着咔吱咔吱楼梯的晃动声，大嗓门又响起来：“艾伦，快去洗手，你爸爸应该快回来了。”艾伦的爸爸欧文·哈里斯在魔法部的“魔法事故灾害司”工作，灾害司下分三个部门，分别是：逆转偶发事件小组，记忆注销指挥部，麻瓜问题调节委员会。欧文一直很想去记忆注销指挥部，他认为自己尤其擅长遗忘魔法。可现实是他在“麻瓜问题调节委员会”，他不认为自己的口才能顺利地劝服麻瓜接受他们不可思议的种种魔法事故，比如八年前小天狼星炸毁一整条街事件。长此以往，欧文的遗忘魔咒运用得更加炉火纯青啦，但是每次用完魔咒都要写报告向记忆注销指挥部解释也是让他万分头疼的事情。

    “我回来了，这天气真是糟糕透了。我们不得不在暴风雪中向一位麻瓜老太婆解释她新买的茶壶烧开水时为什么会自己突然蹦起来跳踢踏舞，开水撒得到处都是，喔……谢谢你黛西，”欧文接过大女儿黛西递过来的大刷子，拍打着身上雪花。“我要和亚瑟再沟通一下，我想他应该可以接手这件事，他一定比我更想抓住蒙顿格斯。有巫师举报他在事发街道出现过。”

    “欧文，快喝口热茶。”哈里斯太太指挥着魔杖，一杯热腾腾的红茶随音精准地落在餐桌上。作为在圣芒戈魔法伤害医院的工作人员，显然，哈里斯太太的魔法是很棒的，虽然她仅仅在候诊室工作。

    “妈妈，叫艾伦下楼吃饭，没必要用声音洪亮吧！”二儿子伦恩·查理斯不满地用手里的羊皮纸敲敲桌面。伦恩目前就读于霍格沃兹六年级，正在为七年级的N.E.W.Ts(终极巫师等级考试)做准备。

    “哦，对不起亲爱的，在医院养成习惯了，一叫人就不自觉用魔法啦。”胖女巫摇摇金灿灿的头发，温和地对这个她最满意的儿子说。“艾伦先去洗手！”掉转头，哈里斯太太瞄到了已经在椅子上坐好的艾伦。

    不敢辩解，艾伦立刻跑到洗手台旁，打开了水龙头。突然，一声刺耳的声音在耳畔响起：“邋里邋遢，邋里邋遢！”猛然抬头，艾伦发现是墙上的镜子在尖叫。艾伦一边拼命地抚平身上的褶皱，一边恍惚，“或许魔镜是魔法世界普通家庭的标配！”

    回到座位，一家七口均已经坐好，这在这张桌子上并不常见。“托圣诞节的福，我们今天能全家团圆，真值得高兴！”哈里斯先生举起酒杯，和蔼地说。

    大儿子艾伯特也举起酒杯，和爸爸碰杯，他是唯一可以饮酒的小辈儿。艾伯特目前在魔法部的“傲罗指挥部”工作，性格沉稳，十分可靠。

    二儿子伦恩一本正经地喝了一口沙棘汁，仿佛自己正在品尝顶级的红酒。

    大姐黛西含笑望着小妹艾米丽，小妹妹今年只有5岁，正贪婪地看着桌子上肥美的烤鸡。

    “真是有爱的一家。”艾伦为自己能生活在这样的家庭感到欣喜。他在这家中排行老四，不像大哥大姐备受重视，也不像小妹艾米丽被全家宠爱，更和凡事一本正经，想表现自己地位重要的二哥不同，艾伦平时很低调，既不顽皮，也不显聪慧，平平常常，是个很好的聆听者。这也是艾伦马甲到现在还稳稳当当的重要原因吧。

    “明天我们去对角巷，要补充一些生活用品。”哈里斯夫人说。

    二哥伦恩立刻停下手中的刀叉，“妈妈，我需要补充一个坩埚，还有一些魔药。”

    “伦恩，你的坩埚居然爆炸了？”哈里斯夫人不可思议地看着一向优秀的二儿子。

    伦恩抿抿嘴，没出声。

    “妈妈，伦恩私下配置七年级的魔药，坩埚爆炸被斯内普教授批评啦。”黛西忍不住向妈妈告状。伦恩的眉毛紧皱。

    “我吃完了！”艾伦打断了妈妈欲要爆发的怒吼。

    “艾伦，请先不要走，今天是个团圆的日子，我们好不容易聚在一起，不如让我们说一说高兴的事情，比如，你们的新年愿望是什么？”哈里斯先生连忙打圆场。

    黛西感兴趣地望向父亲。哈里斯夫人挑挑眉毛，为小女儿切碎红肠。小妹妹艾米丽塞了满嘴的红肠，吃得不亦乐乎，根本没有注意到这场小闹剧。

    “我希望新一年，我能通过傲罗测试。”大哥艾伯特率先响应爸爸的号召。

    “我希望工作前能拥有一件体面的长袍。”黛西不甘落后。

    “我希望我能拥有一个能说话，会唱歌，会睡觉的洋娃娃。”艾米丽紧接着说到。

    “亲爱的，你们的愿望会实现的。伦恩，你呢？”哈里斯先生温和地问。

    “毫无疑问，他一定想以全优通过N.E.W.Ts。”黛西抢先说到。

    “不，我的愿望是以全优通过N.E.W.Ts后，进入魔法部工作。”伦恩反驳姐姐道。

    “那么艾伦，你呢？”爸爸看向艾伦。

    “他的愿望大概是跳远时飞的更高，哈哈哈……”十六岁的少年忍不住开起了弟弟的玩笑。

    “不，艾伦，妈妈希望你能平平安安的。”哈里斯太太连忙安抚。

    “我知道，妈妈，我希望大家都能平平安安，一切顺利。”艾伦的心里暖烘烘的，他觉得艾伦不是被忽视的，只是他平时太懂事了。

    晚餐后，艾伦躺着床上迷迷糊糊地想着：未来的魔王爱如何就如何吧，不是还有救世主吗？我要提升自己的实力，在未来的动乱中，保护自己的家人。

    怀着对明天去对角巷的期待，艾伦进入了梦乡。

