    小黑自闭了！

    他蹲在苗圃边，将自个缩成一团，浑身都萦绕着丧丧的黑气，看着就非常的可怜。

    顾太傅瞄了皇帝一眼，见他脸不红气不喘，跟个没事人一样，顿时很一言难尽。

    他没这么幼稚的学生！

    团子心思单纯，最是见不得有人在她面前难过。

    她蹲到弟弟身边，蹲蹭半步又半步：“小黑黑，不哭哦。”

    她边说边伸出肉小手去摸小黑眼尾。

    小黑太难过了！

    “姐姐，”他嗓音呜呜的，跟只肉骨头被抢的狗崽子一样，天都塌了，“姐姐送我的苗苗，它……它……它断了……要死了……”

    身为域外邪种，从来不招动植物的喜欢，更是养不活任何一株植物的。

    姐姐送他这么珍贵的小礼物，他却没保护好，让它断了！断了！

    呜呜呜呜，是他太没用了！

    要是，要是姐姐以后不送他礼物了怎么办？

    团子戳了戳折断的小苗：“没死呀，它会再长的哦。”

    说着，她直接上手从断处，将细茎秆彻底折了，只留个小苗桩桩。

    小黑：“！！！”

    嗷，他的苗苗！！！

    团子从掌心浇了点灵水下去，又叽里咕噜对小苗桩说：“小黑玉米长壮壮，跟弟弟一样长高高长超大只哦。”

    像是一场神奇的魔法，又像是一场神迹。

    只见那小苗桩剩下的两片叶子微微摇晃，土壤里的根须在吸收完灵水后，欢快得在黑土中蔓延。

    断裂的小苗桩左右两侧，竟是以肉眼可见的速度，飞快抽出两条嫩绿的小芽来。

    细嫩又充满蓬勃生命气息的嫩叶子，迎着风舒展开来，然后朝奶团子的方向努力晃动。

    小黑都惊呆了，他不自觉伸手想去戳一下，可还没碰到小苗，就又唰地缩回了手。

    奶团子叮嘱了句：“小黑苗苗，要乖乖长大结甜甜的玉米哦。”

    少年感动到无以复加，眼尾泛起胭脂的薄红，眼神湿漉漉的，内心深处强烈地想亲近姐姐，可是他又很忐忑不敢，只能悄悄地用指尖勾住姐姐腰间坠下来的五彩小流苏，难耐又克制。

    小黑：“姐姐……”

    他嗓音沙哑极了，带着浓重的鼻音，明明很平常的两个字，却被他喊来千回百转，浓烈又复杂。

    “丢人！”皇帝将团子拎起来，给她擦手指头上的泥巴，“堂堂七尺男儿，有甚可哭的？”

    小黑怀疑地瞥皇帝一眼，刚那颗石头砸下来的太蹊跷了，他总怀疑是父皇动的手脚，只是没有证据。

    小黑没笨到当姐姐面争执，他扬起脑袋勾起嘴角道：“父皇，我还没及冠没七尺。”

    男儿都不是，所以不丢人！

    皇帝：“……”

    团子没察觉到两人之间的暗潮涌动，她拍手高兴地说：“要种一起呀，父父苗苗濛濛苗苗还有小黑黑苗苗，我们要种一起呀。”

    这话一落，皇帝和小黑不约而同动了。

    皇帝长腿一迈，率先占据了濛濛苗的左边位置，就挨着团子。

    小黑咻的一声，人就蹲在了濛濛苗的右边位置，也同样挨团子很近。

    针尖对麦芒，两人视线撞击在一起，竟是互不相让，谁都想让自己的苗挨着濛濛苗。

    奶团子：“？？？”

    顾太傅更是一言难尽，他操了把铁锹，一人一铁锹抽开。

    顾太傅：“都起开，你们的苗离小殿下的苗这么近，是想要把阳光雨露全占了，一点都不给殿下的苗吗？不想殿下的苗长大吗？”

    团子不断附和点头，对的对的，苗苗跟苗苗之间不能离太近了。

    皇帝和小黑：“……”

    同时，一个小想法电光火石间在两人脑海里像闪电一样窜过。

    皇帝：“孤要靠太子边上！”

    小黑：“我要挨着父皇！”

    最好挤一个土坑里，拼命得长，把对方的阳光雨露全占了，挤死它！

    顾太傅：“……”

    教不了！教不了！

    这种学生不能要了！

    “不可以，”饶是奶团年纪小，这会也察觉到了古怪，她绷着小脸，鼓起腮帮子说，“太傅说了，这是濛濛的田，濛濛要用来种粮食的，种好了太傅才能给父父的子民种，大家才不会再饿肚子。”

    濛濛现在是有学问、有远大理想的濛濛！

    太傅摸着白胡子满怀欣慰，小殿下才三四岁，就这么有格局观，孺子可教孺子可教。

    再看皇帝跟太子，太傅就嫌弃得不行。

    连小殿下都比不上，一大把年纪活狗身上去了，丢人！

    皇帝睨了眼太傅，在自家宝贝面前，不存在丢脸。

    他固执地说：“小乖既是以孤的名讳命名了玉米苗，那就是孤了，孤结出来的果实不给旁人，只给小乖吃。”

    小黑在边上跟着点头：“我也是。”

    只给姐姐结最甜的玉米！

    他边说边将刚才被团子掐下来的苗尖捡起来，嫩绿的苗尖焉焉的，已经没用了。

    小黑脸上流露出舍不得，凡是姐姐送他的东西，就是一粒灰尘那都比钻石珍贵！

    就这片刻，少年掌心的苗尖忽地枯萎，叶片从嫩绿到枯黄，最后一丝生机流逝，竟在眨眼之间，就变成了枯萎发脆的残枝。

    小黑面无表情，五指稍稍握紧，咔咔几声轻响，那苗尖就化为碎渣灰烬，从指缝中随风飘落。

    是了，他是以侵蚀吞噬为生的域外邪种，任何靠近他的宇宙生命体，都会像苗尖一样，生机被吞噬后化为乌有。

    “孤要将这三株圈起来，”皇帝声音传来，“我们是一家人，它们也是一家人。”

    一家人，就要永远都不分开。

    纠结的小奶团眼睛瞬间就亮了，对哦，濛濛不想和父父分开，苗苗肯定也是的！

    而且，不知是不是因为有命名的缘故，三株玉米苗确实长得比其他的更粗壮，也更灵动。

    “圈起来圈起来！”奶团子拽着比她还高的铁锹，哼哧哼哧地说，“一家人圈起来，不过父父和小黑不能离濛濛太近，父父小黑也不能很近，苗苗不喜欢的。”

    皇帝大方同意，亲自拿了量尺，在苗圃最中央量了个等边三角形，三株苗各自占据一角，等距相当刚好合适。

    末了，他还让人将那区域用篱笆圈起来，着专人特别照顾。

    小黑愣然，他没想到皇帝承认他也是家人的一员，对他的苗也一视同仁。

    就，感情复杂极了。

    他是域外邪种，出现在这个宇宙，就是要侵吞蚕食掉这个宇宙的生机，抢夺本源强大自己，然后去往下个宇宙，宛如强盗没有尽头。

    域外邪种，宇宙清道夫，就像是猫和老鼠，天生就是不能共存的敌人。

    然而，现在皇帝说，他和他还有姐姐是一家人。

    一家人啊……

    少年觉得眼睛涩疼得很，悄悄别开头揉了揉眼睛。

    有些问题，他从前没想过，然而现在却是不得不想了。

    父皇是这片宇宙的清道夫，职责是捍卫和保护。

    那么被父皇宠着保护着的姐姐呢？

    姐姐在这片宇宙中，又是什么样的存在？

    她年幼弱小，毫无自保的能力，却要在一个个被邪种渗透的小世界里穿梭，总是会和邪种附身的气运男女主对上。

    而且，她似乎永远都长不大，永远都那么小小的。

    “小黑！”冷冰冰的一声喝，将少年的思绪打断。

    小黑回头，迎面就是一把水壶扔过来，他忙不迭接住，被洒出来的水淋了一脸一脑袋。

    阳光在水珠上折射出五光十色的点光，小黑就看到了皇帝冰冷的眸光。

    他心尖一颤，父皇在警告他，警告他不准再追询下去。

    小黑顿了顿，收拾好情绪，边浇水边小声的跟皇帝道了句：“谢谢父皇。”

    谢谢你，承认我是家人一份子。

    皇帝眸光微动，面无表情地当没听到。

    然，等小黑转过身去，皇帝耐人寻味地看他一眼。

    ——

    小濛濛的试验田很成功！

    依着顾太傅的意见，试验田被分成两块，一边是团子自己种的，除了最开始的玉米，后来还种了红薯和土豆，都是很好种也很能饱腹的食物。

    另外一边，则是团子给种子，顾太傅和司农寺的官员一起，亲自下地耕种，还做了详细的记录。

    种植过程中的所有问题，那都是宝贵的经验，以后老百姓种的时候才不至于什么都不懂。

    在这个时候就看出两块试验田的差别了。

    小濛濛的田地里，全都长得特别好，也长得很快。

    对这种异常，所有参与试验种植的官员全都闭紧嘴巴，不问也不多管。

    毕竟，小殿下掌心也会冒灵泉这事，就没刻意隐瞒过。

    私下里，大家都一致认为，那是陛下杀了妖女，取了“妖丹”给殿下。

    对此事，知情的官员只想说——陛下干得piu亮！

    毕竟，小殿下比妖女木青绾高尚多了，拿着“妖丹”头一件事就是搞出种子来解决大殷民生问题。

    瞧瞧，咱大殷小殿下多高义！多仁慈！多棒！

    小殿下就是观音娘娘座下的金童玉女，那颗鲜红鲜红的观音痣就是证明！

    一个月后，团子那块试验田收获了。

    黄橙橙、软糯糯的玉米棒子，圆滚滚的薄皮土豆，还有清甜清甜的红薯！

    团子高兴坏了，跑到试验田里，就差没在红薯藤里打几个滚了。

    一场大丰收后，晚上自然就是享受劳动果实的时候。

    皇帝只邀了知情的少数官员一起用膳，又因御厨不会，身为太子的小黑又跑了一趟御膳房亲自指点。

    不过，奶团子和皇帝那两份吃食，则是小黑亲自做的。

    想着姐姐爱吃肉，小黑特别做了土豆烧牛肉，那土豆烧来糯糯的，咬一口就化渣。

    至于牛肉就更棒了，小火煨了两个时辰，汤汁的味道全渗入肉里，肉香土豆香以及美味的调料味，全都混杂在一起。

    牛肉一入嘴，所有的味道就在味蕾爆炸开，好吃得不得了。

    玉米浓汤，清甜去油腻，又好消化，搭配的刚刚好。

    蜜心红薯就作为饭后甜点，给团子稍微吃一点甜嘴就行了。

    等这三样太子特制的菜端上来，原本还在为头一口尝鲜得意的大臣们，顿时就觉自个碗里的不香了。

    团子吃的大快朵颐，她非常乖，除了胡萝卜以及苦瓜类蔬菜，其他的她都不挑食，并且会自个拿勺子将碟子里的食物用的干干净净。

    小黑厨艺很棒，团子甚是捧场，她还拿土豆烧牛肉的汤汁拌饭，吃的小肚子都鼓起来了，跟小青蛙一样。

    一顿小型宫宴用完，皇帝帮团子擦嘴擦手：“诸位爱卿，以为如何？”

    顾太傅慢条斯理啃着玉米粒：“甚好甚好，微臣那块田不及小殿下那块，不过长势也很好，这三样作物耐旱不娇气，很好种植也很饱腹。”

    司农寺卿道：“臣以为，可大量种植，第一次朝廷免费发放种子，进行指导种植，后续可让百姓自行耕种，等第一批收成后，想必我大殷将再无饥民。”

    其他大臣亦附和，都觉得这是件天大的好事，宜早早在大殷推广。

    “嗤，”小黑哂笑一声，“诸位想法甚好，只是本太子想问，这种子该谁保管？又该谁来分发？后续种植谁来指导？丰收之时，是上缴给土地主，还是缴给朝廷？”

    这话一落，众人一愣，便是顾太傅都没反应过来。

    小黑继续说：“司农寺掌管农事水利，按理种子该由司农寺负责，但种子下发后，一个小小的司农寺能完全监管到位？别最后种子朝廷免费发了，也差人指导种植了，可收成的好处全让土地主拿去了，这可不符合公主的初衷。”

    半大的少年眼神严厉：“公主的初衷——是所有大殷子民有朝一日都能吃饱饭不饿肚子！”

    而不是，饿瘦百姓肥了硕鼠。

    奶团子在龙椅上点头：“对的哦，先吃饱饭饭，以后吃肉肉！”

    父父的子民，往后都可以像濛濛一样，吃上喷香的肉肉！

    皇帝眼底有笑意：“会的，小乖的心愿孤都会一一实现。”

    话罢，皇帝扫了眼大臣们：“诸位爱卿拟个章程出来，明日早朝上议。”

    众位大臣连忙拱手见礼：“喏，微臣等领旨。”

    话罢，皇帝带着奶团，去御花园消食去了。

    小黑抬脚就要跟上，然还没迈出殿门，就让顾太傅喊住了。

    顾太傅：“太子殿下留步，陛下让拟章程，此等大事我等都想听听殿下的意见。”

    小黑：“……”

    失策了，不该多嘴。

    顾太傅嘴角含笑，他算是发现了，太子殿下人精又咸鱼，从前木讷约莫是故意藏拙，好让其他皇子放松警惕。

    这教得好了，又是株明君的好苗子啊。

    小黑：“……”

    太傅，你想多了。

    御花园里，月色清亮如银辉。

    皇帝抱着团子：“小乖，明日孤早朝商讨种植一事，你要不要一起来？”

    团子歪头，挠了挠小呆毛，不太明白父父这话的意思。

    皇帝捏着她会冒灵泉的手心：“小乖，人心险恶，不是所有人都和孤的小乖一样，心系大殷子民，所以那些种子定然会有坏蛋想要占为己有，为自己谋福利。”

    虽然他是皇帝，可一个人的力量有限，他也做不到面面俱到。

    团子拧起眉头：“不给坏蛋！种子是濛濛给父父子民的。”

    皇帝眸光微亮，心头悸动得厉害。

    他刚才听出来了，小乖说种子是给父父子民的，而不是给大殷子民，这个逻辑关系里，因着父父是皇帝，所以她才会对子民好。

    一切的根源，都落脚在父父身上。

    所谓爱屋及乌，约莫就是如此了。

    皇帝将团子抱高起来，仰起头拿鼻尖蹭了蹭她的。

    团子欢喜地咯咯笑，被父父举高高的很快活。

    月华流银，如水如纱，笼罩在两人身上。高大的男人抱着软糯小团子，眼神是极致的温柔，他凝望她，仿佛是凝望着此生唯一的珍宝。

    那画面，极温馨极唯美。

    皇帝：“好，明日早朝，小乖便同孤一起。”

    他必不让，任何人糟蹋小乖对他的这份心意！

    如同皇帝预料的那样，正是有人暗戳戳的将歪主意打到种子上。

    七星台，观看天象的地方。

    有小太监提着食盒匆匆进来，轻薄的白纱从九星楼横梁上垂坠下来，有风吹起的时候，薄纱飘起又落下，将九星楼衬得飘渺出尘。

    小太监在白纱前驻足跪下：“国师大人，这是从前朝送来的东西，请国师务必仔细验看。

    小太监揭开食盒，从里面依次拿出三样东西。

    赫然是玉米、土豆、红薯！

    白纱扬起，九星楼露台中央，隐约间站着个身姿颀长的身影。

    小太监透过轻纱缝隙，飞快瞥了一眼。

    亮灿如水银的一抹银白飞快掠过，那似乎是——

    银发！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@橘子吃梦催更符X1；@紫萌果果鲜花X1；@白酒鲜花X1；@七猫书友_072352565550鲜花X1；@彩路催更符X1，么么日！

    ——

    重要通知：阿姽从今天起调整了一下更新时间，以后每天中午左右，小可爱们就能看到更新啦！真的不能熬夜了QAQ，头都秃了，看到小可爱跟着熬夜等更新，阿姽良心痛！

