    “你们可回来了，快去看看序儿吧。”

    吕颐和梵行一回到上溯园，吕老夫人就急急地迎上来，催促他们赶紧去看吕序。

    看到老夫人着急紧张害怕的模样，梵行以为吕序出事了，身形一晃消失在眼前。

    吕老夫人愣下赶紧抓住儿子道：“序儿一直在说糊话，其中还有不少隐秘之事。”

    “？？？！！！”

    吕颐一脸疑惑和讶然，但也没有特别震惊。

    老夫人看看四下里，小声道：“太后把针子钉进皇后耳朵里，这句话序儿说了不下十遍。”

    “许是烧糊涂了，母亲不必太过担忧。”吕颐心里清楚女儿是烧糊涂了，但说的绝对不是糊话，而是一些被暂时遗忘掉的记忆，从新在她脑海里涌现。

    梵行一时心急，顾不得男女大防，径直走进吕序卧室。

    就看到吕序举着双手在空中乱抓，就像溺水的人在求救，嘴里呓语不断，小脸满满的惊恐、畏惧，不知是梦到什么可怕的事情。

    “序儿……”

    梵行想过去抓住她的双手，一只手臂拦在他面前。

    上官守若淡淡道：“你别自乱阵脚，吕序只是记忆混乱，不会有什么大问题。”

    “记忆混乱？”梵行惊讶地看着吕序。

    “吕序当年伤得太重，有些记忆或许该说痛苦的记忆，被她选择性遗忘。”

    上官守若抱着双手道：“但是每当她受到外界刺激时，这些被遗忘的记忆就会从她脑海涌现，吕序在梦里又经历了一遍当年的痛苦。”

    “序儿这么痛苦，我们就这么干看着吗？”

    梵行看着吕序无助的模样，恨不得马上抓住她乱动的双手，把她从地狱里拉起来。

    “吕序太脆弱了，我们害怕一碰，她就永远醒不来。”上官守若淡淡道：“我们不能拿她的性命去赌，谁也不知道伸出手会是什么结果。”

    梵行：“没有别的原因？”

    “没有别的原因。”上官守若肯定地回答。

    梵行径直走上前，一把抓住吕序双手，下一刻主不变成吕序的双手死死抓住他。

    那紧握的力量，就像困在地狱赎罪无尽岁月鬼魂，终于等到了上天垂怜，垂下一根蛛丝般细绳拉她离开地狱。

    吕序借着他的力量猛一下坐起来，就像是溺水被救上的人，用力地大口大口呼吸，浑身大汗淋漓，一边呼吸一边警觉地看着梵行，仿佛从来不认识他一般，目光充满了戒备。

    “序儿……”

    梵行轻唤一声，心里一阵慌乱。

    从相识开始，吕序从未用这样的目光看过他。

    察觉不对劲，上官守若马上走过来：“吕序，你觉得怎么样，还记得我是谁吗？”

    吕序下意识地看一眼，面上没有任何表情，目光空洞，仿佛整个人都掏空了，只留下一张漂亮的美人皮。

    “序儿，你看着我。”

    梵行把吕序的脸转过来，让她只能看着他问：

    “我是谁？”

    “……？”

    吕序的大脑像是在重启。

    定定地看着梵行，好半晌后忽然紧紧抱着梵行，用沙哑的声音道：

    “你怎么才来啊。”

    南城水灾那晚，吕序也问过一样的话。

    梵行愣一下赶紧回答：“抱歉，来晚了，我马上带你走。”

    把吕序抱入怀里，在她耳边低声道：“没事了，没事了……有我在，不会让你有事。”

    吕序伏在他怀里低低抽泣，眼泪汗水全都蹭在梵行衣襟上，此举也梵行长长松了一口气，真害怕她把他彻底忘记。

    吕颐和吕老夫人进来，就看到两人抱在一起。

    上官守若马上回头，把食指放在唇边，示意他们暂时不要出声打扰。

    母子俩相视一眼，只好在旁边静静等待，看着眼前的画面心酸，生女儿最好不好一点就是：将来都成了别人家的。

    咳咳……

    良久两人还保持一个姿势，吕颐忍不住提醒。

    吕序缓缓抬起头，汗水、眼泪混合在一起，鼻子哭得能红，怔怔地看着自己有父亲。

    “本来就生得差点意思，如今更丑了。”吕颐忍不住吐槽女儿：“朱雀，还不赶紧打盆水进来，侍候小姐净面。”

    “你才丑呢呜……”

    吕序话说到一半，忽然又低低抽泣。

    闻言吕颐松了口气，对老夫人道：“母亲，还会顶嘴，说明她已经没事。”

    上官守若伸出手……

    吕序下意识地把手递过去给他。

    梵行起身让出位置，想离开吕序却牢牢拽住他的衣袖。

    片刻后上官守若放下她的手道：“脉象平稳多了，服一剂药，休息一晚上应该无大碍。”

    吕老夫人一听悬着的心才放下，过来叮嘱道：“序儿，广信侯府那边你不用怕，祖母会帮你解决，你不用费神。”

    “孙女才不怕他们。”吕序挤出笑容道：“就是让祖母为孙女操心，孙女十分愧疚。”

    “你平安无事最重要。”吕老夫人用帕子拭了拭吕序脸上的汗道：“祖母还要去看看你四姐姐、五姐姐他们，他们的情况虽没你严重，祖母也得过去瞧瞧。”

    “两位姐姐受了惊吓，正需要祖母安慰。”

    “母亲，我送你出去吧。”

    吕颐抬手搀着老夫人，缓缓离开吕序的房间。

    “梁兮怎么样？”

    吕序忽然想起梁兮，她当时也在马车里面。

    朱雀刚好端着水进来道：“给梁小姐上过药，青鸾就亲自送她回府。”

    听说梁兮已经回府，吕序才松了一口气：“明天再打发人过去瞧瞧，等我好些了再请她过来玩。”

    “梵先生，上官公子。”朱雀放下盆道：“小姐的衣裳都被汗打湿了，奴婢先给小姐换一身干爽的衣裳，免得回汗着凉染上风寒。”

    “朱雀说得是，序儿你先换衣裳，我改天再来看你。”

    他也想多陪她一会儿，奈何天色已晚，再加上他们又无名无份，怕老夫人会有意见。

    梵行抬起手晃了晃，吕序不好意思地松开他的衣袖道：“先生辛苦了，改天我请你去南集吃烤鸡。”

    “是你嘴馋想吃吧。”

    梵行宠溺地捏一下她琼鼻，跟上官守若一起走出外面。

    吕序简单地梳洗过，换上一身干净的衣裳，靠地软枕上休息，同时也理一下脑海里乱七八糟的信息。

    “序儿，你是不是记起什么事情？”

    吕颐从外面走进来，趁着没有外人在，试探着问女儿。

    吕序深吸一口气道：“今天皇后娘娘让我去了一间暗室，把关在里面的柳昭然救走。”

    “是什么样暗室？”吕颐惊讶地问。

    他没想到皇后娘娘让女儿进宫，竟是另有目的，肯定是暗室刺激到女儿。

    吕序想一下道：“就是祥宁宫附近的一片小树林里，有间用一整块大石头挖空成的暗室。”

    “女儿一进暗室就有种莫名的熟悉，就好像我曾经在里面待过，当时我就觉得很疑惑，但急着救人便没有多想。”

    “序儿，听爹的话，以后不要再管朝廷后宫的事情。”吕颐郑重的提出要求道：“回头爹也会跟皇上说，你身子不好需要卧床静养，免去一切进宫请安等事宜。”

    吕序乖巧地点点头：“爹，方才在梦里，女儿好像记起了一些事情，但不能确定是真是假。”

    “你先说出来，爹来分析。”

    吕颐一直都知道，三年前女儿虽捡回来一条命，但是又遗忘掉一些很重要的事情。

    再次面对曾经的痛苦经历，吕序深吸一口气道：“当年还有个人跟女儿关在一起，女儿当时刚被折磨完，迷迷糊糊听到那个人一直在说：太后把钉子钉进皇后的耳朵里。”

    “那个人只说了这一句话？”吕颐惊讶地问。

    “是的，她一直在不停地重复。”吕序想一下道：“就好像是故意说给女儿听。”

    “那个人是男的还是女的？”吕颐小声问，生怕打断女儿思路。

    “是女的……”吕序忽然有些兴奋道：“想起来了，女儿进去救柳昭然时，为何会知道她脚上有镣铐，因为那个人的脚上也有相同的镣铐，还有她的脖子上也被戴上声锁。”

    “声锁是什么东西？”

    “戴在脖子上，让人发不出声音的东西。”

    吕序遗忘的记忆方才一下子涌上来，让她刚醒时脑子里一片凌乱，经过方才一番梳捋记忆越发清晰。

    回想起那个东西，继续解释道：“声锁上面还有一个机关，如果用外力强行解下来的话，里面藏的刀片会瞬间把喉咙割破。”

    “你怎么会知道。”

    “我看到了。”

    吕颐深吸一口气道：“这些不开心的的事情，说出来就不要再想。”

    当年女儿才十二岁，不仅肉体上饱受折磨，就连精神上也他们也没有放过，怪不得女儿会患上双魂症。

    观女儿的神情应该记起不少事情，但独独说了这件事情，至于其它事情女儿不想提，他也没有继续追问，等她愿意说的时候再说出来吧。

    “你饿不饿，要不要吃点东西。”

    “女儿没有胃口。”

    吕颐含笑道：“那就好好休息，睡一觉起来就没事。”

    望着父亲离开后，吕序马上把被子拉上来盖住头，想起来此止是这一桩事，还有很多她永远说不出口的事情。

