    戴弗看着冒险者们，三只前爪不停地互相揉动着，骨节发出的响声象霹雳一样在天空中回荡，脸上满是不屑地冷笑。

    不久之后，呼啸声接连想起，戴弗的两个分身从两个方向急速返回了戴弗的身上……显然，这两个分身没有找到答案，戴弗没有说话，脸上神色丝毫没有变化。

    又等了一会，呼啸声再次响起，又有两个分身急速返回了戴弗本体……灭世大神脸上的神色微微有一点变化，不过，他一句话都没有说，只是在圆台上轻微地踱着脚步。

    之后等待的时间足足有前两批分身返回的总时间那么长，第五个分身从正上方返了回来，戴弗依旧一句话都没有说。

    第六个分身返回的呼啸声刚刚响起却又再次消失了，似乎……又等了数分钟，呼啸声再一次响起，第六个分身呼啸着扑进了戴弗的主体，红龙的脸上显示出了狂风暴雨的神色。

    “哼……什么狗屁神游，你们这些卑贱的小爬虫，这个世界的创世神现在已经被人剁成了七八段，基本上已经完蛋了！你们竟然敢欺骗本大人，说他去神游，骗得本大人全力搜索平行空间，如果不是本大人最终看穿了你们的丑恶本质，险些被你们骗了！”戴弗指着艾米和沙若的脸，大声咆哮着！

    大青山一句话都没有说，伸手把沙若拉到了自己身后，昂头直视灭世者：“刚才已经说了，创世神大人‘可能’去平行空间。也就是说，我们并不肯定，而且，我们丝毫没有阻止您对创世神界进行探索。难道，阁下是担心我们出更难的题目，因此借题发挥，取消赌约么？”

    戴弗被最后一句话给咽了回去，气哼哼地说：“你们这些小爬虫，本大神绝对不会上你们的当……绝对不会上你们的当，你们继续吧！”

    大青山、艾米、沙若三个人现在才有机会互相对视了一下，三个人的眼睛里全是极度的惊讶！创世神被砍成了七八段？在此前，不论是龙神还是火神疑惑是从其他渠道获知的消息，所提供的信息惊人的相似――创世神大人失踪千年之久，神游的可能姓最大，现在……竟然在创世神界被人砍成了七八段！在创世神自己的世界里，大概也只有死神和眼前这个戴弗大神的实力才稳超创世神，其他的，包括龙神在内所有神明与创世神大人相比都有相当大的差距，谁有能力把创世神大人伤得如此之重？这样的消息，如果散布到神界和龙界，怕天下真要大乱了。只是，不知道这个答案是否算完成了龙神派洛特的任务。

    水无痕还没有明白小佣兵团三个主要干部在想什么，连忙拉了拉艾米的衣服：“艾米兄，下面是第三个题目，请多多费心了。”

    “哦。水兄还是把心放在肚子里吧，就算要去九幽，我也是全程三陪，陪打陪骂陪处罚……唔，刚才你就应该当机立断，现在……嘿嘿，被殃及池鱼了。”艾米冲着水无痕笑了笑，这家伙越是在关键的时候，脸上越是没有正经，水无痕无奈地摇了摇头。

    艾米接着又笑呵呵地和戴弗大神说：“其实，我觉得要难倒您，真的是很简单的事情，我现在随口就能说出好几个，都是您回答不出来或者您实现不了的。”

    小红龙现在已经冷静下来，身体又恢复到原来大小，靠在拉冬尸体上，小爪子不停地挠着头：“你们这些小爬虫就是废话多，我再数五下，如果你不能说出题目，那么就视同你自动弃权。结果……你自然很清楚了。一……二……三……”

    艾米还是笑眯眯的，或者说是嬉皮笑脸地看着戴弗大神。绷着脸的戴弗嘴里没说什么，但是现在心底也多少有些服气这个穿白色劲装的小东西，作为灭世大神，做得最多的事情就是杀人、戮神，杀人杀多了，眉目间还都会有一股杀气，更况且，戴弗是在直接灭神。不管是创世神还是龙神，在戴弗面前大气都不敢出一声。偏偏这个小东西，似乎骨子里根本没有任何一点恐惧。

    等到小红龙马上要说五的时候，艾米笑呵呵地打断了小红龙的进程：“别着急，我现在就说第一个问题，嗯，为了不为难你，我先说一个最简单的问题，省得你发愁。作为无所不能且独一无二的大神，你是否能够做出一块石头？”

    做石头？戴弗一愣，接着张开大嘴哈哈大笑，一抬手，各种各样的石头象瀑布一样从戴弗手心向外流淌，里面时不时闪过晶莹的光泽，这些石头里显然有钻石、翡翠、蓝宝石等名贵的石头：“我这一抬手中，所有能在创世神界和龙界出现的石头全部给你造出来了，你要什么的，你自己去找吧。”

    啪……艾米一拍自己的脑袋：“你看，我的话还没有说完呢，我要你造的是一块巨大无比的石头。”

    戴弗又是一愣，一只前爪抓了抓自己的脑袋，另外两只前爪猛得向前伸出，接着，刚才流淌到地上的石头堆漂浮在空中，迅速融合成一块巨石，并在不断长大中，最终，这块巨大的石头已经超过了整个平台，仿佛天幕一样压在冒险者们的脑袋上，戴弗大神的话音嗡嗡地从石头后面绕了过来：“这块石头足够大么？你们这样的小爬虫，十万万个加在一起，也没有这块石头重。”

    “呵呵……”艾米习惯姓摸着自己美得不得了的鼻梁促狭地笑了：“戴弗大人，你还真是一个着急的姓子，我还没有说完呢。”

    这一次，戴弗这么好脾气的大神都急了，两三颗硕大无比的龙头从巨石的后面绕到了冒险者的面前，几颗大眼珠子咣垱咣垱翻滚着：“什么急姓子，明明是你大喘气，有你这么说话的么？”

    “我真的没说完。”现在艾米的态度到诚恳起来：“我的意思是说，您，能不能造出一块大的你自己无法举起来的巨石？”

    什么？暗精灵们都是一愣，他们和戴弗一样都楞了片刻，才明白了这句话的真实含义。

    在已知的世界里，戴弗理论上处于所有神明的金字塔顶尖位置，创世神还位于他之下。在理论上，创世神能够举起或者毁灭所有一切他自己创造的物体。也就是，戴弗应该可以举起所有一切的物体。

    这个问题在逻辑上就有了问题。

    如果戴弗可以做出这样一块巨石，那么，就意味着它有举不起来的东西，那么它不是万能的。

    如果，戴弗做不出这样一块极其之重的巨石，那么……它有做不出来的东西，它也不是万能的。

    似乎……面对这样的题目，不论回答是还是不是，结果都是一样――戴弗不是万能的。

    戴弗那三颗大龙头刚才还怒气冲冲，现在六颗大眼珠子一动不动瞪得溜圆，血盆大嘴完全张开都不会合上了，里面的哈啦子呱哒呱哒往地下掉……一句话都不会说了。

    “嗨……”戴弗挥手散去了巨石，小爪子不停地挠着自己的耳朵，脸上有了一丝颓废：“算你这小爬虫厉害，本大神今天有好生之德，就饶了你们，现在都给我滚吧！”

    听了戴弗这样的话，双手同时抱拳举起：“诚让，诚让。不过……”艾米话锋一转，脸上竟然露出了极为难得的腼腆神色：“我其实对您背后插得那根鸡毛掸子还有你脚底下的那个苹果也挺感兴趣，我这里还有一个难题，要不您也挑战一下？”艾米象一个小狐狸一样笑得春花灿烂。

    戴弗差点没被气得背过气去，原来人家这小蚂蚁根本就不想离开，踏踏实实在这里惦记着自己这点家底呢。勾勾……戴弗怒极反笑：“行……行……这一界创世神可算出息了，怎么造出了你这样的小东西，你说题目吧，本大神在这里接下了。”

    “嘿嘿……”这一次利益太大了，想想吃了金苹果的效果，艾米再也绷不住脸上的笑，言语间对戴弗竟然也客气了很多……戴弗心里却在流血：“伟大的戴弗大人，我下面出的这个题目还是挺简单的，你看，我是一个凡人，我生了儿子，他长大以后，他的能力应该会比我更强大，起码不会比我差。那……无所不能的您是否能够创造出一个比您更强大的神明？哦……如果您觉得难度比较大，那创造出一个能力和您一模一样的神明也算过关。”

    尽管早有心理准备，但是，艾米把题目说出来后，还是让戴弗大神再次陷入全身石化中。

    创造一个比戴弗更强大的神明？！还假惺惺地让一步，再创造出一个能力一模一样的神明就算过关！这种混蛋题目都是怎么想出来的？！戴弗简直郁闷地要疯狂！这都是人想出来的题目么？神明再伟大，也不可能造出比自己更强大的神，而处于戴弗这样的顶尖位置的大神，连和自己能力一样的神明也绝对不可能造出！疯子才能想像出，有两个灭世大神会发生什么事情，估计……每一个创世神界维持的时间不会超过一万年，就被着急练手的灭世大神给毁掉吧。

    戴弗简直要疯了，一句话都不想再说了，狠狠地从背后把那根鸡毛掸子抽了出来，随手一投，直接插进了艾米脖子后面的衣领子里，接着，又从脚底下拣了一个金苹果砸进了艾米怀里。

    艾米现在是眉开眼笑，都合不上嘴了。接到苹果后，在衣服上使劲擦了擦，钢当咬了一大口，接着吐了出来，反手塞进了站在身边眼巴巴看着自己的灵宝儿嘴里。

    灵宝儿小脸立刻笑开了花，薄薄的鼻翼吸了吸，开始小口小口的品尝起这甜美的金苹果味道。

    接着艾米把金苹果又塞到大青山嘴里，示意他咬一口，大青山自然知道艾米的意思了，也是大大咬了一口，接着又咬下一半递给了沙若――艾米不用长剑来分苹果，就是摆明了不准备给水无痕分一杯羹。

    艾米接着又咬了三口，把其中两块大的塞给了青洛和暗秋生，最小的一块塞给了皱着眉毛和鼻子的铜锤，铜锤呸呸往苹果上吐了好几口吐沫，然后在衣服上小心翼翼地擦干净，才一把丢到嘴里，嚼都没嚼就下了肚。

    旁边几个暗精灵看着铜锤在“洗苹果”的时候，把苹果皮都擦到了锁子甲上，一个个心疼地直吞吐沫。

    这三口五口之后，艾米手里的苹果也没剩下啥了，艾米就象一个小啮齿类动物一样，咔咔咔……牙齿极快地贴着苹果核啃了一圈，把剩下的那点果肉包括外面的苹果皮全啃了下来，然后大口嚼吧了嚼吧，伸了伸脖子咽了下去。

    眼瞅着艾米似乎连苹果核都不准备放过，水无痕终于忍不住了，用手背狠狠擦了擦鼻子――顺手不露痕迹地把嘴角的吐沫擦干净：“艾米兄，我们……似乎之前有个君子协议吧……”

    “哎呦……哎呦……”艾米狠狠地伸手拍了一下自己的脑袋：“你看……你看……我怎么就把这茬给忘得干干净净的……该死……该死……”

    艾米一边说，一边从牙缝子里掏苹果……这能掏出个啥？掏了半天，连个苹果皮都没有掏出来，艾米蹲下来准备在佣兵小白板嘴里找找，灵宝儿乖着呢，本来还是慢慢品尝着美味，看艾米一蹲下来，一仰脖子，干净利落地把最后那一小口白嫩嫩的苹果肉吞进了肚子，接着向艾米伸出小手：“我还要……”

    利用这机会，小佣兵团系统的所有冒险者在暗精灵系统的冒险者虎视眈眈下，把嘴里那点希望消灭的一干二净。

    “水兄……我对不住你呀……”艾米脸上满上痛不欲生，当年莹莹离开的时候，也没有见过他脸上有这样丰富多彩的表情：“你就原谅我吧，你看，原来人家都说，岁数一大就爱忘事，我还从来不相信来着，现在铁的事实呀……我真的老了……抛下二十就要奔三张的人了……我咋就忘记了这事呢……”

    艾米一边哭诉，一边把手里攥了半天的苹果核放进了水无痕的手里：“水兄，要不……这个就给你吧……你这一趟也算看到了金苹果，还拿回去了种子，说不定，你们能种出几十棵金苹果大树……”艾米顺手还拍了拍水无痕颤动地肩膀。

    鬼才相信拿个金苹果核回去就能种出来金苹果的……如果就这么简单，整个伊甸园怎么可能就一棵金苹果……那还不得种的满地都是？这道理，艾米当然不可能想不明白。

    “哎……”水无痕长叹一声：“命里没有莫强求，我就认了……”一边说，暗精灵大首领一边把那个已经被艾米攥的不成模样的苹果核放进了自己的结界袋。

    “勾勾……勾勾……”戴弗大神在一边靠在拉冬的尸体上笑个不停，两只前爪抱在胸前，另外一只前爪挠着自己的脸皮。

    “大神，莫非你看到我们兄弟之间如此情深意重，所以感慨而笑。”艾米马上追问了一句，而且，他知道，戴弗这笑里必然有原因。

    “人家都说，大智慧、小聪明，以前我还真没有见过实际的例子，今天可算见到了。”戴弗意味深长地看着艾米和水无痕，水无痕立刻把头低了下去。

    “你呀……”戴弗抱着肚子快笑死了：“就是小聪明呀……金苹果哪里是那么吃的呀……你知道金苹果的精华在哪里么？你知道当年智慧神是怎么给这一界的物种分配金苹果的么？”

    艾米反应极快，立刻扭头死死盯着水无痕，后者脸上竟然露出了极为难得的憨厚笑容：“艾米兄，我才多大呀，我怎么可能了解这些事情呢？不过，据说呀，金苹果百分之七十以上的精华都在苹果籽里，还据说呀，当年智慧大神给人类18位祖宗分配金苹果的时候，一共用了三枚金苹果，把它们的籽捣碎了，熬成汤喝下去。当年精灵的18位祖宗，则一共分了六枚金苹果。”一边说，水无痕一边狠狠勒紧了结界袋口的绳子，郑重其事地在结界口上加了两个封印，然后塞进了自己怀里。

    ……这种糗事也能发生？艾米摸着自己的鼻子，在原地足足石化了两分钟。

    艾米突然转过头向戴弗大神再次笑得春花灿烂：“大神……我这里还有一道题目哎……不知道您是否有胆子再来挑战一下呢？”

    “我靠！”泥人还有个土姓子，这一次，戴弗实在是忍无可忍无需再忍，也根本无法继续保持一个神明应有的理智和风度，嘣的一声，直接跳到艾米面前，两只前爪象一个中年泼妇一样插在小肥腰上，另外一只小前爪使劲戳着艾米的额头：“你以为你是‘非常6+1’呀？你再这么玩弄我感情，占本大神便宜，你信不信我大耳光抽你丫的！”

    （未完待续）

