    第48章：妖族气运   

    飞廉带妖兵往妖庭返回。

    

    项岳见到五百万妖兵数量也不由得一惊。

    

    这毕方是多不招人待见？

    

    而对神狱而言，妖兵数量自然是多多益善。

    

    感激飞廉一番，二人小酌几杯，飞廉便是没再打扰项岳。

    

    毕竟，如今项岳还是重伤之身。

    

    妖兵尽数到位，接下来便由时间慢慢发酵。

    

    百万妖兵，继续在其余妖帅妖山进行着妖族祸乱清扫。

    

    如此，时间匆匆如流水。

    

    十万年岁月间，又是眨眼而逝。

    

    妖族气运，可谓是有着不小的折损。

    

    毕竟，闻风而动的妖族可谓是不少。

    

    在神狱不曾清扫之前，便是主动遁逃出了洪荒。

    

    这一次，是针对于鬼车一脉妖山的清扫。

    

    鬼车一脉，妖帅之位空缺。

    

    帝俊直接派遣亲卫，太乙金仙境火鸭入妖山威压四方。

    

    见到百万妖兵汹汹而来。

    

    太乙金仙火鸭，配合程度，可以与钦源妖帅鸟兽一脉相媲美了！   

    甚至于，还亲自调动了十万火鸭族人前来相助。

    

    前后态度之转变，可谓是一百八十度！   

    没办法。

    

    他敢不配合吗？

    

    自己族长的小命可还在狱神手里拿捏着。

    

    而且，这些年间。

    

    戴罪立功的神狱囚徒不在少数。

    

    甚至还有金仙妖族从神狱中刑满释放了出来。

    

    只要立功，还能争取一个叫什么，保外就医！   

    没错，就是保外就医！   

    意思就是，可以先行释放，在太阳星辰殿内不得祸乱。

    

    此刻，他都不禁有些佩服这狱神。

    

    真是一套又一套！   

    狱神仿佛就是为此道而生一般。

    

    这等大好机遇，他们自然要把握住。

    

    争取早日将族长大人解救出神狱。

    

    而有太乙金仙一脉大力支持之下，鬼车一脉也不敢作乱。

    

    清扫妖山，还算是顺利。

    

    不过，项岳下令此山妖祟众多，需要挖得深些。

    

    所以，十万年之期，尽数耗费在了鬼车妖山之中。

    

    对于这个进程，项岳表示极为满意。

    

    而神狱之内。

    

    最大梦想，就是做狱神大人最舒心坐骑的凌云，修为也在极速提升。

    

    呲铁必生修为皆在项岳掌握。

    

    十万年之期，项岳便为其加了千万年修为！   

    凌云再次突破，已经达到了金仙巅峰境界，距离突破太乙金仙也只是一步之遥。

    

    这让项岳很是放心。

    

    而项岳也不能让自己的价值在妖皇心中跌落。

    

    毕竟，一切都进入安稳。

    

    那到了鸟尽弓藏、卸磨杀驴、兔死狗烹、过河拆桥之际！   

    所以，他便是开始着手安排妖庭治安军，前往钦源与飞廉两座妖山之中。

    

    这还得多谢毕方妖帅。

    

    毕竟，五百万妖兵，给了项岳极大兵权调动空间。

    

    而其效可谓肉眼可见。

    

    两位妖帅可谓见之欣喜。

    

    秩序对于原始的冲击，那是时代洪流所无法抵抗的！   

    两百万治安军的巡守，看见他们的身形，都只觉叫人心安。

    

    整个神狱统帅的治安军妖兵，皆是以金甲着身。

    

    可谓亮眼至极！   

    号称正道得光！   

    于妖山之中，那亦是如今妖族一道别样的风景线。

    

    而在妖族的大整治之下。

    

    已经开始悄然引动了洪荒局势。

    

    妖族之中，这十数万年岁月。

    

    若说动静最大，名声最盛，无疑便是妖庭狱神！   

    在洪荒之中，巫族一脉，亦是秉承大气运，实力与妖族不相上下。

    

    地界扩张，可谓极为迅速！   

    巫族行事甚至比妖族越发霸道！   

    一群大肌霸，完全将武力盛行到了极致！   

    最喜欢做的事情。

    

    那就是中门对狙。

    

    他们身具盘古遗泽，一个个邦邦硬。

    

    寻常洪荒生灵，这谁能顶得住？

    

    而如此一来，便进一步挤压了其余洪荒生灵生存所需空间。

    

    加入妖族，似乎是当下最好的抉择。

    

    可偏偏，妖族以往那也不是什么安生之地。

    

    牛鬼蛇神，鱼龙混杂！   

    是既恐惧，又无奈。

    

    而如今，妖族妖庭狱神之名，无疑成了妖族之中最好的一块金字招牌。

    

    人的名，树的影。

    

    斩杀妖帅，这可谓是妖族之中，前所未有之功勋！   

    这亦是引得洪荒之中，原本犹豫的一批生灵，率先尝试着加入妖族之中。

    

    对于原本妖族跌落的气运，显然开始回暖。

    

    特别是鸟兽一脉。

    

    如今气运增长，也是尤为迅速。

    

    这无疑都是冲着狱神名声而来，鸟兽一脉更是多有照拂。

    

    而项岳早已在等候这一刻。

    

    妖族之中，如今最重要的是什么？

    

    那绝对是气运！   

    气运的跌落，必然惹得妖皇不喜。

    

    因为这直接关乎整个妖族命脉。

    

    而如今气运的回暖，而且不是妖族之中自我提升。

    

    而是直接从洪荒这一方世界中吸引生灵而来。

    

    帝俊与太一如今可以更清楚看到他的价值！   

    “飞了十余万年的子弹，如今也终于有成效了。”

    

    项岳微微一笑。

    

    自己的性命，短时间更加有了多重保障。

    

    而与此同时，太阳星辰殿之内。

    

    帝俊此刻欣喜之情，如项岳所预料一般无二。

    

    此时，他甚至隔空不由点头，对于项岳之行，心中大为认可！   

    妖族气运变化，感受最敏感者，自然便是他们两位掌权之人。

    

    帝俊甚至都没有想到。

    

    妖族气运的回涨，尽然会如此迅速！   

    而且，这种速度，只会会越来越快！   

    于妖族而言，绝对是大好消息。

    

    “此子当真是颇具帅才！”

    

    帝俊心中啧啧称奇。

    

    并非帝俊不能做此事。

    

    但是，由他亲力亲为，有损妖皇威严。

    

    快刀斩乱麻，却是不可能出这般效果。

    

    唯一能够胜任此事的，也就只有妖帅白泽。

    

    然而，白泽此刻由在全力配合推演妖族周天星斗大阵！   

    如此一来，只有这小小狱神得了盛名。

    

    “若是不斩杀妖帅，安分做这小小狱神。

    

    真是本尊一员福将。

    

    倒是给了本尊一个未必非要斩你的理由。”

    

    帝俊此刻，甚至已经不打算斩杀项岳。

    

    当然，这是在项岳不曾触怒他的情况之下。

    

    一旦触怒，他会毫不犹豫捏死这只蚂蚁。

    

    只是，若叫他知晓。

    

    他如今瞧不上的这只小蚂蚁。

    

    已经开始着手一步步，准备给他妖族都给撂翻在地！   

    待得那时，他再想起今日他这副模样，不知道会不会狠狠抽自己两个大逼兜！   

    

    

