    　　“村长，你让人找只活鸡，再找根绳子跟钩子过来”经过刚才的事，村长对柳俊这个大师更加相信了，立马让人去找他要的东西。

    　　当绳子钩子跟活鸡拿过来时候，柳俊已经在地上写写画画了半天。画的不是别的，正是离火阵。这水里的，不管是水鬼，还是妖。离火阵都能把丫的烧了。

    　　柳俊指挥着胖子把绳子一头系在一根大树上，绳子一头绑着钩子，一套简易的钓鱼道具就成了。又指挥着村长他们站大树那抓住绳子，随时准备拽绳子。把活鸡挂在钩子上，直接扔在河里。

    　　就在柳俊他们全神贯注的盯着大河，等的快睡过去的时候，扔活鸡那个位置传来一声声扑腾的声音。

    　　“上钩了，快拉！”柳俊大喊。村长他们赶紧抓着绳子使劲往后拉着，绳子绷紧，村长他们脸都憋红了，可上钩的那个不明物体还是没被拽上来。

    　　“胖子，跟我上。”说实话，柳俊很不愿意直接面对这个不明物体，不是他怂，而是他不通水性啊。旱鸭子一只，进水憋气多长时间基本看别人啥时候给他捞上来那种。

    　　但现在没的办法，这不明物体力气极大，村长他们不但没拽上来这玩意，反而连身后的大树都被拽的弯了。

    　　冲了上去，定睛一看，果然不是什么水鬼，而是一条巨大的黑鱼。这黑鱼深长得有两三米，鱼齿仿佛尖刀一般，眼神凶狠的瞅着柳俊跟胖子。

    　　柳俊拿起翻天印牌大板砖对着鱼头就是一顿砸，胖子也拿着钵盂砸着鱼。柳俊跟胖子水平有限，一直崇尚物理驱鬼捉妖。

    　　“啪”一声，绳子断了。柳俊内心一片悲凉，这特喵的。果然大黑鱼挣脱绳子后，恶狠狠的望着他，随时准备给柳俊来一口。

    　　“呵呵，鱼哥，我说我刚刚只是想给你做个头部按摩，你信不信。”柳俊咽了后唾沫说道。答案肯定是不信啊，黑鱼一口咬住他腿就往水里拖。胖子也急眼了，掏出一把匕首对着鱼眼就插去。这货，居然敢携带管制刀具。

    　　大黑鱼吃痛，松开了柳俊的腿。柳俊拿出五雷符，妈的，老子跟你拼了。这五雷符柳俊是真的不想用，一是他修为不够损他阳寿，二是几次使用都没啥效果，每次都给他电个不轻。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　然后，电鱼大家见过没？他们现在就这情况，就差翻肚皮了。大黑鱼虽然被电的直抖，但柳俊跟胖子也被电的不轻。

    　　“柳，柳哥，你的大大招，能能不误伤么。”胖子被电的说话都不顺当了。

    　　“我，我也不想啊。我不是忘，忘了水导电了么。”柳俊也没好哪去。

    　　明显的，大黑鱼恢复能力可比他俩强多了。刚一恢复，直奔柳俊一口咬了过来。柳俊吓得立马往后一倒，大鱼压在了他身上。

    　　喵了个咪，太沉了，柳俊觉得肋骨都要断了。大鱼一阵扭动，凶狠的眼神盯着柳俊脑袋，随时想一口咬下来，柳俊玩命的抬着大黑鱼身子。

    　　“我擦，柳哥，你跟这大黑鱼咋还打出来感情了，这场景，限制级啊。”胖子在后面说风凉话。

    　　“废个屁话，这大鱼只对老子脑袋感兴趣。你在后面想菜呢？干他啊！”柳俊急道。

    　　只见胖子一声怒吼，手里的匕首插进了大黑鱼的腹部后端，尾鳍的下面，就是肛门。只听大黑鱼一声凄厉的惨叫，腾空而起。柳俊看着大黑鱼冒血的腹部，菊花一紧，这胖子，是个狠人啊。

    　　大黑鱼的上空出现一个雪白色的身影，正是小狐狸。只见小狐狸尾巴变大，用力抽在了大黑鱼身上。直接把大黑鱼抽在了离火阵上，晕了过去。

    　　干得漂亮啊，三分投，这小狐狸，没白养。柳俊赶紧冲到离火阵那，发动阵法。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。离火，起”

    　　咒语念完，离火阵生起熊熊大火。火“呲呲”的烧着，大黑鱼不断的挣扎哀嚎，那殷红的火焰化成一道道火链，将大黑鱼牢牢困在离火阵里。

    　　祖师爷啊，就他这个水平，能发动这么牛皮的大阵，一瞬间柳俊觉得他又行了。牛皮轰轰的想往前走两步，让他们夸夸自己。只是当他往前一走，腿一发软，扑通一声倒在地上的时候，他想起来了，那大黑鱼之前把他腿咬伤了，还特喵的流着血呢。

    　　胖子村长他们匆忙跑过来扶柳俊

    　　“大师”“柳哥”“你没事吧”胖子，村长都在焦急的看着柳俊。

    　　“没事没事，不用慌。胖子，打电话给第九处的那个楚风，让他过来处理一下。”这离火阵也不知道能不能把大黑鱼烧成渣，烧不成渣还得专业人士处理一下。

    　　胖子打完电话，回身告诉柳俊楚风会尽快带人过来。柳俊找了棵树，往上一靠就休息起来，压根没管离火阵的情况，这大黑鱼虽然厉害，开启了一些灵智，但也绝对扛不住离火焚烧。胖子看柳俊在靠着树休息，也在他旁边坐下来守着他。

    　　大约二十分钟，离火阵的熊熊烈火才慢慢熄灭。大黑鱼虽然没有被烧成渣，但也只剩森森白骨。村长他们没敢上前，看柳俊在闭目养神也没敢打扰他。直到楚风的到来，才把村长他们打发走。王大叔也被楚风的人押走了。

    　　“大师没事吧？”楚风看着柳俊，轻声对胖子说道。

    　　“我没事，这先交给你了，我们先回去了。”楚风走过来时候柳俊就醒了，正好他来了，剩下的就不该他啥事了。

    　　要说这《太玄心经》跟千年太岁的药效确实不错，这才多长时间，腿被大鱼咬的地方已经结疤了。

    　　刚走到车那，李欣“扑通”一声跪在了柳俊跟前。给柳俊吓的瞬间就往旁边一跳，灵异故事主播都喜欢给别人惊吓么？

    　　“大师，你收我为徒吧，虽然您捉妖的时候狼狈了点，惨了点，会的貌似也不多，但您起码是真的道士，不是江湖骗子。以后肯定能带我捉鬼捉妖”

    　　“你起来，我不收徒，我自己都没出师呢。”这姑娘，你还能再实在点，这脑子也基本告别拜师了，看他对老头子多尊敬，柳俊心里吐槽道。

    　　“大师，您就收了我吧。黄天在上，后土在下，我李欣如果拜入大师门下，一定对大师一心一意，永不分离。”这李欣看柳俊要上车，又拽住他，对着老天发誓。

    　　“妹子，你这是拜师么？你快赶上拜堂了”柳俊心想，他这还半碗水呢，还收啥徒。

    　　“妹子，你别拜了，再拜柳哥都让你送走了，你再磨叽下去，保证我们以后都得躲着你，更别说带你捉鬼捉妖了”胖子在旁边忍不住了。

    　　李欣想想也是，暂时安静了下来。柳俊也长出一口气，上了车。这妹子，脑子有点抽。

