    当传信的黑山黄巾来到林朝营寨前，望见两百正规军，顿时面露惧色，毕竟他们身上挂着反贼的名头，又怎能不怕。

    其中有怯懦者，甚至想扭头就走。

    但他们刚刚踏入营寨时，就已经被正在巡游的典韦发现，趁这些人还没反应过来的时候，典韦早已带人将其包围。

    “哈哈，好个黑山贼，林先生还没进攻呢，你们就送上门来了。”典韦大笑道，满脸欣喜之色，“也是俺的运气来了！还没开打，就要先立功了！”

    此刻典韦看这些人的目光完全不像是看活人，而是一堆堆功劳和赏钱。

    自从被刘备收服后，典韦还没有展露头角的机会，今日恰好碰到这些人送人头，他如何能不欣喜若狂。

    见对面这个如铁塔一般的汉子将要动手，这些黑山黄巾心中惊惧，为首一人急忙双手举起回信，大吼道：“这位将军，小人是来送信的，还请将军手下留情，饶过我等！”

    本来典韦都已经举起双戟准备开干了，听到这句话后，明白这一仗怕是打不起来了，顿觉索然无味。

    “尔等说得可是真的，速速照实回话，不然顷刻间便让尔等身首异处！”

    为首的黑山黄巾看典韦挥舞着手中的双戟，特别是双戟碰撞在一起时冒出的火花，顿时冷汗狂冒，打湿了衣服，手中书信举得更高了。

    “不敢欺瞒将军，有书信在此！”

    所谓的书信只是一块破布，毕竟以山寨中现在的情况，也大不可能拿出其他的东西。

    典韦大步走到这名黑山黄巾面前，劈手夺过书信。

    此时林朝也带着林夕赶了过来，典韦见到林朝，马上开口说道：“先生，这些黑山贼说是来回信的，您看如何处置。”

    说着，典韦还扬了扬手中的书信。

    林朝走了过来，接过典韦手中的书信，打开看了里面的内容后，露出了笑容。

    既然愿意见面谈谈，那就是好的开始。

    看完，林朝目光又放到了眼前的黑山黄巾身上：“这位兄弟，你家大统领可还有其他交代？”

    兄弟？

    这是在跟我说话吗？

    抬头看去，这名黑山黄巾却被林朝的眼神震住了。

    他从里面只看到了平和，包容，甚至还有同情，就是看不到其他官员眼中最常见的不屑和厌恶。

    “我家先生问你话你竟敢不答，莫不是想死不成！”

    见此人对林朝的话充耳不闻，典韦一声怒吼，将此人惊醒。

    “拜见先生！”

    此人反应过来的同时，也明白了场中众人谁才是老大，急忙向林朝行礼道。

    “不必客气，我且问你，你家大统领可还有其他交代？”

    对于底层百姓，林朝向来能保持最大的耐心。

    “回先生的话，大统领只是命小人回信，并无其他交代。”

    闻言，林朝点了点头道：“信我已看过，劳烦回去告诉你家大统领，约定的时间内，林某必到。”

    “先生的话，小人记住了。敢问先生，我等是否可以离开了？”

    说实话，有典韦在旁横眉冷对，任谁也不会想久留的。

    林朝点了点头，典韦马上撤开了包围。

    这些黑山黄巾顿时如蒙大赦，冲林朝匆忙一礼后，扭头就走。

    “慢！”

    这些人还没走出几步，却被林朝喝止住了。

    典韦见状还以为林朝要留下这些人，马上冲上去又将这些人包围了起来。

    完了完了！

    黑山黄巾心中哀嚎着……

    这位看上去宽厚仁慈的先生，跟那些贪官污吏并无不同！

    不，

    比那些贪官污吏更可恨！

    因为贪官污吏只霸占我们的土地和钱财，

    他居然想要我们的命！

    但眼下形势比人强，强行抵抗无异于死路一条。

    为首的黑山黄巾只得转过身来，嘴角翘起一个怪异的弧度，笑得很勉强：“先生，还有什么事要吩咐小人吗？”

    迎接他的，依旧是林朝那清澈，平和的目光。

    “没什么事，只是见你们送信辛苦，想留你们吃顿饭而已。”

    林朝扫视着这些人，他们个个面黄肌瘦，步伐虚浮，想来已经很多天没有吃过一顿饱饭了。

    中国古代的百姓有着最为纯朴的性格，他们不怕苦，不怕累，只要有一口饱饭吃就永远不会生事。

    可，就连如此简单的要求也难以满足！

    这些人现在被称之为黑山贼，可在此之前，他们也只是平头百姓。若不是真的活不下去，谁又愿意远离故土，遁入深山，过着朝不保夕的生活？

    林朝不禁叹息。

    这一切，究竟是谁的错？

    同时，林朝也坚定了自己的想法。

    那就是在这片残破的华夏大地上，将造成这一切的罪魁祸首，统统打入地狱深渊中，然后助刘备再造一个强盛的大汉！

    “先生，您说什么，留这些人……吃饭？”

    典韦有点不敢相信自己的耳朵，居然不是留这些人的性命，而是留他们吃饭！

    “不错。”林朝开口道，“子煦，吩咐下去，给这十位兄弟做点吃食。”

    “是，兄长！”

    林夕应声而去。

    “记得多做一点，不然恐怕不够吃。”

    林朝又叮嘱了一句，然后命典韦散开包围。

    再看这些黑山黄巾，早已被感动得痛哭流涕。

    他们见惯了贪官污吏横行无忌，

    他们见惯了富商豪绅鱼肉乡里，

    甚至见惯了士族门阀高高在上，

    可唯独没见过似这位先生一般高尚之人，不仅给他们吃食填饱肚子，更能把他们当成一个人看。

    一声声兄弟，狠狠扣动了这些底层百姓的心门！

    不被当人看的时候多了，一个陌生人关怀的眼神都能使人落泪。

    趁着做饭的功夫，林朝也不嫌脏，干脆席地而坐，就在典韦的护卫下，与这些黑山黄巾聊了起来。

    “这位兄弟，你是哪里人士？”

    此时这些黑山黄巾对林朝的好感度爆棚，自然知无不言。

    “回先生，小人原是常山九门县人，若非……”

    林朝在后世作为一介屁民，天生带有这个时代别人无法做到一件事情，那就是与底层百姓共情的能力。

    这名黑山黄巾说到激愤之处，林朝与他一同咬牙切齿咒骂那些贪官污吏

    说到民生艰难之处，林朝与他一同叹息。

    渐渐地，林朝有意无意将话题将山寨中引，开始问及入山之后的生活如何，你家大统领待下面的兄弟怎么样，寨中还有多少像你一样连饭都吃不起的人……

    一开始，典韦还在惊讶，向来谈吐不凡的林先生怎会和一个贼子相谈甚欢，且时不时冒出粗鄙之言。

    可越听，他越觉得不对味了……

    林先生还是那个林先生，仅仅用了一顿饭，就将对方人口，兵力部署这等机要之事全部探查到了手中。

    典韦毕竟还有些军事才能，这些黑山黄巾透露出的信息对攻打山寨的价值有多大，他自然能明白。

    典韦越听，就越是心惊胆战，因为林朝甚至已经把寨中那位大统领的习惯都吃透了。

    其人性格如何，行事如何，得不得众心，打仗是什么风格……

    林先生果然大才！

    事实上，典韦的猜测是对的。

    对方肯谈最好，如果谈不拢，免不了要真刀真枪的干上一场。

    到时候从这些黑山黄巾口中得到的信息，能派上大用场。

    以林朝的性格，绝对不可能孤注一掷。

    这些消息，便是自己留的后路。

    凡是做两手准备，才能自己想要的那一种结果。

    草地上，林朝与黑山黄巾都席地而坐。

    黑山黄巾说着，林朝认真的听着，还时不时的点点头表示赞同。

    好一幅和谐的景象，却将典韦吓得头皮发麻！

    做这位林先生的敌人，绝对是这个世界上最可怕的事情！

