    第818章

    洛清渊语气冷冽，有些生气。

    傅尘寰心中一紧，快步跟了上去，却不知该如何解释。

    洛清渊瞄准了洛月盈和严平宵的位置，假装气冲冲的往前走，却是在靠近洛月盈他们。

    洛清渊脚步快到洛月盈和严平宵根本都来不及分开。

    那两人立刻装作不熟，相互间拉开了两步的距离。

    并且停下了脚步准备给洛清渊让路。

    洛清渊经过洛月盈面前时，冷冷的瞪了她一眼，眼带杀气。

    洛月盈唇边带着笑意，不经意的伸出了脚。

    洛清渊脚步太快，毫无疑问便被洛月盈给绊倒，旁边就是湖，身体不稳，洛清渊摇摇晃晃。

    傅尘寰见状一惊，立刻要轻功飞过来救她。

    但洛清渊怎么会给傅尘寰这个机会呢。

    她要的就是掉进湖里！

    只不过，不能她一个人掉进湖里！

    “啊！”

    洛清渊拼命的想要稳住身体，前后摇晃着，为了不掉下去，一把抓住了洛月盈和严平宵两人。

    直接一用力，将他们二人一起拽下了湖。

    傅尘寰轻功跃来时，却只触碰到衣摆。

    扑通——

    三人落水，溅起大量水花。

    傅尘寰心中一紧，立刻跳进湖里要去捞洛清渊。

    但水面突然浮上来一个脑袋，洛清渊直接浮上来了。

    脚下还狠狠的蹬了洛月盈一脚。

    傅尘寰一惊，看到洛清渊上来了，很果断的便一个猛子扎进了水里，去捞洛月盈了。

    洛清渊眸中一片寒意，直接往湖边游去。

    三人落水的动静太大，很快侍卫们纷纷跳入水中救人。

    而洛清渊，一个人游到了湖边。

    正要撑着岸边上去的时候，岸边却有一只白.皙修长的手朝她伸来。

    洛清渊微微一怔，抬头看了一眼。

    便看到了傅云州那焦急的神情，“快把手给我！”

    傅云州那苍白纤细的样子，洛清渊都害怕将他一起拽下湖。

    但她还是伸出了手，一边自己用力，借力一下子就上了岸。

    上岸之后，风一吹，浑身滴滴答答的淌着水，洛清渊忍不住打了个冷战。

    傅云州捏着衣袖，连忙擦拭她脸上和头发上的水。

    “怎么掉进水里了，赶紧去换衣服吧！”傅云州神色担忧。

    这时，洛月盈也被救上来了。

    被傅尘寰给救上来的。

    傅尘寰眼带杀气的看了傅云州一眼，傅云州便默默地退后了些，拉开了距离。

    洛清渊冷冷的看了一眼傅尘寰，转身抬步离去。

    宫女很快便来给洛清渊领路，带她去更衣。

    -

    清涧阁。

    宫女们忙碌着打热水，准备干净衣物。

    这里是宫里专门供宫外人休憩之地，分东西两阁，东阁为男，西阁为女，中间是一个非常大的院子。

    洛清渊在西阁沐浴更衣，屏退了宫人。

    房内点着熏香，香气让人脑袋昏沉想要睡觉。

    她换好衣服，便在房间里休息了一会。

    而这时，门外出现了两个鬼鬼祟祟的身影。

    但只进来了一人。

