
　　“九妹，当年的事情已经过去了。”

　　武云天的眼光有些复杂。

　　听武明月的意思，他就算不打开圣旨都能猜出上面写的是什么内容，扪心自问，要是当年没有武明月给他截胡了，现在他什么情况还真不好说了。

　　就算他能按照武文遗留圣旨，登上大玄王位,短短三年多时间，不说是能一统天下了，在大玄朝堂各方力量的博弈下，他能真正稳固手中权力，坐稳王位就已经算不错了。

　　特别是武明月登上王位，手中露出来的各种东西，更是接连打破他的认识，可以培养一丈高矮,力大无穷巨山卫的灵米,可淬炼兵士肉身的淬体液，每一种都超出他的想象。

　　除此之外，他们现在脚下的战船更是他从来不敢想象的存在，其中打造的关键就是武明月不知从哪里拿出来的神异图纸，熔炼从天下各地搜集过来的上百种灵铁矿脉而成。

　　战船打造技术，融入各种灵铁就行，其他方面自有图纸爆发阵阵灵光，将诸多灵铁完美融合一起。这是他从来没有见识过造船技术，其中种种神异，哪怕他现在想起来都感觉在做梦。

　　要是之前武明月将手中这么恐怖的手段展现出来，他们九大王子弄什么九龙夺嫡，武明月就算开口说要坐上大玄王位，他们都不敢有意见。

　　不管他们之前有多大的隔阂，在这一刻，都消失得一干二净了。

　　武明月此入无尽死海，不是什么时候才能再回来了，也许自此一别就是永别,就算两人能再相见，估计也是沧海桑田，物是人非了。

　　大玄诸多文武百官，就那样一直站着，没有一个人能插得上一句话，这个时候没有他们说话的份。

　　“大人，下面有一个名字叫苏乾的人，自称是你之前手下的督查使，说有事要见你。”

　　有一个身着铁甲的护卫统领，悄然走了上来，在柳芒耳边嘀咕了几句。

　　他刚刚接到下面关于苏乾找柳芒的汇报，以及苏乾拿出来的令牌，不敢怠慢，立马就跑过来给柳芒汇报了。

　　要是其他人就算了，柳芒现在可以大玄户部尚书，武明月身边大红人，接下来要跟武明月出海开疆扩土，未来武明月建立新王朝妥妥户部尚书人选，说不定后面他还要在柳芒手下做事呢,事关柳芒，他可不敢怠慢了。

　　“都说好人不长命,祸害遗千年，我就知道那小子跟本大人一样，不会那么容易死，你先派人去把他接上船，本大人稍后再过去。”天籁小说网

　　柳芒眼中闪过意外之色，没想到在这个时候听到苏乾的消息，低声说道。

　　大玄将大漠王庭给灭了，之前苏乾被大漠王庭追杀的事，他早就知道了，甚至还派人去鬼雾崖下面找过苏乾，可惜都是无功而返，还折损了几个人。

　　本来以为苏乾已经死翘翘，连尸体都找不着了，没想到会在这个时候出现，他就说能斩杀宗师，连大漠太子都差点灭掉的人，怎么会那么容易死。

　　守卫统领得令，退了下去，安排人将苏乾给请上船了。

　　虽说单凭柳芒一句话就将一个陌生人放上船好像是有点不符合规矩，但柳芒面前讲规矩，那就是自找不痛快。

　　大玄满朝文武，谁不知道这家伙是个下起手来，真敢往死里下手，在玉山当县令，纵民为匪，灭了朱家，在清河当郡守，连郡丞刘宣所在刘家都连根拔起。

　　正所谓抄家的县令，灭门的郡守，说的就是柳芒这老货，下手黑着呢。

　　苏乾在一个兵卫的带领下，走上舰队其中一座战船，才发现脚下战船是真的大，超乎常人想象的大，比他印象中的任何一座船都大，真不知这么大的船究竟是以何种工艺打造而成。

　　除此之外，诸多战船还用一条条碗口大小的铁链连接起来，甲板连锁，合纵连横，整一个看起来就好像是一片海中陆地。

　　半天后。

　　当由上万条战船组成的舰带着武明月挑选出来的大玄精锐力量，以及数不清的粮食，缓缓朝无尽死海深处进发时，苏乾才见到姗姗来迟的柳芒。

　　见到柳芒，苏乾感觉到其体内气血变得更为浑厚，看来几年不见，柳芒不仅是官职，就连实力都有所精进。

　　“你小子，这几年跑去哪里了，本大人还以为你小子永远留在鬼雾崖了呢。”

　　柳芒拍了拍苏乾的肩膀。

　　“托大人的福，侥幸大难不死。”

　　苏乾点头一笑。

　　“你小子接下来有什么打算，要不要来本大人手下谋个差事，我可以给你消息透露点消息，此次我们横穿无尽死海，为的就是去建立一个更大王朝，那将是一个完全超出你想象的王朝，你小子在本大人手下办事，不会亏了你。”

　　柳芒出口招揽。

　　他现在手下虽管着不少人，但要真正说起来，还真没有一个有苏乾合他胃口。一个你提出要求，一旦答应就能将事情完成得漂漂亮亮，甚至还是超额完成的人，谁用着都顺手。

　　“大人，我考虑一下吧。”

　　苏乾笑了笑。

　　他来找柳芒，只是为了搭一个顺风车，去看看外面更为宽广的世界，可不是为了在柳芒手下混口饭吃。

　　“本大人可跟你说，无尽死海后面那片天地，为三千道域，是一个真正宽广无垠的天地，之前我们所在大地跟三千道域比起来，那就是无尽星空之中一粒毫不起眼的尘埃。”

　　“我们口中所谓传说之中的天人合一，陆地神仙在三千道域也不过只是一个开脉境修士罢了，开脉境修士在三千道域要是敢以天人，陆地神仙自称，那说出去，真是要笑掉人家的大牙。”

　　“不说其他，就是我们女帝陛下手中的内卫，现在随便拿出一个来，都可以硬撼大宗师，联起手来，连所谓的天人也不是不可杀，要是你小子愿意，女帝陛下手中有的是资源培养你，以你的天资，实力突飞猛进，到时估计也就只有女帝陛下能压你一头。”

　　柳芒谆谆诱导，一些之前苏乾从未听说过的消息开口就说出来。

　　其口中三千道域和开脉境，都是苏乾从未听说过的名词。

　　“大人，能否仔细说说三千道域和开脉境。”

　　苏乾眼睛一亮。

　　“所谓三千道域，我也只是从女帝陛下口中听过相关只言片语，具体情况我也不是很了解。倒是开脉境，可以跟你好好说说。”

　　“所谓开脉，就是开启武者体内武道天脉，打开人体跟天地联系的天地玄关，引天地灵气入体，化为淬炼武者肉身的力量。”

　　“武者修行，从后天境开始淬炼肉身，再到先天境开辟丹田，凝气化雾，凝雾化液，突破先天境，才是开脉境。”

　　柳芒开口给苏乾普及了一下。

　　不过，很多消息他都是从武明月口中听来的，所以一些事情他虽知道，但再具体一点的就不知道了。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第119章 所谓天人合一，陆地神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 