    “什么事情，如此慌张？”曹操喝问道。

    亲兵却没有立刻说，而是连连吞了几口唾沫。曹操终于忍不住火大，豁然站了起，来到了亲兵的面前，伸手抓着亲兵的衣领，烦躁道：“快说。”

    他本能觉得，这件事情大如天。

    “张绣.....张......绣...立天子为汉主...迁往茂陵居住。自立为梁帝，设宗庙社稷。”

    亲兵结结巴巴的把话说完了。

    “啊！！！”曹操陡然大叫了一声，随即双眼往上一翻，昏死了过去。

    “主公！！”郭嘉尽管也是头晕目眩，但他并非是汉室忠臣，不至于昏倒，见到曹操昏倒，他才是大惊失色，连忙伸手去扶，却因为身体虚弱，差点被曹操给压倒了。

    幸好亲兵及时过来帮忙，才避免了郭嘉被曹操压死的悲剧。

    郭嘉连忙指挥着亲兵，把曹操扶到了后帐内躺下，并对亲兵下令，此事不得外传，又秘密召见医者进来，为曹操医治。

    “如何？”郭嘉站在一旁，眼巴巴的询问医者说道。医者把曹操的手，放回了被褥内，才说道：“先生。明公没有大碍，只是气急攻心而已。很快就能醒来。不过还是得开药方，条理一下。”

    “先生快去开药。”郭嘉很是尊敬的说道。

    关键时刻，医者可比什么都要重要。

    医者领命下去了，曹操不久后也醒了。只是如张绣一样，起床气很严重，双眼视野没有焦距，呆呆的看着天花板。

    郭嘉一脸焦急，连忙去推搡曹操，呼唤曹操。曹操这才有了意识，转头看向了郭嘉，叹道：“奉孝。汉室休矣。”

    郭嘉对汉室没有忠心，哪里会管汉室死活，关键是曹操啊。郭嘉深呼吸了一口气，连忙说道：“主公。主公为汉室忠臣，有主公在，必能匡扶汉室。现在张绣只是把天子迁徙到茂陵居住，没有杀了天子。只要主公能够与袁绍一起南下，与孙坚南北攻灭张绣。汉室就不会灭亡。”

    心灵鸡汤，最是管用了。

    曹操深呼吸了一口气，露出振奋之色，掀开被褥站起道：“奉孝说的是，我不能倒下。”

    说完之后，曹操目中露出精芒，说道：“张绣太操切了。虽然他这些年经营司隶，固若金汤。但是大汉朝四百年，难道就没有一个忠臣吗？我一边猛烈进攻徐晃，一边等待南边消息。如果司隶自己乱起来，我们就大有可为。”

    “主公说的是。”郭嘉重重的点了点头，说道。

    曹操与郭嘉定计之后，更是大肆派遣探子南下，探听司隶虚实。而在此之前，司隶方面，就已经遍布了曹操、袁绍的探子。

    ..............

    怀县。

    袁绍为了报之前，五万兵马被太史慈击破的羞辱，亲自率领十万大军，把怀城围的水泄不通。

    城北大营。

    为了防止太史慈从城内杀出，袁绍的大营修葺的极为坚固。

    今日天色阴沉，似要下雨。袁军没有攻城。

    大帐内。

    袁绍身穿一袭白色的宽袖袍服，峨冠雄伟，坐在帅坐上，左手按剑，气度斐然。

    左右两侧是许攸、审配、逢纪。

    “太史慈确实是大将啊。把怀城守的滴水不漏。子远，你与颜良当时败的不冤。”

    袁绍轻轻的发出了一声叹息。

    许攸的脸上露出了少许苦笑，对袁绍拱手一礼。虽然是事实，但是主公你不要老往我伤口上撒盐啊。

    逢纪、审配也都点了点头，赞同了袁绍的话。

    现在北方情况如此。他们五十万兵马，压缩在小小的河东、河内二郡。太史慈、徐晃、陈宫、吴匡、张燕等人各自据守城池，能不动如山，都是人才啊。

    张绣用人，果然是厉害。

    就在这时，一名小吏从外走了进来，脸色难看禀报道：“报主公。张绣移天子去了茂陵，而自立为梁主，设置公卿百官。”

    “啊？！！！”袁绍目瞪口呆，随即张口喷出一口血来。

    “汉室休矣。”袁绍大叫了一声，昏死过去。

    “主公！！！”在场的四个人目瞪口呆，随即手忙脚乱了起来。审配、逢纪扶着袁绍进入后帐，许攸勒令那小吏不得外传。

    进入内帐之后，袁绍立即坐起，精神奕奕，哪里是昏厥过去了。三人仔细一看，发现袁绍嘴唇破了，那口血就是那么喷出来的。

    三人心中一动，主动的围在了袁绍身边。袁绍点了点头，露出喜色道：“自诸侯起兵的时候，我便猜出会有这一天。如今张绣窃取强秦之地，而吾也得冀州、幽州、并州，冀州乃是天下第一大州。足可以与张绣抗衡。”

    “吾退为北王，而进为天下之主。你等鼎力助我，我必定不会亏待你等。”

    “恭喜主公。”三人对视了一眼，也都露出喜色，对袁绍拱手一礼道。

    “嗯。”袁绍嗯了一声，然后又说道：“现在我们大军五、六十万，盘踞在河东、河内二郡。倾覆三城，指日可待。但也要随时注意南方的动向。汉室两朝，已经将近四百年。肯定还有忠臣。张绣自立为帝，必生动乱。”

    “诺。”三人又是一声应诺，然后齐齐告辞离开了。

    “呵呵呵。”袁绍乐不可支，却又不敢放声大笑，只能压低了声音，肩膀耸动，压抑的笑着，十分辛苦。

    “真是太好笑了。张绣真的先动手了，我袁绍终于等到了这个机会了。”

    “现在已经不是匡扶汉室的战争了，而是战国。”

    “哈哈哈。”

    ............

    袁绍、曹操不约而同，派人打探河南郡、弘农郡以及三辅的情况。

    司隶校尉李儒盯着，这五郡没有大的动乱。但是张绣发关中之民十万，扩建铜雀台却是真的。

    从长安往洛阳的道路上，拉运着石头、木头的民夫，络绎不绝，真的很壮观。

    五个袁绍的探子，假装是行商，架着两辆装满了货物的驴车，往长安而去。遇到了一大队由官府组织的民夫，不由让开了两旁。

    为首之人是个红脸，身材格外粗壮。除了他们之外，还有很多商人、士人、百姓让开两旁。

    “哎。梁国新朝，天子却在这农忙的时候，征调十万民夫，扩建铜雀台，这太耗费民力，并非明智之举啊。”

    “你知道什么？正因为梁国新开，所以要扩建铜雀台啊。这是彰显梁国威风。尽管农忙时候调动十万民夫。但是以现在梁国国力，又有什么了不起？现在百姓安居乐业啊。要是汉灵帝、汉桓帝的时候，如果发生这种事情，百姓怕是揭竿而起了。你看这些运送木头、石头的民夫，哪一个是皮包骨头，不情不愿的？全部都是膘肥体壮，心甘情愿啊。”

    “这是戏令君、陈公、贾公辅佐大司马，打下的牢固基础啊。”

    “尽管基础牢固，但是动摇起来，也是不费吹灰之力啊。”

    红脸汉子听着旁边两个吵起来的士人说话，一脸的若有所思。

    梁国新朝。

    但是皇帝不思抚恤百姓，而滥用民力，这是真的。

    但是梁国根基雄厚，那也是真的。这么大规模的征调民夫，竟然没有引起太大动摇。

    真是可怕。

    但是久而久之，那也会成为问题吧。

    随着这些探子的探听，黄河以南的消息，不断的传送前往北方。

    张绣登基称帝，不抚恤百姓。

    征调关中十万民夫扩建铜雀台，命各地郡守献上至少十个美人。舍弃太史慈、徐晃、陈宫等人，大军在黄河南岸修整，不救友军。

    此间消息，不断的往北方传递了回去。

    黄河太宽广了，尽管张绣有十几万大军守备黄河，但是袁绍、曹操探子往来，却还是很容易。

    ...........

    安邑城外，曹操大营，大帐内。

    曹操坐在帅座上，面前案几上放着南方探子传来的各种消息，脸色无比的凝重。

    郭嘉、程昱分坐在两旁，也都是如此。

    “主公。这是张绣奸计。张绣何等明秀的人，怎么会这么乱搞？这些年他虽然好色，但是从来没有大规模的征召各郡的郡守，进献美人。”

    郭嘉深呼吸了一口气，对曹操拱手一礼，断言道。

    “奉孝说的是。这是张绣的奸计。而且这并非是针对主公的。恐怕是针对袁绍的。”

    程昱点了点头，又说道。

    曹操当然明白。

    他们南北起兵攻打张绣，兵马百万之众，加上各地守军，何止百万？强兵悍将，粮草充足，几乎没有弱点。

    唯一的弱点，也是最大的弱点。便是他的发小，袁公本初啊。

    真是张绣舞剑，目的只有一个。

    直取袁绍。

    “主公。袁绍多谋而少决，优柔而寡断。多谋，则必生乱。少断，则必为张绣有机可乘。主公。你得亲自率领亲兵，去见袁绍。让他注意一下啊。否则.....”

    郭嘉呼出了一口气，一脸认真道。

    “好。这里的事情，就交付给你们了。我立刻带着许褚，率领轻骑数百人，去见袁绍。”

    曹操重重点头，将这里的事情交托给了谋臣大将们，匆匆率领许褚等人，往见袁绍。

    他的心中十分的焦急。

    袁绍啊，袁绍。你可不要真的整出幺蛾子。

    自以为谋略出众，就想些烂七八糟的事情啊。

    现在最主要的是猛烈攻城，杀了太史慈、徐晃、陈宫，把黄河北方的土地全吃下来。

