    “好，九师弟！”

    上方半空中，轩辕道双目绽放璀璨的光芒。

    十滴真龙之液，是什么概念？

    真龙不出的年代，寻遍圣域，都没有十滴真龙之液。

    任何一滴，如果被武者炼化，辅以其他的宝物，都有可能诞生出人龙之体。

    此刻，真龙之液的力量汇聚在一起，加持在轩辕道身上，直接让轩辕道的力量得到了不可思议的加持。

    轰隆隆！

    轩辕道悍然出手，一剑逆伐九天。

    千丈大剑气搅乱乾坤，横扫一切，无差别攻击，居然同时锁定了七大至尊太上长老。

    嗡……！

    剑吟天地中，整片战神堂上方的虚空如同被轩辕道彻底割裂开来。

    随意散逸出的一道剑气，似乎都可刺破天地长空，斩杀法相境的武者。

    “住手！”

    七大至尊太上长老色变。

    他们全部都是踏入天人大境的存在，在此刻精气神彼此汇聚在一起，如演化出一片精神的海洋，将整片天地镇压下来。

    七大强者的力量汇聚一起，贯穿天地，强行将轩辕道的剑气压制在下方。

    在轩辕道气息爆发，要再度出手之时，其中一尊至尊太上长老大声开口：“我等无意一战，不予追究！”

    “呼……！”

    虚空上方，轩辕道长长吐出一口浊气。

    那无敌的剑意，终于收敛几分。

    傲立九天中，轩辕道目光扫过前方，斜视着七大至尊太上长老：“既然无意和我一战，那为何你们七人一起降临，阻拦我和司空老儿的一战？”

    那位开口的至尊太上长老哼了一声，目光从天而落，凝聚在叶寒身上。

    “他的天赋，达到了九星？”此人这才开口。

    “我师弟的天赋几星，和你有什么关系？我们斗战堂，不在乎几星天赋。”轩辕道很干脆地回应。

    虽是这样说，但轩辕道依旧是目光凝聚下来，也是看向叶寒。

    九星天赋，近百年时间，只出现过两人。

    如果叶寒拥有九星天赋，便是近百年第三人。

    叶寒扫了一眼上方的诸多至尊太上长老，而后在四周无数目光的注视下，直接来到了战神堂前方广场中武道碑前。

    自身武道真意爆发，在顷刻间加持在武道碑上。

    整座碑体，出现出剧烈的震动。

    九颗星辰几乎没有停歇般先后亮起。

    等到第九颗星辰亮起的刹那，武道碑被彻底引动，仿佛和叶寒的精气神结合为一体，轰然激荡出一道冲霄的气芒。

    这种气芒，有种扰乱天地时空，逆乱八方穹宇的味道，深深震撼着在场每个人的内心。

    此时可不只是战神堂这伙人亲眼见证，其实因为轩辕道的出手，而使得不少道宫中身份非凡的存在都在暗中观察此地，感应此地的一切。

    所以叶寒引动九颗星辰的这一幕，直接便是呈现在所有人的目光之中。

    当日那一幕，终究他们只能看到天地异象，未曾亲眼目睹那武道碑上的九颗星辰，但今日算是亲自见证了叶寒的天赋。

    虚空内，七大至尊太上长老不约而同彼此对视一眼。

    彼此眼中，皆是出现了震惊和复杂之色。

    “很好！”

    那位至尊太上长老直接吐出两个字。

    手臂一挥，此人便是将一枚空间戒指送到叶寒面前。

    “这是？”

    叶寒仰首望天。

    “算是见面礼，我们九极道宫出了一个九星天赋的天才，当然要进行奖励，否则长期以往，还会有什么天才前来加入？”

    这位至尊太上长老笑容浮现，冲着叶寒微微点头。

    送上门来的好处，叶寒没有拒绝的道理。

    直接便是将这空间戒指丢入了九界镇龙塔中。

    随后刹那间，上方其他六大至尊太上长老先后表态，皆是每个人送了一个空间戒指下来。

    每个空间戒指内部，都蕴藏着无数的宝物。

    大多都是珍贵的神珍矿石，包括一些用来增强武者自身底蕴的宝物，还有一些颇为珍贵的疗伤丹药。

    七个人送过来的空间戒指里面的东西，加在一起足以让很多道宫弟子都为之疯狂。

    好在其他人无法看到空间戒指内部的一切，并不知道叶寒具体得到了什么。

    “还有呢？”

    一道突兀的声音，打破了这种寂静。

    开口的居然是叶寒。

    这让上方那七大至尊太上长老同时神情一滞。

    不过下一刻，他们就表情放松下来，因为叶寒并非对他们七人开口，而是看向了战神堂主。

    “战神堂主，你驱使战神堂的弟子前去斗战堂找我的麻烦，而后更是亲自前去斗战堂，妄图将我压制，想要刁难我，这件事不能这么算了吧？”

    叶寒眯着眼瞳，继续开口。

    “你……！”

    战神堂主司空战的老脸一黑，死死盯着叶寒：“我何时驱使战神堂弟子去刁难你？而且，你镇压我们战神堂弟子上百人，又怎么算？”

    “他们不知天高地厚，看我叶寒只是法相境，便想以多欺少对付我？门都没有！”

    叶寒撇嘴，淡然扫了不远处被自己亲手暴揍，全部打翻在地的一群战神堂弟子，神色漠然。

    “咳咳！”

    一位至尊太上长老，咳嗽一声，然后看向战神堂主：“司空堂主，你身为道宫高层之一，大气一点嘛，怎么会与一个弟子计较呢？”

    “不错！”

    另一位至尊太上长老补充了两个字。

    天地陷入死寂的状态，众人的目光全部凝聚在战神堂主身上。

    司空战气得暗自发抖，但几个至尊太上长老都表态了，他根本不能发作。

    在足足沉寂了二十个呼吸后，司空战深吸一口气，终于是手中空间戒指闪烁，将一个巴掌大小的水晶瓶拿出，用元力送到叶寒面前。

    “万年雪莲丹？”

    轩辕道脱口而出，扫了一眼司空战：“一整瓶天级丹药，司空堂主还真是……大气。”

    随之，轩辕道对着几大至尊太上长老同时点头：“几位，对不住了，今日是误会，那没事我和九师弟就先回去了。”

    “……！”

    “好的！”

    七个至尊太上长老全部神情一滞，而后回应。

    “我们回去了，师弟！”

    轩辕道长啸一声，一道剑气延伸而出，顷刻铺就出一条剑气虚空天路。

    叶寒一跃而上，与轩辕道眨眼间离开战神堂。

    “行了，既然误会解除了，我们也就回去了。”

    七大至尊太上长老对着司空战说了一句。

    “诸位长老，方白羽他……。”

    司空战老脸一黑。

    “司空堂主，节哀，武道之路本就逆天而行，总有坎坷，无人能预知未来。”

    天穹深处，留下了几个至尊太上长老的声音。

    轰！

    司空战从天而降，一脚践踏在大地中，愤怒而憋屈。

    【作者有话说】

    四更

