
　　霍傅司冷笑，阴沉道：“你倒是很擅长演戏，刚才那么趾高气昂的，现在就能低三下四的认错，聂云萝，我是该说你性格多变，还是心机深沉呢！”

　　聂云萝敛眉，低垂着脑袋不说话。

　　这个印象已经在他脑海里根深蒂固了，不管她做什么都无法改变，也懒得解释了。

　　静默了半晌，男人又阴测测道：“不是故意我就要放过你了？嗯？”

　　“我会承担相应的责任。”

　　“责任？你觉得你有那个能力承担起么？”

　　聂云萝雾蒙蒙的眼睛眨了眨，抬头道：“那我就继续给你做免费助理抵押，直到我补偿完所有的损失为止！”

　　损失？

　　其实也没什么损失，那份报表称不上是什么机密文件级别的。

　　只是给各个部门的都看了一遍，难免不会被有心人大做文章一番而已。

　　不过这丫头似乎什么都不懂的样子。

　　霍傅司眼眸幽暗了几分，突然低沉笑了起来，笑的聂云萝心底慌乱，不知道他又是哪根筋搭错了。

　　却听他冷冽无情的声音一字一句道：“那你可要做好准备，我最讨厌女人哭哭啼啼的，懂吗？”

　　不知道他是想要她做什么，但是放出去的话怎么都没有理由收回来的，聂云萝乖巧无比的点头，应下。

　　霍傅司满意颔首，冷声道：“你出去，叫白岩休进来一趟。”

　　片刻后，白岩休敲门入内，“霍总。”

　　“是什么人搞得鬼？”

　　这事来的也蹊跷，要说聂云萝也不张扬，素来都是低调的很，身份亦是没有公之于众，可是似乎从一来到霍氏，就有无穷无尽的麻烦找上她。

　　就因为她是个女的，却还是做了霍傅司的私人助理么？

　　白岩休收回思绪，答道：“虽然监控没有截取到，但还是查到了，是金莎莎雇人假扮秘书处的人，故意将那份报表交给什么都不懂的聂云萝，要她分发给各部门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是金莎莎。

　　霍傅司长腿一迈，走到窗边点燃一只香烟，吞云吐雾片刻后才缓声道：“金家最近倒是跳脱得很。”

　　白岩休眼皮子抬了抬，顺着老板的意思道：“金家楼盘跌了不少，却不至于一蹶不振。”

　　男人抖抖烟灰，笑的莫测，“既然如此，不如就帮一把好了？”

　　“属下明白。”

　　说完，白岩休就着手准备去了。

　　另一边，聂家。

　　齐月莲满面愁容的安抚着情绪失控的女儿，万般无可奈何。

　　自打那日从温泉山庄回来之后，聂熙熙就一直情绪不佳，茶饭不思的样子，看的她十分心疼。

　　“乖女儿，那天到底发生什么事了，跟妈妈说一说。”齐月莲拍拍女儿的肩头，试图转移她的注意力。

　　闻言，聂熙熙眸光闪过阴冷。

　　那天晚上，必定会成为她这辈子都无法忘却的阴影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第58章 你觉得你有那个能力承担起么免费阅读。https://xs.23sk.com 