    六品功法！

    此言一出，台下亦是众人皆惊。

    要知道一门五品功法的价值已经是极为难得，如果一名武者修炼的是五品功法，哪怕他的天赋悟性再低下，则依旧有机会突破境界桎梏，踏入武师境的层次。

    而眼前妮可手里这一门地蟾功竟然是更为罕见稀有的六品功法，威力远甚于五品功法，其巨大价值不言而喻！

    “没想到天下商会竟然连六品功法都能搞到手....”

    “真是罕见。”

    三楼，天字号包间，一名身着红裙的妙龄女子眼神讶异，此刻朱唇微张，似乎也被对方的大手笔所震撼。

    毕竟眼下拍卖会只是进行了一半，便是有地蟾功这种六品功法现世，足以可见天下商会的底蕴，而眼前这一本六品功法显然不是这次黑岩拍卖会的压轴至宝，好戏才刚刚开始！

    “小姐，您也对这一本地蟾功感兴趣么？那我们要不要....？”

    红裙女子话音刚落，旁边一名短发少女也是踏着碎步上前，低声试探道。

    她是眼前这名红裙女子的贴身侍女，虽然年纪不大，但是好歹也来自于三大家族之首的曹家，同样拥有不俗的元力修为，达到了高星境九重左右，和当初被费仁出手废掉的刘云鹰差不多。

    而短发少女眼前这一名红裙女子则更是来历不凡，正是当今曹家大小姐，曹全武的长女曹灵。

    曹灵虽然只是一介女流之辈，但是天赋悟性却远甚于同龄人，其六岁习武，七岁领悟元力，十三岁踏入中合境，如今不过仅仅二十岁出头，一身元力修为便是踏入了武师境的层次，号称曹家年轻一辈第一人！

    除此之外，曹灵还是黑岩城三大天才之首，综合实力碾压来自刘家的刘玄羽以及林家少主林帅，颇受二人忌惮。

    “花魁，我们这次过来带了多少钱财？”

    没有回应，只见曹灵淡淡看了一眼身旁名为花魁的短发少女，轻声道。

    眼前的短发少女不仅是她的贴身侍女，同时也跟随了她多年，算是颇受其青睐，因此这一次参与黑岩拍卖会，曹灵也是顺势带上了对方，同时让对方掌管财物。

    “回小姐，大概五十万枚下品元石，而且按照您之前的吩咐，为了以防财力不足，我还吩咐下人从家族的秘库里带了不少的灵宝丹药出来，到时候也可以兑换成不少的元石！”

    面对曹灵的询问，花魁亦是点了点头，十分乖巧。

    “嗯....先看看吧，这门六品功法若是价格合适，本小姐倒也可以争取一二，若是价格太离谱就算了....”

    话音落下，曹灵的目光视线再度看向下方会场，同时玉手抱胸，似乎有其他的考虑。

    .....

    此时，伴随着六品功法地蟾功的现世，拍卖会现场也是气氛高潮，火爆异常。

    “诸位，这门地蟾功乃是本商会从一处古老宗门的遗迹所得，此功法对于修炼者的天赋灵根并没有什么需求，也就是说哪怕你之前只是一介不通元力，天赋低下的凡人，也同样可以修炼这一门功法，从而改变命运！”

    “此功法的起拍价是二十万下品元石，而且每次加价不得少于五万！”

    展台上，看到现场的气氛再度被调动起来，妮可也是缓缓出声道。

    “我出二十万！”

    其话音刚落，马上便是有一个人喊出了价格。

    叫价之人乃是一名半步武师境的赤袍中年男子，长着一副肥头大耳的模样，似乎也是身家财力不低，喊起价格来丝毫没有犹豫。

    不过眼前这一门地蟾功乃是堂堂六品功法，其价格自然不止二十万枚下品元石。

    “二十五万！”

    果不其然，就在这名赤袍中年男子叫价过后，下一刻又是有人喊出了价格。

    “三十万！”

    “三十五！”

    很快儿，叫价声也是此起彼伏，不一会儿这门六品地蟾功便是被炒到了四十万下品元石的天价，堪比一件五品灵宝！

    而且，价格上涨到了四十万枚下品元石的高价，却依旧没有达到巅峰，这门地蟾功最后会花落谁家，拍卖会在场的众人并不知道。

    “六品功法地蟾功！若是能够将这门功法拿下，老夫的实力必会大涨！甚至足以匹敌武师境三重！”

    此时，同样看着妮可手里的那一本地蟾功秘籍，白骨老人双眼微眯，浑浊的眼瞳中掠过一丝贪婪和火热，显然对于这门功法也是大为心动。

    不过，眼下地蟾功秘籍已经被炒到了四十万枚下品元石的天价，哪怕他是武师境一重的老牌高手，其身家财力也远远赶不上价格飞涨的地蟾功秘籍，只能望而退却。

    “一帮无知小辈，此功法便暂时寄存在你们那里，待到出了黑岩城的地界，地蟾功便是老夫的囊中之物！”

    想到这里，白骨老人眼神中的火热也是下降了一些，不过其内心却是杀意暗起，似乎并不打算动手竞价，而是意图杀人夺宝，毕竟在武者世界里一直都是实力为尊。

    如果武者自身的实力不济，又没有强大的背景靠山，哪怕最后拍下了地蟾功这一门六品功法，最后也定是守不住，只能为他人作嫁衣。

    因此，现场这些争夺地蟾功秘籍的一众武者也自然成为了白骨老人眼中的猎物。

    “少族长，价格已经炒到了四十万了，我们要不要出手试一试？”

    二楼，看到这门地蟾功秘籍的价格飞涨，而刘玄羽又是按兵不动，周通当即有些纳闷道。

    毕竟那是一门六品功法，要知道就连刘家身为堂堂八品家族，其族内嫡系子弟修炼的元力功法也不过是六品而已，和眼前的地蟾功秘籍相仿。

    “那便听你的，可惜不是七品功法，否则本少爷一定全力将其拿下....”

    面对周通的试探，刘玄羽点了点头，随后喊出了自己的价格：“四十五万！”

    四十五万枚下品元石！

    此时，拍卖会现场也是一片寂静，无人吭声。

    毕竟先前四十万枚下品元石已经是不小的天价，眼下刘玄羽又是加了五万，这个价格就连一些武师境散修也不禁望而却步，没有那么大的财力继续加价。

    “刘家的人真有钱啊....”

    看到刘玄羽如此的财大气粗，就连费仁也不禁轻叹一息。

    毕竟刘家是黑岩城三大家族之中财力最雄厚的家族，家族麾下的产业遍及整个黑岩城上下，甚至外界一些城池中都有刘家之人的身影。

    光是比拼财力的话，就连曹家这个三大家族之首都无法媲美。

    “没错，刘家的综合实力其实和我们林家差不多，唯一的强处就是有钱了....”

    “只可惜我们林家已经走向没落，如果是当年巅峰时期的林家，哪怕曹刘两家联合一起也不是对手！大约在五十年前，林家巅峰之际曾经可是拥有八位武师境高手！”

    一旁，林帅也是摇了摇头，面露苦笑。

