    “是，大帝！”佳迪恭声应道，然后立即下去传递大帝的命令。

    尽管就暗星大帝对待外界武者的态度而言，让佳迪心中充满了疑虑。但在暗星族内，暗星大帝拥有至高无上的权威，只要是出自暗星大帝的命令，就没有任何人敢反驳和质疑，哪怕是有人认为暗星大帝的命令是错误的，那他们也必须去执行这道错误的命令。

    不过，当暗星大帝这更像是某种承诺的旨意，通过第七神殿传到被禁足在三十六座主城中的外界武者耳中时，顿时令的那些紧张不安的外界武者们纷纷是镇定了下来，就连隐隐要联合在一起形成绝地反扑的势头，也暂时性的被瓦解了。

    对于暗星大帝的承诺，外界武者中倒还真没有几个人去质疑，虽然在外界武者之中，至今都还无人亲眼见过暗星大帝，但对于暗星大帝的信誉度，许多人都还是比较信任。

    “原来是虚惊一场，我就说嘛，暗星族是不会拿我们怎么样的，并且也不敢真的伤害到我们，毕竟我们这些人，代表的可是整个圣界中几乎一半的势力，如果暗星族真的将我盟赶尽杀绝，那坐镇我们圣界的伟大至尊必然会出手覆灭暗星族......”

    “说的不错，我们圣界的伟大至尊若是出手，暗星族绝无半点生还的希望，暗星族得罪百圣城就已经是极限了，毕竟百圣城也仅仅是圣界数十个大势力的联合而已，而在我们背后，可是千千万万的宗派势力......”

    暗星族各处，随处都传来类似的议论声，特别是当一些外界武者提到“伟大至尊”时，神态间都有着难以掩饰的倨傲，随之目光掠过身边的暗星族人时，都带着一股淡淡的不屑之意。

    这些外界武者中，有相当大的一部分在圣界中都是属于有背景的人物，尽管他们背后的势力比不上百圣城，但拥有低阶太始坐镇的势力可不在少数。

    并且当中还有极为少数的存在，其背后的宗派势力在圣界中，拥有完全不逊色于百圣城的势力，甚至都还要凌驾于大多数。

    只是这些势力没有参与百圣城的建设，自然就没有与百圣城背后的势力形成联盟，属于独自存在于暗星界之中。

    因此，太尊这种在圣界中绝非寻常强者所能知晓的至高存在，对于他们当中的一部份人来说早已不是什么秘密。

    “不会伤及我们性命，还保证我们所有人都能活着离开？这信息概括的可是有些大啊，暗星大帝这是在和我们玩文字游戏啊。”同一时间，百圣城内，仅存下来的五十二个势力齐聚众神殿内，正在一同商讨暗星族当前之变局。

    “呵呵，那可不是么？比如把我们打成半死扔出去，或者让我们缺胳膊少腿离开这里，最终可都是没有伤及我们性命活着离开啊。暗星大帝只说不伤及我们性命，可没有说不伤害我们一丝一毫啊......”

    “不错，不伤及性命，和不伤及我们一根毫毛可是两个截然不同的概念，再加上现在暗星族将那么多圣界武者关押在三十六座城池中，并且还封闭传送阵不让这些人离去，这其中必然隐藏着某种不可告人的阴谋......”

    百圣城的众神殿内，许多势力都在分析，不过说话之人却不是各自领头的天骄，而是一名名跟随在这些天骄身边的老仆。

    此时此刻，这些老仆充当起各自势力的智囊，为各自少主出谋划策。

    而他们也确实是这方面的人物，实力虽然不强，但才智不俗，是管理各自家族在暗星族内一切生意的智者。

    “少爷，为了稳妥起见，您还是趁早离开暗星族吧。”有老仆说道。

    “家族派遣我进入暗星族，更多的是对我进行一种历练，若我仅仅是因为一些流言蜚语和你们的妄加猜测就选择退缩，那我将来还有何颜面去争夺少族长之位......”那名天骄一脸倔强的说道，泰然无惧。

    “此事我们不得不防，我看不如这样吧，先派人将传送阵的能量充盈，让传送阵处于随时都可传送的状态，万一真发生了不可力抗之事，我们就第一时间撤离。”天雷族的雷均开口道。

    他的提议，立即得到了所有人的一致认同，然后立即派人对传送阵进行一次全面检查，然后将所有能量全部充满，让传送阵处于一种随时可动用的状态。

    只是他们所有人都不知晓，就在他们为传送阵进行能量补充时，在百圣城上空，位于百圣城的守护阵法形成的光幕之外，有一道身体虚幻的人影正悬浮在高空中，他似乎与整片天地融为一体，不仅气息全无，并且就连肉眼都无法发现他的存在。

    即便是有人无意间用肉眼扫过这道人影所在的位置，也会发现这片虚空空无一物，没有任何东西存在。

    此刻，这道人影正以俯视的姿态凝望着下方的百圣城，发出唯有他自己才能听见的呢喃声：“当初本座在两界山内解救你们，可就指望着你们能在大祭的关键时刻发挥一些作用，倘若就这么让你们一个个都安然离去，那本座当初岂不是就白费力气了？”说话间，虚幻人影对着下方的百圣城屈指一弹，一束无比微弱的隐晦能量刹那间射了出去，直入百圣城。

    百圣城那引以为傲的强大阵法，在这道微弱且隐晦的能量面前就形如虚设，没有起到任何的阻拦作用，就这么由着这一道微弱能量从阵法中一穿而过，神不知鬼不觉的进入了百圣城中，最终消失在架设在百圣城内的那唯一的传送阵中。

    传送阵没有丝毫变化，依旧如常，只是在里面，多了一道谁也无法察觉到的能量。

    “此次行动，只能成功，不许失败，即便是有剑尘这颗打入暗星族高层中的棋子在，本座也必须要做多手准备。这座百圣城的杀手锏，可是从未在暗星族中动用过，也是时候让它展露一下了，由百圣城内所有人的能量汇集，外加百圣城的无数阵法增幅，以及深埋于百圣城地底的庞大能量源泉，所形成的绝强一击足以堪比混元始境。”

    “这一击，在跨越遥远距离打到大祭之地时，虽然威力会略有下降，但多多少少也会对大祭构成一些影响，有暗星大帝在，这一击虽然不一定能完全破坏大祭，但是却能在关键时刻为剑尘做一些掩饰。”

    “剑尘，你可一定不要辜负了本座对你的期望啊，你若是也失败了，那本座就只好动用最后一招了......”

    “只是这最后一招，本座是真的不愿动用啊，否则的话，不仅本座的这道第二元神在血誓力量之下会灰飞烟灭，并且就连本座在圣界的本尊，也依旧会被血誓之力重创。”

    “虽然本座已经布置了无数手段去阻止，去削弱血誓的力量，但那毕竟是属于暗星族太尊的力量啊。尽管太尊已死，但在当今天地间，除了风尊者外，还没有人能抵挡得住这股血誓之力的反噬......”

