    萧玦过来的时候，云如英已经往后退了一步，脸上盛气凌人的表情也变的楚楚可怜。

    之前还对着秦蓁横竖看不上的那些人也站到了云如英的身后，收敛了一身的气势。

    萧羽看的嘴角抽搐，正想说这些人可真会变脸。可等她一回头看见秦蓁的时候，萧羽默了。

    原来最会变脸的人在她身边。

    刚刚还嚣张的拿着酒往人家脸上泼的人，这会儿像是受了天大的委屈一般，眼眶都红了。

    萧玦过来时，一眼就看见了秦蓁那发红的眼眶，脸色瞬间就沉了下来。

    “见过太子殿下！”云如英身边那群女子恭恭敬敬的。

    云如英也轻声喊了一句：“殿下。”

    可萧玦像是没看见她们一般，直奔秦蓁，有些紧张的问：“你怎么了？”

    秦蓁抿着唇，别开头，闷声说：“没事。”

    “眼睛都红了还说没事！”萧玦有些恼怒，想伸手抱一抱秦蓁，可当着大家的面也不敢，只焦急的说，“到底出了什么事，你告诉我。”

    秦蓁咬着牙沉默，就是不说话。

    萧玦深吸一口气，转头看着云如英她们，沉声问秦蓁：“是不是她们欺负你了？”

    秦蓁没回答他的话，而是说：“这里人多眼杂，太子殿下待在这里不合适，你快回去吧。”

    萧玦心中一痛，想着她怎么能这么好。明明是她受了委屈，但是她却不为自己说话，反而担心起自己来。

    秦蓁越是这样，萧玦就越不能丢下她不管。

    萧玦往前走了一步，微侧着身子将秦蓁挡在自己身后，面对着云如英，冷声质问：“是你欺负她了？”

    云如英脸色青白，面对太子的质问，只觉得一张脸被人撕下来放在地上狠狠的踩。

    明明是她的丈夫，如今却站在别人别的女人身边质问自己。

    见云如英迟迟不开口，萧玦突然转头看向站在一边看戏的萧羽，沉声道：“你来说。”

    萧羽眨眨眼，不明白这火怎么就烧到自己身上来了呢？

    她看了眼秦蓁，随后才悠悠的道：“也没什么，就是太子妃带来的这几位姑娘很不礼貌，张口就说安顺郡主没教养。”

    眼看着萧玦的脸色越来越难看，萧羽再火上浇油一把，说：“刚才要不是我拦着，那位姑娘的巴掌就要落在安顺郡主的脸上了呢。也不知是谁给她的底气，竟然敢在宫宴上对郡主动手。”

    萧羽两句话轻飘飘的，却让云如英等人变了脸色。

    尤其是之前和秦蓁呛声的那人。

    她被秦蓁泼了酒，这会儿下巴上还在往下滴酒呢。

    一听萧羽这么说，连忙心慌的说：“太子殿下，事情不是这样的，我……”

    “以下犯上！来人，将她撵出宫去！”萧玦沉声道。

    那女子辩解的话还没说完，就被人捂着嘴拖了出去。

    云如英觉得萧玦这巴掌都快打到她的脸上了。

    云如英深吸一口气，压低声音说：“太子殿下，你非要在今日闹的这样难看吗？那是我身边的人，你问也不问便处置了她，是不是太不把我放在眼里？”

    “你如此轻视我，让我父亲看见了会怎么想？”

    云如英不说后面那句话还好，一说后面那句话，萧玦的脸色霎时间阴沉下去，缓缓的问：“你在威胁我？”

    云如英连忙说：“我没有，我只是……”

    “够了！”萧玦打断云如英的话，冷声说，“别以为仗着你爹的势力你就能为所欲为甚至不将我放在眼底，你想清楚，你最终的依靠究竟是你爹，还是我。”

    云如英：“……”

    “离开这里，我不想看见你。”萧玦沉声道，“还有，以后不允许你靠近蓁蓁，若再被我发现，别怪我不客气。”

    云如英的脸色青紫交加，简直像开了个大染坊一般。

    但是如今当着众人的面，她是闹不起来了，也不敢闹。

    她恶狠狠的看了秦蓁一眼，转身就走。

    等那些人都走了，萧羽很识趣的说：“你们慢慢聊。”

    见萧羽也离开了，萧玦才看向秦蓁，满眼都是心疼：“她们都在胡说八道，你别放在心上。”

    秦蓁心中冷笑，也不知是谁当初也跟那些人一样嫌弃她土匪出身没规矩。

    秦蓁看了他一眼，才低声说：“你这样对太子妃，她生气了怎么办？你去给她道个歉吧，哄一哄她。”

    萧玦蹙眉：“你在说什么呢？”

    “她父亲是御史大夫，得罪他对你不利。”秦蓁苦口婆心的劝，“有她支持你，你未来的路能好走许多。”

    萧玦咬牙：“可是我不能眼睁睁的看着你受委屈。”

    “我不委屈，”秦蓁立刻说，“太子妃没有做什么，出言不逊的是她身边的人，和她没有关系。太子殿下，你刚才不该那么对太子妃。”

    萧玦咬牙，盯着秦蓁，沉声道：“我去哄她，你怎么办？我不能忍受你受这样的委屈。”

    秦蓁笑了一下，说：“我真的没事。”

    萧玦还要再说，秦蓁却有些不耐烦了，撑着表情不裂，说：“你在这里站的太久，再待下去，陛下就该注意到了。”

    萧玦一听这话，脸色变了变，最终才说：“你别担心我，照顾好你自己。你放心，我不会让欺负你的人好过的。”

    说完这话，萧玦这才转身离开，看方向，是追着太子妃离开的方向去了。

    秦蓁冷笑一声，脸上委屈的表情瞬间没了。

    她重新坐下，再去看之前的菜肴，瞬间觉得没了胃口。

    她拎起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒，端起酒杯喝了一口，随后神色就僵住了。

    她又喝了一口酒杯里的液体，再去看那酒壶，整个人都傻了。

    宫宴之上，酒壶里居然装的是白开水？

    秦蓁觉得简直不可思议。

    她视线转了一圈，落在隔壁桌的酒壶上。

    她想了想，实在是没按耐住好奇心，缓缓伸手将隔壁桌的酒壶拿过来，正准备给自己倒一杯尝尝是不是白开水的时候，手腕就被人攥住了。

    秦蓁一抬头，就对上楼衍含笑的双眼。

    楼衍低头看她，似笑非笑的说：“趁着我不在偷酒喝？”

