    看一帮人或惊讶，或严肃的面孔，罗南这回也不问了，直接从‘六耳’上寻找答案。

    通过意识搜索，标准答案很快跳了出来：

    公正教团，三个世界性秘密教团之一，也是现今所知的，唯一一个“圣物崇拜”的秘密教团，没有明确的人格化神明崇拜倾向。

    教团最高领袖称为“祭”，教团圣物为“真理天平”，基本教义非常模糊，只有十个字，即“世俗之公平，真理之公正”

    在其教团内部，热衷于“献祭仪式”，号称是以“公平的置换”，实现世界的平衡。

    说实在的，罗南虽然看了一些资料介绍，却还是半懂不懂，一些概念性的东西，还需要单独了解。

    此时，何阅音正式下达了撤退的命令。

    从包厢里出来后，临时团队就等于是散伙了。

    何阅音依旧非常严谨，告知各个成员，在协会拿出下一个意见前，暂时不要在“天都水邑”附近逗留，也最好不要单独行动。

    虽然“人面蛛”被她的格式之火重创，未必能在短时间内动下一波攻势，可是落单的能力者，显然是它最好的补药。

    “哎呀呀，太狼狈了。”

    竹竿出一声感叹，再说句“诸位晚安”，直接离线。加密通讯频道里，其他头像也一个接一个消失。

    罗南主动叫住章鱼，和这位药剂配制高手互加了好友，准备以后随时请益。同时也向爆岩、猫眼做了申请。

    爆岩很爽快，很快回应。然而猫眼冷哼一声，直接离开。

    罗南耸耸肩，他也感觉到了，在“合作”完成了那副通灵图之后，猫眼对他的态度变得愈恶劣。

    “嘿，小心，小猫很记仇的。”章鱼对罗南的印象还算不错，拍拍他肩膀，和爆岩一道离开。

    罗南觉得挺无辜的，他对猫眼做什么了吗？最初那记反噬，也是猫眼擅自用能力窥视他的“通灵”过程，招至乌沉锁链反击所致。

    又或者说，觉醒者的灵觉，让她感觉到自己的信息被“挖”了一块？

    “一定是你太粗暴了。”章莹莹笑嘻嘻地拍他的后背，“别看猫眼挺风骚的样子，其实入会以来，我就没见过她有男朋友，说不定是很矜持的老处女呢？”

    这是女人该开的玩笑吗？

    罗南懒得理会。

    倒是何阅音转过脸来，意外加入这个话题：“罗先生，关于猫眼这件事，之前你在礼节上有些不妥。”

    “咦？”

    “通灵图制作过程中，罗先生应该是探知并使用了猫眼的记忆和潜意识，某种意义上，构成了对自由意志的侵犯。当然，罗先生肯定是无意的，但事后说一声抱歉会比较好……”

    罗南“呃”了一声，有些尴尬。

    何阅音继续给他补充这方面的常识：“作为精神强化类型的能力者、通灵者，罗先生日后肯定还会遇到类似的问题。但只要记住一条就好：能力者对‘自由意志’非常敏感，事先的沟通、事后的解释都非常必要。”

    罗南自然虚心受教。

    此时，他又想之前那份被章莹莹打断的评价，看情况现在再不问清楚，今天就没机会了，忙开口请益：

    “何姐，你说我严重偏科……”

    何阅音也想起这件事，略一沉吟，便道：

    “如果是我评分，罗先生精神层面的能力，仅从对付人面蛛的效果来看， 我会给一个c+，甚至B-；但是**层面，只能是F，不能更多了。”

    章莹莹哈地一声笑了起来：“也不能更少了，再少就是残废。”

    罗南嘴角抽了下，他的身体不至于到这种程度吧，长年锻炼，韧性、敏捷都应该是在水准之上。

    何阅音冷瞥了章莹莹一眼，郑重地道：“精神与**的严重失衡，所带来的后果，要比残废严重一百倍。无论是在军方、还是量子公司，有无数这样血淋淋的例子。我之所以这么，就是希望罗先生能重视起来。”

    章莹莹笑不下去了，罗南也为之哑然。

    “既然之前罗先生说起‘格式’，我们就从‘格式’上讲。我大概能理解罗先生所说‘格式’的意义，它和我习惯的‘原型格式’不同，应该更注重个人特色，是这样吗？”

    罗南想了想，勉强点点头。

    何阅音目注罗南：“如果把‘格式’视为一种建筑。艺术家们可以牙签搭建起摩天大楼，设计师们可以在电脑里完成整套的结构图，但那只是模型，只是数据，真正的实用建筑，必须是用合格且强韧的建筑材料搭建起来的，毕竟，建筑的第一本质就是实用。

    “如果像罗先生所说，您具备了一个有效的‘格式’，那么，就请选择您最合适的建筑材料，扎扎实实地把这栋建筑搭建完成。这里面涉及了对于您的身体结构、精神意志的全面改造，而绝不仅仅是精神层面的观想。

    “如果只是数据还好些，但若是一个存在于现实世界，精致却又脆弱的牙签艺术品，吹一口气就要倒掉，也没有任何意义。”

    “啊哈，牙签式的男人！”章莹莹拍手大笑，毫不介意在罗南伤口上洒盐。

    哪知何阅音下一刻就掉转枪口：“章小姐，我知道你对罗先生没有恶意，不过对他这样的新人，你习惯性的玩笑，或者夸张的表示，很容易造成误导。

    “就好比在教团这个问题上，虽然我同样看不惯秘密教团的行事风格，可我知道，每一个在册的秘密教团，其领袖的能力值都是a，在协会觉醒者、工程师、凡种的三阶能力体系中，他们是最上层，是站在世界之巅的强者，也具备着卓越的智慧。而绝不是你口中所说的强大的疯子。

    “你心里有谱，却很能让罗先生产生误解，形成错误的印象。对于一位通灵者，这样的错误印象很可能就是致命的！”

    章莹莹一下子噎住，很快眉头就挑了起来。她之前行动出了纰漏，受何阅音指责，没有话说。可如今连一贯的行事风格都被训斥得一无是处……

    何阅音你还真拿大了！

    罗南感觉到，两人间的气氛正急剧紧张，偏偏又都与他相关，一时也有些尴尬，正想着如何出言调解，手环却是震动起来。

    见到通讯号，罗南眼皮又是一跳，忙接通了：“姑妈……”

    “我看宴会都散场了，你在哪里？”