    边荒城。

    位于边荒域中央的一座古老城池，在整个边荒大地，这就是一座传奇古城，古城建造于紫金王部初立之时，如今紫金王部覆灭，古城却是遗留下来。

    没有了银电大鹏鸟的追杀，萧晨的行动也舒缓了起来，深吸一口气，望向天边那一座横贯天地的古城，目光有些复杂难明。

    曾经的边荒城与落龙古城，乃是整个边荒域最为盛名的两座人族文明圣城，如今岁月侵蚀，落龙古城早已经黯灭在数万年前，古城的遗址成为了古元战部的族地。

    而边荒城依然雄霸这片莽荒大地，镇压着人族的气运，而人族祖庭的分支就在这古城之中，边荒域八十九座人族中品战部，九座上品战部，一座侯品战部，皆以边荒为尊！

    云雾消散，天马落到的地面，化为半丈大小，似乎知道自己的会引起众多武者窥视，天马身上金光闪耀，光芒散尽，淡金色鬓毛随风飘动，看上去十分的普通，好像是莽荒古林深处随处可见的马类凶兽，但是眉心处那三颗金色的星辰，却代表着它的实力。

    边荒城，尽管萧晨的已经看到了轮廓，但是依然距离古城数百里之遥。

    一片荒野大地，天地苍凉枯寂，没有什么山岳，只有无尽的碎石，与疯长的野草，尽管萧晨的脚步不快，但是弹指间已经跨越数里大地。

    越是靠近古城，萧晨能看到人影越来越多，一个个虬髯大汉，却是实力不凡，坐下一头头异兽，甚至有些萧晨都认不出是何物种，但是磅礴的血气滚滚弥漫。

    就这样萧晨带着小天马继续行走，边荒域尽管人族实力薄弱，但是这里乃是边荒域的中心，一些强者虽然罕见，但是也不足为奇。

    大约一盏茶的功夫，萧晨停住了脚步，因为他感觉到四周的空气有些凝滞，四方荒野一下子寂静起来，在萧晨的脚下，他能清晰的感应到每隔数息就会有着一次颤动，渐渐地，地面之上竟然震动起来。

    咚！咚！咚！

    终于这轻微的震动变成了热滔天巨响，宛若有天鼓雷动，一股如汪洋一般的血气，炽热如烈阳，方圆数里大地被这炽热的血气弥漫。

    萧晨眸光微凛，那是一头巨象，如山岳一般高大，足有七十丈大小，粗大的四肢宛若天柱，两根洁白如琉璃的象牙弯曲直插天穹，粗壮的象鼻宛若虬龙般狰狞，布满了黑色的鳞甲，淡金色的象眼中充斥着桀骜不驯。

    黑甲蛮象！

    这是一头黑甲蛮象，每踏出一步，方圆数里的大地就是剧烈的震动，好像整个地脉都在颤抖，浓烈的血气毫不掩饰。

    三星黑甲蛮象，在它狰狞象牙上方，赫然站着一道挺拔的身影，这是一名中年人，浑身上下散着一股厚重无垠的气势，似乎大地都被他掌控。

    似乎是察觉到萧晨的目光，灰衣中年眸光微动，扫了扫萧晨与一旁的小天马，随即冷冷一笑，坐下黑甲蛮象踏步奔腾，呼吸之间就跨出十余里，载着中年人消失在萧晨的眼中。

    重楼境四重天，还是五重天？亦或是六重天的尊者？

    萧晨看不清楚这名中年人的实力，能够降服驾驭这样的强横凶兽，没有强横的力量根本没法慑服，这绝对是一尊重强大的存在。

    此后短短一刻钟，萧晨就看到数头强大的三星凶兽，呼啸而过，威严的气势扫荡虚空大地，无一例外都有着强者驾驭者他们，更不要说其他一些实力在重楼境以下的武者了。

    这些人的目的无一例外都是边荒城，终于萧晨来到了古城之前，古城高达百丈，黝黑的城墙上布满了岁月的痕迹，有着无尽的刀砍斧劈，一道道宽达数丈的裂痕，向所有人展示着曾经这座古城经历了怎样的战火。

    轻轻拍了拍天马的脑袋，萧晨顺着人流进入城中，边荒城作为十万年前遗留下来的古城，无尽岁月的展，除了古城原著居民，还有着来自各个战部，甚至其他地域的武者，无数的游侠在此地以物易物，交换所需。

    这一刻，萧晨终于知道为何被称之为土著了，这是眼界与见识的差距，就算是如今他成为了重楼境武者，古元晋升中品战部，但是在这古城之中，依然感到一种恢弘大势。

    直到这一刻，萧晨才感到一种气象，一种属于人族的恢弘之气，这是人族繁衍蛮荒所积攒的底蕴。

    在他的身边几乎没有低于炼血境的武者，尽管其中的重楼境武者的气机十分的隐晦，但是萧晨依然能够感到那些浩瀚的血气。

    人族祖庭，就处于边荒城的最为中央，顺着涌动的人流，萧晨也捕捉到一些声音，得知了为何会有如此众多的武者，齐聚边荒古城。

    “百年一次的易物大典，真是吸引了不少强者汇聚，就连一些隐藏在莽荒山林深处强大游侠都被召唤而出！”

    “都是踏入重楼境的大武者，刚才你难道没看到游侠蛮象兽主，一头黑甲蛮象脚踏大地，摧山断岳！”

    “白泽侯部的三长老血狐之主，昨日也已经到达了城中，据说他坐下的血狐身具上古九尾狐的血脉，如今已经达到三星巅峰之境，一人一狐联手三年前曾经斩杀了鬼族的一名重楼境五重天巅峰的鬼帅！”

    “你们是没有看到，这些都是踏入重楼境中绝强存在，个个至少都是重楼境三重天以上的存在，单单坐下凶兽，都是三星之境，那浓郁的血气几乎把我都融化了！”

    “只可惜，我等之力低微，真想去见识见识那易物大典！”

    萧晨身旁的一些炼血境界的游侠，无不羡慕的说道，却是无可奈何，重楼境之间的易物大会，他们与之相比，便是蝼蚁一般，就算是他们有着令重楼境大武者心动的宝物，也没有平等交易的资格，多本会死于非命！

    易物大典！

    萧晨心中一动，便明白了这些武者为何齐聚边荒城，竟然是重楼境强者之间的交易会，不过这也是必然，能够如此安稳的举办易物大会，整个边荒域也只有边荒城有此实力。

    对于这易物大会，萧晨也是颇为心动，不过知晓还有着数天才会进行，他倒是不着急，先要前往祖庭烙下属于古元战部的族记。

    边荒城的中央，乃是一座占地百里方圆的圣火塔，石塔有着千丈之高，每一层都有百丈，足足有着十层，古朴的石塔上布满着龙纹凤纹，还有这玄武，化蛇，麒麟能诸多远古凶兽的图案，都是曾经神话传说中的至强存在。

    传闻这座薪火塔高万丈，乃是人族反攻异族，点燃薪火之地，后来有着异族王者打到此处，石塔被生生的打断，保留下来的就只剩下了这千丈，十万年前人族在此地筑城，以祭奠曾经的先辈。

    数万年前，紫金王部覆灭，整个边荒大地沦为异族的狩猎场，残存的人族，就是在此残塔之巅，重燃薪火，聚人族战师，将异族驱逐出人界大地。

    薪火塔之前，有着一座巨大的石台，石台上立着一块巨大青铜族碑，足有百丈之高，乃是用一整块九阳神铜铸就，这是可以列入大荒万灵榜前百位的无上神金，传闻能够铸造王兵。

    何为王兵，那是无上王者才能使用的兵器，九阳神铜乃是无上神金，能够承载王者的道果，经受住王者力量的冲刷，寻常战部得到一小块就足以当做镇族底蕴，也只有人族祖庭才能有着如此底蕴，将这百丈大小的神金拿出来，铸就族碑。

    密密麻麻的人族涌动，但是每一名武者望着这座古塔之时，双眸都带着敬畏之色，在薪火塔的下方，两道身影浮现而立，全身亮银甲，手中战枪弥漫着煞气，仅仅是站在那里，就有着一股铁血之气。

    萧晨带着小天马从人流中走出，双眸平静的望着这一块，足以让无上王者都疯狂的神金，此刻化为族碑的神金之上，有着紫金色气流环绕，铭刻着十分古老的文字。

    萧晨虽然不认识，但是一眼看去，却是明白其中的真意，神金族碑之上，排名第一的乃是白泽侯部，紫气最为强盛，有着淡淡金芒。

    在白泽侯部下方，依次是就九上品战部，在下方就是边荒域八十九座中品战部，至于下品战部是没有资格烙印族记的。

    在八十九座中品战部的铭刻之中，萧晨看到铁蹄战部，排在八十九座中品战部中第六十三位，这族碑之上的部族铭刻，似乎与部族的实力有着一定的关系。

    终于有人现了萧晨的异样，毕竟只有萧晨孤零零的，带着一匹看上去不过是普通凶兽的黄鬓马，立在石台之前。

    不过大多人都是笑笑，眸光就转向他处，萧晨这个样子虽然不常见，但是每隔几日总会有这么几个人会这般失态，看来又是一个偏远之地来的土著族民，被眼前的景象吓呆了！

    嗷！

    但是下一刻，萧晨的头顶之上，一道氤氲紫气精柱生成，有着灵蛇舞动九天，仰天长啸，声音震慑苍穹，传遍整个古城。

    ps，有些卡顿，天还有些热，这一张慢慢吞吞的码了差不多五个小时，求个订阅，求个月票！(未完待续。)