    此次五大仙族倾巢而出。

    来的不止是族内中坚力量和底蕴。

    五大仙族的先祖也是破开封印，尾随着自己族人前来。

    毕竟天?葬圣山内，有可以让他们恢复寿元的宝贝，他们不能有一点马虎。

    而且，圣山的开启时间是不固定的，如果错过这次机会，下一次就不知道要等到猴年马月了。

    ……

    冯水和孙行空变化的冯火带着十位道祖境，不断的飞行，终是来到了一处散发着神秘气息的高山山脚下。

    “老祖，赵晓就在这处高山中的巨头古墓中，赵家距离这里不是很远，所以请老祖布下结界，防止消息泄露。”

    冯水回过头，对着领头的一位老者恭敬说道。

    冯影道祖闻言，扶须而笑，“呵呵，好，区区一个小娃娃，就让本祖送他们上西天。”

    音落。

    冯影道祖苍老的大手连续挥动，只见一张如同巨网一般的结界浮现，彻底把高山笼罩。

    “走！”

    做完这一切。

    一行人隐入虚空，向着高山之中缓缓飞去。

    等到冯火一行人消失在高山之中后。

    潇寒等人缓缓从虚空浮现。

    “呵呵，十名道祖境，恐怕这是冯家道祖境级别所有的底蕴了吧，真看得起赵家少主啊。”

    潇寒笑了一声，旋即阵道境界开启，悄无声息的把冯影道祖布置的结界破开。

    “完美！”

    结界被破坏，一旦赵晓被围杀的消息传出，不出一息，赵家的高手便会赶到。

    届时。

    恐怕将会发生一场旷古烁今的大战。

    “帝君老大，老孙的安全……”

    听到金灵子的担忧，潇寒哈哈一笑，“别忘了老孙的天赋，他可是有三根救命的猴毛。”

    “哈，激动了，把这茬给忘了。”金灵子一拍脑袋。

    “走吧，咱们也进去吧。”

    音落。

    潇寒等人隐入虚空，向着高山之中飞去。

    在高山之巅，矗立着一座金碧辉煌的宫殿。

    虽然年代已经久远，但是仍然显露着无上气息。

    宫殿前方，有一座巨大的石碑，记录着墓中巨头的名号和生平往事。

    潇寒等人隐于一旁，看着石碑之上的文字，默不作声。

    “天极丹尊，没想到他竟然埋葬在了这里，难怪外界一直寻不到他的传承。”

    苏青青看到石碑之上刻画的文字之后，喃喃自语。

    这天极丹尊，不是这个时期的人物，曾经在仙古纪元时期，也是一个名声盖世的巨头。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“再强大的巨头，最终也不过是一捧黄土。”

    音落。

    众人不再说话，而是严密注意着前方宫殿之内的情况。

    ……

    巨大的宫殿之内。

    冯水和孙行空变化的冯火等人，正寻找着赵家少主。

    这巨大的宫殿，乃是殿中殿。

    其中有九曲十八弯盘旋而成的走廊，和一座又一座宫殿。

    就在此时。

    冯影道祖目光如炬，似乎察觉到了什么。

    “发现赵家的少主了，走。”

    音落。

    一行人隐藏身形，缓缓向着赵家少主所在的位置行去。

    由于有赵家在前面探路，这周边的机关已经尽数摧毁，所有冯水等人一路畅行无阻。

    很快。

    一行人来到了最深处的一座宫殿外。

    只听里面想起一道道恐怖的声音，似乎宫殿内正在发生什么激烈的战斗一般。

    大约过了一刻钟，宫殿内的声音终是消失。

    冯影道祖见状，眼睛微眯，下令道：“隐藏身形，等到赵家少主他们出来，务必一击必杀，不可拖延。”

    身为赵家少主，身边保护他的高手自然不再少数。

    所以冯影道祖决定用偷袭之法，一击必杀！

    等到众人隐藏起来之后。

    大概过了片刻。

    赵晓带着家族内的高手兴高采烈的从宫殿内走了出来。

    “哈哈，拥有天极丹尊的传承，我赵家的实力定能暴涨一分。”

    “恭喜少主，族长知道之后，定然会大喜……”

    隐藏在虚空中的冯水听到赵晓的话后，嘴角勾起一抹冷笑。

    旋即缓缓扬起手臂，准备下令。

    不过身为卧底的孙行空，怎么能让他得逞。

    孙行空眼珠一转，暗自运转仙元，游走全身之后，汇聚在了下半身。

    然后……

    轰！

    只听一道如同雷鸣一般的屁声，响彻在了这个寂静的宫殿之前。

    孙行空变化的冯火挠了挠头，讪讪一笑，“不好意思，拉肚子。”

    “槽！”

    此时的冯水和冯影道祖等大佬，听到这个屁声之后，脸都绿了。

    踏马。

    这个屁是真的如雷贯耳啊。

    关键时刻掉链子。

    没有任何的意外。

    赵晓也察觉到了这个屁声，旋即戒备四周，紧紧盯着虚空。

    “什么人？滚出来！”

    与此同时，赵晓身边的五尊道祖境老祖，也是身形闪动，向着虚空袭杀而来。

    冯影道祖知道偷袭计划失败，旋即硬着头皮，带着众人从虚空闪现出来。

    赵家的五尊道祖境感受到冯影的气息之后，脸色骤变，瞬间倒退回来，严密保护着赵晓。

    “冯家？”

    “你们想对我赵家动手？”

    冯影道祖闻言，默不作声，只是恨恨的瞪了一眼旁边这个成事不足败事有余的“冯火”。

    “杀！”

    如此事情到了这个地步，没有后退可言。

    冯影道祖心知自己再外面布下的结界，消息不可能传出，所以下了命令，直接硬刚。

    大战一触爆发！

    无尽的道纹席卷而出，道之领域互相碰撞，爆发出了恐怖的气息。

    ……

    潇寒等人正在山巅严密注视着那座巨大的宫殿。

    就在此时。

    只见一道道恐怖的道之领域从宫殿内爆发而出，席卷整个山巅。

    苏青青见状，玉手一挥，一道结界之力浮现，把潇寒众人笼罩。

    与此同时。

    一只极小的飞虫从宫殿内快速飞出，来到了潇寒等人的身边。

    随后摇身一变，孙行空的模样显露出来。

    “帝君老大，完成任务！”

    潇寒哈哈一笑，拍了拍孙行空的肩膀，“冯家一行人被赵晓发现，是你的杰作吧。”

    孙行空闻言，嘿嘿一笑，旋即把进入宫殿里面的事情说了一遍。

    金灵子他们听完孙行空的话后，瞬间震惊了。

    卧槽，原来老孙才是狠人大帝啊。

    竟然因为一个屁就引发了一桩惨案。

