    他说，他思念她？

    这意外的真相，让顾锦夏整个人都懵了。

    她从来都没想过，原来这首归隐田园诗，居然还可以这样解释。

    池遇，顾愿。

    池遇思念顾愿，所以这世上才有了池故渊。

    她用力的抓着裙摆，深呼吸好几次，都无法让脑子清醒，想到回答他一些什么。

    如果他思念她，为什么没去找她？

    一别十年，各自安好。

    “你喝多了，早些睡吧。”

    说完，她转身跑着就逃回卧室。

    “咔嚓。”

    顾锦夏不仅跑回卧室，还破天荒的将房门落锁。

    哪怕上次他们大吵一架，她都没锁门。

    池故渊清楚的听着锁芯弹动的声音，自嘲的笑笑，低喃道：

    “不过是又一次被拒绝，习惯了，没什么好介意的。”

    可是心……会疼。

    第二天上午九点，顾锦夏坐在被子里搜索着付宁生说的那个案件。

    “咚咚咚。”

    外面的人在敲门。

    “起来吃点早饭再睡吧。”

    池故渊的声音从门外传来。

    平静无波，自然悦耳。

    听到他的声音，她就会想起昨夜那句：池鱼思故渊。

    她知道他没走，才会醒来一个小时还没出去。

    “顾愿，你要是再不开门，我就让服务员拿钥匙过来开门。”

    池故渊等一会儿还不见人，只得提高音量威胁她。

    “咔。”

    锁芯轻响，她拉开门板，站在门里。

    四目相对，他一如往常矜贵俊美。

    九头身的身材是上天赐予他的一份大礼物，哪怕只穿着简单到不能再简单的家居服，仍旧高大伟岸如山巅劲松。

    此刻的他精神奕奕，眉目含着浅笑，哪里还有午夜时的一丝深情？

    昨夜，顾锦夏就一直告诉自己，不要对他的那句诗生出不该有的奢望。

    希望有多大，失望就会有多大。

    她明明已经想通，为什么看着他若无其事的望着自己，心里会觉得憋闷呢？

    “就七个小时没见，你不认识我啦？还是你终于发现，哥哥又帅了？”

    池故渊见她愣神，用食指轻轻点了点她的眉心，逗弄她的意味太过于明显。

    顾锦夏抬手把他的手轻轻扫落，迈步走出去，与他擦肩而过，背对着他才回答：

    “好看是真好看，但是看着你，我总是忍不住想到虞美人。有多美，就有多毒。还是离得远点，才最安全。”

    池故渊回身诧异的望着她明显带着赌气的背影。

    这是怎么了？

    难道他昨夜的表白，惹怒了她？

    池故渊紧张的攥攥拳头，迈步跟着她走到沙发坐下。

    对！

    还是坐在她身边，他就是要坐在她身边。

    哪怕她讨厌他，他也不想远离她。

    “顾愿，我们都是成年人，你若是生气，能不能告诉我原因？我想知道，昨天晚上的话，我到底哪里惹到你发这么大的脾气，都要拿我当虞美人来比喻。”

    池故渊问得小心翼翼，却也是不达目的不罢休的绝然。

    顾锦夏转头看着他的桃花眼，语气冷漠都藏不住愤怒的反问：

    “那你还记得，你都对我说过什么话吗？”

    池故渊没有一丝犹豫的回答：

    “当然记得。我说池鱼思故渊！顾愿，我想你。”

    “……”

    顾锦夏错愕的张了张嘴，完全没想到，池故渊居然一下子就说到关键。

    他不是应该酒醉忘记吗？

    他不是应该当作什么事都没发生吗？

    此刻顾愿的心跳，已经超过了每分钟一百下。

    噗通噗通的心跳，震得她耳朵都嗡嗡作响。

    偏生池故渊看见她愣住，犹豫一下就继续说道：

    “顾愿，我虽然有高中毕业证，也有电影学院的学士证。但实际上，我的学生生涯在小学毕业就已经结束。我的心很早熟，早熟到……在初一就装下了你。

    可是我知道，你是班长，你是三好学生，你的心里只有学习，根本就没有我。所以我一直忍着，什么都没告诉你，因为从前的你不需要我。”

    有太多话的藏在心里这么多年，一旦开了缺口，就会犹如泄洪一般涌出，想停都停不下来。

    他曾经听许多人煽情的说过：喜欢是冲动，爱是克制。

    所以他就克制着自己，不要去毁了她想要的人生。

    “你……”这算表白吗？

    可是一想到昨天寇朗说过女人要高冷的话，她终究还是把最后五个字给憋回去。

    池故渊一直说的都是从前，是他们十八岁以前的青春。

    可是后来呢？

    后来，他可曾坚守住这份喜欢？

    他不继续说，应该就是没有了吧。

    所以才有十年的分别，再见的冷漠与嘲笑。

    想想也是这么个道理。

    他喜欢她持续整个中学时代，她却始终木讷的没有发现，没有回应。

    换做是谁，谁都会伤心的。

    所以他改了名字，说是思念她，也是要结束那份懵懂的初恋吧？

    “我明白了。”谢谢你喜欢过我。

    顾锦夏释然的笑了笑，站起身就往餐桌走。

    走到餐桌边上，看着上面色香味俱全的早餐，还故意用夸张的语气，掩饰她心底的慌乱和紧张道：

    “好香啊！又有口福了。池故渊，我们还是朋友吧？”

    所以，她只想和他做朋友？

    她拒绝了他的表白。

    池故渊的双手紧紧攥拳，看着她窈窕婀娜的背影，好半天才艰难回答：

    “当然是。”

    原本一个星期的休假，顾锦夏却只住到第五天。

    她慌慌张张的匆忙退房，坐在出租车上，犹豫近一个小时，才给池故渊发去一条微信。

    然后她看着，来自微信界面左边的酒店定位，眼圈一点点的泛红，泪水就滑落她遮住半张脸的墨镜。

    池故渊收到这条微信的时候，正在四号房里和尹栋梁打乒乓球。

    看完微信，他手里的球拍就脱手掉落。

    砸在他的左脚脚面上，疼得他皱紧眉头。

    “这是干嘛？天塌了？”

    尹栋梁把球拍丢到桌面，一边拿毛巾擦汗，一边走去池故渊的旁边。

    看完微信内容，他无语感叹：

    “我说你怎么有时间找我打球，不去陪你的心上人，原来是被人甩啦。兄弟，想开点，命里无时莫强求。早点想开了，对你们都好。”

