    现在只能是楞闯了，他们人手虽然不多，可蚊子腿再小也是肉啊，能帮到一点是一点。

    打不开阵法只能用笨办法了，直接打草惊蛇吧，这样做也能牵制一些注意力，父神那边会好过一些，至于安全问题，曼卿的脑海只有游击战了，打不赢就跑呗，反正自己有后路。

    她告诉大家，保存实力最重要，遇到危险就撤离，一定要护好自己，神威队那几个更是摩拳擦掌的，有实力就是有底气啊。

    做好了一切准备，他们又出现在结界边，开始肆无忌惮的大叫起来，希望能引来更多的人。

    “离哥，这都十息了，怎么还没动静？”喊的都快破音了，里面还是无声无息的，曼卿不由得有些急了。

    “里面战况应该呈胶着状，谁也腾不出手了，所以才无人理会，别急，咱们使招吧！”

    结界虽然能防卫，可也不是铜墙铁壁，在他们猛烈的攻击下，终于出现了裂纹。

    “加把劲，马上就成功了。”风离一边鼓着劲，一边也加大了手下的力度，那几个神威队的更是不要命的发力。

    随着轰隆的巨响，白色的幕布硬是被撕开了，曼卿第一个跳了进去，他们必须并肩作战，否则后路都无法保证啊。

    进去一看，竟然别有洞天，根本不是外面看到的样子，亭台楼阁一应俱全，哪里像个寨子呀，明明就是一处仙境嘛。

    “快看，那边的天全红了！！”远处的天空似残血一般，看来是主战场了，几人不再做声，全力往那边奔去，

    “待会留好通道你就回去，这里有我们呢，你不要冒险！记住，你安全了，才能救出陛下！”风离怕她热血上头，一再的叮嘱着，

    曼卿白了他一眼，自己是那鲁莽的人吗？虽然刚才确实有点冲动，可她很快警醒了，后路对于这些人是何等的重要，她可不想做无谓的牺牲。

    临到近处才看清，那漫天的血红竟是无数的法术造成的，这也太壮观了！

    曼卿只看了一眼，便向前飞奔而去，在收脚的瞬间闪回了空间，留下了一扇门，一扇所有人都能看到的门，她稳了稳气息，牢牢的盯着通道，要是有不长眼的进来，那就别怪她胜之不武了。

    他们的到来终于引起了交战双方的注意，主神一眼便认出了风离，再看了眼通道，还有什么不明白的，到底是自己的女儿呀，关键时刻以命相救，不枉他疼爱一场，

    “胡闹，你们快回去！”

    蓝宇冷眼扫了一圈，趁着对方分神的瞬间发了大招，

    一霎时，整个天空发出了爆裂声，战场顿时成为了火海，风离听到了一声闷哼，他清晰的记着，这是陛下的声音，难道他受伤了吗？

    风离不及多想，带着神威队就冲了进去，凭着刚才的记忆，准确的将人带了出来，直接闪回了空间，

    “父神，他，他怎么了？”曼卿一眼认出了父亲，急忙的跑了过来，

    “大概受伤了，你快看看吧，我去帮忙，”救人是小丫头的长项，兄弟们都在外面，多一份力量他们也就少些危险。

    阿薇也连忙的跑了过来，忙着曼卿给陛下喂了琼浆和伤药，

    “你给我吃了什么？味道不错。”

    “伤药啊，我自己炼的，您受伤了？”

    “呵呵，丫头厉害了，这药不错，受了点小伤不碍事，你也是胡闹，怎么找过来的？多危险啊，等拿下逆贼，再来找你算账！记住，不许出去！”

    他抬头环顾四周，心里也暗暗吃惊，迷糊中，他其实发过力的，可不知为何，根本调动不了法力，这里就是那处神秘所在吧，女儿有此依仗，安全应该没问题。

    主神直接冲了出去，曼卿抬脚都没追上，她本想再拿几瓶让他放在身上，他的伤可不算小，伤药再好，也不可能这么快痊愈。

    她刚想追出去，却被抓住了衣袖，阿薇焦急的阻止着，风离可是给她下了死命令，一定要看住主子，那么大的神都受了伤，外面也太危险了。

    “主子，您可是这边的软肋，不能有闪失啊。”

    曼卿也不傻，自己也明白，通道就这么明晃晃的，父神又是从这里出去的，蓝宇肯定也猜个一二，自己出去就是靶子，她只好打消了这个念头。

    因为通道的关系，对外也没了窗口，她焦急的等着，奇怪的是，不光风离没回来过，就连神威队也从未回来，

    “您要是太着急，我出去看看吧，”阿薇实在忍不住了，主动请求着，曼卿摇了摇头，

    “你这样的，就连掌风都扛不住，虽然死不了，可要是弄散了，我也修不了啊。”她忍住了焦躁，笑着开起了玩笑。

    “哎，主子诶，等陛下这边胜了，您找个炼器大师呗，”

    “干嘛？再炼一批傀儡？”

    “什么呀，送我去回回炉呗，这可是神界，他们的肯定能造出神级的傀儡，那我不就厉害了？哈哈哈，想想都美。”

    阿薇对曼卿他们的进步早就羡慕的不行，想当年，还跟主子势均力敌呢，现在差的可就太多了。

    主仆正说着，突然外面窜进来几个人，定睛一看，只有跑在前面那个认识，曼卿直接施了威压，阿薇将自己人带到了一边，

    “我没事，这几个交给您了，我出去啦。”

    话音刚落，人就不见了，动作还真是不慢，曼卿也不急，还有俘虏呢，在她的威压下，那几个早趴在了地上，

    原来，父神这边已经占了上风，除了主神威武，他们也帮了不小的忙，风离将游击战运用到了极致，牵制了不少力量，蓝宇醒悟的也太晚了，面对主神这样的敌人，他也是分身乏术。

    原来，父神是着了儿子的祸，二神子给他下了毒，虽然不至于伤到性命，水平却和蓝宇相差不大了，

    “二神子脑子进水了吗？这么算计他的爹。”

    “神女不知，那三位神子都和我们姜家亲，当然偏着大神后了，蓝大人可是说了，若是陛下轮回了，大神子就可以被推举了，”

