    第939章祝你们一路好走！2

    专业的事情交给专业的人来做，司明镜直接抱着相濡小锦鲤退到漠银河身边。

    夜深尚且不知道发生了什么时候，但他第一时间护在了嫂子和小侄子前面，警惕早已死去的白传凤和白清水随时冲过来的攻击。

    还不忘记道：“大哥，你带着嫂子和相濡先走，我来断后。”

    漠银河剥开了夜深挡住视线的身体，道：“你有这份心就足够了。”

    漠银河负手而立，仰视着上空的白传凤和白清水，同样带着一抹冷笑，冷酷的声音带着揶揄：“岳母大人，小姨子，当真是好久不见？不过这么久了，你们怎么就是记不住教训呢？本本分分当两只孤魂野鬼不好吗？非要冲到我面前找死，你说我是大逆不道呢？还是大逆不道？”

    白传凤的目光始终落到那金光闪闪的龙门上，不愿意接受现实的喃喃：“怎么会这样？为什么没有像传说中说的那样，让相濡浑身灼烧？为什么？”

    相濡小锦鲤呆在司明镜的怀里，毫发无伤，一点事情都没有！

    这与她幻想的相差甚远，这份落差白传凤接受不了！

    她是必须要看到司明镜痛失爱子才能咽下那口气的，可是……

    “岳母大人，为什么不可能？你以为你道高一丈，怎么忘了我漠银河向来魔高一尺呢？看您怎么好奇，做女婿的真不好意思不给您答疑解惑了！”

    漠银河冷冷的发笑，打了个响指，金光闪闪的龙门瞬间消失。

    他又打了个响指，金光闪闪的龙门便又出现了。

    仿佛几次之后，漠银河哼笑道：“早知道岳母大人和小姨子想要跳龙门，我就多弄几个龙门来给你们跳，何必非要与相濡抢跳一个龙门呢，不嫌挤吗？”

    白传凤不得不面对现实：“这龙门是假的？”

    “怎么可能是假的，不可能是假的，妈，不可能是假的！我们潜伏了这么久，绝对绝对不可能是假的！”白清水大吼大叫起来。

    刚说完，东南方向出现一座龙门，西南方向也出现一座龙门，东北方向出现一座龙门，西北方向又出现一座龙门，想要多少就有多少！

    白清水“啊”的一声尖叫起来，忽然张开血盆大口，整个人都撕裂成恐怖的模样，疯狂的朝着司明镜和漠银河游过来。

    那模样吓坏了在场的民众，太丑了，太恐怖了，女王陛下小心。

    “急急如律令……”

    “急急如律令……”

    “急急如律令……”

    “急急如律令……”

    四个玄学大佬同时念起了咒语，一道道光墙骤然竖起，犹如漠银河的团队研发出来的防护罩。

    一旦光墙竖起，就是铜墙铁壁，张开血盆大口朝着司明镜和漠银河而去的白传凤和白清水猛地撞上去，被反弹了回来。

    “妈妈，这东西厉害，我吃过一次亏，妈妈小心！”

    白清水曾经在阳阳手里遭遇过一次，那次她差点被灼烧得灰飞烟灭。

    白传凤低声咒骂一句：“该死，这边！”

    白传凤看到缺口，要带女儿逃跑，可是光墙再一次挡住了她们的去路。

    白清水心惊胆战道：“妈妈，这边也被堵住了！”

    白传凤又找到了出口：“那里！”

    偏偏无论如何，她们的速度都抵不过光墙竖起的速度。

    民众们在下面看着，只见那几个白发苍苍的老头子嘴里不断的念着什么，念出来的字朝着光墙飞去，贴在光墙上，变成一团团烈火，贴在光墙上。

    只要白传凤和白清水试图撞击光墙，就会被灼伤。

    并且，光墙从四面八方，从下至上，从上至下，无死角的组成了一个大正方体，白清水和白传凤被困在大正方体里，已经无路可逃。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，那熊熊燃烧起来的正方体正在逐渐变小，继续变小，越来越小，将白传凤和白清水母女俩逼得退无可退，就算站在正方体的中央，不出片刻，不断缩小的正方体就会贴上她们的身体。

    “嚯，这是什么东西？这么牛逼？”

    “这到底是怎么回事，谁来跟我们解释一下，不是说今天是相濡小殿下鲤鱼跃龙门的日子吗？为什么会出现这么多假龙门？”

    “这还看不出来吗？有人想要害小殿下，却中了女王陛下和漠银河布的局。白传凤和白清水真是百足之虫死而不僵！”

    “突围了，她们竟然还想突围？”

    一道道白光闪过，白传凤试图击碎想要困死他们的正方体光墙。

    白清水见此，也打算决一死战，坚决不束手就擒。

    “她们两个好像也不是吃素的，果然是厉鬼吗？”

    “厉鬼道行有点深，怎么办，会不会被她们逃出去？”

    “别啊，逃出去说不定又兴风作浪，我是怕了白传凤了，她的手段太阴险，火山，瘟疫，她什么不敢搞？做人时候就没有底线，何况现在变成厉鬼……”

    民众们如火如荼的讨论着。

    这时候忽然有个仙风道骨的老人摇摇头，叹了一声：“阿尼陀佛……”

    那声音空灵而悠远，是慧贤大师发出来的。

    民众们看到了慧贤大师从祭司楼里走出来，身后跟着姆大陆的一众大小祭司，一个个在祭坛上摆出了阵法，盘腿而坐，也开始念叨起什么来。

    唯有一个刚入门的小祭司，尚且没有能力参与其中，便在旁边给民众解释。

    那小祭司能力不行，口才极好，说：“诸位姆大陆的子民，慧贤大祭司刚才与我说，鲤鱼跃龙门之际，决不能出现品行不加、被龙族厌恶的鲤鱼跟着跳龙门，否则会引起神灵的大怒！

    神灵一怒，所有跳龙门的鲫鱼都会被灼烧至灰飞烟灭，所以今日这两名孽障故意乘着相濡小殿下跳龙门之际，紧随其后跳龙门，这是为了害死相濡小殿下，与相濡小殿下同归于尽，让女王陛下痛失爱子！

    若是她们事成，相濡小殿下此刻已经化作一团焦土，这是祭司堂绝对无法容忍的事情，动龙族者，杀无赦！”

    说完，小祭司又高举着手，高喊了一句：“动龙族者，杀无赦！”

    (本章完)

