    

    身为大长老的顾长青早早就命令巡山的弟子增加一倍，生怕会在今天夜里出现点什么意外，

    逍遥宗虽然比不上其他的大宗门，可也同样有着几百年的传承了，要是有什么鬼物想要趁着中元鬼节来捣乱，那简直就是来送死一样，

    巡守在宗门之外，

    顾长青又想起了上一次自己遭遇的那只黑面鬼物，

    说实话，那只鬼物的实力到底如何他到现在还是分辨不出来，因为对方从始至终就没主动攻击过自己，

    说自己击退了对方，更像是鬼物不想和自己纠缠，

    顾长青毕竟一辈子都在和鬼物打交道自然不可能像其他人那样好大喜功，一个不小心，那可是会丢掉性命的，

    不管了，

    想了半天，顾长青只是认为该来的总会来，自己想的在多也没什么用。

    今天是中元鬼节，附近的鬼物出现的也比较多，

    顾长青巡视了一圈之后认为没有什么危险了，便朝着逍遥宗的后山方向而去，

    在后山，

    只有一间草屋，

    周围同样有逍遥宗的弟子巡逻，只不过比起宗门，这里显得更加安静而已，

    “参见大长老。”

    巡逻的弟子见到了顾长青之后，恭敬的说道。

    “小茹这几天还算安静吧。”

    顾长青关心的问道。

    小茹，

    顾小茹，

    逍遥宗大长老顾长青的独生女儿，

    只可惜顾小茹从生下来以后就缺少了一魂两魄成了一个疯疯癫癫的痴呆，所以顾长青便把她安置在后山，只求她能够平平安安的长大成人就好，自己这个做父亲的能关照她一时算一时。

    “回禀大长老，小茹师妹刚刚睡下，周围一切太平。”

    平日里，这些负责巡逻后山的弟子们都喜欢称呼顾小茹为师妹，

    虽然她什么法术都不会，甚至有时候还认不出周围的是些什么人，

    “嗯，”

    顾长青点了点头，

    “今夜是中元鬼节，会有很多鬼物出现在逍遥宗的附近，你们巡逻的时候一定要多加小心才好，虽然说寻常的鬼物不敢造次逍遥宗，可免不得会有一些疯狂的鬼物出现。”

    “小茹是魂魄缺失之人，鬼物如果发现了她的存在，说不定想要借尸还魂，老夫就这一个女儿，只可惜不得苍天眷顾才有如此处境，可惜啊，可惜。”

    说着，

    顾长青不免老泪纵横，

    自己就这么一点香火都得不到传承，可惜了他几十年的修为，

    好在自己能够收到一个绝顶的天才，要不然，顾长青真的有些死不瞑目了。

    隔着草屋，顾长青只是看了几眼，始终没有进去打扰睡熟的女儿，

    叮嘱了几名弟子要注意安全之后，悄然离去。

    茅草屋中，

    一名女子缓缓睁开了双眼，

    那一双眼，美目流转，姿态万千，如果让男人见了，只觉得心神一荡，如果让女人见了，自愧不如。

    她，缓缓从床榻上做了起来，浑身上下漂浮着淡淡的鬼气，

    没过片刻，鬼气便又消失不见了。

    “中元鬼节，总算是救了我一命。”

    女人开口自言自语，

    此刻的她在也不是顾长青的女儿顾小茹，而是鬼界七先锋之一的夜姬，九尾狐鬼，

    自从万里边城被黑无常打得差一点魂飞魄散之后，九尾狐鬼就一路狂奔逃到了逍遥宗的境内，胡乱冲撞下，直接进入了顾小茹的身体，

    因为她本身就是缺魂少魄之人，所以两者间的融合并没有太多的排斥，

    而更是因为九尾狐鬼被黑无常打的只剩下一根残缺的尾巴，所以修为尽失，现如今虚弱的连一只孤魂野鬼都比不上，所以才难以让人察觉，

    如今中元鬼节降临，

    空气中弥漫着的是丝丝鬼气，

    九尾狐鬼正是靠着本能吸收着薄弱的鬼气，才成功的夺取了顾小茹的身体，重生了。

    “该死的阴曹地府，该死的黑无常，等我恢复了功力，一定要找你报仇！”

    九尾狐鬼愤愤的说道，

    只是她现在实在虚弱的不行，也只能忍气吞声，等到恢复了，在想报仇的方法，

    吱呀~~~

    草屋的门被人轻轻的打开，紧接着探进来一个人的影子，

    “小茹师妹，原来是你醒了啊，我还以为是有鬼物悄悄的进来了呢。”

    一名逍遥宗弟子大半的年轻人走了进来，仔细的打量着草屋内的一切，

    虽然顾小茹缺魂少魄，可仍旧是个大美人，宗门内对她动心思的人自然不在少说，要不是她有些痴傻，恐怕提亲的人都能够踏平顾长青洞府的门槛，

    “师兄，我没事。”

    吞噬了顾小茹的记忆，九尾狐鬼自然认的面前的人，

    他叫李浩，是逍遥宗年轻一辈弟子中较为出色的存在，现如今也是凡人七境的修为了。

    “小茹师妹，你刚才叫我什么？”

    李浩一惊，还以为自己听错了，

    顾小茹可从来没有叫过师兄啊，这一声轻唤，他还以为是自己听错了。

    “李师兄，你过来。”

    九尾狐鬼操纵着顾小茹的身体，摆了摆手说道。

    李师兄？！

    李浩又惊又喜，难不成小茹师妹清醒了？

    那真是太好了，自己可是第一发现她恢复正常的人，要是给她留下好印象，说不定.……

    大喜过望的李浩也没有多想，三两步就走了过来，

    只见顾小茹从床榻上下来，伸出自己的玉手一下子环抱在了李浩的身前，

    那一身淡淡的清香，只叫人心神荡漾，

    李浩咧着嘴笑，他不知道，拥抱自己的到底是什么。

    深邃的月光通过窗洒在草屋当中，

    影射在了顾小茹的脸上，

    那是一张苍白的只剩下骷髅的面容，她伸出手轻轻抚摸着李浩的背脊，不由的露出了贪婪的一笑。

    “师妹，我这就带你去见顾长老吧，他要是知道你清醒了，一定会很高兴的。”

    “不急，师兄，我想就这样抱着你，可以吗。”

    “可以，可以。”

    李浩完全飘飘然了，想不到小茹师妹一醒过来就迫不及待的表达着对自己的仰慕，哈哈哈，真是没谁了。

    然而李浩不知道，

    在他的身后，九尾狐鬼已经张开了自己的嘴巴，不断的吸食着他的阳刚之气进行滋补，

    时间一分一秒的过去，

    李浩也觉得自己的身体越来越重，似乎被抽空了一般，可他还不想送开手，满脑子仍旧幻想着自己能够和小茹师妹春宵一刻，

