    “你就是唐糖吧？不愧是太子身边的人，天赋果然出色。”秦明满脸的赞叹，看着唐糖就好像在看一件艺术品。

    “你就是秦明？”唐糖询问了一句，随后一脸失望的开口道：“本来我心中还很期待，结果看到这群菜鸡的战斗力后，我觉得我来天斗皇家学院就是个错误的决定。”

    玉天恒七人闻言，脸色都黑了，但唐糖说的却是事实，他们确实没打赢对方。

    “失望了？”秦明好笑的看着他。

    “有一点吧，和原本的期想差距太大了。”唐糖砸吧着嘴，或许是因为自己太优秀了的原因。

    “既然人都到齐了，那今天我们就开始你们第一堂课的教学。”秦明呵呵笑道，随即转身朝外面走去。

    唐糖：“？？？”

    看着玉天恒几人跟着秦明走了，唐糖一脸的纠结，到底去不去呢。

    纠结了好一会儿时间，唐糖一咬牙，先去看看再说，实在不行就去史莱克学院好了。

    ......

    天斗皇家大斗魂场

    夜幕降临，原本冷清的天斗皇家大斗魂场逐渐热闹起来，熙熙攘攘的人群开始从四面八方向这里聚集，作为最传统也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来大量的观众。

    有钱人可以在这里得到极致的享受，就算是没有什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。

    斗魂场专门开放有平民专区，价格并不是很昂贵，只要是能够满足温饱的民众，基本每星期都能来观看一次。

    除了那精彩的斗魂外，主办方还推出了下注和买胜等各种环节，万一买到自己心仪的魂师或者战队获胜，一夜暴富也不是不可能。

    当然，最大的买家还是那些富豪和贵族们，平日里一些相互看对方不顺眼，又不想和对方撕下面皮大干一场的贵族或者富豪们，这斗魂场也就成为了他们相互较劲的地方。

    此时，距离斗魂开始的时间还有一小段距离。

    最先开始的是一对一的斗魂，随即是二对二，三对三，最后才是团战。

    “今天我们的教学是实战，空有一身修为没有实战经验，这只能算是修炼者，只有拥有和修为与之匹对的实力，才能算是真正的魂师。”秦明带着众人来到斗魂场大厅。

    “有兴趣来一场吗？”秦明看向了后面跟着众人的唐糖。

    “好啊！”唐糖欣然应允。

    看着唐糖去注册斗魂徽章去了，秦明看向了玉天恒几人。

    “你们也是一样，今天的任务是打完一场一对一，一场二对二，一场三对三和一场团战。”

    很快众人就回来了，手里分别拿着属于自己的斗魂徽章。

    众人基本都是用自己武魂来命名的，比如蓝龙玉天恒，碧鳞独孤燕。

    而唐糖却不一样，他给自己取名叫做九星毒奶，一个能够扎死人的辅助系奶女......奶爸。

    “期待你们的表现。”秦明笑了笑，买了一个观众席的位置，径直离开了。

    “菜鸡们，有谁要和我一起参加二对二三对三斗魂吗？”唐糖看向玉天恒几人，想要寻找队友。

    闻言，玉天恒几人脸色更黑了，理都没理他，一个个阴沉着脸走了。

    谁特么是菜鸡？会不会说话呢，还想要找队友？你自己一个人去参加二对二三对三吧。

    “切，果然是菜鸡，心胸这么狭隘，我还不想奶你们呢。”唐糖冷哼，自己又没真的打他们，只是攻击了一下他们的精神识海而已，这么小气。

    一对一观众席上，秦明与众多民众坐在一起。

    今天是周末，比起平日里来，斗魂场的观众也是格外的多，二三十级的一对一二对二的斗魂，观看更多的还是一些普通民众。

    人还没有出场，现场已经被欢呼声淹没了，尖叫声吹口哨的声音欢呼声此起彼伏。

    唐糖因为是第一次参加斗魂，根本没有什么名气，在主场人宣布出场的时候，并没有迎来多少掌声，三三两两的和这热闹的观众席完全不成正比。

    甚至当他们看到唐糖还不够一米高时，一个个还都群情激愤。

    “哪里来的小毛孩子，滚回家去吧。”

    “小朋友，一会儿可别吓尿了裤子。”

    “滚回家喝奶去吧，这里不是你能来的地方。”

    “小屁孩儿，断奶了吗？”

    非议声此起彼伏，叫骂声不断。

    “下面，让我们有请九星毒奶的对手，已经在一对一斗魂的舞台上，连续获得六场胜利的狂熊。”主持人高声大喊。

    “我相信在场的各位对狂熊并不陌生，凭借着强大的实力，在大魂师级别的比试中，已经狂揽了六场胜利，今天狂熊是否能够七连胜呢？让我们拭目以待。”

    主持人退场，矮小的胖子走了出来，大概一米六的身高，体重估计有两百斤，肥头大耳。

    “狂熊！”

    “狂熊！”

    “狂熊！”

    和唐糖不同，此人一出场就引爆了全场，观众席上尖叫声不断，各种声音都有。

    “你就是我今晚的对手吗？”没有理会观众席上众人的嚎叫，狂熊目光落到了唐糖身上，嘴角咧开一个恐怖的弧度，露出里面金黄色的牙齿。

    “叔......叔叔，你下手能轻一点么。”唐糖佯装着害怕，瑟瑟发抖的看着狂熊。

    “比赛开始后你自己走下去，我保证不打你。”狂熊看着外表挺彪，却也没那么多的花花心思。

    “你，你能让我打一拳么。”唐糖一脸的不好意思，双手背在身后，脚尖伸出不断的在身前划动着，有些扭捏。

    “哈哈哈，还知道就这么下去脸上不好看，好，我就让你打一拳。”狂熊哈哈大笑，很是豪迈。

    于此同时，广播里传来了主持人大喊出的开始声。

    唐糖缓缓走到狂熊身前，弱弱的看了他一眼，捏着拳头，脸上有些踌躇不安。

    “来，往这儿打，使劲儿打，别和我客气。”狂熊指了指自己挺着的大肚子。

    脸上浮现出一抹笑意，两个紫色魂环骤然升起，第一魂技施展，唐糖全属性提升，狂熊全属性下降。

    碰！

    一拳砸在狂熊肚子上，强大的力道直接将他掀飞，掉落下了擂台，观众席上一片哗然。

    “你妈妈难道没有告诉你，不要轻易相信熊孩子的吗？”唐糖一脸平静的看着擂台下方站起身来的狂熊。				

