    陆雪微叹口气，头靠着身后的柱子，其实这样很累，不过让苏迟放了她，也是不可能的。

    这样不知过了多久，陆雪微已昏昏欲睡，突然觉得一阵风靠近。

    忙睁开眼，发现苏迟在面前，而他手中的刀抵到了她脖子上。

    “有人来救你了。”他道。

    陆雪微衡量了一下眼前这情况，即便有人来了，但苏迟的刀更快。

    “你和韩子俊到底什么关系？”

    “结拜兄妹。”

    “呵，你说等会儿他进来看到的是你的尸体，会不会哭呢？”

    “来人不是他。”

    “哦？”

    “秦王。”

    苏迟一愣，“秦王？”

    陆雪微笑了笑，“世子杀了我，不仅得罪了东厂，而且秦王也必定会为我报仇。”

    苏迟眯眼，显然在衡量她这话有多少可信度。

    “秦王的暗卫一直在暗中保护我，所以他知道是你劫走了我。”

    “你和秦王又是什么关系？”

    “呃，这个就有点复杂了。我倒是可以费点吐沫，不过世子可没有时间了。”陆雪微认真道。

    苏迟突然乐了一声，接着收起了刀：“我不杀你，非是怕谁，而是突然觉得留着你，还挺有趣的。”

    说完，他就这般大模大样的朝外走去，根本不怕和来人撞一起。

    果然够狂！

    不过，陆雪微松了口气，至少这时候的苏迟，还没有到丧心病狂的地步。

    很快，有人进来了。

    陆雪微抬头，看到来人是顾承继，竟是有些意外。她以为，他最多只是派手下来而已，刚才跟苏迟说时那般笃定，但其实心里根本没底儿。

    他一身素色锦衣，墨发垂着，只简单绑了一下，好像是已经睡下了，匆匆起身来的。

    他面色沉郁，朝着她走了过来。

    “阿继……”陆雪微故作委屈的样子。

    顾承继依旧冷着脸，待走到她跟前，拔剑把绳子给砍断，接着转身往外走。

    “阿继！”陆雪微想追他，可因为被绑太久，脚下发软，一下扑到了地上。

    即便如此，他也没有回头看她，而是走到了门口。

    地上又凉又潮湿，竟没个长眼的来扶一下，只等着手脚不软了，陆雪微这才起来。

    门外的雨还在下着，陆雪微起身活动了一下腿脚，而后走到火堆旁，故意生气道：“我衣服湿了，要脱下来烤干。”

    说完，她便要动手解衣带，而与此同时，屋里的护卫都退了出去，集体背过身去。

    这些护卫跟柱子似的杵在外面，凭着风吹雨打。

    陆雪微笑了笑，脱了外裳，放在火堆旁烤着。

    这雨越下越大，也不知道什么时候停，困住了陆雪微，也困住了顾承继。陆雪微反而觉得有些安心，便在旁边找了些干草铺到地上，在靠近火堆的地方躺了下来。

    不过片刻，她便睡着了。

    墨语抹了一把脸上的雨水，默默往屋里退了一步。她是女子，为什么也要避嫌？

    外面，十几个护卫排排站，风大雨也大，连个避雨的地方都没有。

    他们如此也就罢了，可殿下还在门口，风夹着雨势往身上扑。墨语正想劝殿下进屋里，什么男女大防，殿下的身体要紧。

    可还未开口，却见殿下转身进去了。

    脸上依旧阴沉着，相较于平日里的喜怒不形于色，这显然是动怒了。然进了里面，他却把已经烤干的外裳盖到了陆姑娘的身上，甚至动作还很轻柔，生怕吵醒了熟睡的人似的。

    顾承继沉下一口气，在旁边闭眼打坐，先默念了几遍‘南无阿弥陀佛’平息怒火。

    他这怒火，也不全然针对陆雪微，也有生自己的气。

    可气什么，却也不想深究。

    半夜，陆雪微被冻醒了。

    外面雨还下着，因这破庙没有门，冷风嗖嗖的往里面灌。陆雪微爬起身，裹紧外裳，揉着眼睛见顾承继还在打坐，便过去靠到了他怀里。

    他推她，她就转身抱住他的脖子。

    “冷。”

    “陆雪微！”

    “我不当你是阿继，还不行？”她委屈喊道。

    顾承继叹了口气，她委屈什么，嘴上说不当，可眼下不还是抱着他。

    “以后别再招惹苏迟了。”

    “我可没有招惹他，我只会招惹你。”

    “他非是怕本王或者韩子俊。”

    “他是觉得我好看，杀了可惜。”

    如此，顾承继还能说什么。经历了这种事，别的女子估计吓得三魂六魄都要离体了，而她居然还有心情开玩笑。

