    疯子！

    被屠杀的武者，遍地都是。

    没有人敢和两人硬碰硬，一个个脸上写满了骇然，要不是想要争夺葬道菩提果，相信他们早就退出去了。

    一共才有十二枚葬道菩提果，竟然没有被天道宗搜刮，最重要的是，无论是谁，只要能够得到葬道菩提果，便可以借助吞服葬道菩提果，瞬间提升一个阶位，一位武者可以吞服两枚葬道菩提果。

    还想要争一争，万一要是能够争到一两枚葬道菩提果。

    长枪横扫，段坤手握雷霆霸王枪，枪枪夺命，没有丝毫的手下留情，却无法镇压此人。

    满脸的骇然，因为段坤万万没有想到，此人只是武尊境，竟然能够和自己硬碰硬，到底是如何做到的。

    “雷霆咆哮！”

    “剑碎星辰！”

    两人各自动用必杀技，霸道枪芒和凌厉剑气狠狠地碰撞着，互相厮杀着，想要彻底吞杀对方。

    苏辰展现出的实力和霸道，不仅仅是让段坤感到震惊，就连其他人都是满脸的难以置信。

    瞠目结舌，段坤仰天长啸，头顶上空凝聚出的血轮，突然绽放出恐怖的气势，全部融入到手里的雷霆霸王枪之中。

    枪芒所指，霸道无比。

    就在此时。

    已经有人无限靠近葬道菩提树，苏辰直接逼开段坤，一个箭步朝着葬道菩提树而去，速度飙升到极限。

    和雷霆段坤短时间内无法分出胜负，毕竟他无法做到全力以赴，最重要的还是先得到葬道菩提果。

    十二枚葬道菩提果，自己势在必得。

    似乎能够猜到青年所想，雷霆段坤并未咄咄逼人，背后偷袭就算是赢了又有何用，他要光明正大的击败此人。

    苏辰彻底引起段坤的兴趣，毕竟连巅峰武神都不是他的敌手，如今一个武尊境，竟然能够和他一战。

    他很想和此人公平一战。

    剑气开杀，苏辰的霸道绝杀，吓得众人纷纷避让。

    苏辰以指代剑，借助杀戮剑血轮施展出的葬帝十八剑，密密麻麻的剑气形成剑气风暴，疯狂地屠杀着一位位武者。

    鲜血染红了虚空和地面，哪怕是如此，还是有很多武者疯狂地朝着葬道菩提果飞奔。

    太迟了。

    苏辰很清楚，按照自己现在的速度，肯定无法顺利得到葬道菩提果，哪怕是一枚都得不到。

    咬咬牙，直接拿出三十枚乾坤丹吞服，瞬间施展太初神纹，并且还是同时施展上百道太初神纹，比他快的人，每人赏赐一道太初神纹。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一道道太初神纹穿透层层空间，瞬间侵入上百武者，有人灵魂瞬间崩碎，身体倒地，有人的就算勉强抵挡下来，速度瞬间放缓数倍。

    同一时间，苏辰的身影已经超越所有人，来到葬道菩提树面前，看着面前的十二枚葬道菩提果，没有丝毫的迟疑，立刻将十二枚葬道菩提果一一收走。

    “小子，你太贪心了！”

    雷霆段坤的怒吼瞬间传来，因为他的确没有想到，此人会如此的贪心，毕竟葬道菩提果只能吞服两枚，多拿无益，甚至还会给自己招惹杀身之祸。

    已经顺利拿到葬道菩提果，苏辰也算是松了口气。

    转过身，看着面前数千武者，虎视眈眈地盯着自己，没有丝毫的惧意。

    “都滚开！”

    “挡我者死！”

    够霸道！

    面对数千武者，其中更是有着武神境，竟然还敢如此的嚣张。

    没有人出手，不过一个个眼神森冷的看着。

    见识过苏辰之前出手的人，则是默默地退了出去，不愿意招惹的疯子，毕竟十二枚葬道菩提果，就算是斩杀苏辰，抢夺起来也是一件麻烦事情。

    手里出现弑神绝骨弓，并且还有三支弑神绝骨箭，苏辰的眼神越来越森冷，他明白自己以一敌数千，的确有些耽误时间。

    这里是葬道涧，一切都是未知数。

    必须要做到速战速决。

    咻！

    咻！

    咻！

    三箭齐发，苏辰没有丝毫的废话，因为在他看来，无论是谁，都是犯贱的。

    唯有将其打破，以绝对的霸道之势镇压，才能够震慑住众人。

    “放肆！”

    “你找死！”

    看到对方在这种情况下，竟然还敢主动出手，愤怒的嘶吼声接连响起。

    其中单单是武神境，就不下数十位，雷霆段坤就在其中。

    段坤不像其他人，眼神死死的盯着对面青年，他从青年脸上看不出丝毫的惧意，除了冷漠就是淡定，根本不像一个武尊境，哪怕是武神境都未必能够做到如此。

    一位身材魁梧，足足有着两米八左右的巨汉，直接冲了出来，身上爆发出的气息，说明魁梧男子是一位下位武神。

    “老子倒要看看，你有何能耐，三支破箭也敢拿出来献丑，今天我就徒手接你三支箭。”

    魁梧巨汉并不是鲁莽之辈，他之所以主动出击，主要是想震慑其他人，并且第一个从此人手里夺走葬道菩提果，

    每位武者都能够吞服两枚葬道菩提果，连续提升两个阶位，要是他能够顺利吞服两枚葬道菩提果，便可以从下位武神，直接跨越中位武神，晋级到上位武神，这样的诱惑，实在无法抗拒。

    徒手接三支箭，魁梧巨汉根本没有将青年放在眼里，就算此人能够和雷霆段坤碰两下，最终也是落荒而逃，不敌雷霆段坤。

    之前苏辰和段坤一战，只是简单的碰面，苏辰因为想要争夺葬道菩提果，并未和段坤继续一战，在其他人看来，就是他惧怕段坤，吓得落荒而逃。

    魁梧巨汉已经想好，等到他抢夺到葬道菩提果，自己先吞服两枚，剩下的葬道菩提果不给自己皇朝的人，全部分给其他的武神境。

    刺耳的破空声传来，三支箭没有丝毫的气息波动，看上去的确平平无奇。

    雷霆段坤的脸色却是越来越凝重，他总是感觉此人施展出的三支箭，肯定有猫腻，毕竟唯有他才知道，此人虽然是武尊境，实则实力到底有多强，竟然能够和他硬碰硬而不落下风。

    轰！

    徒手接弑神绝骨箭，一声炸裂声，不等魁梧巨汉反应过来，弑神绝骨箭已经狠狠的穿透魁梧巨汉的拳头，直接贯穿左胸。

    其他的两支弑神绝骨箭紧随其后，这一次魁梧巨汉算是吓傻了，再也没有刚刚的信心十足，他终于知道，此人射出的三支箭到底有多恐怖。

    徒手接下第一支箭，差点要了他的半条命，剩下的两支箭，实在不敢硬接。

    可惜的是。

    魁梧巨汉想要躲闪，却被弑神绝骨箭已经锁定，锁得死死的，不等魁梧巨汉有丝毫的反应，两支弑神绝骨箭已经狠狠的贯穿大汉的眉心和心脏两处。

    三箭定乾坤，秒杀下位武神，彻底震慑四周所有人，包括雷霆段坤在内。

