    第554章这种待遇只有你能有

    可惜了，后宫这种地方，没心计的人从来死得最快。

    她压下心头的低落，看向崔玉问，“确定淑妃的死亡是因为后脑勺那一铁揪？”

    崔玉点头，“是的，微臣命多名仵作检查了几遍,确实是被铁揪拍死。”

    林苏苏听得陷入了沉思。

    淑妃被那一铁揪拍死，所以后来淑妃暴起袭击她，是尸变了，被炼成了傀儡。

    因为是傀儡，被太虚幻镜一照，法力尽失，所以便倒地不起了。

    淑妃被拍死,谢青桦不过是给淑妃放了个血，埋了个盒子，这么短短的功夫内就把淑妃炼成了傀儡？

    如果是这样，那么这个“谢青桦”，法力恐怖如斯！

    她当时看见的那個充满煞气的谢青桦，可能不是谢青桦，是那个只手翻搅风云的背后道士。

    这么看来，他们此番算是正面对上了。

    这道士会是谁？以什么身份隐藏在后宫？

    林苏苏想了想，招来崔玉，在他耳边耳语了几句。

    崔玉一听看向了皇帝。

    谢家可是高门贵户，族里好几位在朝廷任要职的，这样会不会不太好，万一闹起来……

    夜千寒却是点了点头道，“按宁妃吩咐的去做，谢家那边，朕来处理。”

    催玉听得皇帝这般说,点了点头,立即着手去安排。

    夜千寒带着林苏苏回了宫。

    回到冷宫，林苏苏看皇帝果然没离开，一副要陪她共患难的架势，笑道，“要是后宫一众姐妹知道你睡在这里，怕是挤破头都想入冷宫。”

    夜千寒挑眉，直接将她带上了榻，“他们挤破头也没用，这种待遇只有你能有。”

    林苏苏揶揄，“臣妾可真是感恩戴德！”

    “嗯，你救偷着乐吧！”

    夜千寒把她的脑袋摁进了心口里，睡觉。

    林苏苏安静了两秒，忽然仰头问，“皇上，晋王母妃，就是景贵妃的母族，现在在朝廷的势力如何？”

    夜千寒抚着她的脑袋，低低道，“父皇在位时，先景贵妃母族势大,朕上位后，明里暗里打压，现而今弱势了不小，晋王断了胳膊后，他们忽然便低调了许多。”

    毕竟君主是天定之子，怎么能断了胳膊呢，这无法叫人信服和拥戴，景贵妃母族那边当然也明白这点，所以才骤然低调。

    林苏苏听罢，拍了一句马屁，“皇上威武！”

    忽然又问，“太皇太后呢，太皇太后那边，母族如何？”

    夜千寒倒也不介意跟她谈这些，蹙眉道，“太皇太后母族在礼部任职，一向低调，不过，前几日朕派人去查了一下，倒发现一些有意思的事情。”

    林苏苏好奇问，“皇上是龙舟赛后才去查的吗，查到了什么？”

    夜千寒点头，“嗯，查到了太皇太后母族最近跟景贵妃母族来往得密切了一些，原本他们是毫无交情的。”

    景贵妃，太皇太后……

    林苏苏原本一直捋不通的疑点，听得皇帝这话，感觉火光一闪，忽然就醍醐灌顶，一下通了。

    至于是不是这样，还有待验证，不过，脑子里一切疑点都串联得上了。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

