
　　听到温晁的吩咐，温逐流心里真的是有一万句话想要说。

　　虽然我自出道以来，鲜有败绩，被仙门众人冠以“化丹手”这样的名号，但你让我去抓凤凰，这不是让我去送死么？

　　温晁啊温晁，你这是想草菅人命啊！

　　回过神来的温逐流侧着头，双眼微眯，用一种充满危险的眼神看着这位温二公子。

　　然后，温逐流眼中的危险之色很快就消失不见了，取而代之的是满眼的无奈。

　　真是的，自己在想什么呢，这废物明显就是没有认出凤凰，以为它只是寻常的妖鸟，并没有要谋害我的意思。

　　只是，他这个吩咐自己肯定是不能遵从的，自己脑子可没有毛病，不想去找死，况且宗主的吩咐只是让我保护好他，帮助他对付云梦江氏，可没有说让我去抓凤凰，横生枝节不是明智之举。

　　“温逐流你怎么不说话，我说让你等会儿去把那只妖鸟给抓了，带回岐山献给父亲，你听到了没有？”见温逐流没有回应自己的命令，温晁对他有些不满的说道。

　　“公子，抓不得，那不是什么妖鸟，是神鸟凤凰，灵力泛天，便是宗主亲临只怕也奈何它不得。”对这废物是彻底绝望了，知道他不管怎样也认不出这只凤凰，温逐流沉默了一会儿，对他实话实说道。

　　下一秒，听到这话的温晁瞪大了双眼，张大了嘴巴，目光一转，重新望向下方那正在休息的凤凰，和当初金家父子的一样，脸上的表情那叫一个惊骇。

　　“温逐流，你，你说什么？那是，那是……凤凰？”温晁难以置信的对温逐流问道。

　　“嗯，正是凤凰，不会有错的。”

　　“呸！什么不会有错，本公子看你八成是患了眼疾。凤凰乃上古神鸟，早就绝迹了，怎么可能会在这百凤山里，而且还在云梦江氏举办围猎大会的场地外？依本公子看，这鸟顶多就是长得像凤凰，实力和凤凰根本没法比。咱们岐山以前不是流传过关于屠戮玄武的传说吗？这鸟应该就是和它齐名的屠戮凤凰，对，就是屠戮凤凰。”

　　反复盯着凤凰看了几眼，温晁咽了口口水，御着剑在空中愣了许久，随后，脸色猛地一变，对温逐流呸了一口，训斥道。

　　好你个浓眉大眼的温逐流，为了可以不听我的话，居然编出这么一个谎话来糊弄我，还凤凰，还父亲来了也奈何不了它，你说谎话之前打个草稿好吗？

　　这根本就是不可能的事好吧！

　　温逐流：“……”

　　我堂堂化丹手，难道还会认不出凤凰，倒是你，从哪看出它是屠戮凤凰的？

　　“算了，既然你不愿意出力，等会儿我让身后的这些修士们去抓，我们先把江氏的事给解决了吧。”温逐流到底是岐山温氏里数一数二的高手，温晁也不愿意和他把关系闹得太僵，接着说道。

　　“公子……”听到温晁还想去抓凤凰，温逐流想要说些什么，但看了一眼下方的江氏众人和被他们请来的各方势力，犹豫了一下，想着还是先办事情要紧，待会儿再阻止温晁也不迟，于是转而微微低头，道：“是。”

　　“嗯。”发出一声鼻音，温晁将贪婪的目光从凤凰身上移开，再次落到了那群‘乌合之众’的各家修士身上。

　　“江枫眠何在？”温晁再次问道。

　　“江枫眠在此，不知温二公子有何赐教？”江枫眠向前走了几步，对空中的温晁问道。

　　“哦？居然这么直接的就走了出来，本公子还以为你会躲在人群中不露面，让你的弟子来应付本公子呢。很好，既然你这么爽快，那本公子也同你爽快的说上一说。

　　江枫眠，你们云梦江氏不经过我温氏的同意，擅自举办百凤山围猎大会，连请柬都没有给岐山送来一封，你可知罪？”温晁对江枫眠问道。

　　“江某不知。”江枫眠淡淡道。

　　温晁：“……”

　　玛德，你这话接的不对啊，你不求饶，本公子我来的路上想的那些台词就都用不上了啊。

　　“江枫眠，你大胆！”温晁怒极，脸色瞬间涨红了起来，大手一挥，率领着身后数百名温家修士朝地面飞去，待落地后，伸手指着面前的江枫眠冷笑道：“看来你们江氏是想要造我们温氏的反啊。”

　　“温二公子，仙门之中从未有过举办百凤山围猎需要经过温氏同意和一定要邀请温氏的规矩，江某的确不知道自己错在何处，至于造反……温氏的领地是岐山，我江氏的领地是云梦，我们双方并非臣属的关系，何来造反一说？”看着面前对自己指手画脚，大放厥词的温晁，饶是江枫眠脾气再好也不禁皱了皱眉，对他讲道理道。

　　“呸！什么并非臣属关系？我岐山温氏如日中天，仙门百家有大半都是我温氏的附庸，我父亲只是看你们云梦江氏还有几分薄名，所以才给你们一点面子，没有让你们公开臣服，怎么，你还真以为你们江氏可以和我们温氏平起平坐不成？”继温逐流之后，温晁又对着江枫眠呸了一口，猖狂道。天籁小说网

　　身为温若寒的次子，也是最宠爱的儿子，他可是仙门第一衙内，就算是云梦江氏的宗主，他也不放在眼里。

　　江枫眠：“……”

　　可恶，这小子竟然如此放肆，看来，今天不给他点教训是不行的了。

　　虽然没有被口水溅到，但到底被呸了一口，江枫眠的脸色逐渐变得难看起来，拿着雷灵珠的手悄悄握紧，有些犹豫是否该立刻祭出法宝。

　　谁知，就在这个时候，自己的身后突然传来了一道耳熟的不羁声。

　　“哈，温二公子好大的官威啊！怎么，你千里迢迢来到百凤山就是为了找我们云梦江氏的麻烦，直说吧，来这干嘛来了？”

　　话落，一道身影如鬼似魅般从许多人中间穿过，眨眼就来到了江枫眠的身边，双手抱在怀里，随意的看着面前的温晁。

　　来者正是魏无羡，他已经将拜月请入席了，听到外面的动静后就赶紧跑了出来。

　　至于他刚才使用的瞬闪技能，这是李茂贞的幻音决，看到聊天群里有那么多人修炼武道，他也来了兴趣，于是从李茂贞那买来了他对幻音决的完整武道感悟，打算尝试一下仙武双修。

　　有了和李茂贞同样的幻音决感悟，再加上从商城里买来的三颗血菩提，他现在的武道实力可不低，不说打架，最起码闪来闪去是没有问题的。

　　而听到魏无羡的问话，对他嗖的一下就出现在自己面前的速度感到心惊，不过长年累月养成的嚣张的性子还是让温晁对他非常不屑的说道：“哪里来的竖子，这里有你插嘴的份吗？”

　　“哦，是么？”把抱在怀里的双手放下，右手张开，一阵黑光闪过，一根附有红穗的笛子出现在了魏无羡的手中，他看着温晁语气中带着一丝‘忧伤’的说道：“原来，这里没有我说话的份啊。”

　　轰！

　　最后一个‘啊’字落下，魏无羡的眼神猛地一变，一股强大的气势从他的体内爆发开来，朝温晁狠狠的压迫了过去。

　　同时，四周的树林里响起了一阵鸟鸣声，大片的乌鸦从林间飞了出来，四处乱窜，这一幕，看得在场的所有人都不由得脸色一变。

　　乌鸦狂舞，不是好兆头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十章 原来这里没有我说话的份啊免费阅读。https://xs.23sk.com 