 这天清晨，王亚欣迫不及待的早早起床，对着领鑫集团再一次赶来，这一次，没有人阻拦王亚欣，直接来到了张振国的办公室。

等了将近一个小时，结束会议的张振国才回到办公室，看到王亚欣的一瞬间，他突然顿下脚步，愣了片刻之后，才缓缓走到自己的办公椅处，坐了下来。

王亚欣看着张振国面无表情的喝了一口水，就知道，可能今天自己得到的结果，依然不是自己想要的结果。

“王小姐……”“张总先不要着急，在您答复我之前，我有一个最新资讯，需要您过目。”

王亚欣打断了张振国的话，之后拿着手机来到办公桌前，把手机放在了桌面上。

手机上播放的内容，让张振国目不转睛的盯着看到了最后一秒，之后他长长叹了一口气，再度抬头看着王亚欣，一脸无奈的说道：“王小姐，经过我们董事会认真探讨之后，我们一致决定，终止和明达集团的合作，这不是我一个人的意思，希望你能理解。”

王亚欣目不转睛的看着张振国说完最后一个字，脸上的微笑微微有些僵硬，不过，王亚欣一句话也没有说，伸手拿过桌面上的手机，之后再度看着张振国留下一个美丽的笑容之后，就准备转身离开。

“王小姐！”

看到王亚欣如此果断的转身离开，张振国也知道，她是真的生气了。

做生意的，没有一个喜欢为自己树立敌人的，即便如今的领鑫集团比明达集团的规模大了数倍，可张振国也不希望自己得罪明达集团。

就像他自己说的，未来的事情谁也说不准，指不定谁用上谁呢。

“虽然我不知道王总到底有什么难言之隐，但我由衷希望她能安然无恙。”

“如果，王总能挺过这道难关的话，我们领鑫还是很乐意和明达合作的，但是现在……即便我愿意，也无法说服一众股东，你知道的，现在企业已经不是一个人说了算的时候了，我希望，你能把我的话转达给王总。”

张振国说完这些话之后，死死盯着王亚欣的背影，仿佛在期待着王亚欣给他答复。

然而，他并没有等到，王亚欣就这样干脆果断的离开了他的办公室。

刚刚走出办公室，王亚欣的眼眶里已经湿润了，张振国的拒绝，也意味着明达集团将彻底迎来低谷，而且这几乎是一个不可能跨过的低谷时期，王亚欣即便不是明达集团的人，但是也能感受到，明达这一次，可能真的熬不过去了……六神无主的走出领鑫集团的大门，王亚欣手里紧紧握着手机，心中不由挣扎起来，自己已经做了所有能做的事情，可依然无法改变最后这个结果，这让王亚欣近乎抓狂。

就在这时，王亚欣突然听见一道熟悉的声音：“亚欣？”

王亚欣下意识的抬头看去，却不可思议的看到了正在朝她走过来的方志强的身形。

“亚欣，你……你怎么在这儿？”

方志强也一脸诧异的看着此刻眼眶湿润的王亚欣，确定了面前这个女人就是王亚欣之后，方志强几乎第一时间就上前诧异的问道。

王亚欣一时间有些手足无措，呆滞了片刻之后才勉强笑了笑，故作淡然的说道：“没事，随便出来转转。”

“随便转转？

从明珠转到了北都？”

方志强此刻微微下移目光，看着王亚欣那隆起的肚子，当即就更加不解的说道。

两个人在这样的情景下见面，是他们谁都没有想到的，选了一个咖啡厅，方志强和王亚欣坐了下来。

“前两天我就在这见过你，不过当时我在车上，而且只是个背影，没认出你，今天下来买早餐，才看到，原来真的是你！亚欣，你来这儿到底有什么事？”

刚刚坐下来，方志强就问了好多问题，因为他心里的确很好奇，也很疑惑，自己明明跟王亚欣说过，让她在家里好好养着身子，她却还从明珠跑到了北都来，如果不是有什么紧要的事情，她为何这么做？

“强子……”王亚欣并不想说，因为她不想让方志强跟着担心。

可是，看着方志强那迫切想要知道的表情，王亚欣知道，自己瞒不住他，随后，她只能把一切都说了出来，唯独把王霞已经恢复记忆这一点给隐瞒了下来。

可即便如此，方志强听完之后依然一脸不可置信，他没有想到，现在的明达集团已经到了这么危险的时刻！明达集团，堪比五个佳家公司！那样的一个庞然大物，却依然会面临这样的生死危机，之前的方志强的确没有想象过，可现在，听完王亚欣所说之后，方志强意识到，明达集团的危机，远比自己想象的更加严重！“强子，明达的陨落已成事实，这件事你不要管，我和老毕可以处理的。”

王亚欣刚刚说完，看着方志强那不可思议的表情，当即就着急起来，她实在不想让方志强分心，更不想让现在的方志强掺和这件事情。

可是，方志强当即就伸手阻止道：“潇潇她妈把明达托付给我，是对我的信任，现在明达面临这么大的危机，我怎么可能坐视不管？

你刚刚不是说给张振国看了一个咨询吗？

是什么咨询？”

很显然，方志强在短暂的时间内，已经打定了主意，这件事自己必须要管，而且只能成功，不能失败！王亚欣看着方志强那坚定的表情，紧皱眉头，想要继续说些什么，可方志强并没有给她说话的机会，继续说道：“走吧，跟我一起去趟医院。”

“啊？”

王亚欣一脸疑惑，可方志强已经起身，之后王亚欣只好乖乖跟在方志强身后。

去医院的路上，方志强嘱咐王亚欣，让她留在医院照顾李潇潇，张振国的事情，他负责处理。

虽然王亚欣一直反对，可终究拗不过方志强，最终只能答应了下来。

这件事方志强显然不可能让李潇潇知道，所以在进入病房的时候，方志强脸上依然带着一抹若无其事的微笑。

看着李潇潇乖乖吃过早餐，方志强这才说道：“潇潇，接下来让亚欣陪着你好不好？”

“啊？

你要忙了吗？”

李潇潇一脸疑惑的看了看方志强，之后有些着急的说着。

其实李潇潇知道，方志强不可能一直陪着她，可即便她心里清楚这一点，当此刻来临的时候，她依然有一种惊慌失措的感觉。

方志强在身边的时候，不管面临怎样的危险和痛苦，李潇潇总觉得有安全感，可一旦方志强要离开了，她就突然变得柔弱了许多。

“我再去联系一下其他专家，看看还有没有更好的办法，我已经跟亚欣都交代过了，你就放心吧。”

方志强把自己早已经想好的借口说了出来，可方志强也知道，李潇潇的失落是必然的。

果不其然，李潇潇看了一眼王亚欣，之后就轻轻地说道：“可是……亚欣姐她已经怀孕了，会不会不太方便啊？”

“潇潇你放心吧，我可以照顾好你的。”

王亚欣轻轻握着李潇潇的手掌，真诚的说道。

终究，李潇潇还是答应了下来，可她终究不是圣人，心中的失落和恐惧再一次涌了上来。

她很害怕，害怕方志强这一走，自己就再也见不到他…… 