    得到叶蓁蓁肯定的回答，小姑娘激动得差点跳起来。

    她道：“我等不到比赛结束了，现在就回去带爷爷去济世堂问诊去。”

    她起身就要离开，又想起什么似的停住了脚步，郑重地冲崔维桢和叶蓁蓁鞠了一躬：“郎君，夫人，多谢您提供的消息，小女感激不尽。”

    等她离开了，崔维桢赞许地点了点头：“这小姑娘不错，有孝心。”

    确实是不错。

    叶蓁蓁说道：“回头我让济世堂留意一下，多给她一些帮助吧。”

    接下来叶蓁蓁和崔维桢替小姑娘把剩下的半场蹴鞠赛看完了，红色一方的大兴队取得了胜利，确定晋级，这样的结果对于小姑娘来说无疑是个好消息。

    比赛结束后，他们特地多坐了一会儿，果然看到一位年轻健壮的小伙子急匆匆地走了过来，在发现空荡荡的座位时，他的脸上流露出疑惑和些许紧张，不停地东张西望，似是在找人。

    叶蓁蓁问道：“你是在找这个座位上的小姑娘吧？她回家带爷爷看病去了，如果你现在去济世堂的话，估计能够遇上她。”

    小伙子满肚子疑惑，脸上也露出些许情绪来。他仔细看了看两人的穿着打扮，通身气派十分不寻常，于是认真地道了谢，紧接着急匆匆地离开了。

    崔维桢这才拉着妻子的手站了起来：“放心了吧？该回去了。”

    叶蓁蓁牵着他的手不放，想起那对兄妹俩十分唏嘘：“若是大兴队无法晋级淘汰赛……”

    济世堂虽然几乎不收寻常百姓的问诊银子，一些寻常的药材也能看情况减免，但总不能无限量供应，患者还是需要支付一些银钱。

    那对兄妹俩家中贫困，爷爷又是老毛病，一时半会儿肯定没能那么快治好，医药费肯定要不少，若是没有蹴鞠赛的赏银，他们怕是力不从心。

    崔维桢安慰她：“放心吧，就算小姑娘的兄长无法进入淘汰赛，他在这段时间展现出来的实力却是有目共睹的。现在蹴鞠赛已经形成需求，多的是人要组建蹴鞠队，那小伙子总能找到合适的去处。”

    叶蓁蓁想到那日遇到的民夫铁老三，他家儿子就是铭清楼的蹴鞠员，这么一想，小姑娘的哥哥确实有这个机会。

    她重新露出了笑容。

    早先提出蹴鞠杯赛事，初衷是想要筹集一些银两和赞助，没想到倒是促使了不少职业和岗位应运而生，不少人因为它有了生计，实在是令人愉悦的意外之喜。

    蹴鞠馆十分热闹，看客如潮，赛事结束后不少人依依不舍，留在看台上与同好讨论得热火朝天，至少叶蓁蓁和崔维桢离开时，看台上还有不少人。

    她的视线习惯性地扫视一圈，忽然目光一顿，崔维桢察觉到她的停滞，疑惑地问了一句：“怎么了？”

    叶蓁蓁第一时间没有说话，甚至失态地用手揉了揉眼睛，双眼不可置信地瞪得溜圆，连语气都变得梦幻了：“我，我似乎看到了咱们的老熟人……”

