    第1章 始皇重生！【求收藏推荐!】

    公元581年二月，北周静帝禅让帝位于丞相杨坚，北周覆亡。

    杨坚登基，号隋文帝，改国号为“隋”，定都长安，世称：大隋1年。

    大隋9年，隋军南下灭陈，一统华夏，结束了自西晋末年以来华夏长达近300年的分裂局面。隋文帝励精图治，开创了开皇之治繁荣局面，天下大兴！

    然，大隋24年，文帝崩，文帝之子隋炀帝杨广继位后，穷奢极欲，不仅滥用民力，营建东都，迁都洛阳，修建运河，贯通南北，更是好大喜功，频繁发动战争，西征吐谷浑、三征高句丽，致使国力衰败，引发全国范围农民起义，至此天下大乱！

    大隋32年，隋炀帝杨广信奉道门，以道门领袖全真教为国教，醉心道家炼丹之术，欲追寻长生，然三年无果，杨广大怒。

    大隋35年，江湖传言，武林四大奇书之一“长生诀”现世。

    传闻此书乃道家宝典，为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作，其书以玄金丝线铸成，入水不湿、遇火不焚，修成此书，可保容颜不老，长寿如龟。

    杨广闻之大喜，遂令禁卫军总管宇文化及寻找此书。

    ……

    大隋36年春，秦岭，骊山。

    “跑啊！怎么不跑了？”

    骊山脚下，密密麻麻的大隋士兵，手持刀兵，将三个青年团团围住。

    士兵中为首一人，约莫四十岁左右，穿黑色锦服，身形高瘦，手足欣长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情之感，但亦有一股摄人心神的霸气。

    此人，正是隋炀帝的禁卫军总管，今天下四大门阀之一的宇文阀阀主——

    宇文化及！

    而被士兵围住的三个青年，其中两人看起来只有十七八岁，衣着普通。

    另一人则是个青年，衣着华贵，英俊不凡。

    此刻，望着周围密密麻麻的士兵，三人都是紧张不已。

    “宋大哥，对不起，是我们连累了你！”

    “小仲，说什么傻话，我既答应了傅姑娘要照顾你们，岂能言而无信！”

    青年紧紧盯着前方的宇文化及，目光冷冽，充满杀意和不甘。

    “宇文老贼，你命宇文士及夜袭客栈，杀我二叔，我已通知我爹，待我爹到来，必取你狗命！”

    宇文化及嗤笑一声，道：“宋二公子，本座早已知会过宋智，让宋阀不要插手此事，谁让他敬酒不吃吃罚酒？”

    “还有你，宋二公子，未来的宋阀继承人！竟然为了一个异族女子葬送宋阀数十口人命，如今连自己也要搭进去，啧啧……”

    闻言，宋姓青年脸色一变，目光死死盯着宇文化及。

    包括旁边的两个少年，眼睛也是变得通红无比，宛如要吃人一般。

    然而，宇文化及毫不在意三人的目光，他冷笑一声，道：“识相的话就自己把长生诀交出来，本座可给你们一个痛快，能死在这当年的大秦祖地，也算是你们的福分了！”

    “你休想！”

    宋姓少年咬牙打断：“长生诀早已被我托人带回宋阀，你有本事就去找我爹要！”

    宇文化及目光一冷，“敬酒不吃吃罚酒！杀了他们！”

    说完，他往后退了一步。

    而周围的士兵则大吼一声，纷纷举起兵器，朝着三人围杀而去。

    三人脸色一变，充满绝望。

    逃亡多日，他们早已精疲力尽。

    面对如此多的士兵，基本是九死一生了！

    “宋大哥，小陵，我们来世再见了！”

    一名少年绝望地闭上了眼睛。

    宋姓青年和另一个少年亦是悲戚闭目，静待死亡的到来。

    然而！

    就在这时，身后的骊山上方忽然一声轰鸣巨震。

    轰！

    随着一阵地动山摇，天际被乌云遮盖。

    “地动了？”

    “鳌鱼翻身了，快跑啊！”

    众人大惊失色，纷纷停下脚步，找地方躲避。

    就在这时。

    天穹深处，似有一道紫色光华从乌云中坠落，径直没入骊山之中。

    当然，这一切，宇文化及等人是没有发现的。

    不过在这一刻，整个神州，不少人却是心生感应般地，同时看向了骊山方向。

    “天地异变，难道又有何灾劫降临……”

    在中土南方某处，一座庄园之中，一个容颜精美，气质妩媚的女子，猛地睁开双眼。

    女子黛眉微蹙，起身看着骊山方向。

    片刻后，女子低声一叹，“数次天地异变，但仙凡结界始终没有松动的迹象……”

    说着，女子抬头看向天空，神色凄凉，“大王，妾身何时能够与你相见？你在天上做那所谓的天喜星，又可曾会想念妾身……”

    与此同时。

    中土北面的极北冰山中，一个深处冰山内部被冰封起来的身影也是猛然睁眼。

    一股恐怖的气息在冰山内流动。

    “为何本座会忽然感觉心神不宁，冥冥中感觉好像有何对本座不利的事情发生？”

    黑衣身影低声喃喃，声音惊疑不定。

    轰！

    下一刻，男子一把撕裂冰山，从冰山内走出，凌空伫立。

    一个冰雕面具在男子脸上缓缓浮现，而留出的窟窿中，两只苍老的眸子径直看向骊山方向。

    “这天下，不可能还有能够威胁到本座的存在！就算嬴政复生也不可能！”

    “能够威胁到本座的，只有一个，那就是衰老……”

    男子抚摸着脸上的冰雕面具，低声喃喃：“惊蛰之日快到了，得尽快准备屠龙的事宜……”

    东海深处。

    “结界未动，但应该快了……”

    随着沉闷的声音响起，一个庞大得无边无际的身影微微一动，两只宛如灯笼般的眼眸缓缓睁开，随后又迅速沉寂了下去。

    这一刻。

    许多人心生感应般抬头看天，但始终无法感觉到心悸的来源。

    …

    骊山！

    此时，地动停止，山间再次恢复平静。

    但众人神色惶恐，依旧惊疑不定地看向周围。

    宇文化及也有些惊疑，但这场地动来得快去的也快，眼看又恢复平静，他出声制止了众人。

    “都给我站好，慌什么？！”

    宇文化及眉头紧蹙，再次仔细感应了一番，确定周围一切恢复平静后，他冷喝道：“身为皇宫禁卫，竟如此胆小！区区地动而已，怕什么？！”

    望着已经先一步跑出去数十米远的宇文化及，众士兵皆是嘴角一抽。

    既然不怕，那你跑那么快做什么？

    迎着众人目光，宇文化及老脸微红，恼羞成怒地道：“还愣着干什么？给我上，杀了他们，夺回长生诀！”

    众士兵虽然心中腹诽，却也不敢抗命，纷纷转过身，再次朝着那宋姓青年三人围了过去。

    轰！

    可是突然间，骊山半山腰上再次响起一道巨大轰鸣。

    顿时间山石横飞。

    众士兵再次一惊，纷纷停下脚步，寻声望去。

    宇文化及也是眉头一皱，抬头看向骊山。

    可这一看，众人齐齐一惊。

    只见随着山石飞扬，骊山上出现了一个巨大的石窟。

    而从那石窟中，缓缓走出一道人影。

    阳光照耀下，只见这道身影大约二十来岁，然而虽是青年模样，但其身披黑色龙袍，头戴冕旒，俨然一副帝王打扮。

    仅仅只是站在那里，身上便流露出一种君临天下的霸道气势，令人心神发颤。

    若黑龙蛰伏，择人而噬！

    “朕重生了？”

    嬴政低头望着山脚下那群大隋士兵和其余几人，旋即摸了摸自己的脸，有些不可思议地道：“不仅如此，还变年轻了？这是怎么回事？”

    就在不久前，他忽然听到一道声音在自己意识深处响起，随后自己便苏醒了。

    他原本还有些不可置信。

    但直到他打开地宫密道，从陵墓中走出，看到这熟悉而又陌生的蓝天白云、山川树木……

    他才不得不相信这个事实——

    他真的，复生了！

    ……

    ……

    ps：本书架空世界，非历史文。江湖武林+王朝争霸召唤流，世界观设定比较庞大，喜欢的话请点个收藏，让小猪有机会将后面的精彩剧情写出来，谢谢大家。

    (本章完)

