    果然是邪物！

    在叶少阳要求下，老郭立刻驱车追赶。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ叶少阳摸出一张灵符，划破指尖，用血在上面画了几笔，飞快地折成纸鹤，咒语念过，对着吹了一口气，从车窗放飞出去。

    纸鹤飞走，去追赶那只鸟，一前一后飞过了一片建筑物的顶部，消失在视线中。

    叶少阳和老郭一起推开车门，朝着那只鸟消失的方向飞奔过去，钻进了成片的胡同。

    叶少阳拿出阴阳盘，根据指针的方向追去，在一个胡同的转角口站住。转角口有一棵树，叶少阳低头看着树下的一团纸屑，捡起来看，是被撕碎的纸鹤。

    叶少阳抬头朝树上看去，一道红色的影子，挟带着一股邪气，从树上冲下来，叶少阳侧身避过，转头看去，正是那只血鸟，一抬手，三张灵符飞出，左手不断结印，控制着三张灵符，组成一道封印，前后围住血鸟，旋转起来。

    血鸟飞行受阻，浑身一抖，毛之中血光溢出，向着灵符反噬过去。

    叶少阳哼了一声，挥动勾魂索，将血鸟捆住，用力拉到自己身边来，凝眸望去，不是鸟，而是一只蝙蝠，嘴巴上下长着两排交错的尖牙，看上去说不出的别扭。

    血蝙蝠？

    叶少阳仔细看去，又觉得不像，自己见过的那种血蝙蝠，是没有眼睛的，眼前这个血蝙蝠虽然小，却长着两只人一样大小的眼睛，甚至有人一样的目光。

    叶少阳刚要看个究竟，这血蝙蝠猛然扇动翅膀，化作人形，身躯抖动，试图冲开勾魂索的束缚，叶少阳哪里放他走，口中念咒，勾魂索越收越紧，撕扯着血蝙蝠的皮肉。

    “啊……”

    血蝙蝠猛然出一声类似鼠叫的声音，张开的嘴巴中喷出一股血气，朝着远处遁去。

    叶少阳左手结印，以罡气隔空捏住这团血气，血气冲了半天，也无法出去，叶少阳正要作法将其毁掉，身后突然想起老郭的声音：“少阳，不可！”

    叶少阳猛然明白过来，松开手，让血气朝远处遁去了，勾魂索用力一搅，血蝙蝠立刻血肉崩裂，生生被绞死。

    “刚那是报信去了。”老郭说道，“我故意让你放走，追是追不上了，但至少可以多引一些过来，看看这些邪物都是什么勾当。”

    随即抬头看了叶少阳一眼道：“你小心点。”

    “就怕他们不来。”叶少阳转头看了下周围，这里都是胡同，大部分还是自建房那种，二层的小楼，空间很窄，叶少阳想了想，从胡同里退了出去，来到外面的三岔路口，这里人不多，但几个行人总是有的。

    老郭环视左右，说道：“这里能当战场？”

    “只有这里了。”叶少阳退到边上一棵大树下，伸手去摸灭灵钉，半天没摸到，这才想起灭灵钉送给谢雨晴了，只好摸出一包香灰，以围墙为核心，洒了一圈，画符结印。

    “太上三清出云厅，云华垂下万剑明，一点香灰飞万里，山高水远人勿近！四方大帝、瘟部正神，急急如律令！”

    念毕，叶少阳手执七星龙泉剑，对着正前方劈了一剑，依靠咒法生生将空间斩开一道缝隙，局部空间扭曲，两边不相连。

    叶少阳又对着左右两边各斩了一剑，背后就是围墙，左右前三个方向的空间都生成裂缝，形成了封闭的结界，因为空间扭曲，普通人从外面是看不到里面情况的，凡是从附近经过的人，会好像鬼打墙一样，被引到前方去，根本不会走到这里面来。

    隔空陷地术，这是道门天师牌位以上的才会的法术，利用空间的扭曲，强行阻隔行人靠近，一般是非得跟邪物在有行人路过的地方死磕的时候，为了避免被普通人看到才被迫使用，消耗的法力也不可量计，不过叶少阳毕竟是灵仙，维持个一二十分钟还是没问题的。

    结界刚布置好没多久，周围的光线突然暗下来，叶少阳抬头看去，现一股黑气，正在从远处飘来，心头一紧。“这么浓烈的阴气，来者不善啊。”

    “少阳我还是躲躲吧，免得你还要分心照顾我。”老郭声音都有点虚。

    “行，你出去正好给雨晴打电话，告诉她我的位置，你们在附近等着，不要太靠近。”

    老郭点点头，“来者不善，你小心点啊。”

    叶少阳望着快飞到头顶那团黑气，向上吹了一下头，什么也没说，一切都在这个装逼的动作里了。

    老郭出去之后，黑云总算来到叶少阳头顶上空，悬而不落。周围有几个行人路过，看到这团黑气，还以为是一般的乌云，感到有些奇怪，但也没有太在意，从边上走了过去。

    黑气在叶少阳头顶上空悬停了片刻，突然收缩，往叶少阳面前窜来，进入了叶少阳布置的结界之中。

    叶少阳一抬手打出三张灵符，打在黑气上，黑气立刻爆开，数十道影子飞过来，直扑叶少阳面门。

    叶少阳急忙后退，定睛看去，却是跟之前死在自己手中那个一模一样的血蝙蝠，乍一看有几十只之多。

    叶少阳抛出一枚，灵符，双手结印，念起咒语：“太二生火，火舞乾坤，乾坤有法，法明斗波！”

    茅山天火灯！

    灵符一化为六，燃起碧色火焰，如同六盏旋灯，将自己周身围住，抵挡着若干血蝙蝠的攻击，根本没有客气，抽出勾魂索，施展兜率八卦鞭，对着左右的血蝙蝠一通横扫。

    这些血蝙蝠显然不是一般邪物，智商还是有的，也没有盲目进攻，进退有度，躲避着勾魂索的攻击。叶少阳看这情形，感觉它们并不是想要拼命，只是想拖住自己。难道后面还有什么厉害的主？

    叶少阳在勾魂索上加了几分罡气，不时将一只血蝙蝠打落。

    老郭站在远处，打完电话之后，朝墙角树下看过去，以他的法力，也只能感受到结界中的一股股法力波动，并不知道里面的情况现在怎么样。

    (本章完)