    “天兵阁才是你的最佳选择！”

    “霸邪门才是你的最佳选择！”

    “逍遥谷才是你的最佳选择！”

    “玉女峰才是你的最佳选择！”

    这一刻，四名导师异口同声地喝叫，十分的焦急，既让众人错愕，亦让蓝枫和左汉脸色大变，差点气得鼻吐白烟。

    “哇！”

    随即，人群瞬间哗然，现场轰的一声，变得热闹起来。

    就连跟随在各个导师身后，那些维持秩序的资深弟子，亦都脸露惊容，面面相觑。

    “这小子是什么人？他气息内敛，显得很普通啊，竟能引起四名导师的争夺？”

    “慢着！我是不是听错了，这楚云明明是个男子啊，为何柳雁导师也会加入争夺的行列？”

    一众师兄师姐全都看傻了眼，困惑中带着愕然。

    霎时间，几名导师还没开口呢，这偌大的平台就彻底炸开了，议论声不绝。

    “你们有所不知啦，据闻这位年轻的小师弟，不仅以海元境七重的修为，大胜一头二阶地妖，而且还是本届新生第一，这样的战绩，简直前所未有。”

    “如此厉害？记得本姑娘当年入学考核的时候，也是海元境的修为，但看见地妖就得掉头跑呢，这小家伙真有胆识。”

    “不仅如此，便是刚才引起轰动的陆轩，也是这楚云的手下败将呢。”

    “哎哟，他肩上还有只可爱的小兔子，肯定很有爱心，有机会一定要认识认识，嘻嘻。”

    不仅一众师兄议论，就连一些相貌娇美的师姐，也都兴致勃勃，窃窃私语，向楚云打量个不停，让他略感尴尬。

    情况越发的混乱，最后还是左汉开口，镇住全场，但眉宇之中却带着紧张。

    他和蓝枫都知道，楚云与令狐烈有交情，二人接到剑晨宫主的命令，一定要将楚云收至门下，否则就是失职。

    “哼，老子不怕老实说了！好小子，我欣赏你！来我们霸邪门，保证让你脱胎换骨！”皇甫进大声喝叫。

    他性子最急，此时也不顾导师威严，激动得腾起身来，就差没过去拉楚云归队了。

    随即，这心直口快的大汉，正想拿出厚礼呢，却被脸色阴沉的蓝枫抢白，道：“哼！楚云注定是剑晨宫的弟子，你们敢来抢？先掂量掂量吧！”

    不等众导师有所回应，蓝枫继续以势压人，掏出一个金色牌子，向楚云道：“小子，既然你是由令狐道人引荐而来的，那本老就不多废话了。”

    “只要你答应加入剑晨宫，我将授以你核心弟子的身份，还会赏赐你五十万灵石！”

    说着，蓝长老大手一抹，空中顿时出现几个宝盒，宝光炽盛，让人看直了眼。

    “这是一柄玄级极品武器，碧落星辰剑，是采用星蕴矿源所铸，价值不菲，乃是极品中的极品，可以说是灵器之下的霸剑！”

    “这是一枚四品高级丹药，玉衡定灵丹，能够大幅提升修为，没有导致修为虚浮的副作用，能助你攀登地玄境！”

    “此外，入门之后，你能获得一次无条件进入藏经阁三层的机会，要知道，那里收藏有王级剑法！怎么样？本门的诚意，你应该清楚看得到！”

    说到最后，蓝枫盯了其余导师一眼，事实上，这番话也是对柳雁等人说的。

    这样的入门厚礼，堪称大手笔，意思很明显，蓝枫要让其余导师知难而退。

    “好贵重的礼物啊……”楚云低呼，倒吸一口凉气，这简直是入门大礼包啊。

    其余人亦当即哗然，吵闹不已，从未见过有天才新生，能有这般大礼，绝对豪华。

    而且，众人又心中一凛，突然意识到某件事，眼下包括玉女峰在内，全部分门都在招揽楚云，他岂不是有五个分门争夺了？这前所未有啊！

    这时，柳雁娇哼一声，发挥冷面女导师的本色，笑道：“呵呵，蓝长老你这礼物算什么，我们玉女峰也同样给得起。”

    蓝枫眉头一皱，沉声道：“呸，你们玉女峰来搅什么和，楚云是男的！”

    众人也点头，对这女导师的举动颇为不解，都知道玉女峰只招收女弟子，这是规矩。

    红唇勾起，精致的玉容绽放笑意，柳雁镇定道：“本门主已下令，鉴于楚云天资超卓，可打破以往的收徒条件，招收特殊男弟子，人总是要进步的，你说对吗？蓝老。”

    “荒谬！”蓝枫气得七窍生烟，听出对方的讽刺之意，但又无可奈何。

    当然，听到这对话，所有弟子都愕然，这楚云的天赋究竟妖孽到什么程度？居然能让玉女峰破例收取男弟子，这可是创造历史了，绝无仅有。

    “好吖，若是有这小家伙的加入，咱们的修炼生活就没那么枯燥哩。”一名大胆的玉女峰弟子，露出得意的笑容，瞄了楚云两眼。

    柳雁眸光一瞪，这女子顿时老实了，垂首望向地面。

    楚云啼笑皆非，不曾想自己选择分门，居然会惹起轩然大波。

    “看来这一时半刻，还真难让我插嘴啊。”他苦笑，心想既然如此，那就先聆听各大导师，会有什么样的招揽奖品。

    这时，柳雁安抚好身后躁动的女弟子，随即正容道：“楚云，若是你选择我们，你就是玉女峰有史以来的第一个男弟子，我们将会全力培养你。”

    “我柳雁承诺，不仅会给予你剑晨宫同级别的入门奖励和核心弟子身份。”

    “并且，我将会指派一名女弟子陪睡……”

    这话还没说完呢，众人顿时大惊，随即脸红耳赤，这是在搞什么？为了笼络天才弟子，居然指派女弟子陪……陪睡？

    楚云亦下巴一张，差点掉在地上，冷汗直流。

    意识到众人的想法，柳雁脸色一红，立即正言道：“你们听错了！本……本仙姑说的是，指派一名叫做裴穗的女弟子，照顾楚云的起居饮食！”

    说着，为消除误会，柳雁轻轻拍手，唤出一名美丽的女弟子，她长得水灵动人，但显然是沉浸在刚才那番话里，羞得耳根通红，完全不敢看楚云。

    这女弟子怯生生地走出一步，垂首道：“小……小师弟，柳导师说你剑道修为超卓，让我在照顾你之时，要从旁多多学习，希望你加以指点。”

    “这……这……”楚云一头黑线，真不知该如何应答是好，最后只能呆呆地点头。

    见状，柳雁以为招揽成功，大喜过望，正要伸出纤手，起身“捉”走楚云。

    但就在此时，皇甫进坐不住了，大吼一声，道：“嗷啊！小子，念你也不是贪恋美色的人，若是终日流连在脂粉丛，身边都是娘们儿，你的修为只会倒退！”

    “这个……其实我刚才并不是……”楚云一愣，正想要解释，自己并不是答应柳雁呢。

    可皇甫进显得十分激动，居然长身而起，就这么走过来，拍拍楚云肩膀，而后引导他走向霸邪门的队伍。

    这霸道的大汉，一边走一边游说：“嘿嘿，男人大丈夫，说一不二，他们给你的奖励，我给双倍行了吧！好了，天色不早，快归队当我的好徒儿吧。”

    皇甫进笑眯眯，满身肌肉的模样装作和善，这实在诡异之极，让楚云惊出一身冷汗。

    这大汉根本不像是在招揽弟子啊，反而像是在拐带儿童？还一副旁若无人的样子，一路前进。

    “皇甫导师！你作弊！”

    “快放开楚云，不然我禀告内门，治你的罪！”

    当然，见楚云就要被迫接过弟子身份牌，其他导师立马炸毛了，因为知道一旦拿住这牌子，那就相当于新生选定好分门，结果既定。

    “轰轰轰轰——”

    霎时间，四道强横的气势，完全笼罩住皇甫进，让他心头大颤，差点动弹不得。

    毕竟，这可是四名天府境武者同时出手，便是这大汉实力高强，也不免得露出肃容。

    “要打架吗？！楚云是霸邪门的人，你们休想抢我的好徒儿！”皇甫进大声喝斥，气势沉雄而惊人。

    “楚云一日未选分门，那就不是你们的人，快放开他！”齐武冷叱。

    “皇甫导师请冷静，眼下四对一，对你而言不是好兆头呢。”玉箫道人淡然道。

    刹那间，几名导师气势大放，天地暴动，雷音爆响，让众人愕然以对。

    这是在干嘛……好好的分门招生，为了争夺楚云，居然演变成剑拔弩张的局面？

    众导师不仅争吵得脸红耳赤，还想要打起来吗？太失态了。

    “各位前辈，冷静点……冷静点啊！”楚云哭笑不得，被几名天府境武者围在中间，差点被那股气势给压死，急忙开口劝说。

    被楚云这么一说，众人才冷静下来，意识到失态，当即脸色发窘，纷纷收敛气息。

    “哼！既然如此，老子就看看你们还有多少筹码！”

    “老子敢说，你们给这小子开出的任何条件，我霸邪门都能给予双倍！”

    最后，皇甫进大叹一口气，只能依依不舍地放开楚云，让他回到平台中央。

    “承蒙这位老师厚爱，弟子实在受宠若惊。”楚云勉强一笑，拱手施礼，松了一口气。

    他心中腹诽，幸好刚才没多手触碰木牌，不然就糊里糊涂地进了个“血气方刚”的分门，甚至会引发纷争。

    随即抬头一看，却见几名导师神色不对劲，还在互相对望，隐隐有种火药味，楚云便是有种非常不好的预感。

    或许尽快结束这闹剧，是最好的选择。

    “其实呢，我想……”

    楚云刚想道出最终选择呢，忽然之间，玉箫道人又走上前来，和颜悦色，让他顿时不知该如何开口。

    不得不说，逍遥谷的门人，都带有平易近人的气质，让人讨厌不起来，莫说是轻易出言拒绝。

    玉箫道人笑呵呵，慈眉善目，道：“小家伙，除了那些奖励，咱们逍遥谷中药材也甚多，灵草遍布，实属是上佳的清幽修炼之地，非常适合你的性情。”

    “而且，门人喜好照顾小生灵，这只小兔看来不简单，是你的宠兽吧？那里将会是它的完美乐园。”

    这腰系玉箫的老人，不愧是人精，看得出与其余分门正面竞争，不具备太大优势，居然旁敲侧击，换个角度来笼络楚云，让他尴尬苦笑。

    “吱吱吱！”当然，小黄却是听得口水直流，双眼放光。

    显然，被说动的反而是这只馋嘴的小兔子，它开始想象出大堆药材的模样了，兴奋得拱来拱去，教楚云不知如何是好。

    “呸！分门是要讲求实力的！你们配拥有如此惊世的好苗子吗？”

    这时，齐武终于按捺不住了，豁然站起，径直来到楚云前方，肃然道：“小子，我看得出，你来无极宗，就是为了变强，对不对？！”

    楚云愣了一下，目光闪烁，而后重重点头。

    “那你仔细看看！”齐武从空间戒指，取出几十份金光璀璨的名册，漂浮在半空，场面壮观，接着道：“这些都是近年以来，无极宗内部大小考核的成绩单。“

    “看到没？咱们天兵阁的门人，几乎全都占据前列，这样的成绩足以证明一切！”

    “小子，你悟性过人，应该懂我的意思！”

    闻言，楚云露出惊容，也不需细看那名单了，因为通过其余导师难看的脸色，就能判断出齐武所说的是真话。

    同一时间，这样的举措，也让一些举棋不定的新生，有了选择天兵阁的倾向。

    “肥子果然说得没错，天兵阁真的有成为无极宗第一分门的势头。”

    想到此处，楚云叹了口气，不自觉地望了陆轩一眼。

    让楚云愕然的是，陆轩的眼神似是也在怂恿他加入天兵阁。

    “你要明白，入门奖励只是锦上添花，他们能给你的，天兵阁也能给你！但是可预见的光明未来，才是你需要考虑的事情。”见楚云露出犹豫之色，齐武继续劝说，胸有成竹。

    此时，其余导师的脸色都无比难看，这齐武出动到这一招，实在是招架不住，因为这是铁一般的事实。

    无论多大的奖励，也不及弟子成绩具有说服力，这是一种荣耀，象征着分门的绝对实力。

    不过，最终楚云还是叹了口气，凭借着师父的关系，他无论如何都会选择剑晨宫，而且那里有梦梦需要的东西，这没有选择的余地。

    “哎，我想选择……”再次苦笑，他目光一凝，正要说出心目中的分门。

    “你们这是在逼我！”

    可就在此时，忽然之间，那一直没说话的蓝枫却是颤声吼道，直接拍碎雅座，双目发红，让众人大惊。

    他似是作出了一个艰难的决定，声音嘶哑，向楚云道：“既然如此，那我蓝枫就代表剑晨宫，给你一个无法拒绝的入门条件！”

    闻言，包括楚云和各个导师在内，众人都大感愕然。

