    “哼，不管你换多少次都是一样，宝石海星，水之波动。”

    一团水球袭来，而宝石海星因为之前鬼脸的原因，攻击速度已经很慢了，给了猴怪很多的时间。

    “猴怪，用手刀劈开它！”猴怪扎开马步，手刀横劈，打破了宝石海星的水之波动。

    “宝石海星，用高压水炮，看它能不能挡下来。”宝石海星聚集能量在宝石前，然后朝着岸上的猴怪猛地喷射出。

    “猴怪，跳起来。”猴怪纵身一跃，跃过水柱攻击。顿时来到了离开了平台，来到了水面的上空。

    小智用力的喊道：“啊啊啊，猴怪飞踢！”

    “那是什么鬼啊！”小霞对小智喊出招式大声吐槽道。不过这一击，下坠的速度极快，水下的宝石海星因为速度减慢，竟直接被猴怪一脚踢中。

    这一招，对宝石海星造成了不小的伤害。放到平时来说的话，这一招并不应该造成多大的伤害，但是因为之前的摇尾巴降低了它的防御力，使得宝石海星受到的伤害增大了。

    “可恶，宝石海星挺住啊！使出高速星星。”

    突然，被猴怪踢中的宝石海星的红宝石的位置，迸发出耀眼的光芒，无数的星星攻击闪烁着，打在了最近的猴怪身上。

    “砰”的一声，水底发生了爆炸，猴怪被炸出了水面。

    “宝石海星，高压水炮，发射！”

    “还没完呢！猴怪，手刀。”对于停在空中的猴怪，小智只有让它用手刀抵抗这一办法了。

    强力的水柱，冲击着猴怪，猴怪挥舞着双手，用手刀抵挡着。渐渐地手已经挥不动了，只能交叉着挡在胸前。

    “坚持住啊，猴怪。”

    就在这时，停在空中的猴怪被白光笼罩了。

    “不是吧，你又来！”小霞吃惊的喊道，“又是在战斗中进化，小智你真的是够了！”

    这个时候，宝石海星的攻击也停止了。小智高兴的喊到：“哈哈，既然这样，我们继续战斗吧，猴怪，哦不，火爆猴。使出手刀，好好见识我这招，从天而降的掌法吧！”

    “咚”的一声，火爆猴一头扎进了水中，蓄力以久的手刀猛地劈在宝石海星身上。终于，小智击倒了宝石海星。

    小霞收回了宝石海星，低着头。

    “回来吧，猴怪。小霞继续······”

    “小智，你未免太过分了吧！”小霞大声的说到，当着不少的观众的面，也不顾馆主心形象说，“居然对女孩子的用这种卑鄙的战术。”

    “唉唉唉唉！可是交换宝可梦不是允许的嘛！”小智也不知道，为什么小霞突然急了。

    没错，在道馆战中，交换宝可梦是只有挑战者可以使用的操作。但是还是很少会有训练家会完全依赖这种战术取胜。当然前提是那个道馆的馆主是会放水的情况下。（这里的放水，其实是指，馆主会根据挑战者的实力，调整自己的实力，以达到对前来挑战的训练家的一种教导。）

    小智既然是抱着一定要赢的心情，那么这样的战术他也是会采用的。

    这个时候，小霞已经没有再把小智当成一个挑战者了，哦不，应该说是，从小霞使用暴鲤龙对付小智的时候，她就没有把小智当成挑战者了。

    “卑鄙无耻的家伙，我一定不会输给你的。出来吧，暴鲤龙！”

    水池涌动，暴鲤龙再次从水池的底部，一跃而出。气势磅礴，看得台上的观众兴奋不已。

    “是暴鲤龙，小霞馆主用暴鲤龙。”

    “终于看到小霞使用暴鲤龙应对挑战者了。爷的青春结束了！”

    “吼~”暴鲤龙张开大口，对着小智大吼着。虽然是小智第二次见到暴鲤龙出场了，但还是十分震惊。

    “那我的第一只宝可梦，就是它，出来吧，巴大蝴。”小智再次召唤了巴大蝴。

    “呼唔~”巴大蝴开心的到处飞着，因为一出场它就干掉了小霞的角金鱼，所以很是高兴。

    “又，又是虫系。不······不管了，暴鲤龙，快点，快解决它！”小霞说不出多余的招式，只是大致的下达了战斗指令。而暴鲤龙也做好了在没有训练家指挥的情况下，和对方战斗了。

    “吼~”暴鲤龙猛地喷出水柱，毫无疑问，这是暴鲤龙的高压水炮。这一击，迅猛无比，有滔天之势。小小的巴大蝴只感到铺天盖地的洪水向它涌来。

    “巴大蝴，不要慌。使出念力。”巴大蝴再次使出念力，制造出个防护罩，抵挡住了暴鲤龙的攻击。

    暴鲤龙突然停止了喷水，抬起尾巴，极速向空中的巴大蝴叩打去。

    “巴大蝴，躲开。”巴大蝴及时解除防护罩，躲到了一边。这就是有训练家的优势，能够应付一个人无法应付的事。

    “巴大蝴，用念力控制住暴鲤龙。”巴大蝴双眼发出蓝光，这层蓝光也瞬间附到暴鲤龙的身上。

    暴鲤龙的动作，戛然而止。

    用念力控制这样一个庞然大物，是很不容易的，更不用说，再同时使用其它攻击手段。这下子小智陷入了两难，要怎样，即使用念力，又能攻击呢？

    这时，巴大蝴的双眼，聚集了一团蓝色能量，射向暴鲤龙。竟然，巴大蝴在这个时候，学会了幻象光。

    暴鲤龙被击中，同时念力被打破，暴鲤龙沉到水里。

    “可恶！”小霞不断的想要指挥暴鲤龙，但是脑子里对虫系宝可梦的恐惧依旧挥之不去。

    水下的暴鲤龙，猛地喷出一道奇异的射线攻击，小智急忙让巴大蝴使用念力保护自身。可光线瞬间洞穿了巴大蝴的防护罩，击倒了巴大蝴。巴大蝴失去了战斗能力。

    “回来吧，巴大蝴。这······这究竟是？”这道光线着实强力，破华丽十足。要是小霞一早就让暴鲤龙用这招的话，那自己早就输了吧。

    “暴鲤龙的破坏光线，终于还是击倒那只讨厌的虫系宝可梦了吧！”小霞恢复正常，开口道。

    “破坏光线？不管了，这场胜负，我是一定会赢的。出来吧，小拉达。”

    至此，小智还剩下四只宝可梦（除去皮卡丘），小霞就只剩下暴鲤龙。看似胜利的天平是向小智倾斜了，可谁也不知道最终结果又会是怎么样。

    毕竟真正的战斗才刚刚开始。

