    存？

    秦牧这是什么意思？

    房杜和魏征，包括李渊都有些懵逼。

    秦牧问道：“你们觉得这些钱满屋子的放，是不是很不方便？”

    “也……还好吧？”杜如晦一脸疑惑的说道，“所有人都都这样放吗？我只见过嫌少的，没见过嫌不方便的。”

    对于杜如晦的回答，秦牧并不意外，因为在这个时代，那些世家大户都有专门建造地方来存放钱财，而且派专人保管，就像后世的贪官，也有人专门买别墅用来放现金茅台一样。

    秦牧说道：“钱少了无所谓，但是钱多就不行了，就像你要做一笔生意，需要数万贯的钱，那么动辄就要用马车来搬运，如果地方远，甚至还要请动镖局。”

    “你们想想，如果这个时候有这么一个柜坊，我们且称之为钱庄，他可以帮你保管这些钱财，然后按照你们所存入的钱财，给你们相应的凭据，这样你们不论在任何地方，只要有钱庄，出示票据就可以存取钱财，如此一来，是不是很方便？”

    秦牧所说的钱庄，事实上到了明朝中后期才开始出现，到后来才发展到后世的银行。

    而秦牧说的更像是后世的银行。

    银行可是暴利行业，他之所以要把这个告诉李二，而不是自己来做，也是有原因的。

    之前秦牧曾细细想过，如果银行真让他开成了，那么一家独大，全国几乎所有的钱财都会聚拢到自己的手中，这让李二知道了，不得抓他来砍头？

    虽然秦牧并不怕，但是那样的话生活将不再平静，唯一的选择就只能造反了。

    况且还有一个问题，那就是公信力的问题。

    在银行没有开起来之前，谁会信你？需要取得百姓的信任，那必须要下一番大功夫，而秦牧也懒得去那么做，没必要，他并不缺钱。

    所以这个东西，交给李二去办，那才是最好的。

    而且银行这种东西，可以把钱集中起来办事，还能给百姓们返回利息，对促进大唐的发展大有裨益。

    说到底，秦牧还是希望大唐变好的。

    不过房玄龄等人似乎对秦牧提出来钱庄这个概念并不是太理解，这也正常，因为这是一个他们从未见过的实物，而且当中涉及了一些后世的金融知识。

    房玄龄一头雾水的问道：“钱庄？秦公子的意思是让别人把钱存进来，然后收保管的费用？”

    “错了！”

    秦牧直接否定了房玄龄：“我们建立的钱庄不仅不收取费用，而且还给存钱的人利息，这样才会有更多的人愿意把钱存进来，不仅方便，还有利息收！”

    闻言，在场的几人全都傻眼了。

    这是什么理儿，建造了一个钱庄帮人家保管钱财，还有给人利息？

    这不是傻子才做的事吗？

    房玄龄还是一头雾水的说道：“秦公子，照你这个法子，不是摆明了亏钱吗？如果存钱的人多了，朝廷那点积蓄都不够亏的！”

    秦牧乜了一眼房玄龄：“我说老房啊，你眼光就不能放长远一点吗？付出一丁点儿利息，就能掌控那么多钱财，这算吃亏？”

    房玄龄愣愣的摇摇头：“我还是没搞懂，老杜老魏你们听懂了么？”

    “没有！”

    杜如晦和魏征几乎是异口同声。

    “哎——”

    秦牧轻叹了一口气，继续说道：“那我们就举个例子，就以这一次的都护府来说吧。”

    “如今朝廷是不是没钱来筹办这个都护府？”

    闻言，几人都是点了点头。

    秦牧继续问道：“如果成立钱庄，士家大族，还有百姓们把钱存进去之后，是不是就有钱成立这个都护府了？”

    几人又是点了点头。

    秦牧继续问道：“成立了都护府，是不是就能管理突厥，从突厥那边获取利益？不说其他的，就说突厥人的进贡，是不是就足以支付这笔利息还绰绰有余？加上其他的收益，简直是赚大发了，何来亏钱一说？”

    几人闻言，终于有种茅塞想要开，似懂非懂的感觉了。

    他们能感觉得到秦牧说的这个方法很精妙，眸子也是越来越亮，呼吸越来越急促，他们知道这似乎是一个很了不得的东西。

    但是，这其中还是有些东西他们想不通。

    院子里，一时间陷入了沉默当中。

    过了好长一会，房玄龄才缓缓开口道：“我明白秦公子刚刚的意思，就是以支付一些利息的代价，然后筹集钱财来由钱庄支配，用来生钱，或者办需要钱的大事，是这么个道理吗？”

    秦牧点了点头，房杜魏征三人本就是大唐一等一的聪明人，理解得这么快也是理所当然。

    “可是，钱庄把钱挪用了，万一那些存钱的人想要把钱取回去，岂不是一下子穿帮了？”

    房玄龄皱着眉头问道。

    “不错啊老房，想得挺深入的。”

    秦牧赞许了一句，然后说道：“是有这种可能，那就是资金链断了，但是这种可能会随着越来越多的人存钱进去而趋近于零，懂我的意思吗？”

    “也就是说当钱庄的公信力达到一定的高度，开到一定规模的时候，这种可能也就可以杜绝了。”

    “所以，我刚刚才说，钱庄这个东西目前只有朝廷才能做。”

    “因为朝廷有足够的公信力，而且有每年的税收做保证，这让朝廷能够顺利度过钱庄未正式成型的这段时间。”

    “一旦钱庄真正成型，那么就相当于把整个大唐所有的闲置资产，都为朝廷所用！”

    “如此一来，大唐的发展会变得有多快，你们自己想象一下！”

    秦牧一口气说了许多。

    当话说完的时候，整个院子里变得出奇的安静，只能听见几人粗重的喘息声。

    伟大！

    他们只能想到这个词来形容秦牧提出来的设想。

    如果钱庄真能建立起来，且不说能够让大唐发展得多快，就说以前朝廷每年年中就开始苦哈哈的等待第二年税收的日子，将一去不复返。

    光是这一点，就足以令他们兴奋得浑身微微颤抖。

    特别是杜如晦，他是管朝廷收支的，知道单单是这一点，对朝廷而言，有多么的重要！！

    他们三人此刻恨不得立马飞回太极宫，将这个消息告诉陛下。

    他们相信，陛下得知这个消息，就算让他每天打那个什么八什么操，陛下都是肯的……

