
　　十五分钟后，萧云海和温妮莎.贝西来到了一个西餐厅。

　　和阿波罗一样，里面的客人包括老板，全都被她清场了，只有几个厨师在厨房里做东西，但也被温妮莎的保镖控制了。

　　萧云海苦笑道：“你们这些大家族的人请客吃饭是不是非常喜欢清场呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温妮莎.贝西道：“我们？还有别人吗？”

　　萧云海打了个哈哈，道：“没有。刚刚没经过大脑，脱口而出，你不要介意。”

　　温妮莎.贝西笑道：“越是不经意间说的话，才越是实话。萧先生，昨天下午是不是和阿波罗先生喝茶了？我听说他把包括老板在内的所有人给赶走了。”

　　萧云海脸色微微一变，道：“你们是在监视我还是监视他？”

　　温妮莎.贝西想都没想，便说道：“监视他。我们贝西家族对安德森家族重要成员的一举一动都非常注意。而萧先生总是回华夏，来美利坚的次数，一年也不多四五次而已。平常的商业运作更是连问都不问，我们监视您有什么用？”

　　萧云海冷笑道：“可以找人干掉我呀。当初，不就差点儿成功了吗？”

　　温妮莎.贝西摇摇头，苦笑道：“萧先生，您能忘掉这个事情吗？特伦斯为此付出了生命，贝西家族现在也是伤痕累累，代价已经是够重了。”

　　萧云海道：“有些事情是不可能忘怀的。”

　　这时，一个保镖端着牛排和红酒走了过来，放在桌子上后，缓缓地退了下去。

　　温妮莎拿起红酒杯，道：“萧先生，我再次为贝西家族过去带给您的伤害表示道歉。”

　　萧云海呵呵一笑，端起酒杯和她碰了一下，道：“这事儿跟你没什么关系。尽管你也曾对付我，但那都是正常的商业途径。在贝西家族，我也就是能和你说上几句话。”

　　轻轻抿了一口，萧云海把酒杯放下，丝毫没有绅士风度的吃起了牛排。

　　温妮莎微微一笑，也陪着吃了几口，突然间开口说道：“萧先生，我想买下您那百分之十的花旗银行和tcp能源公司的股份。”

　　萧云海充分发挥出了他那影帝的演技，浑身一震，眼睛里瞳孔微微一缩，抬起头时，脸上已经挂上了笑容，道：“温妮莎女士，这两个公司股份是非卖品，你就不要打它的主意了。”

　　温妮莎眼睛紧紧的盯着萧云海的眸子，道：“真的是非卖品吗？可我怎么听说您要把它们卖给安德森家族呢？”

　　萧云海的表情顿时难看到了极点，他放下手中的刀叉，沉声问道：“你是从什么地方得到的消息？阿波罗.贝西？不对，他们的保密工作比我最起码要严密十倍。尤其是在这个事情上，绝对不可能让你们知道。这么说，我那里有你们的人。”

　　萧云海的表现恰到好处，一下子就让温妮莎彻底相信了他。

　　温妮莎道：“萧先生，你就不要乱猜了，你根本猜不到。”

　　萧云海眼睛冒火，冷冷的望着温妮莎道：“既然我猜不到，那你来告诉我好了。你不说那人是谁，咱们也就没有再谈下去的必要了，这顿饭到此为止。”

　　温妮莎没想到萧云海这么霸道，竟然让她出卖自己的人。

　　不过越是这样，她就越是相信萧云海着了自己的套。

　　“其实告诉您也没有关系，我估计他现在已经坐上了飞往其他地区的航班。他就是你们云晴网络公司的黎嘉志。”

　　萧云海立刻掏出了电话，给温艳红打了过去。

　　“温总，立刻给我去查那个黎嘉志。”

　　…….

　　“怎么了？我还想问你怎么了？这个家伙是人家的人，你还让他坐上了公司的高位，现在连我们与安德森家族的事情都被温妮莎小姐知道了，你告诉你这个总经理是怎么干的？”

　　……

　　“不要给我找借口。从现在开始，你给我把公司的保密工作做好。还有，立刻给老高打电话，把那个吃里扒外的混蛋给我抓回来。”

　　…..

　　“好，我等你消息。”

　　萧云海放下手机，望向温妮莎.贝西，突然间笑了起来。

　　温妮莎.贝西不解的问道：“萧先生，您笑什么？”

　　萧云海对她竖起了大拇指，道：“温妮莎小姐，从我出道以来，你是第一个让我吃了这么大一个亏的人。”

　　温妮莎.贝西摇摇头，苦笑道：“那你告诉我，你吃什么亏了？我的那个卧底只是把这个消息告诉我了，然后他就消失无踪，对你基本上没有产生任何影响。”

　　萧云海眉毛一挑，点点头，道：“说的也对。温妮莎小姐，你觉得我会把这两个公司的股份卖给你吗？”

　　温妮莎.贝西装作胸有成竹的样子，反问道：“您能告诉我为什么要卖吗？”

　　萧云海喝了一口红酒，笑道：“还用说吗？当然是为赚钱了。安德森家族对花旗银行和tcp能源公司很是重视，愿意出两倍的价格购买，你说我能受得了吗？”

　　听到萧云海的话，温妮莎.贝西差点儿没把嘴里的红酒给喷出来。

　　明明是1.5倍，非要说是两倍，眼前这位世界首富实在是太不要脸了。

　　不过，他这样提价，也恰恰说明了自己还有机会。

　　想到这里，温妮莎笑颜如花，道：“萧先生，你觉得我会相信吗？如果安德森家族真的出这样高的价格，我可以直接从几十层楼上跳下去。”

　　萧云海瞳孔微微一缩，道：“按照计算，之前的花旗和tcp的股份，安德森家族出价超过了它们市值的百分之四百，再出价百分之二百好像不是那么难以接受吧？”

　　温妮莎道：“今时不同往日。他们已经进入了董事局，再买些股份，只是锦上添花，而不是雪中送炭。萧先生，我真的很有诚意，您就不要在试探我了。黎嘉志都已经说了，他们出的价格是150%，对吗？”

　　萧云海皱起了眉头，两手一摊，一脸无所谓的说道：“没错，是150%。温妮莎小姐，你就算知道了，又能怎么样呢？主动权还在我这里，不是吗？”

　　温妮莎.贝西道：“没错。卖不卖给我们，依然是你说了算。不过，我相信没有人会跟钱作对。我们愿意出价180%，您觉得怎么样？”

　　萧云海想都没想，便说道：“我的承诺没有这么廉价。”

　　“190%？”

　　萧云海摇了摇头，连刀叉都没用，抓起一个牛排，继续大吃了起来。

　　温妮莎.贝西秀眉微蹙，道：“200%。这已经是我们出的最高价了，比安德森家族还要高百分之五十，这可是一万多亿美金呢。”

　　萧云海依然摇头，继续吃他的牛排，仿佛这几千美金的牛排比一万亿美金还要有吸引力。

　　温妮莎.贝西叹了口气，道：“萧先生，您给出个价吧？”

　　萧云海拿起纸巾，擦了一下手，呵呵笑道：“五万亿美金，不二价。”

　　温妮莎.贝西直接站了起来，满脸寒霜，道：“绝不可能。安德森家族出的价格最多3.2万亿美金，你竟然要五万亿，这未免太过分了。”

　　萧云海认真的说道：“华夏有一诺千金的说法。我的一个承诺价值1.8万亿美金并不算太多。实话实说，我和阿波罗已经达成了口头协议，今天只需要讨论一下细节问题，就可以直接签约。没有五万亿，我是绝不会做这种背信弃义的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1851章 价格免费阅读。https://xs.23sk.com 