    看着眼前的旅店，感受着心中的悸动，莱希最终还是还是迈步走了进去。

    就在他踏入旅馆的那一刻，他心中的那莫名的悸动突然间消失了。

    “消失了？怎么回事？是要我在这里住下吗？”

    莱希内心狐疑，但还是小心翼翼的走到了前台。

    他看着前台的接待说到：

    “给我一间好一点的套房。”

    听到他的声音，负责前台接待的男子才缓缓抬起了他昏昏欲睡的头。

    “好的，先生，请出示一下您的身份证明。”

    “不好意思，我来自拜可斯，你知道的，拥挤的列车总是让人们丢失一些重要的东西。”莱希不紧不慢的说着。

    “先生，我深表同情，但您依旧要证明自己的身份，请在这里填写自己的信息。”说着，负责接待的这个男子递给他了一张身份登记表。

    莱希看了他一眼并没有多说什么，拿起前台的羽毛笔在表格上填下了自己的信息。

    “先生，这是您要的房间，307”

    负责接待的男子递过来了一把钥匙。

    莱希接过钥匙，向楼梯走去，“哒哒哒”的声响过后，他来到了房间门前。

    他将钥匙插进锁孔，“咔哒”一声拧开锁芯，推门而入。

    莱希环顾四周，首先映入眼帘的就是客厅壁炉，壁炉里的火还没点燃，这让房间离显得有一些清冷。

    但很快，房间里进来了一位侍者，他进来将手上端着的茶壶和杯子放在了壁炉前面的桌子上，然后很娴熟的点燃了壁炉，随后向里希特鞠了一躬后就走出了房间。

    莱希关上门，脱下自己的外套和帽子，挂在了门后的衣帽架上，然后他就来到了壁炉面前，坐在了桌子旁边的躺椅上。

    他端起茶壶给自己倒了一杯热水，然后端起茶杯轻轻抿了一口，脸上凝重的气色才缓和了许多。

    “究竟是谁在指引着我来到这里，这里又会发生什么？”莱希内心不解“走进门的那一刻，那种奇妙的感觉就消失了，很明显，这是刻意的，这里和我有又什么关系？”

    想到这里，他的脸色不由得又凝重了起来。他轻轻躺下，身子随着躺椅慢慢摇摆，很快，微小的“吱呀”声开始回荡在房间里，又很快归于平静。

    莱希缓缓闭上眼睛，开始回想起自己的遭遇。

    “首先，在昨天晚上醒过来后，我完全不记得自己是谁，但奇怪的是，面对这个自己陌生的世界，自己却拥有这个世界上的常识，另外，自己的名字，以及自己的来历，完全只是潜意识的浮现，根本没有记忆中对此深刻的留存。拜可斯，自己甚至没有这座首都的一点印象，还有，自己的身上没有任何留下的痕迹，就连衣服都是破烂的，但就是这样，自己的身上竟带着这个世界上流通的钱币。”

    “这就好像............，”

    莱希忽然睁开了眼睛，像是猛地想到了什么。

    “这就好像有人为我准备好了一切，好让我在醒过来之后能够以最短的时间融入这个世界，那么，是谁为我准备了这一切，又有什么目的？”

    希莱又闭上了眼睛，他觉得他离答案已经很接近了，但这里面还是少了太多的细节来让自己去理清楚这一切，或许，当自己找回记忆，那这一切应该就能理清楚了吧。

    至于什么时候能找回记忆，他不清楚，至少现在，他已经够累了。

    一夜的无眠，再加上一天的奔波，那无边的困意在这一刻终于涌了上来，他难以遏制的睡着了。

    时间一点点的过去，待到余辉散尽，世间的最后一道光消失，黑夜再次来临。

    忽然，他睁开了眼睛，猛然起身，看着壁炉里还在噼啪作响的炉火，火光照在他的脸上忽明忽暗，映出了他再一次凝重起来的表情。

    至于为什么会再次凝重，这是因为，现在的莱希清晰的认识到，自己并没有醒来。

    “所以，这是梦吗？”

    莱希茫然地向四周看了看，他能清晰的感觉到，他现在还在睡觉，但这梦一般的场景却又显得那么的真实，这让他一时间内心有些凌乱。

    但很快，那逐渐变大的噼啪声成功吸引了他的注意，他将目光投向壁炉，发现壁炉的火竟是肉眼般可见的慢慢变大，但这样的趋势很快停止，熊熊燃烧的大火也开始变得扭曲，很快，通红的火光中，竟是满满浮现出了一幅画面。

    清冷的月光从门缝中投来，静静的映在旅馆的前台。

    “旅馆的接待处！”

    看着眼前这奇妙的景象，莱希不免有些惊恐，但他还是在奋力的克制自己的恐惧，死死的盯住火光中的那副画面。

    很快，在火光的映射下，那副画面动了起来。

    “吱呀”声慢慢响起，旅馆的大门被推开，一个身着黑色风衣的男子缓缓走入，他看了看前台上趴着输睡的招待男子，向后挥手致意了一下。

    很快，又有两位和他一样身着黑色风衣的男子手提着黑色的手提箱缓缓走入。

    他们互相点头致意过后，悄无声息的踏上了楼梯，来到了旅馆的四楼，来到了407号房间门前。

    “楼上！”莱希内心一惊。

    那三个男子来到门前后，两人分别贴在了门两边的墙上，一人准备敲门，但准备敲门的哪个男子忽然发现，门并未上锁，他看向墙左侧的另一位男子，在得到他的示意后推开了房门。

    又是吱呀一声，房门打开，三人同时掏出了藏在腋下的左轮。

    房间内，厚厚的毯子上，一个看上去已经不能再称为人的“人”，背对着他们，静静的在哪里坐着。

    这个“人”，身体已经严重的臃肿，就像是一块注了水的猪肉，臃肿的身体，将他的衣服层层撑烂，露出他青一块紫一块的皮肤，那皮肤上，鼓起一个个巨大的疙瘩，上面正不断的流出粘稠的脓液。

    他的周围，各种内脏，器官，人的头颅，都以一种诡异的规律摆放着，只是人头，就有五个。

    看到这一幕，里希特只感觉胃袋在疯狂翻涌，如果这不是梦，莱希相信他绝对会当场吐出来。

    就在这时，那中间坐着的臃肿怪物的脑袋上，一双眼睛扯破头皮挣了开来。恶狠狠的看着门前的三人。

    “砰”，一声清脆的枪响过后，一枚银色的子弹射出精准的打进了那双刚睁开的眼睛里，扯下了一大块已经腐烂流脓的血肉。

    剧烈的疼痛，让怪物难以忍受的发出阵阵嘶鸣。

