    这极西之地，大雪的国度光线本就暗，如今的气氛也显得沉闷了许多，众人都低着头，不言语。

    　　徐长安举起了酒杯，笑了笑说道：“怕什么，即便是再大能耐的人来，也不过是冲着我来的，没事的。”

    　　他的手拿着酒杯悬在了空中，酒杯算不得好，也是灰总管自己烧制的。

    　　灰总管经常去圣朝，喜欢学习一些手艺，没想到就连怎么烧制瓷器都学会了。这东西，在这大雪之地还烧不了，非得到幽州那种气候的地方才能烧制。

    　　每一个酒杯，在这极西之地来讲，那都宝贝得紧。

    　　徐长安拿着酒杯，先是看向福伯。

    　　“福伯，此地不再安全，据说此番来的大妖，有度过了九次雷劫的玄灵龟，就连前辈都没有把握能够破开他的防御。还请福伯，速速去往圣朝侍剑阁，将此事通知给我父亲，请他老人家来救我。”

    　　说完这话之后，福伯一愣。不止出乎福伯的意料，也出乎了李道一和常墨澈、甚至是陶悠然的意料。

    　　徐长安出来这四五年，从来没有主动求援过，今日居然会想起来求援本就显得有些奇怪。什么生死大劫他没有经历过，但这一次，还未到山穷水尽时，甚至对方只是才放出话来，他便开始求援了。

    　　甚至求援不是让小白去，也不是让李道一去，甚至都不是让常墨澈和陶悠然去。毕竟这些伙伴和人随便一个都比福伯要靠谱的多。

    　　李道一正想说话，徐长安却一把扶住了他的肩膀，颇为自然的拍了拍他的肩头，另一只手拿着酒杯，直接掠过了李道一，走到了福伯的身前，将酒杯递给了他。

    　　福伯一愣，徐长安微笑道：“福伯，靠你了。”

    　　福伯有些摸头不着脑，只能愣愣的接过了徐长安手里的酒杯，在众人的注视下，胆战心惊的喝下了你这杯酒。

    　　他一双眸子看着徐长安，但徐长安不露痕迹，脸上只是微笑。反而无惧福伯的注视，拱手朝着他说道：“一切都看您了，我们的生死全系于您，拜托了。”

    　　这个理由福伯没办法拒绝，只能点了点头，把空酒杯重新放回了徐长安的手上。

    　　福伯脸上全是郑重，便直接下了蓬山，踏入了风雪之中。

    　　众人站在半山腰的山洞口看着福伯，知道他的身影消失不见，李道一这才说道：“你即便要求救，你怎么能够让他去，至少也应该让我……”

    　　他话没说完，便闭上了嘴。

    　　李道一原本就精明，但今日却是因为灰总管带回来的消息顿时一惊，变得傻了起来。

    　　“你不相信他？”反而是一直在后面没有多话的灰总管突然问道。

    　　徐长安点了点头，叹了一口气：“他受伤回来，居然一直没想着去就林浩天，这是其一；这位老仆啊，一直的主人便都是林浩天，而林浩天和我一直不对付，怎么能够相信他，这是其二；这其三，便是我刚才请他出去请我父亲，他居然答应了。而他早先受伤回来说的是出去的时候惹怒了山中的大妖，被打了回来。在这儿的时间不长，那怎么这个时候他不怕大妖了？这三个疑点，我没理由信任他。”

    　　灰总管知道徐长安的意思，但不明白一件事儿，徐长安既然不相信这福伯，为什么不直接杀了他。毕竟自己这开天境在这儿，就算自己不出手，他带来的大宗师要杀那老头也算不得太难。

    　　李道一似乎是读懂了灰总管的疑惑，朝着他勾了勾手指道：“你把那枚侍剑阁少阁主的玉佩给我，我告诉你为什么。”

    　　徐长安看了一眼李道一，随后对着灰总管解释道：“前辈，我不杀他是因为他还没有做对不起我们的事儿，而且他的确是侍剑阁的人，我不能因为一个推测就胡乱杀人，倘若在他没犯错之前杀了他，以后我怎么面对侍剑阁的前辈们。”

    　　灰总管心头一愣，这道理很简单，但出乎他意料的是此时徐长安的冷静。

    　　徐长安在桌上换了一个酒杯，端了一满杯酒，而一直在桌子旁斟酒的则是小青鸟。

    　　本来大战在即，灰总管的意思是让大家一起喝一杯，但没想到这徐长安想一个一个的敬酒，还是不是的抬起两杯酒就往嘴里送。主人这样就罢了，那小白猫也是一直盯着桌子。实在没办法了，得到中皇丹药而能提前化形的小青鸟只能一只手按着小白，一只手斟酒。

    　　如今的她，已经不害怕小白了，反而喜欢摸毛茸茸的小白。倒是小白，若是没必要，走路都要躲着她。生怕自己有些时候没个轻重，碰伤了这个如同瓷娃娃一般的小青鸟。

    　　徐长安抬起了两杯酒，走到了陶悠然的面前。

    　　因为有了福伯的前车之鉴，陶悠然拿过酒，一下子就洒在地上。看到这一幕的小青鸟，心疼得直咧嘴，她又得不断的斟酒了。

    　　“我也不值得你信任吗？”陶悠然伤势好了大半，双眸中闪出精芒，还有一丝愤怒。

    　　徐长安倒也没有在意，喝下了另一杯酒笑道：“不是不信任陶兄，只是此事没必要牵扯陶兄，以陶兄的身份，只要行事低调一些，走出这雪山也算不得太难。”

    　　陶悠然撇了他一眼，头歪到了一旁。

    　“你的事儿就是我的事儿。”

    　　徐长安有些不解。

    　　陶悠然走到了桌子旁，拿起了一杯酒，自己和徐长安的空杯碰了一下，淡淡的说道：“要是本少主把你丢下走了，怎么和我妹妹交待。再说，我那表弟陶吞天都还没有找到，我怎么回去。”

    　　徐长安知道这些只是借口，心头顿时一暖。

    　　“况且，我饕餮一族虽然比不上麒麟一族对人族亲近，但我陶悠然也不会丢下妹夫直接跑路！”

    　　听到这话，徐长安呆如木鸡。

    　　他不知道该怎么解释，这个问题越回应越乱，张了张嘴，陶悠然见状急忙说道：“我妹妹我都让给你了，但海皇少主我可不让，看在你是我未来妹夫的份上，咱们可以公平竞争。”

    　　陶悠然几句话，原本有些凝重的气氛顿时轻松了起来。

    　　此时的徐长安，更加不知道该怎么说了，只能看向了常墨澈。

    　　常墨澈早就拿了一杯酒，和徐长安的酒杯碰了碰一饮而尽。

    　　“我没地方可以去，而且，我想看看是不是万法归宗，我想看看，你徐长安是不是比我更能接受打击和命运的不公。”

    　　徐长安深吸了一口气，苦笑了一声，心里头却是很暖，他目光转向了李道一。

    　　李道一没有端酒，只是撇了撇嘴伸出了手道：“我倒是想跑，但是你知道的，没用。你也不用太过于感激我，如果能回长安，把你的几栋青楼分我就行。”

    　　徐长安不想理李道一，兄弟其实不用多说，自己好几次差点连累了李道一，甚至还是靠他才活下来。

    　  灰总管听到这话，看着大家轻松了不少，也眯着眼看着李道一说道：“你一个和尚，要那么多妓院？”

    　　李道一眼睛瞪得溜圆，有些不服。

    　　“你一个妖族，要那么多在这鬼地方没用的玉佩？”

    　　听到这话，灰总管不再说话。

    　　众人哄堂大笑，整个破洞里顿时温暖了不少。

    　　不知道过了多久，每个人身上都带着酒气，就连小青鸟双颊都绯红了起来，倚靠在了墙边。

    　　小白不时的瞟着小青鸟，只看偷偷看着如同瓷娃娃一般的小青鸟。

    　  众人都躺在了地上，地上也有不少酒杯碎片，灰总管虽然有些心疼，但想到徐长安是小小主人，也觉得这些酒杯有了价值。

    　　大黄也是，自个儿偷喝酒，它反而是最先醉的。

    　　大家都醉了，今夜的醉生梦死是为了迎接明日的残酷。

    　……

    　　蓬山山顶，中皇看着李知一。

    　　“大师，你不和他们去喝一喝？”

    　　李知一心里一动，但还是摇了摇头道：“和那小子，没啥好聊的！”话虽然是这么说，但脸上浮现的还是微笑和骄傲。毕竟，徐长安也算是他的徒弟。

    　　“对了，我有个朋友，兴许能帮上忙。”李知一说着，从体内唤出了他的本命武器——一柄锈迹斑斑的戒刀。

    　　他把戒刀递给了中皇，随后说道：“我想去找血妖老祖喝喝酒，毕竟这些妖说是冲着徐长安来的，其实我觉得是朝着血妖老祖来的，他与我佛有缘，要是能直接劝服他，一切都迎刃而解！”

    　　中皇点了点头，看着这柄戒刀。

    　　他不需要任何人的帮忙，而且他那朋友中皇也知道，一个开天境而已，最多比灰总管强一点，虽然那是一头朱厌。

    　　李知一看着中皇的样子，知道这是中皇的骄傲，他不需要任何人的帮忙，便急忙改口。

    　　“其实还有一些小妖，主要是想请前辈照顾一下。”

    　　中皇听到这话，这才接过了戒刀。

    　　两人喝了一口酒，中皇便把李知一送回了血池旁。

    　　他没有直接飞上蓬山，反而是来到了半山腰，他想亲眼看看，这群混小子到底醉成了什么模样。

    　　他有些羡慕徐长安了，羡慕他那一群生死与共的兄弟。

    　　中皇原本以为所有人都醉了，但没想到，徐长安居然一下子醒了过来，跪在了他的面前。

    　　“前辈，还有那丹药吗？”

    　　中皇有些愕然，但还是丢给了徐长安一个瓷瓶。

    　　“你可要想好，这东西副作用比之前的更大。”

    　　徐长安没有犹豫，直接把瓷瓶放在了怀里，还没等徐长安反应过来，中皇的身影便消失在了茫茫夜空中。

    　　同时，趁着夜。

    　　北媚混在了小妖之中，跟着朱战他们来到了蓬山脚下。

    　  中皇不需要任何人帮，但他会庇佑这些小妖。

    　　……

    　　天才蒙蒙亮，大雪纷飞。

    　　中皇率先下了山，仍旧一袭白衣。

    　　“诸位，一起上吧！”

    　　他傲然立于雪中，声音洪亮，没有一丝退却，也不会和敌人多说什么。

    　　“猖狂！”

    　　几道声音响起，中皇倒是不在意，反而口中吐出了两个字。

    　　“剑起！”

    ……

        祝大家十一月安康，求各种票。

    

