    在逃亡过程中，皮尔·理查德成熟了。

    他经历了很多事，他的心也被打磨的坚若磐石。

    无数次，他暗暗发誓，自己要以王者的姿态回到香奈家族，夺回本就属于自己的一切。

    只是此事说起来简单，做起来却没那么容易，甚至可以说是举步维艰。

    因为他没钱。

    俗话说，一分钱难倒英雄汉。

    没有钱，他连回米国的船票都没有，更别说招兵买马，与叔叔决战紫山之巅。

    直到他遇到一个人。

    白久兴。

    那时的白久兴，还只是德兴典当行的一名普通鉴定师。

    典当行人际关系错综复杂，白久兴因为锋芒太盛，瞬间成了其他鉴定师共同排挤的对象。

    或许是同命相连吧，两人只认识一周，就成了无话不谈的好朋友。

    得知皮尔·理查德没钱后，他力排众议，以暗夜玫瑰配方为抵押，为其拆借到足够的资金。

    有了钱，皮尔·理查德不负众望，只用了半年，就将叔叔打败，成为香奈家族新的掌舵人。

    在外人看来，皮尔·理查德请白葳蕤和秦宇是不怀好心。

    但只有皮尔自己知道，那是他永远的朋友，不会因为时间的变化有丝毫改变。

    敲门声响起。

    皮尔立刻站起身，他要亲自出去迎接新朋友。

    但下一刻，看着独自一人站在门外的黑大个，他奇怪问：“我的客人呢？”

    黑大个道：“跑了。”

    “跑了？？？为什么？”

    黑大个满脸无奈的摇摇头：“我也不知道……”

    说着，他将自己的经历事无巨细说了出来。

    皮尔一边思考，一边围着桌子走来走去。

    终于，他拿起电话，拨通一个号码。

    很快，他将电话挂断，脸上全是无奈。

    都怪自己没有在邀请函上写清楚，才导致现在的误会。

    没错，他刚才联系的正是白久兴，而对自己发邀请函的事，白久兴竟然不知道。

    因为白老头把首席鉴定师的位置交给秦宇后，就带着夫人去马尔代夫度假了，最近半个月根本不在典当行。

    他之前还有些奇怪，按理说自己诚心邀请，白久兴一定会亲自过来。

    可他接到的通知，只有白葳蕤和一个叫秦宇的。

    黑大个问皮尔：“老板，现在我该怎么办？需要去找他们吗？”

    皮尔想了想，摇摇头：“不必，他们过来，一定会参加两天后的品香会，到时我再和他们见面也不晚。

    对了，品香会准备的怎么样了？我听说蓝黛家这次会有大动作？”

    黑大个道：“我是按照您的计划严格执行的，蓝黛家那边我也专门派人打探，只是他们防范意识极强，目前还没有可靠消息。”

    皮尔点点头：“我知道了，你下去休息吧！”

    当白葳蕤被秦宇拉着猛跑时，她表情茫然，心里更茫然。

    什么情况？

    只是秦宇跑，她也只得跟上。

    五分钟后，白葳蕤脚步一个踉跄，差点摔倒。

    她看着秦宇，脸色苍白，拼命喘气：“不行了，我真跑不动了。”

    秦宇见黑人老外没追上，也停下松了口气。

    好半天，白葳蕤终于恢复的差不多，她问秦宇：“你跑什么？”

    秦宇无辜的看着她：“不是你说那个香奈家族非常危险吗？

    人家都堵到机场门口了，不跑等着被他们抓去关小黑屋啊！”

    白葳蕤有些无奈：“危险到现在只是猜测，具体情况还需要进一步判断。

    关键面对这种情况，一味逃避并非解决问题的办法。”

    秦宇道：“那怎么办？难道再回去？这不自投罗网吗？”

    白葳蕤看了秦宇一眼，摇摇头：“先找个地方住下吧，一切等品香会那天再说。”

    秦宇打电话给刘凡。

    和两人只跑一公里不同，收到秦宇发出危险的信号后，刘凡马德犹如被惊吓的野狗，直接干出去五公里，差点创造吉尼斯世界纪录。

    等四人再次会合，脸上不禁全是庆幸:好险好险！

    WYN酒店是米国著名的五星级酒店，住一晚要1.1万美金，换成人民币差不多7万。

    虽然有了钱，但按秦宇的想法，还是没必要住这么奢华的地方。

    他又不是大logo需要拍视频。

    可刘凡和马德坚决不同意，理由是这里足够安全。

    起码睡觉的时候，不用担心被一群黑衣人冲进门带走。

    没办法，实在被之前的事搞怕了，马德现在大脑还处于缺氧状态。

    秦宇无奈只好同意。

    时间很快来到晚上，站在落地窗前，看着外面的景色，秦宇思绪万千。

    这就是米国伦敦的夜景吗？

    也不……怎么样啊！

    沪上的夜景秦宇看过不止一次，特别是集现代科技与一身的东方明珠，璀璨且唯美。

    自由女神像与之一比，不能说差，但也好不到哪去。

    砰砰……

    敲门声响起。

    秦宇打开门：“是你？”

    刘凡笑道：“不是我，那你以为是谁？白美女？”

    “这……”

    “老秦，别自作多情了，你没那么大魅力让一个女孩主动投怀送抱。

    走，我带你去个好玩的地方。”

    “去哪？”

    “别问，去了就知道了。”

    秦宇无奈，只好跟着刘凡离开。

    他并不知道，五分钟后，白葳蕤来到自己房间门口。

    她犹豫片刻，还是鼓起勇气敲门。

    可惜，敲了半天，还是无人回应。

    摇摇头，白葳蕤只好放弃离开。

    听着劲爆嘈杂的音乐，看着来回走动的密密麻麻的人群，秦宇道：“这就是你说的好玩的地方。”

    “不然呢？来米国不逛酒吧等于白来。

    听说这里的洋妹子都比较开放，撩到一个半夜就不用独守空床可。”

    说完径自跑到中间的舞池开始跳舞。

    从他的舞姿中，可以看出这货对洋舞一窍不通，但这丝毫不影响他的热情。

    最关键的是，像他那样瞎扭乱扭，竟同时吸引了两个金发碧眼的妹子。

    摇摇头，秦宇找个空位坐下。

    虽然对红酒不感冒，但秦宇却喜欢啤酒。

    而且他发现，这里提供的生啤味道很特别，很快，一杯啤酒被他喝完。

    “帅哥，我能坐下来喝一杯吗？”

    一个女人坐在秦宇对面，很漂亮。

    除了西方特有的高挑身材，还有一种独特的知性美。

    当然，最让秦宇震惊的，是对方说的英语，他竟然听懂了。

    只是，面对美女的请求，秦宇果断摇头：“No！”

    高挑知性美女：“？”

