    第95章道歉

    “谢谢苏贵妃。”李湘兰朝苏轻轻道谢。

    苏轻轻有些意外，看样子李湘兰应是喜欢香蕉的吧，她还真没猜错。

    “不用谢。”苏轻轻朝她笑了笑，又拿起一颗葡萄放到嘴巴里。

    果然，把碟子里的香蕉给了李湘兰之后，她便不再看自己。

    苏轻轻不再注意李湘兰，而是专心致志地吃着桌上的食物。

    她的食量本来就大，这些东西根本填不饱肚子。

    葡萄很快就被苏轻轻消灭了一大半。

    忽然感受到有人靠近自己，一片阴影笼罩下来。

    苏轻轻抬头，发现李湘兰站在自己面前，眼神躲躲闪闪的，有些扭捏，还是第一次看到她这副模样。

    看到她这个样子，苏轻轻有些疑惑，“怎么了？”

    跑来她这里做甚？

    这李湘兰似乎有话要对她说。

    “苏贵妃。”李湘兰小声地叫着，像是在害羞，又像是在犹犹豫豫，欲言又止的。

    “何事？”苏轻轻问道，以为她还想要香蕉，遂把自己水果盘里最后一条香蕉递给李湘兰。

    李湘兰有些脸热地接过香蕉，却没有马上吃，而是一直握在手中，像是要做什么决断一般。

    “苏贵妃，臣女......”她吞吞吐吐。

    苏轻轻疑惑，这李湘兰到底要做甚？

    “有什么话直说就是，不用顾忌。”别打扰她吃东西，她还饿着呢！

    李湘兰终于下定决心，鼓足勇气，抬眸，目光坚定地看着苏轻轻，像是做出了某种决定，“苏贵妃，对不住，今日的一切，都对不住，请贵妃原谅臣女。”

    这是她第一次向别人低头，她的脸涨得通红，有些尴尬。

    苏轻轻微怔，不懂她这句话是啥意思，但是也隐约猜测到，应是今日惊马的事。

    “臣女太过于任性，差点让贵妃受伤，请贵妃责罚臣女！”说罢，便跪了下来。

    苏轻轻倒是对李湘兰刮目相看，初见的时候，她以为李湘兰是个嚣张跋扈的主，还专门针对自个。

    没想到今日居然向她道歉，还真是让她出乎意料。

    李湘兰跪在地面上，没听到苏轻轻回答，心中忐忑，不免担忧起来。

    这个苏贵妃，难道要责罚她？

    若是苏轻轻真的要惩罚她，那她便认了！

    毕竟，她确实做错了事。

    李湘兰捏住手里的香蕉，紧紧地捏着，心里暗暗祈祷，希望苏贵妃能够大度，不予计较！

    就在这时，苏轻轻开口了，“起来吧，本宫不怪你。”

    李湘兰有些诧异地抬头，看着苏轻轻。

    “本宫不会责罚你，你也不必担心。“苏轻轻淡淡地说着，又继续吃葡萄。

    李湘兰有些不敢置信地瞪大了眼睛，“多谢贵妃娘娘。”

    她也没有再多说，心里边对苏贵妃的印象了不少。

    不过，她并未起身，再次朝苏轻轻福了福身子，“谢贵妃娘娘体恤。”

    她说着，起身离开。

    苏轻轻以为这事过去了，可谁知，不过眨眼的功夫，李湘兰又走过来，手里边还端着一个盘子，里面装着葡萄。

    李湘兰将自己盘子里所有的葡萄都给了苏轻轻。

    (本章完)

