    第836章 牧神之威！

    顿时，只见叶辰的身上，强大的气势瞬间爆发了出来。

    叶辰一剑刺下！

    轰——

    一声巨响。

    只见那灵战的身体，再度被叶辰震飞。

    嘭——

    那灵战狠狠的摔在了地上。

    这个时候，天音老妪顿时朝着叶辰杀了过来。

    见到天音老妪这般举动，叶辰眼神一寒，而似是知道其心中突然涌盛的杀意般，叶辰身体之上，猛的爆发出刺眼的银色强芒。

    攻击速度陡然加快，双拳如风锤般，夹杂着雄浑可怕的劲道，狠狠的对着天音老妪轰去。

    察觉到攻击猛然加快的叶辰，天音老妪脸色也是微微一变，急忙调动体内所有真气，然而即便是如此，每一次与叶辰的碰撞，都是会令得其身体一颤，手臂处，更是隐隐间传来麻痹的感觉。

    叶辰却是微微摇头，他能够感觉到，自己已经被一道充斥着凛然杀意的气息锁定，即便是现在掉头就走，也会被迅速追上来。

    眼芒闪烁，叶辰旋即冷笑了一声，道：“你命倒是硬，这样还杀不了你，不过也好...”

    一道尖锐的破风声音，突然在天际响彻，旋即一道模糊身影，犹如闪电一般，对着天石台疯狂射来，那股从其体内弥漫而出的阴森杀意，即便是隔着老远，都是能够感觉得到。

    “嘭！”

    话语刚刚脱口，一道银芒便是陡然突破天音老妪封锁，一拳狠狠的砸在其手臂之上，隐约间，在这股可怕巨力下，那天音老妪又是一声闷哼，一丝鲜血顺着嘴角溢流而下。

    灵战阴森森的道，身形一颤，便是化为一道光影，对着叶辰破空而去，那股凛然杀意，令得不少人皮肤都是泛起一阵凉意。

    目光紧紧的望着暴掠而来的灵战，叶辰突然一声冷笑，一掌按在灵战胸膛，然后抓住他的臂膀，如同甩铅球一般，用尽全身力气，狠狠的甩了出去。

    冲着叶辰狂掠而去的光影，陡然停顿，灵战目光挣扎了一下，旋即怒吼一声，转身便是对着灵战甩飞的方位迅速追去，然而其身形虽动，但那充斥着杀意的暴怒吼声，却是尽数传进了叶辰耳中。

    “小子，我灵战以灵族列祖列宗发誓，定要将你身上的骨头一根根的捏碎，让你试试什么叫做求生不得，求死不能！”

    “是吗，那便试试看！”

    对于灵战那怨毒的吼声，叶辰却是充耳不闻，这种威胁，他实在是听得太多了，但是至今为止，还真没一个人能实现。

    灵战刚刚转身，叶辰那阴森的目光，便是陡然射向天音老妪，嘴角掀起一抹阴冷弧度，手印骤然翻飞，雄浑真气，迅速凝聚。

    察觉到叶辰的举动，天音老妪心头猛的一沉，光是面对叶辰的攻击，他便是极为勉强，若此刻叶辰再加进来，恐怕他真的会是凶多吉少了。

    “嘭！”

    又是一记力量足得可怕的拳头狠狠轰来，直接是将天音老妪面前那磅礴真气震散而去，将其震得蹬蹬直退。

    脚步急退，天音老妪心头猛的泛起一股危机感，眼角一瞟，只见得一道模糊身影，居然出现在了其身后。

    一道晶莹能量手印，正悄然而现，其上所蕴含的能量，令得他脸色微微一变。

    叶辰一剑斩出，一道道强大的真气，不断的从叶辰的身上爆发了出去。

    感受着背后袭来的攻击，天音老妪脸色也是异常难看，当下只得一咬牙，迅速转身，双掌之上，磅礴真气如瀑布般的暴射而出。

    “砰！”

    磅礴真气撞击在一那天音老妪脸色上的苍白，却是更盛了一些。

    “嗤！”

    一步刚刚退完，天音老妪还来不及松一口气，一道令得其色变的狂猛力量，却是直接从后方闪电而来，最后狠狠的轰在其肩膀之上。

    “噗嗤！”

    遭受这般重击，天音老妪终于是忍将不住，一口殷红鲜血狂喷而出，身体搽着地面划出一道几十米的痕迹。

    这个时候，灵战再度杀了出来。

    灵战火红真气犹如火焰一般，自体内铺天盖地的暴涌而出，手掌一握，一柄足有两米长的大刀，便是出现在手中，大刀挥动，带起一抹炽热劲道，狠狠的劈向叶辰。

    “铛！”

    见状，灵战略微一惊，旋即再度紧握大刀，与叶辰正面狠狠的碰撞在一起，顿时，一场惨烈的大战，陡然爆发。

    叶辰以一敌二，而且没有任何的退缩，以一敌二，丝毫不惧。

    强大的真气不断的咆哮了出去。

    无尽的威压，瞬间爆发了出去。

    可是就在这个时候。

    叶辰的身上，牧神诀瞬间运转。

    磅礴的真气，顿时不断的涌入了叶辰的身体之中，随着那磅礴的真气涌入体内，叶辰周身的空间，突然缓缓的变得扭曲起来，一股滔天气势，犹如苏醒的帝王般，君临天下！

    磅礴的气势荡漾在叶辰周身，整个山脉似乎都是在这股恐怖的气势下微微颤抖了起来，山林之间，偶尔间一道呜咽般的颤抖吼声低低的响起，吼声中，有着一股恐惧之味。

    牧神诀，可牧神，牧妖，牧兽，牧鬼......

    只要不是人族，都会被他压制。

    因此，只见除了两个遁一境高手之外，那些森林之中的魔兽，也感受到了强大的威压。

    随着体内真气的越来越强，叶辰的脚尖也是徐徐的离开了树顶，就这般凭空的悬浮在了天际之上，漆黑的双瞳，或许是因为体内真气太过充盈的缘故，逐渐的泛起银白之色。

    而随着银白色的越加浓郁，到得后来，几乎是将整个眼睛都是占据了去，远远看去，原本的一对黑眸，居然直接转变成了看上去极为冷漠的银白色双瞳。

    这一刻的叶辰，就像是一尊战神一般，无比强大。

    身上无比强大的威压，也释放了出来。

    整个世界之上，漫天的能量，爆发了出来。

    气势的攀升，在持续了片刻后，终于是徐徐停止，叶辰微微低头，望着那脸色剧变的天音老妪和灵战。

    冰冷的声音立即道：“受死吧！”

    (本章完)

