    得知柯克暂时回不去了，邓布利多便大大方方地邀请柯克在霍格沃茨住下。

    归根结底，柯克是被他召唤而来的，他是要负起责任来的。

    虽然现在已经是深夜了，但这座霍格沃茨城堡中好像有一批夜班工作者，因为柯克亲眼看见邓布利多打了个响指，一个和地精一样身高的家伙就凭空出现在他的身边。

    “请为我们的柯克先生准备一间休息室。”

    邓布利多这样吩咐着。

    而那个矮矮的家伙听了邓布利多的话，又砰的一声消失了。

    “那是家养小精灵，是...霍格沃茨的员工。”

    邓布利多口中的家养小精灵，似乎工作效率很高，仅仅消失了几分钟，便又出现了。

    “柯克先生，您的休息室准备好了。”

    这个家养小精灵朝着柯克鞠了一躬，待它直起身子，柯克才看清它的全貌：

    和地精确实有几分相似，长着大大的，蝙蝠一样的耳朵，网球般大小的凸出的眼镜和一个长而扁的鼻子，但皮肤却不是绿色的，而是有些惨白，外加上有些瘦削的身体，柯克严重怀疑霍格沃茨是不是在压榨员工。

    柯克看着这个有些营养不良的小家伙，几乎是下意识就给它扔了个治疗术，淡金色的光团钻入家养小精灵的体内，立即化作温润的养分，让它的皮肤有了一些色泽，不那么病态。

    而这个家养小精灵的反应却让人大跌眼镜，不是感谢，而是一边用细长的手指抓挠身体，一边有些激动地朝着邓布利多叫喊：

    “刚才那是什么东西？邓布利多先生，你是要开除芬尼吗？为什么要给芬尼东西，芬尼不想离开霍格沃茨！”

    柯克一脸不解的看向邓布利多，邓布利多似乎是因为让柯克看到这一幕而有些尴尬，他伸手制止了家养小精灵的嚷闹：“芬尼，那只是柯克先生的一点好意，并不是要开除出你，你先回去吧。”

    之后又说了一些安抚的话，那个叫做芬尼的家养小精灵才带着汪汪泪眼离开。

    “柯克先生，霍格沃茨绝对没有虐待它，它...怎么说呢，是因为一些历史原因，之后你会了解到的。”

    似乎是不想在这个问题上继续下去，邓布利多岔开话题：“时间已经很晚了，先休息吧，等明天咱们再聊。”

    柯克自然不会不识趣地追问，也就作罢了。

    柯克的休息室被安排在了邓布利多办公室的旁边，不过门口没有古怪雕像把守，只是一个普通的房间，但里面的设施还挺齐全，而且环境整洁，一看就知道是刚刚打扫过的。

    躺在床上，柯克看着天花板，有些出神。

    导师应该已经把引擎修好了吧...那个血精灵应该还在空间乱流里打转吧...自己未来的路该怎么走呢？

    被困在这个世界已成定局，想要回去，只能等维纶导师找自己，根本没有一个确定的时间，自己只能等，好在德莱尼人生命悠长，自己也等得起。

    但那个伏地魔怎么办？如果燃烧军团真的降临到这个世界，自己能不能顶得住呢？

    自己的前途真是一片，茫然啊...

    想着想着，柯克便睡着了，毕竟今天经历的事情，确实有些太多了。

    而邓布利多今天晚上，是真的睡不着了。

    他重新换上紫罗兰色的睡袍，坐在卧室的床上，看着对面的墙壁；那墙壁上只有一副小姑娘的画像，但这画像里的人却不会动，这只是一副普通的画像。

    但邓布利多却看着这幅画，露出一个不知是缅怀，还是自责的表情：“伏地魔的事情不必太担心了，但是你，你要怎么办呢？你的灵魂在那里的？我要怎么才能找到你的灵魂呢？我的妹妹，我的阿利安娜！”

    第二天，柯克起了个大早，虽然没睡几个小时，但不知道是不是因为身上暂时卸下了拯救德莱尼人的责任，整个人放松了下来，他昨晚的睡眠质量非常好。

    走出休息室，晨光已经透过城堡的玻璃洒在了走廊，柯克走到窗边，发现自己住的地方好像是在这座霍格沃茨城堡的最上层。

    透过窗户，城堡附近的景色尽收眼底：

    这座城堡似乎是建在一个大湖的湖畔，城堡的另一边则是一片看不见边际的森林，而就在森林和城堡之间，有一个小木屋孤零零安置在那里，一缕炊烟从它的烟囱里冒出来，给整个静态画面增添了一些活力。

    和达拉然学院那种处在繁华城市中的魔法学校相比，霍格沃茨多了一些神秘和野性。

    “柯克先生，早上好！”

    邓布利多的声音从柯克身后传来。

    柯克转过身，就看见邓布利多正从不远处的办公室走来，身上的长袍不再颜色艳丽，而是灰白色的，其目的，似乎是不想映衬他苍白疲倦的脸色。

    “邓布利多先生昨天没有睡好吗？是因为我吗？”

    邓布利多摇摇头，来到窗边，和柯克并肩站着：“是因为我自己的一些事情。”

    既然不是因为自己，那柯克也不方便多问，于是在手指上凝聚出一团圣光，问：“来一发治疗？”

    面对柯克的好意，邓布利多稍微犹豫了一下，然后笑道：“感激不尽！”

    光团从柯克的之间没入邓布利多体内，片刻后，邓布利多的脸色红润起来，整个人也精神了很多。

    “非常让人愉悦的能力，我再次表示感谢。”

    柯克点点头，眼神却没有从窗外的景色中离开。

    邓布利多见柯克看得出神，便说：“一起去城堡外面看看吧。”

    柯克欣然接受，但随即有些顾虑：“我这个样子出去，没问题吗？”

    他说的是自己德莱尼人的样子，他不清楚这个世界是人类主导，还是和艾泽拉斯一样，各个种族都有一席之地。

    邓布利多思考了一下，然后说：“现在是放假时间，学校里几乎没有人，所以，问题不大。”

    那还是有一些问题的，柯克听出了邓布利多的画外音。

    如果不是必要，柯克也不想让自己太过独特，于是打开暗影空间，在里面翻找了许久，终于找出一个类似于吊坠的东西，只不过上面的水晶有些暗淡了。

    柯克将这个吊坠缠绕到自己的手腕上，往里面输送了一些暗影能量，随即，吊坠上的水晶发出幽暗的光芒，柯克整个人也为之一变，变成了一个有着淡金色头发，碧绿色瞳孔，体型修长的二十多岁男士，身上的牧师长袍也随即变得合身，俨然一个年轻人类牧师的样子。

    “我们走吧，邓布利多先生。”

