    所以，他才需要暂时借用钟离云天的力量。

    天地反覆轮回空间里，最右边墨黑色的巨大瞳孔，骤然迸射出无数墨黑色光线。

    无尽黑色光线仿佛有意识一般，灵活地绕过了钟离云龙，全数扑向旁边的钟离云潜。

    陈枫盯住的，正是这个只有第六重楼的钟离云潜！有钟离云天的力量加持，他有把握争取到一瞬的操控机会！只需一瞬！黑色光线轰然没入钟离云潜体内。

    他的眼眸中，微不可见地闪过一抹暗黑色光芒。

    一切发生得太快了！甚至不到一个呼吸的时间！钟离云潜的身体，顿时不受控制地转向旁边并排站着的钟离云龙。

    “给我去死！”

    随着一声暴喝，钟离云潜面目狰狞地出手。

    袭向身旁之人！钟离云龙心中一凛，脑海中还没反应过来，身体却先一步有了动作。

    轰！随着一声巨响，飞舟落地！二人双双降落在地。

    “你疯了！”

    钟离云龙下意识愤怒地呵斥了起来。

    他怎么也没想到，钟离云潜居然会突然对他出手！难道，他其实是叛徒？

    这个念头在钟离云龙脑中一闪而过。

    但，下一刻，钟离云龙脸色剧变！远处数十道强大的气息冲天而起，朝着他们所在的方向冲来。

    中计了？

    这些意外发生得太快，全部堆砌在一起，根本容不得他细细思考。

    即便是星魂武神境第七重楼的实力，也不敢对抗迅速冲来的数十道强大气息。

    钟离云龙当机立断，也管不了钟离云潜了。

    转身就逃！而他身后的钟离云潜，像是提线木偶一般，呆呆地站在原地。

    忽然，他猛的清醒了过来。

    “我怎么了？

    为何刚刚神识一晃……”钟离云潜看向周围的满目狼藉，心中大骇。

    他完全不知道刚才发生了什么！周围烟雾散去，现场只有两艘飞舟，以及……他自己！钟离云天二人哪里还有踪影！就连同行的钟离云龙，也不知去哪了！就在这时，数十道气息由远及近，齐齐将他包围。

    那是端木仙城里的城卫军：端木仙卫！势力庞大，高手无数！这数十道气息，便是自面前那些身穿铁甲的端木仙卫身上释放而出。

    每个人的脸上满是肃杀！“盛会前夕，肆意扰乱端木仙城，格杀勿论！”

    随着铁甲大军一声低沉的宣判令下，钟离云潜脸色煞白。

    而隐匿在人群中的陈枫，听闻“盛会前夕”，当即若有所思起来。

    旭日东升。

    被夜幕笼罩的端木仙城，终于迎来了光明。

    万千朝霞将整个端木仙城衬得流光溢彩。

    此刻的陈枫和钟离云天，早已换上端木仙城内的寻常服饰，挤在大街上的人群当中。

    无需他们主动问及，最近所有人热议的话题，都是这次特殊的盛会。

    “不知紫罗仙城的城主之女，现在到哪里了？”

    “礼乐都起来了，想必这几日就要到了吧。”

    “哎，你们发现没有，这次的欢迎盛会，比起以往都来得格外庄重。”

    “那是自然的了。”

    “紫罗仙城与端木仙城向来交好，素来互相往来频繁。”

    “但这次可不一样，这次可是紫罗仙城的城主之女，南宫茹雪亲自来访！”

    “南宫茹雪！”

    周围人听到这个名字，脸上纷纷流露出向往的神色。

    看来，这个南宫茹雪在端木仙城内，拥有极高的地位。

    “我可是听说了，这次会面非同凡响！”

    “南宫仙子此番前来，主要是为了与端木公子相见。”

    “明面上说是互相切磋修为，实则很有可能会就此盖棺定论，共结连理！”

    “哟，这可是件大事啊！”

    众人讨论得热火朝天，陈枫与钟离云天悄然退去。

    “难怪这里的端木仙卫如此严防备阵。”

    “看来，我们还借了这个南宫茹雪的一点便宜。”

    暗巷当中，陈枫轻声笑道。

    昨天夜里，他们二人正是借端木仙卫之手，趁机围杀了钟离云潜。

    钟离云天点点头，看向陈枫，眼中满是钦佩。

    “也多亏陈公子心细如发，居然能察觉到此处端木仙卫的势力极强，更能当即想出如此陷阱。”

    是的，昨天在被追击的路上，陈枫的神识探测到。

    下方每隔一段距离，便有数十道极强的气息聚在一起。

    定睛一看，个个身披铁甲战衣，俨然是端木仙城的端木仙卫！当时，陈枫心中便想到了一个主意。

    那便是：借刀杀人！他与钟离云天配合设下陷阱，再故意借机控制住钟离云潜。

    制造出是那两人各驶一艘飞舟，彼此之间大打出手。

    如此周密的计划，却在陈枫的转瞬间形成。

    这不仅让钟离云天心生佩服。

    不过，他再次看向来来往往的街上路人。

    “只是可惜，让钟离云龙逃了。”

    陈枫摆手。

    “无妨，端木仙卫昨晚也已感受到他的气息。”

    “此刻正在四处搜捕。”

    “而他知道我们还在这里，定然不会离开。”

    听闻陈枫如此说道，钟离云天心神一动，看了过来。

    “你又有计划了？”

    陈枫眼中，再次闪过一道精光。

    “这个南宫茹雪，我们恐怕还得再借上一次力！”

    ……三日之后。

    端木仙城城门大开。

    主干道的大街两侧人山人海。

    众人可谓是摩肩接踵，尽管如此，他们仍然甘之如饴。

    所有人都想要一睹紫罗仙城城主之女的仙容。

    砰！砰！砰！高空之上，礼炮震天响。

    恢弘的礼乐声起，楼台间钟缶齐鸣。

    上有歌女吟唱，下有舞女翩然。

    余音绕梁未绝，铃声由远及近。

    大街小巷张灯结彩，好一番万人空巷之盛景！忽然，不知是谁惊呼出声。

    “来了！”

    无数目光齐齐朝着城门方向看去。

    只见天际出现了一抹黑影，朝着城门的方向越来越近。

    众人欢呼起来。

    鼓掌声、喝彩声不绝于耳。

    陈枫和钟离云天，也混在人群之中。

    他们看向黑影方向。

    那是一支浩大的车队，横跨虚空而来。

    整个车队，华美无比。

    所有车辇，都是用极为特殊珍贵的材料，打造而成。

    

