    汪小鱼侧脸看黄枫，这表明了一种轻视。

    “好，希望你们都能记得自己的所言所语。”黄枫倒真有点怕，这汪家反悔。

    “快出手吧，你觉得我等我有必要欺骗你……”汪家第十长老轻蔑不耐烦的说道。

    其他王家长老，那汪家家主在内都也是面露不耐烦，觉得黄枫是在有意的浪费他们的时间。

    在明知结果，却还要等待这个过程，无疑，众人是没有多少好心情的。

    “好。”

    黄枫不再言语，他缓缓抬起手，掌中有灵气凝聚，他灵气的凝聚，比之就算是后天巅峰武者也不差。

    “一个丹田废人怎么能凝聚灵气，而且速度这样快。”

    “不好，小鱼快躲开。”

    “而且这灵气浓厚程度……”

    汪家家主等人脸色都是大变。

    那汪小鱼在看到黄枫出掌的时候，神色就是一顿，那原本不在意的样子荡然无存，升起的是一抹的凝重。

    “一掌而已，我就不信一个丹田残废之人，能让我怎么样。”汪小鱼身为内门弟子有着自己得骄傲。

    “轰。”

    就在这时黄枫出掌了，他一掌拍出，空气闷轰，方圆三丈之内骤然出现劲风卷。

    在又是一声闷轰中，一道娇躯之影倒退，冲撞入墙壁上，墙壁被撞出一个窟窿。

    不过这道娇躯也是硬气，没有跌倒在地。

    她正是汪小鱼，只是此时的汪小鱼再也没有天之娇女的那种气态，浑身灰扑扑的，脸色苍白很是狼狈。

    汪小鱼的脸色充满着不可置信，然后猛地一口鲜血喷出。

    她。

    天阳宗内门弟子，又得到汪家祖母的先天灵气，竟连黄枫一掌都接不住。

    她犹然记的，黄枫在面对柳家赵进的时候那般无力，还是她救了黄枫，这才一个星期而已，黄枫竟有如此实力。

    汪家的众人也都是呆滞了，他们想不到家族中最出色的汪小鱼竟不是黄枫一掌之敌。

    黄枫收手，淡淡道：“我说过你不是我的对手，只是还请汪师姐不要违背自己所说的话。”

    汪小鱼脸色一僵，道：“放心我既然说让你一观这青玉功，自然是……”

    “不行，青玉功是我汪家镇族之功，怎么可能交给你一个外人。”

    “这绝对不行。”

    汪小鱼没说话，黄枫凌厉的目光就是扫去，不过汪家长老也是怡然不惧。

    “我与你有过一个赌约，不知道你还记不记得。”黄枫看向汪家第十长老。

    “怎么，你还真想让老夫自打耳光，你还没有这个资……”汪家第十长老冷笑，只是那个“格”还没有说出来，他的眼前一花，只觉得一片羽毛飘来。

    “啪。”

    “啪。”

    已经是有两个巴掌打在汪家第十长老的脸上，汪家第是长老大怒，伸手便要反抗，却是被黄枫直接抓住。

    然后黄枫是抓着他的手，打在汪家第十长老的脸上，接连一共十下，响的好似鞭炮一样。

    “你找死。”汪家第十长老一连被打十个耳光，而且还是对方拿着他的手打，怒火冲天，伸出另一只手捏拳轰去。

    灵气爆炸。

    只是在一声闷砰声中，汪家第十长老倒飞出去，砸碎了汪家正堂另一边墙壁。

    轰。

    汪家第十长老自废墟中起来，脸白如纸，不住的在吐血，看着黄枫的目光已有惊惧。

    “你想违背赌约，那就只有我亲自来动手。”黄枫淡淡道。

    “你……”汪家第十长老怒指黄枫，但是看到黄枫那冷厉的目光，他却是不敢说出来。

    “汪师姐……”黄枫看向汪小鱼。

    汪小鱼面色微微复杂，拿出一本秘籍来，这里正是她所抄的青玉功上半部分。

    黄枫一目十行，很快翻完。

    “各位，告辞。”

    然后，黄枫头也不回的离开。

    在这期间，汪家家主和其他长老都是未说一句话。

    这就是实力的震慑。

    汪家第十长老实力虽然在他们之中不是最高，但也不是最低，更别说汪小鱼连黄枫的一掌都接不住。

    “太猖狂了。

    “太目中无人了。”

    汪家的长老在黄枫离开后都是愤怒不已。

    “家主，你怎么不出手镇压他，就让他这样堂而皇之的离去。”有长老提出质疑。

    汪家家主只说了一句话就顶住了众人的口舌：“你见过丹田被废者，有这样的实力吗。”

    汪家长老都不是小年轻，自然知道这意味着什么，他们开始怀疑之前的想法。

    “祖母临死的选择真的只是眼花吗？”

    汪家家主呢喃：“莫非这个叫黄枫的将来真有超越谷钟的潜力？”

    随即他就摇头。

    虽然说黄枫展现出来实力有些出乎他们的意料，但是谷钟可是四星武道天赋。

    “不好。”

    突然一个长老叫道：“我们族中后辈子弟都是知道黄枫得到了祖母的武道传承，而今天正是我们收回武道传承的时候，他们一定在外面候着，想要给黄枫一个教训。”

    这时，汪家家主也是脸色一变。

    ……

    汪家正堂之外早是站满了很多人，当看到黄枫出来的一刻，这些汪家子弟都是围了过来。

    “听说你得到了祖母的武道传承。”

    “这其中有什么，你就不给我们说说吗。”

    “你有什么资格能得到祖母的厚爱。”

    这些人絮絮叨叨的宛如一群鸡在叫，黄枫眉头微皱：“让开！”

    他的一声大喝，没有使汪家的人让开，反而是让汪家的这些后辈露出戏谑之色。

    “呵呵，天阳宗的弟子就是脾气大啊。”

    “正好，我想看看宗门子弟的厉害。”

    “只是听说你这个宗门子弟被人暗害，已经丹田残废，就不知你这宗门子弟有几分实力。”

    汪家众子弟纷纷调笑。

    “一起上吧。”黄枫淡淡道。

    他突破境界后，还没有与人交手过，和汪小鱼对掌，以及打飞汪家第十长老，他都是未尽全力。

    这让他意犹未尽。

    “笑死我了，他在说什么。”

    “他要让我们一起上，天啊，他的脑子没有秀逗吧。”

    汪家的众弟子都非常快乐的笑了。

    他们中有不少人都是在化灵巅峰境界，只差一步便是可以踏入后天境界。

    其中有一两位站在前面的都可以算是半步后天境界。

    一共十八个人的他们。

    此时，竟是有人让他们一起上。

    “就是那谷钟来此地，也不敢这样狂妄的说出来，你距离那谷钟都还差不知多少，而今竟敢如此嚣张。”

    “找死。”

    有汪家的人突然大喝，眼神阴森。

    因为，黄枫动了，他一步跨来，跨过两三丈，已经是对当前一人一拳砸来。

    这人面露冷笑，灵气握在手心，出手也就是自己的全力一掌。

    他是这群汪家子弟中实力能排进前五的人。

    修为已经可称半脚后天境界。

    也是被汪家的人誉为，汪小鱼之后最快突破后天境界的汪家杰出子弟。

    只是，当他信心满满的一拳击出后，结果却是他的胳膊嘎嘣断掉，他人仰飞出去。

    在场的汪家子弟都是呆滞了。

    “都停下。”

    这个时候，汪家家主等人冲了过来，一眼看到那飞出去的一个后辈，心中却是松了一口气。

    看到汪家家主过来，黄枫便知道自己不能拿这些汪家的子弟练手，悻悻的扫了一眼汪家众人，然后是抬步离开。

    汪家子弟是理解黄枫的那道眼神，可是汪家家主等却是看到了，并且明悟了。

    他们嘴角抽了抽。

    “长老，你为何阻拦我们。”

    “此人猖狂要战我们全部。”

    汪家的弟子都嚷嚷着，那汪家汪小鱼之下第一人，说道：“不是长老来的话，此人一已经跪在我的面前磕头。”

    这时，汪家第十长老走出来，他脸色苍白，而且灰头土脸的。

    这个汪家第十长老也是正好听到此人的叫嚣，他的脸色顿时一黑，汪家第十长老一个耳光就是抽了过去。

    这个汪家天才直接懵了：“长老，你为什么打我。”

    汪家第十长老张口就想说，我连黄枫一掌都接不住，而你要打的黄枫跪下磕头，岂不是说我连你都不如了。

    不过，他自然是不想这样的丑事传扬出去。

    “快滚吧。”汪家第十长老喝道。

    就这样汪家众子弟失望的散去，心里却是憋了一股劲，想要下次再见到黄枫，让黄枫好看。

    汪家家主等自然是看出他们家族后辈的不甘心，嘴角又是抽抽，却没有去解释。

    “家主，现在该怎么办。”有长老问道。

    汪家家主淡淡道：“还能怎么办，依照以前的思路办吧，谷钟会替我们办好的。”

    其他长老心中一安。

    ……

    在汪家大宅外，王大浪和柳烟各骑一匹马已经是等待他多时了，看到黄枫出来，王大浪顿时露出了笑容，而柳烟双眸中却是闪过一抹失望。

    “走。”

    黄枫翻身上马，一行三人驾马奔出叶风城。

    他并没有看到，叶风城城墙上，有一道倩影凝视着他的离去，美眸略显的暗淡。

    “就当做一次偶遇吧，天音门，我来了。”

    陈菲走下了城墙，隐约能听到她的一声轻叹。

