    本来按莫森的想法，他把军舰交给龙，龙应该会让熊直接用果实能力把军舰拍回去的，没想到因为军舰太大了，熊的果实能力送不回去，这就有点尴尬了。

    这么大的军舰通过寻常手段送回白土之岛巴尔迪哥肯定会引起很多人的注意。

    无奈之下，莫森伸出手触碰了一下军舰, 然后用飘飘血统因子，直接将军舰带到了空中。

    然后莫森带着军舰和众人一起飞回了白土之岛巴尔迪哥。

    距离莫森上次来白土之岛巴尔迪哥已经过去了三年多时间。

    这三年里革命军总部发生了翻天覆地的变化。

    之前的巴尔迪哥与其说是革命军总部不如说是大型孤儿院，而现在的巴尔迪哥已经建起了好多建筑，还有各种专业的训练设施，有么点基地的样子了。

    莫森把军舰放下，听到动静的米娅和帕迪带人赶了过来。

    “哇！好大的军舰！”米娅看着眼前这艘军舰忍不住惊呼道。

    “确实很大，我从来没有见过这么大的军舰。”帕迪跟着说道。

    “这艘军舰是谁的？海军的吗？为什么见闻色霸气感知不到军舰上人的生命气息？”米娅语气严肃的说道。

    听到米娅这么说, 帕迪立马做出了战斗的准备。

    可下一秒，帕迪和米娅同时感知到了龙，熊还有一股陌生的生命气息，就在军舰上。

    然后三个人影就从军舰上跳了下来。

    “莫森！怎么会是你！”米娅看着那道熟悉的身影问道。

    “你这个问题问的好奇怪，我就不能来了吗？”

    “不不不，我不是这个意思，我是说你的生命气息怎么这么.....”

    “这么弱对吧？”

    米娅点了点头。

    “这是我不使用血统因子时的状态，而一旦使用的话......”说完莫森身后青蓝色火焰升腾。

    米娅和帕迪感知到莫森的生命气息后脸色大变。

    “这...莫森你不是躺了一年吗？为什么生命气息反倒变强了？”米娅问道。

    帕迪没有说话，因为她居然在莫森身上感知到了危险的气息。

    莫森没有掌握霸王色缠绕，按理来说应该威胁不到她的，为什么会有这种感觉呢？

    莫森笑了笑没有回答道米娅的问题，而是转头朝帕迪说道：“帕迪要不要来活动一下筋骨？”

    “一招！”帕迪说道。

    “好，那就一招。”

    帕迪点点头，直接变身人兽形态燃烧脂肪，握紧拳头, 霸王色缠绕的黑雷在拳头间炸裂。

    莫森则是穿上了战斗服，做出了居合斩的姿势，青蓝色火焰眨眼的功夫就将二代鬼彻包裹。

    下一秒, 帕迪动了，她的身影从原地消失, 以迅雷不及掩耳之势冲到了莫森面前，然后帕迪出拳了，帕迪的拳头因为高速移动和空气摩擦产生了火焰：“破甲铁拳！”

    这时候莫森也动了，二代鬼彻出鞘一道青蓝色的月牙斩击正面撞上了帕迪的拳头。

    “轰~”斩击和拳头相撞，发生了剧烈的爆炸，冲击波掀起了阵阵尘土，等到烟尘散去。

    莫森周边形成了一个大坑，但莫森脚下那一小块土地依然完整，站在大坑边缘的帕迪则是手臂上蒙上了一层冰霜。

    帕迪一握拳头，冰霜随之破碎。

    “看样子这次是平手。”莫森笑着收回刀说道。

    “不，是你赢了。”说完帕迪的拳头上冒出了一阵血花。

    在场的众人见状都有些惊讶，他们没想到莫森居然能在帕迪使用霸王色缠绕的前提下伤到她。

    “帕迪你为什么不使用武装色霸气呢？如果是高级武装色霸气+霸王色缠绕我应该挡不住你的这一拳。”莫森说道。

    “我没想到你已经这么强了。”帕迪说道。

    “帕迪，你下次可不要轻敌了，狮子搏兔亦用全力。”一旁的龙说道。

    帕迪点了点头，表示自己知道了。

    随后莫森穿着战斗服和众人一起进入了白土之岛巴尔迪哥。

    他的真实身份革命军的干部知道就知道了，普通成员面前，还是要用贾维斯这个马甲的。

    米娅主动充当起了“导游”，给莫森介绍了白土之岛巴尔迪哥这三年发生的变化。

    莫森默默的听着，时不时的会说一些自己的想法，指出一点他觉得不足的地方。

    游览完白土之岛巴尔迪哥后, 米娅又带着莫森去看了看基地里的孩子们。

    这些都是各地的战争孤儿，被龙或者其他革命军成员带过来的，他们在白土之岛巴尔迪哥接受训教，最终成为新的革命军战士。

    莫森在白土之岛巴尔迪哥上待了两天，第三天的时候，龙已经把莫森抽到的枪械分发了下去。

    同时让革命军的工匠开始研究和制造这种枪械的子弹。

    莫森给龙提了个建议，可以派遣部分工匠去和之国学习一下如何打磨海楼石。

    目前整片大海的海楼石都是从和之国流传出去的，也只有和之国的工匠掌握了打磨海楼石的技术，如果革命军也能掌握这一技术的话，未来制造一些沙漠之鹰或者狙击枪中用的海楼石子弹，对付能力者可能会有奇效。

    龙觉得这个提议很不错，只是目前白土之岛巴尔迪哥上的工匠也不多，不太好派人过去，这让龙觉得有必要再去外面收罗一些人才了。

    接着莫森拿出了之前抽到的放有50个胶囊的盒子，从中拿出了几枚黑色胶囊，龙，熊，米娅，帕迪一人给了一枚。

    然后莫森给众人展示了使用方法，如此方便的储物道具，让大家都眼前一亮。

    送完胶囊后，莫森就跟众人提出了告辞，他要回弗雷凡斯的。

    莫森打算趁着这次“修养”的功夫，把手术果实搞到手。

    以文斯莫克家族如今在北海的势力，再加上之前莫森和龙推测的那几个方向，还是有很大概率迪埃斯·巴雷鲁斯的。

    只要能找到人，从他手中夺取手术果实，问到他为什么选择叛逃，都不是问题。

    拿到手术果实后，莫森会把它送给罗，让罗吃下。

    到时候罗就可以一边熟悉和开发手术果实的能力，一边帮弗雷凡斯的人民清除体内残留的铂铅锈渣了。

