    “陈焲，你是脑袋被驴踢了吗？竟然连牧堂主都敢打，你想死别拉上我们啊！还嫌不够乱吗？”

    很快，杨春燕吓的率先叫唤起来。

    本来他们落在牧阳手中，要怎么收拾他们还得看牧阳心情，结果现在陈焲竟然还敢对牧阳大打出手，把对方惹毛了，对他们没半点好处啊！

    “牧堂主，陈焲这狗东西对您大打出手，跟我们可没有半点关系，要找麻烦您找他，可不要迁怒我们啊！”

    宋剑仁也连忙撇清道。

    “陈焲你个狗东西，牧堂主都敢打，等死吧你！”林娇娇恶毒的骂道。

    周围的同学也用埋怨的目光看着陈焲，这小子看不清形势，真够给他们添乱的！

    现在好了，陈焲打了牧堂主，估计第一个死的就是这小子！

    “狗东西，你敢打我，反了你呢！”

    “兄弟们上，砍死这小子，出了事我扛着！”

    被踹的胸口痛的不行的牧阳，气的都快吐血了，这一脚伤害性不大，但侮辱性极强，今天不弄死这小子，他牧阳的老脸还要不要了。

    牧阳的二三十号小弟，得到牧阳命令，操起家伙就冲向陈焲！

    宋剑仁，林娇娇等人脸上都露出怨毒的笑容，他们不信陈焲这次还不死！

    “我看你们谁敢对我动手！”

    陈焲神色冷厉，从口袋摸出唐红叶当初给他的那块令牌，摆在了这帮冲来的红花会成员面前。

    当初唐红叶跟他说过，只要有红花会的成员敢为难他，就亮出这块令牌，对方就会知道怕了。

    他虽然没将眼前这帮乌合之众放在眼里，但能用最轻松的方式解决麻烦，为什么不用呢！

    “这…这是会长的红叶令！”

    这帮冲来的红花会成员显然不会连红叶令都不认识，顿时都慌忙停下脚步，一个个都立马单膝跪在了地上，神色恭敬！

    红花会规矩极严，红叶令代表至高无上的权威，见红叶令如见会长，他们现在若是不跪，被帮会刑罚堂的人知道，一个个都别想好过！

    “你怎么会有红叶令，难道你是……”

    牧阳见到陈焲手中的红叶令，满脸惊悚。

    作为红花会四大堂主之一，他自然有所听闻他们会长唐红叶将红叶令送给一个年轻人的事，而且他还知道很多内幕，这个年轻人对会长侄女有救命之恩，是位神医！

    最为关键的是，这个年轻人被传的特别邪乎，武力值爆表，那天差点就把他们红花会的高手贾虎给活拆了。

    如今看来就是这么巧，他惹到了这个狠人的头上，顿时吓的他差点当场尿了。

    “给我跪下！”

    见这块令牌这么好使，陈焲也对牧阳毫不客气的呵斥起来。

    牧阳当场打了一个冷颤，毫不犹豫给陈焲跪下了，而且还不断的磕头：“小兄弟，我错了，我要是知道您是持有红叶令的那人，就算给我十个胆子，也不敢惹到您头上来啊！”

    “您大人有大量，就把我当做一个屁给放了吧！”

    “嘶！”

    措不及防看到这个画面，陈焲那帮同学，一个个都倒吸了一口凉气，一副惊呆了的表情。

    这是咋回事，刚才还牛逼哄哄的这帮红花会成员，怎么见到陈焲掏出一个东西，都被吓跪了，拍电影都不敢这样拍吧！

    “陈焲，你怎么有红叶令！”

    宋剑仁显然也听说过红叶令的名头，这会震惊的嘴巴张的都能塞下一个拳头呢！

