    “愚蠢！本公子让你见识下何为五绝？！”

    自己如此宽容大度，桓皇竟然还不领情，孔无大怒，翻手间万禽五绝扇入手，挥出……

    炫目五彩光圈出现，狂风骤雨般连绵不绝的各种术法，如幻影般影响不了孔无分毫，并且如百川归海涌入五彩光圈，随着光圈转动，化为金光、水箭、火龙、土刺、木藤等超级术法，威势凌然轰向萧影，宛若萧影受到围攻孔无的大桓禁卫军的围攻，甚至力量更强。

    “砰、砰、砰……”

    萧影手中弑神枪一抖，以力破万法，刺破一＂ｂｏ　ｂｏ＂五彩光圈涌出的五行攻击，震得萧影虎口发麻，心中若有所悟。

    只要有五彩光圈守护，任何蕴含五行因素的攻击，都奈何不了孔无；而且孔无利用“万禽五绝扇”，还能吸收周围五行因素，包括五行攻击，化为自己的力量，如借力打力般，五彩光圈一转，把那些力量化为己用；连那些狙击孔无的无数巨弩利箭等，也在“万禽五绝扇”之下力道全失，更有部分气化的趋势，令人傻眼。

    这就是五绝！

    天地万物，不外乎由五行相生相克衍生变化所构成，循环不息。不管是物质，还是术法，或者是物理攻击等，都极难摆脱五行范畴。

    即便是冰、风、雷、毒等特殊元素，其实也在五行之中，孔无本身只能掌控金木水火土等五行，还无法如意掌握冰风雷毒等特殊元素，但加上道器“万禽五绝扇”，却能做得。

    怪不得五绝仙帝把“万禽五绝扇”赐给孔无，怪不得孔无狂妄得没边。

    可以说。如今孔无已经就立于不败之地，只有他攻击或灭杀别人的份，别人根本就奈何不了他，即便是身处三十万大桓禁卫军、三大大阵、众多强者等围攻下，孔无依旧傲立如清风拂岗。游刃有余。

    如此看来，孔无之前的脑残的行为，还真够宽容大度了，这还是孔无自命优雅公子，行事温和。不是有勇无谋，只会蛮力的凶残莽夫。较为注重声名和形象。

    让萧影庆幸的是，或许是受孔无本身修为实力影响，便是加上道器“万禽五绝扇”，也很难把实物分解为五行本源，各种宝物更难化解，使得萧影手持神枪。勉强还能威胁并牵制到孔无。相对于各种秘术、法术等，直接性物理攻击对孔无的威胁相对较大。

    当然，萧影能做的也就是牵制而已！

    联想到神话传说中的神魔辟易的“五色神光”，萧影不信身为仙帝之子的孔无不会，更不敢轻易把天地钟、永恒战旗、大桓帝玺等宝物祭出去，担忧会肉包子打狗，有去无回！

    牵制孔无之余。萧影观察战场……

    同为皇级特殊兵种，绝对的数量优势和大阵协助等多重因素之下，战局呈一面倒的趋势。

    遍布十数个山峰，十数里范围的大楚真武禁卫，被数量数倍于己的大桓禁卫军屠戮着，每次真武禁卫稍微形成有效的团体，便会被从天而降的星光硬生生轰散，而后大桓禁卫军再次一拥而上，如此循环。

    对于双方禁卫军的战局，萧影丝毫不担心。如此局面理所当然。

    让萧影意外的是，有一批黑袍黑甲，速若幽灵的怪物，凶悍至极，刀枪加身。剑弩入体，依旧无法压制这些黑甲怪物的凶焰。

    “不死魔军？！”

    汉国晋国大典时曾经出现过，只是如翩鸿一瞥，并未真正交手，不死魔军激战没多久，便随着汉王刘邦的陨落而退走，并未表现出逆天之威。

    此时仔细观察，却见这些不死魔军，便是断手断脚，却依旧伤口血肉蠕动，以肉眼可见的速度愈合。

    若是单纯的伤势，直接被无视，似乎不知道疼痛，顶多拔掉身上的刀枪剑弩，转眼又生龙活虎参与战斗，并不影响多少战力，比起亚特兰蒂斯文明的不死型神王战士也丝毫不差，又胜在灵活敏捷得多，还懂得互相配合，形成粗略战阵。

    更恐怖的是，便是身首分家，不死魔军也能提头战斗或自安头颅；若是头颅受创，不死魔军动作变得迟钝，并不会就此死去，似乎没有任何弱点，具有真正的不死之身！

    光是这近万不死魔军，就牵制了三万以上的大桓禁卫军，这还是在三大大阵和众多大桓强者的协助下，否则这比例还会更高！

    三大大阵之外，则有一百多位大桓散仙环绕外围，不停袭杀着一个个紧身黑衣的忍者或遗漏的真武禁卫，只要有身形或气息在阵外显露，几乎无一幸免。

    大阵之内……

    邪后花千黛手中天究神鞭如灵蛇翔空，死死缠住妖道于吉，鞭散妖道于吉的一道道风云仙术，虽然没有占据优势，却也让妖道于吉专心应对，不敢丝毫懈怠，更无法发出影响全局的风云仙术！

    仙后虞姬，浑身青色泛红的光芒照耀数里辽阔范围，又身如九天玄女曼舞，舞剑半空，如刻画着绝美剑舞之画，令人沉醉。

    那连绵不绝的剑气，四面八方斩向千臂妖王章德，使之无法脱身，如牛皮糖般让妖王章德怒吼连连，却又无可奈何。

    出身炼器世家和擅长剑技的旧楚大族，虞姬剑法超绝，不弱于那些剑客、剑王等，只是被其超卓治愈之术掩盖而已！

    虞姬晋级真仙之境后更是剑气绝世，曼妙舞姿中带着森森杀机，足以威胁真仙。

    可惜虞姬依旧占据不到压倒性优势，却也足够牵制。但虞姬是分心二顾，不但牵制住妖王章德，还照顾着大桓阵营。

    可以说，大桓禁卫军能压制住大楚真武禁卫和不死魔军，虞姬功不可没，凡是受伤者，只要退入大阵休憩片刻，伤势便以极快的速度恢复，随后又加入战斗，而更多大桓禁卫是越战越勇，气息越来越强，这显然是虞姬的治愈能力和补天神石的作用。

    最让萧影意外的还是琴妃李嫣嫣……

    衣袂飘飘，青丝曼舞，伏羲琴悬浮李嫣嫣身前，随着琴音震动，阵阵肉眼可见的音波，化为宛若实质的漫天刀枪剑戟，生灭不绝，源源不断，场景颇为磅礴壮观。

    以琴妃李嫣嫣为主，加上十二位都天神魔法相和众多大桓散仙的协助，竟然牵制住了六位真仙，使之无法分身他顾，甚至是自保不暇，手忙脚乱。

    强悍犀利如剑气纵横的剑仙，也斩不尽伏羲琴所发的无穷无尽的音波所化的凝实刀枪剑戟等武器，不得不陷入泥淖般纠结的僵持局面！

    “若是嫣嫣能晋级真仙之境，加上先天至宝伏羲琴，估计真能独挡千军万马了！”

    惊叹李嫣嫣之威时，萧影心思剧转，苦思破局之法。

    越来越多的势力眼线已经聚集到四周，战局继续僵持下去肯定不行！

    而孔无也越来越暴躁、愤怒，若非弑神枪凶威实在太盛，孔无不敢令其靠近分毫，孔无早能分身他顾，到时大桓阵营的封锁围攻之局，恐难生效。

    “千黛！”

    瞥了眼花千黛的战局，萧影猛然轻喝一声。

    身躯一晃，九位“萧影”射出，全都手持弑神枪，枪出如雷八方围攻孔无。本体却身化残影，速如闪电刺向激战花千黛的妖道于吉……

    妖道于吉的风云仙术对大军影响最大，又是大桓禁卫覆灭的罪魁祸首，萧影自然杀之而后快！

    “啪啦……”

    花千黛会意，手中天究神鞭一抖，猛然暴涨数百米，如巨蟒迎空卷向孔无。

    “五色神光！”

    看着十位“桓皇”，孔无惊诧震怒，手中宝扇一挥，漫天五彩光华掠起，所有攻击如春雪见阳消散。

    又有数十道五色光线密集射出，平均三五道五彩光线就能让一个手持弑神枪的“桓皇”如幻影消散，使得萧影嘴角直抽。

    这些帝皇分身可不是幻影分身，却在五色神光之前却跟幻影没多大区别，只能扛三五道而已，不愧为威震千古的逆天手段！

    名为五色神光，其实就是“五行元素高度凝聚，五行合一，运转相生相克之道”的五行神光！

    “少爷！天究神鞭！”

    孔无大发神威之际，妖道于吉惊慌急促简略提醒，同时挥出十数道凌厉飓风掩住自身身形，并卷向袭来的萧影。

    “天究神鞭？！”

    孔无眼皮一跳，可不认为“五色神光”能刷掉此鞭，自己能扛得住此鞭“天究”。

    因为花千黛是手持天究神鞭攻击，并非祭出，五行神光自然刷不掉，而天究神鞭号称缠住必死！

    万禽五绝扇扇向天究神鞭，孔无借着术法余波之火光，瞬间消失原地……火遁！

    五色光芒一闪，如巨蟒咆哮的天究神鞭瞬间趴软，法力凝聚形态崩散，恢复为手指粗细本相神鞭，依旧带着惯性鞭落，威力小无数倍，却没缠中孔无。

    “噗……”

    弑神枪没有五色神光那种逆天之能，却有破法之力，轻易洞穿、崩散数道飓风，微响声中闪电刺入妖道于吉胸膛，如穿纸帛透胸而过，贯体而出。

    “桓皇……”

    孔无甫一现身就看到得力属下重创，顿时震怒暴喝，法力疯狂灌入万禽五绝扇……

    “银光掠影！”

    顾不得查看于吉生死，萧影身形一晃扑向孔无，漫天枪影刺落，不让孔无有发威的机会！

    ****

    求票！求赏！求赞！求订阅……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9