    姜维的脑海中，有大量关于《明日边缘》的记忆。

    熟知剧情的他，手里掌握着外星人致命的弱点。

    这些看似无穷无尽，永远无法战胜的外星人，其实可以看做是一个生命体。

    战场上出现的外星人，他们都是爪牙、士兵，被同一个大脑控制。

    这个外星人的大脑，被称为：欧米伽！

    欧米伽控制着所有的外星人，这里的战争，就是欧米伽在背后操控的。

    而且，欧米伽还有掌握时间，重启时间的能力。

    只要没有击杀掉欧米伽，外星人就永远杀不完。

    因为它能无限重启！

    一次次的攻击你，直到彻底击败你为止。

    堪称无解！

    任何人面对这样可怕的对手，都会感到无力。

    幸运的是，这些外星人还有弱点。

    这个操控所有外星人的欧米伽十分脆弱，很容易被击杀。

    欧米伽，就是外星人的弱点。

    只要击杀欧米伽，所有的外星人，都会死。

    但是，欧米伽很聪明，降临地球之后，它一直躲在暗处，从来没有出现过，没有人知道它躲在哪里。

    它只需要好好的藏起来，然后指挥其他的外星人发动战争，再不断的重启时间，就能轻易的击败人类，占领整个地球。

    成为这个世界唯一的霸主！

    只要没有人能找到它，它就是无敌的。

    但是，姜维知道它在那里。

    欧米伽，就藏在法国巴黎的卢浮宫下面！

    那里已经被外星人占领了。

    是它的地盘。

    卢浮宫周围还有很多外星人在保护它。

    姜维如此自信的进入这个世界，就是因为知道这些外星人的大脑欧米伽藏在那里。

    只要他想办法将其击杀。

    那他一定能够获得极高的任务评价。

    很有可能，又是一个超神评价。

    毕竟，轮回塔第二层的考核任务要求，只是击杀10个普通外星人而已。

    但是姜维却把外星人全部干掉了。

    这样都不是超神评价，那什么是？

    “现在最麻烦的就是，万一阿汤哥提前得知了欧米伽的所在地，然后去把它干掉了，那该怎么办？”

    姜维有些心烦意乱的想到。

    知道欧米伽藏身位置的，可不止他一个人。

    影片的后期，阿汤哥也会知道欧米伽的位置，最后成功的将其击杀，拯救了世界！

    所以，阿汤哥是除了姜维之外，唯一可能知道欧米伽位置的人。

    最要命的是，现在阿汤哥的死亡重置和轮回者是不一样的。

    姜维就担心，万一阿汤哥抢先一步击杀了欧米伽，那他的计划就泡汤了。

    “嗯……不对！”

    突然间，沉思的姜维愣了一下，紧皱的眉头也舒展许多。

    他发现，自己似乎忽略了什么！

    “既然轮回系统给我们的是10次机会，那么也就是说，无论阿汤哥做什么，剧情进展到哪一步，在这10次机会里，他都不会击杀欧米伽！”

    “所以，只要我在这10次的机会里，成功击杀欧米伽，就可以彻底消灭外星人，然后拿到一个堪称恐怖的任务评价！”

    想到这里，姜维的眼睛顿时亮了起来。

    “一定是这样，要是阿汤哥提前击杀欧米伽，所有外星人消失，那轮回者还玩个屁啊！”

    “所以，我的猜测肯定是正确的，阿汤哥肯定不会影响轮回者的任务。”

    轮回空间既然给了10次机会，那就说明，每次机会都是有用的。

    神通广大的轮回空间，肯定不会出现，重置之后外星人死光了，大家没事做的情况。

    想通之后，姜维彻底放下心来。

    “即便如此，我要击杀欧米伽，也会无比困难！”

    现在，摆在姜维面前的有两个困难。

    第一，他怎么才能抵达卢浮宫？

    这个问题比较好解决，因为他有飞行坐骑：托鲁克！

    这个轮回塔第一层超神评价的奖励，可以完美的帮他解决这个问题。

    军营所在的位置是伦敦，离卢浮宫不远，直线距离也就几百公里的样子。

    骑乘托鲁克的情况下，只需要几个小时就能抵达。

    哪怕姜维找不到路也没关系。

    这个世界的科技十分发达，随便找个手机，下一个导航软件就行了。

    非常的简单。

    “还好有坐骑，不然的话，还得想办法，去搞一架飞机才行。”姜维暗自庆幸。

    这个问题不是很麻烦，只要花费一定精力，就能解决。

    真正麻烦的是第二个问题。

    他要怎样才能在无数外星人的保护之下，成功的击杀欧米伽？

    今天在战场上，姜维已经领教过了外星人的可怕。

    虽然单个的外星人实力很一般，甚至可以说很弱小，姜维随手就能击杀。

    但是，你架不住对面数量多啊。

    几十个外星人姜维还能对付。

    真要是几百个几千个外星人守在哪里，姜维也无能为力。

    以他现在的实力，根本不可能同时对付这么多外星人。

    恐怕B级轮回者，才有机会在几千个外星人的包围下，成功击杀欧米伽吧。

    姜维有些头疼。

    这个世界的难度，远远超出了阿凡达世界，令他都感到无比棘手。

    “还是有希望，只要我计划安排的合理，还是有可能完成任务的！”

    原剧情中，阿汤哥他们只有一个小队，都能成功的击杀外星人的大脑，消灭了所有外星人。

    没道理他实力这么强，随随便便吊打阿汤哥，还完不成这个计划？

    既然阿汤哥可以，那么他，也一定有机会！

    这样想着，姜维快步的离开这里。

    他需要为这个计划，做好充足的准备。

    因为欧米伽拥有重启的能力。

    如果第一次计划没有成功的杀死对方，就会打草惊蛇，欧米伽就会知道他的计划。

    下一次，姜维再去卢浮宫，击杀欧米伽的时候，很可能，对方已经跑了。

    或者直接埋伏几千个外星人守在那里，等着姜维去送死。

    这样的情况，对于拥有重启能力的欧米伽而言，完全能够做到。

    所以，姜维的机会只有一次。

    一旦失败，对方知道之后。

    他就很难再有能够成功击杀对方的机会。

    为此，他必须做好十足的准备，确保万无一失才行。

