    当战斗结束之后，师团长藤田进也是面色阴沉到了极致的，把战况发回去给了大本营了，还有陛下那一边，因为这一次日军第一军司令官筱畑义男的伤势很重，生死未卜来着。

    除了他之外，司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王的伤害也是生死未卜来着，所以一时间整个鬼子的大本营，在接到了这么接踵而来的坏消息之后，均是全部震撼，和震惊不已来着，所有鬼子高层都被这么突然的，不可置信的坏战况，给沸腾了起来了。

    “怎么会这样的？支那军的偷袭，居然把司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，还有第一军司令官筱畑义男，给弄伤了，而且还是生死未卜哪一种伤势来着，这是不是假消息来着？”

    “这一次恐怕内阁都要大地震了，该死的支那军，我们务必要他们血债血偿啊！这可是我们帝国皇军的耻辱来着，怎么会连亲王都可以被偷袭到的？实在是无法置信啊！我们帝国皇军什么时候这么不堪一击了？”

    “谁知道呢！不过这一次真的是整个本土都震惊了，这可是开战以来从未有过的事情来着，简直就是我们耻辱之中的耻辱来着！”

    “对，这样的耻辱必须要报复回来的，我们绝对不能够让那些支那军好过的！”

    ........

    ........

    然后，当这些坏消息一进入了鬼子的本土，包括内阁，和大本营的各个将领，还有裕仁的手上之后，不知道是谁走漏了风声，然后导致了很多鬼子军官都知道了这个事情，

    于是很快，很多鬼子军官都在沸沸扬扬的讨论着这个事情来着。

    甚至连鬼子的媒体也是收到了这么坏的消息，而震惊的目瞪口呆来着。

    与此同时，在近卫文麿首相府邸里面。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军，他们到底是怎么样偷袭成功的？”

    “还有支那那一边的防御能力就这么差劲的吗？怎么没有办法防御到支那军的夜袭进攻？”

    “而且还把这么多的高级军官，给伤亡惨重了？”

    “陆军部什么时候，这么窝囊废了？他们不懂打仗了吗？”

    得到了这么坏的消息之后，近卫文麿首相整个人都是十分心情暴躁和暴怒的，在他的府邸的会客厅那里，一边渡来渡去着，一边暴跳如雷的咆哮道。

    但是对于他这些暴怒的疑惑不解，却是没人能够回复他来着，而且即使是他在第一时间就发电报询问在战场上的师团长藤田进，还有北平那些幸存下来的鬼子军官，

    可是他们也是没有办法把嘴真实的情况，给说的清清楚楚，但是所有的事情都是指向了一个消息，那就是刘飞洋所部没有阵亡在武汉会战那里，并且也是这些坏消息的制造者来着。

    于是，近卫文麿首相顿时就又惊又怒。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！该死的刘飞洋所部，他为什么还没有阵亡来着？”

    “支那军那一边不是一直都是他们全部阵亡了吗？怎么突然又出现来偷袭我们帝国皇军？并且还是伤亡了这么多的帝国军官？”

    “这个支那军军官必须要死，我一定要他碎尸万段的！”

    当一直久久无法平息自己内心的暴怒的近卫文麿首相，越发怒不可歇之后，他顿时就把会客厅的一个花瓶给打碎在地面上，声嘶力竭的怒吼咆哮道。

    “哈依！”

    “报告首相大人，陛下来电，让你马上入宫觐见！”

    但是也是在这个时候，一名府邸的鬼子军官铃木勇马，却是面色惶恐的，满头冷汗的来到了近卫文麿首相的面前，进行着汇报道。

    “陛下要见我？”

    “八嘎！这一次惨了，铁定要挨骂了！”

    闻言之后，近卫文麿首相一点开心的表情也是没有的，心情顿时从暴怒变化成为了沉重的，沮丧道。

    “给我马上准备好汽车，我立即去见陛下！”

    然后他还是心情很是怒气未消的，继续对着这个给他汇报不是很好的消息的鬼子军官铃木勇马，下达指示道。

    “哈依！”

    ........

    鬼子军官铃木勇马想也不想，就立即奉命行事道。

    随即他就以最快的速度，转身离开了。

    很快汽车，和警卫都已经准备好了，

    然后近卫文麿首相就立即乘坐汽车，进入了皇宫，去面见裕仁天皇了。

    不用多久之后，在皇宫里面一个装修精致的会见室里，

    近卫文麿首相就见到了裕仁天皇了，并且也是恭恭敬敬的跪着行礼一遍。

    “司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，还有第一军司令官筱畑义男，以及一大批帝国皇军的军官的伤亡的情报，你都已经知道了吗？”

    “现在很多军官，都在议论纷纷来着，甚至连本土的媒体都已经知道这个事情了，恐怕不用两天时间，全国本土的民众都会全部知道这个惊人的消息了！”

    “你告诉我，现在怎么处置这个事情来着？”

    “还有到底是怎么搞的？为什么可以被那个死而复生的刘飞洋所部，给再次干出这么惊天动地的事情来着？”

    “他和他的那些支那军不是都已经阵亡了吗？怎么还真的像师团长藤田进，和山本五十六，还有现在生死未卜的司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，他们所预测的那样，还没有阵亡来着？”

    “到底真实的情况是怎么样的？你可以给我说清楚来着吗？”

    当看着近卫文麿首相给自己十分恭恭敬敬的，行礼完毕之后，裕仁天皇却是没有半点好心情的，呵斥着近卫文麿首相来着。

    “哈依！陛下！请原谅！”

    “这事情，我也是刚刚才知道的，我还需要时间来调查清楚的，现在我的一切消息来源，都是从还在战场之上的师团长藤田进，和北平城池里面那些幸存下来的帝国军官的身上，获得消息来源的！”

    “也许师团长藤田进知道的比我们要多的多，还有北平那一边的幸存下来的帝国军官们，因为他们都是亲自和刘飞洋所部的支那军进行过激烈的战斗来着的！”

    对于裕仁天皇的呵斥询问，近卫文麿首相也是迅速的思考着，如何不被裕仁的继续责骂，而开口回应道。

    “八嘎！那你告诉我，你需要多久才能够查探清楚这个事情来着？”

    可是还处于暴躁之中的裕仁天皇，却是面色依然阴沉到了极致的，继续追问道。

    “哈依！我看最快的方式，就是现在立即把师团长藤田进，和北平城池里面那些幸存下来的帝国军官，给召见回来，并且进行面见，这样是最迅速的知道真相的，不过我也是已经把他们所汇报回来的电报，全部整理好了的！”

    “陛下，你也是可以先看一下他们的汇报的电报内容的！”

    对于裕仁的心情暴怒的追问，近卫文麿首相也是赶紧点头答应道。

    “嗦嘎！你想教授我怎么处理事情？”

    可是闻言之后，裕仁天皇却是面色更加阴沉的可怕的，反问道。

    与此同时，他的目光也是变化的十分的凌厉的，盯视着近卫文麿首相看。

    “哈依！”

    “陛下不是的，你误会我了，我只是想把最快知道真相的方式提议出来而已，因为我也是打算这么干的！”

    “要不然我们会被其他不相关的人员，给误导了我们知道的真相情况来着！”

    当看着怒气冲冲的裕仁天皇的呵斥，近卫文麿首相立即就匍匐着，低声下气的回应道。

    “哼！”

    .......

    .......

    对此，裕仁天皇只是冷哼一声，就没有下文了。

    “.......”

    还跪着匍匐的近卫文麿首相，一时间无言以对着。

    .......

    .......

    （十分感谢所有一直以来订阅我书的，给我月票，和推荐票，还有所有打赏过我书的书友们，谢谢你们的支持，谢谢！）

