    第1925章 圣焱血草！   

    “这股气息，有些熟悉啊！”

    

    

    稍稍感受一番后，楚天神色一动，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    此刻他之所以感受到从天而降的这股气息，有些熟悉，是因为在一段时间之前，他曾经在某个地方，感受到了类似的气息！   

    

    那就是他踏上星空之路的出发点——上古仙陵！   

    

    上古仙陵的仙尸体内，充斥的气息，和此刻他感受到的气息，相似程度，至少也有七八成！   

    

    楚天不太清楚，为什么自己到了星空的另一头，居然还可以感受到仙尸体内才有的那股特殊气息！   

    

    “好了，进入小南天界的通道，已经开启！”

    

    

    “此次盛会规则，和往常一样，没有任何变化，最终成绩排名前二十者，能够去往沧澜星修炼十年，并且有机会长期留在那里！”

    

    

    就在这时，崔武渊仰头看了一眼巨大窟窿，面容平静，朗声说道。

    

    

    不过说到最后一句的时候，他的眼神之中，还是闪过了一丝的失落。

    

    

    曾几何时！   

    

    小南天星繁荣昌盛，高手如云，根本就没有什么天骄，愿意跑到沧澜星那种格格不入的科技星球历练！   

    

    但随着小南天星的持续衰落，现在却是情况反转！   

    

    前往沧澜星历练，反而变成了许多人追逐的一种奖赏！   

    

    崔武渊说完之后，贵宾礼台上的叶威，突然站了起来：“此次盛会，最终前三，将有机会进入沧澜星五大家族，近距离接触传说中的沧澜王液！”

    

    

    沧澜王液！   

    

    最后这四个字传出的一瞬间，现场立刻出现了一阵的巨大骚动。

    

    

    千年之前，沧澜星五大家族将科技和武道相结合，开发出了大名鼎鼎的沧澜圣液。

    

    

    虽然其副作用十分明显，但却是给了那些卡在半圣境界，无法寸进的武者，一个成圣的宝贵希望。

    

    

    百年之前，沧澜星传来一条重磅消息！   

    

    据说一直以来！   

    

    五大家族都在联手，投入巨资，开发更为高级的沧澜王液，能够在一定程度上，帮助圣尊强者更加容易地突破到王者层次！   

    

    虽然用脚指头想一想，也能猜到这种所谓的沧澜王液，必然也存在着严重的副作用，但对于那些卡在瓶颈多年，寿命不断流逝的圣尊而言，却是具有致命吸引力！   

    

    “呵呵，沧澜王液……”   

    

    众声哗然之时，站在半空中的城主崔武渊，却是冷笑一声，露出不屑。

    

    

    “你们几个，很快就要进入小南天界，不要忘了自己的任务！”

    

    

    就在崔武渊不屑冷笑之时，叶威嘴巴翕动，一声低沉传音，瞬间在朱志文六人的耳边响起。

    

    

    收到传音后，六人皆是不动声色地轻轻点了点头，随即一步迈出，同时落在广场之上。

    

    

    “好了，进去吧，祝一切顺利！”

    

    

    不多时，半空中的崔武渊，大手一挥，朗声说道。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    话音落下的一瞬间，广场上站着的数百道身影，皆是化作一道道光芒，冲天而起，短短两三息，通通进入了巨大窟窿，消失不见。

    

    

    “希望他们两个能够成功吧……”   

    

    崔武渊仰头望着消失于窟窿内的诸多身影，突然想到了之前没有任何互动的楚天和魏明娟，当即叹息一声。

    

    

    唰！   

    

    叹息之后，他转身一步迈出，重新回到了自己的座位，闭目养神，耐心等待。

    

    

    与此同时！   

    

    进入窟窿之后，一股强劲狂风，裹挟着惊人撕扯之力，瞬间从四面八方，齐齐袭来，一下子笼罩住了楚天三人，欲要将三人当场拆散。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，双手紧紧抓着两名同伴的手臂，同时无数白光，从体内暴冲而出，直接笼罩住了三人。

    

    

    白光笼罩的一刹那，所有的撕扯之力，立刻被屏蔽在外。

    

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，两名周家天骄，顿时暗松一口气。

    

    

    两人虽然号称是周家天骄，但修为也不过就是三劫半圣。

    

    

    此次进来，两人就是为了帮助家族，完成一下基本任务，获得沧澜星赏赐的一瓶沧澜圣液，除此之外，再也他求！   

    

    一旦和楚天分开，两人极有可能沦为炮灰一般的存在！   

    

    哗！   

    

    漆黑之中，三人闪电疾驰，几息之后，白色光芒，突然一亮，瞬间刺得三人眼睛剧痛，急忙闭上。

    

    

    待三人重新睁开眼睛后，却是发现自己站在了一座百丈小山之上！   

    

    这是一处春光灿烂，灵气鲜活的辽阔世界，目光所及之处，尽是山峦树木，接连成片，绵延无尽，直到远处天边。

    

    

    “小南天界，到底什么来历？”

    

    

    楚天站在山顶，闭目感受一下后，结果发现四周空气中充斥的那股特殊气息，和仙尸体内的气息，几乎没有明显区别，不由地眉头一皱。

    

    

    唰！   

    

    几息之后，三人同时纵身一闪，急冲而出，转眼消失在了密林之中。

    

    

    三人之所以没有急着在空中飞驰，一方面是因为他们需要的东西，并不在空中，另一方面，则是因为空中飞驰，目标太大，很容易引来注意。

    

    

    一刻钟后。

    

    

    “这就是圣焱血草，制造沧澜圣液必需的一种珍贵灵药，只有在小南天界这种特殊环境中，才能正常生长！”

    

    

    楚天站在某处丛林位置，手中握着一株通体火焰缭绕的奇香灵药，低头看了一眼后，暗暗点头。

    

    

    沧澜星方面专门派人来参与小南天星盛会，就是为了收集足够多的圣焱血草，回去之后，使用独门方法，制成沧澜圣液，然后再高价卖给南天星域各个势力。

    

    

    每次盛会，只有获得足够年份，足够数量的圣焱血草，才能得到沧澜星送出的沧澜圣液！   

    

    楚天手中的这株圣焱血草，药龄大概在八百年左右，勉强符合沧澜星规定的标准。

    

    

    唰！   

    

    很快，楚天手腕一抖，将圣焱血草收入了储物戒指中。

    

    

    接下来的时间，为了提升采药效率，三人各自散开，分布于方圆千里，互相之间，通过传音符，保持联系。

    

    

    对楚天来说，千里之内，赶到任何一点，耗费的时间，最多也就是两三个眨眼的功夫。

    

    

    另外两人，若是遇到了危险，他完全来得及救援！   

    

    由于采用了相对合理的策略，三人采药的效率，明显得到提高，短短半天时间，就收获了十几株圣焱血草！   

    

    “嗯？”

    

    

    丛林之中，楚天放出神念，正在耐心寻找圣焱血草，突然眉头一皱，手掌一翻，取出了一枚传音符，轻轻一点。

    

    

    “啊啊……救我！”

    

    

    顷刻间，一声惨叫，从中传出。

    

    

    唰！   

    

    听到惨叫，楚天想都不想，脚下猛地一蹬，瞬间朝着某个方向，暴冲而去！   

    

    

