    

    第508章谢少主

    但古玄尘却丝毫没有罢手的意思！

    伐天巨斧当头垂落，直至妖皇钟的顶端，这时候才停了下来！

    “你可愿意臣服？”古玄尘并没有收回伐天巨斧！

    轰……轰……妖皇钟连发两道轰响，不过此刻却没有半点震荡心神的作用，反而声音极小，如同小儿夜啼。

    显然，他怕刺激到古玄尘，对方真一斧子砸了下来。

    “显现器灵！”虽然对方态度极好，但对于这玩意儿，古玄尘可没有什么信任可言。

    在古玄尘厉喝声中，妖皇钟的顶端涌出一个如同三四岁小孩模样的器灵，此刻坐在钟顶身体瑟瑟发抖。

    但古玄尘却丝毫没有被他这般状态所打动，从灵魂本元中涌出一道精光，飞行妖皇钟器灵的额头。

    但那道精光刚一靠近，便受到一股阻力，再难寸进！

    不过就在这时，古玄尘手中伐天巨斧发出一道雷霆般的轰响，威势浩荡。

    妖皇种器灵全身不由一震，连忙放任那道精光融入自己的眉心！

    虽然妖皇钟器灵知道，古玄尘真动手了，双方也是同归于尽的结果，但他仍然不敢赌，很简单，他不知道古玄尘怕不怕死，但他知道自己怕死！

    轰……

    就在精光融入器灵之声，一声轰响在古玄尘脑海中传开，妖皇钟也退出古玄尘的意识海。

    与此同时，盘坐中的古玄尘身上的那些毛发也在极速的缩短，直到消失。

    “成了……”看着这一幕，魔神、魔五魔六，以及八大魔尊都松了一口气。

    虽然此刻古玄尘的脸色仍然一片苍白，但他们知道，只要在精神层面战胜了妖皇钟，所有的伤势都可以慢慢调理。

    果然，下一刻，古玄尘已经悠然醒来！

    “尘儿……”见古玄尘抗过一劫，魔神满怀欣喜。

    “娘，我没事了，你赶紧疗伤吧！”看着母亲苍白的脸色，古玄尘知道，刚才母亲守在自己身边，一直没有顾及她自己身上的伤势。

    虽然身上诸多丹药，但古玄尘知道，魔族与人类不同，对于人类有用的丹药，某些时候，对于魔族来说与毒药无疑，此刻也不敢随意给母亲丹药。

    到是天元本尊那家伙，早已进入魔灵塔继续修炼，到不用自己去担心她。

    “好，我先去疗伤！”见古玄尘无碍，魔神也不再多说，身影一闪已经回到魔灵塔中。

    随着魔神的进入，安博以及其他几个兄弟也从魔灵塔中走了出来。

    “尘哥……”

    虽然身处魔灵塔，但他们同样知道外界发生的一切，他们万万没想到，同为圣子的他们早已经被古玄尘甩在身后十万八千里了。

    这样的距离下，他们已经不敢再生起任何争夺之心，他们只求古玄尘一直这么强大下去，这样他也能多一层保护。

    “嗯……”从众人的眼神中已经读懂一切，古玄尘微微点头。

    “少主，这里毕竟是魔族，他们还是不现身的好！”

    “而且你既然可以模拟出魔族的气息，我觉得还是……”不过此刻一旁的魔五还是开口提醒道。

    他们虽然认可了古玄尘这个人类形态的少主，但整个魔族却未必能接受，同时他们也无法向所有魔族解释这一切。

    古玄尘自然也明白这点，转向几个兄弟说道，“你们先回青云山河图，离开魔域之后再出来！”

    几人自然也知道眼前的局势，纷纷点头中，直接进入青云山河图的空间中去。

    “少主，赵、郑两家还有不少人在那边……”魔六接着又说道。

    虽然赵郑两家还有着十来个天元境的武者进入魔域，但当初魔族这边认为他们的力量已经足够，为了把握住绝对的主动权，便与两家商议好了，他们的天元境武者不得参与这场战斗。

    如此一来，也给了古玄尘一丝翻盘的机会，否则这一战的结果，只怕又是另外一番场景。

    不过无论魔五魔六还是八大魔尊都欣慰着这样的结果！

    与赵、郑两家的合作，他们随时都提防着对方随时倒戈一击，而与古玄尘一起，根本不用担心这个。

    而且古玄尘的种种表现也同样令他们十分满意，自然也更乐意如今这样的结果。

    “先恢复一下，然后完全控制起来，逼问出关于他们两家的一切！”古玄尘当即下令道。

    毕竟那可是天元境强者，以现在魔五魔六以及八大魔尊的伤势，再要动手，那结果还有些难料。

    不过若是稍加恢复，再占着主场优势，想要把他们控制起来，这就根本不是什么难事了。

    “是！”他们自然也明白眼前这全情况，到也没有反对古玄尘的决定。

    “魔灵塔中有着有助于魔族修炼的力量，我们一起进去吧！”古玄尘说着转身向前走去。

    “我们，也可以一起吗？”

    无论是魔五魔六，还是八大魔尊皆是一愣！

    魔族，那可是一个等级森严的种族，既然继续奉魔神为主，认古玄尘为少主，那么这魔灵塔就是他们的福地，可不是他们可以轻易涉足的，更不要说进去利用里边的力量来修炼。

    虽然感受到魔灵塔的气息，他们也向往不已，但从他们叫古玄尘少主开始，他们就不敢再有这样的念头了。

    “为什么不可以？”古玄尘可没有根深蒂固的魔族思想。

    几人显然马上也明白了古玄尘并没有常年生活在魔族，根本不动这个，虽然想要推辞几句，但感受到魔灵塔的力量后，还是识趣的闭嘴。

    毕竟这是少主的命令，不能违背！

    带着这样的心思，十人满心欢喜地说道，“谢少主！”

    “这……这股力量，与少主的神斧有些相似！”刚进入魔灵塔，魔六就眼前一亮！

    古玄尘说道，“是啊，我就是在这里边悟道的，你们若是运气好，也有机会！”

    众人可是见识过伐天斧的威力，听闻此言，更是一个个立刻盘坐修炼起来。

    古玄尘也没有例外！

    虽然已经收服妖皇钟，但之前的伤势可不会因为收服妖皇钟而消失，而且之前因为战斗需要，连续过量服用那么多丹药，若是不把隐患清除，对于将来的修炼，可是大有影响。

