
　　“皇儿，你能平安回来就好。”

　　凌盛看到风尘仆仆的凌柯宸，不由露出几分心疼，他伸手拍了拍凌柯宸的手臂：“不管如何，能回来就好。”

　　带着那么多高手去，回来的只有凌柯宸一个，可见其中的凶险。

　　“那高人需要的东西，拿到了吗？”过了好一会儿，凌盛才问道关键，其实隐隐约约他有了猜测，时间也不过才过去两年。仅仅两年时间就回来，多半是拿到了。

　　果然凌柯宸说：“父皇，东西都拿到了，是那位高人指定的四样物品。”

　　凌柯宸将意念一动，面前便出现一个大大的箱子，箱子上还有阵法的痕迹。

　　他撤去阵法，将箱子打开，里面出现了高人需要的四样东西。23sK.com

　　“父皇，东西都在这里了，只是不知道要怎么样交给高人。”

　　凌盛走到箱子的面前，仔仔细细的盯着这些东西看：“这就是犀牛角吗？果然和咱们普通世界的牛角不一样。不过，为什么和普通牛角大小差不多？”

　　“因为这个箱子可以容纳更加大的东西，犀牛角若是从箱子里面取出来，那就很大了。”凌柯宸解释。

　　凌盛了然的点了点头，目光不由落在一对金色的珠子上：“这就是金鼠的眼睛？”

　　“是的。”凌柯宸想起之前的经历，其实脸色不太好看，毕竟那金鼠发出来的声音，是个小孩。现在想起来，心中生出许多不忍。

　　但他已经走上这条路，不可能再回头了。

　　“海妖的血原来是绿色的。”

　　凌柯宸此时内心并不想附和皇帝的惊叹，这两年他实在是太累。不单单是外界给他造成的危机，还有他这一路走下去已经是满手的鲜血。可他是凌氏子弟，答应过父皇要带着这些东西回来，破除凌氏的诅咒。

　　此时停下来，他心里生出浓浓的愧疚。

　　他当然感觉到了，这种愧疚会影响到他的修为，可能他的修炼之途就止步于此了。

　　但他没有办法去控制，面对皇帝欣喜的话语，他只能表面应对，实际上心不在焉的。

　　“皇儿这一路来辛苦了，这些东西就放在这里，高人留了联络方式给朕，朕晚上联系他。有了这些东西，我凌氏的诅咒一定能破除。”

　　看着皇帝高兴的样子，凌柯宸心里总算有几分安慰，只是他还是很疲倦，疲倦和愧疚压制得他的喜悦都不由少了几分。

　　“皇儿，你累了，先下去歇息吧。”

　　“好的，父皇，儿臣就先告退了。”凌柯宸没反驳，他确实很累需要休息。他的心境破防了，当然他本就没有想过会踏入修炼之途。

　　只是这样一来，他将来寸步不进的话，和明蔓就没有任何机会了。

　　明蔓的天赋不比他差，用不了几十年，便会成为修炼界的大能。

　　而他只能在原地踏步，自然是配不上他。

　　先前他没有告知对方就逃离，想来他们之间也生出隔阂，回不到从前，即便她能理解他的行为，到底是回不到过去。

　　等诅咒破除，他得回去一趟，怎么都要和明蔓说一声抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5640章 男主爹的爱慕者（29）免费阅读。https://www.23sk.com 