    第二天凌晨，天色还未亮，许曜已经早早起来。

    走上阳台，现在是毒岛冴子替换了平野户田在进行警戒。

    “辛苦了，夜里有什么异常吗？”

    毒岛伢子的脸上隐隐闪过忧愁，“情况并不好，一夜下来，那些死体的行动变得越发灵活了，原本它们只会像老人一样缓慢移动而已，现在已经可以奔跑了。”

    “这样吗，我在房间里找到了一些枪械以及弹药，我会让平野分配给大家，他会教你们如何使用。”

    “记住，尽量不要发出任何大的声响，守住公寓就好。今天我会出去试着调查一下异变的原因。”

    “啊…这太危险了，我也和你一起去吧。”

    “不用，你是余下所有人里实力最强的，他们需要你来保护。”

    “好…好吧，请务必小心。”

    接下来许曜将所有人陆续叫醒，说明情况后，将南里香在家里放的M1A步枪，AR-110自动步枪，巴力野猫C5十字弓交给平野户田，作为军事宅的他激动的直接进入黑化状态了。

    “哇哦！祝融君你哪里来的这些好东西啊……。”

    “这些都是在这里找到的，户田，这些武器就由你来分配，记住只要守住公寓就好，这枚信号弹一旦你们守不住了，就把他点燃。”

    “琼，和我走。”

    ……。

    布置完毕后，许曜和毛毛带着琼离开公寓。

    其实最好的情况是许曜先留下确保几人的安全直到48小时，但现在情况已经不允许了。

    他必须尽快解决那名躲在暗处的违规者，否则进入衍生世界的所有人都要死。

    大街上的丧尸不算很多，因为大部分的丧尸都被吸引到了连接床主市两边的大桥上。

    警方昨夜在那里布置了防线，吸引了大量平民，同时也带来了大量的丧尸。

    现在那里还没有被攻破，因为死体经过一个晚上进化程度还是有限，而且有了契约者的帮助，警方还是守住了防线。

    许曜和毛毛分头行动快速将公寓附近的死体清理了一番，这样毒岛冴子他们活下来的可能性就更大。

    清理过程中，杀死一只死灵的乐园币已经从3变成了5。

    这是非常糟糕的消息，许曜立刻带着琼向大桥接近，现在他要做的就是走遍整个床主市，在追猎功能下，那名违规者逃不掉的。

    ……。

    一栋楼房顶层，许曜和琼坐在毛毛身上，看着前方不远处大桥上的情况。

    整个大桥从中间分为两部分，许曜这一边挤满了死体，另一边则是熙熙攘攘的人群。中间布置了隔离区，有大量的武装力量防守。

    不妙的是许曜在尸群中已经看到了一些进化个体，比如身高两米多，肌肉异常强壮的丧尸；行动犹如爬行动物一般，四肢发达的异形丧尸。还好都被挤在后半段且数量还不算多。

    这里的情况不动用坦克，导弹等重火力是无法解决的，量变引起质变，在无尽的尸海下再强的个人力量也会被淹没。

    “幕后黑手不在这附近，走吧。”

    毛毛随即转身，开始在各个楼顶之间飞跃，速度极快。

    坐在毛毛的背上，许曜思考着关于违规者的情报，身后紧紧抱着他腰防止掉下去的琼很乖巧的没有说话。

    她知道有些事许曜不和他说，自己就不能去问。

    一个能力偏死灵系的违规者，现在看来最明显的目的就是通过床主市的环境提升自己的实力。

    更加深层的目的不得而知，但可以肯定他不会离开床主市，因为契约者都在这里，这对他来说也是一笔巨大的财富。

    许曜开始代入分析他的心理。

    违规者还不现身，要么实力不够需要发展；要么在策划大事，暗中准备。

    但一切的一切都离不开一点，也就是他自身的能力死灵，变强一定是他的核心目的之一。

    所以整个床主市，哪里最适合发展死灵能力，或者说哪里的死体最多，那名违规者就有可能在那里。

    表面上有可能的特殊目标是：所有的契约者，所有的剧情人物。

    从进入世界到现在，许曜见到的契约者并不多，只有几个已经聚集在大桥，其他地方他几乎见不到任何落单的契约者，这表示那一部分消失的普通契约者可能已经被暗中杀死。

    许曜骑着毛毛在满城市乱逛，遍布全城的死灵中绝对有违规者的眼线。

    一名从一开始就谨小慎微躲在暗处的违规者面对这种情况会做什么？

    面对打不过的敌人当然会躲，先挑软柿子捏，惹不起还躲不起吗？

    但一名躲在暗处不露任何踪迹，却已经在图谋整个学园默示录世界为自己变强资源的枭雄又会做什么？

    毫无疑问，他会默默发展，准备万全，一旦出手必定要置自己的敌人于万劫不复的死地！

    一刻不解决许曜，他就一刻不能肆无忌惮，所以现在许曜与那名违规者应该是一样急的。

    都急着把对方弄死。

    ……。

    现在的问题很明显了，许曜在明，对方在暗，而且遍布全城的死灵让许曜不可能接近违规者一公里内。

    所以许曜只能改变策略，他要让违规者自己来找他。

    能做到这一点的关键，就在于鞠川静香的那名闺蜜，南里香。

    ……。

    许曜和琼回到了公寓，他看到公寓附近又多了一些死体，而且分布隐隐把整个公寓包围。

    那名违规者的行动已经初现端倪，他现在已经试着掌握许曜几人的动向，只要有人离开公寓就逃不出他的眼睛。

    许曜找到鞠川静香，此时她正在与高城沙耶一起聊天。

    “静香，出来一下。”

    “哦…这就来。”

    许曜与鞠川静香来到阳台。

    “这里已经不再安全了，所以我们需要找一处新的藏身地。”

    鞠川静香好看的眉毛一下子就皱了起来。

    “啊…可是我也已经不知道其他安全的地方了呀。”

    “我知道，我的意思是，你的那位好朋友南里香，你说过她在SAT当巡查组长，可是她却能在这种地段买下一栋这么豪华的公寓，而且家里还有那么多违法的枪支弹药。”

    “她家里的背景一定不简单，所以你作为她最好的朋友，她应该会有办法帮你。”

    “我想她现在应该也很担心你的安危，这个是我从外面拿到的手机，还可以用，和她联系一下吧。”

    “这样也好，我也一直很担心里香呢，这样说不定就可以和她在一起了。”

    鞠川静香接过许曜递给她的手机，开始输入号码。

    “1…72…下面是什么来着？”

    每次输入一个数字她都要咬着嘴唇思考好久，看的许曜心里捏一把汗，生怕这个迷糊虫把电话号码给忘了，那玩笑就真的开大了。

    “嘟……嘟……。”

    还好，最后电话还是拨通了。

