    “大人，你看，朱小竹就做执事，李俊做监察使，你觉得如何？”副府主王全，小心翼翼的开口。

    “嗯，可以。”刘江点点头，随后淡淡的道：“具体的工作，就由你们三个负责了，有什么事情，和田丽商量，解决不了的事情，再来找我。”

    刘江的话语平淡，有着一种沉静和庄重，还有一种无形的压迫。

    刘江身体素质和修为大幅度提升，官至四品，年少有为，足够的底气，让他有了强大的自信心。

    自信到让人感到压迫，感觉沉重的自信心，还有气势。

    俗称官威。

    “是！”三个副府主沉声点头。

    刘江的从容和淡定，那种掌控一切的自信，让他们不由的紧张，不由的拘束。

    不过他们的心中，也是暗暗感慨，这个新任府主，可真是够任性的。

    而且他们的心中，还有些不服气。

    刘江上任，立马就开始胡搞，大肆给自己带来的亲信搞好处。

    将他的工作也全部推给他们，完全就是一个咸鱼。

    完全没有传说中的那么厉害。

    悄没声息的，给刘江贡献一波怨念。

    不过，也仅仅只是心中埋怨一下下，他们的脸上，甚至不喊露出丝毫的不满。

    刘江威名太盛，气势逼人，他们本能的有些恐惧。

    李俊，闻言却是惊喜的瞪大了眼睛。

    他没想到，他居然能做巡察府执事。

    这可是权力很大，油水很足的职位。

    凭他的修为和资历，想要做巡察府的执事，简直是不可能的事情。

    但刘江却是任性，直接安排他做执事。

    任性的好啊。

    他心中惊喜的几乎要爆炸。

    要是待在玄云巡察司，不知道什么时候才能混到这一职位。

    “来自李俊的欣喜之情+2000，+……感激之情+2000，+……”

    一旁，朱小竹心中也很高兴。

    一来，就做了执事。

    她终于可以放开手脚，好好的做一番事业了。

    她要努力做事，要好好的报答刘江的知遇之恩。

    她一定不会让刘江失望。

    片刻之间，给刘江贡献大波的欣喜之情和感激之情。

    苏小小、田丽，两个个女的，看到刘江片刻之间，给了朱小竹和李俊那么大官。

    心中震撼。

    这就是他们的男人。

    金华巡察府的府主，整个金华郡方圆571万平方公里大地上，最有权势的男人。

    王全这等巡察府的副府主，在外面何等的威风，但在他们男人的面前，却是一脸的小心。

    她们两人，看着刘江一脸从容，但却气势逼人的模样，不由的心神迷离。

    好英俊帅气，好有男人味。

    两个女人，俏脸已经开始浮现淡淡的红晕了，也不知道都想到了什么乱七八糟的东西。

    两人一起，给刘江贡献着崇拜，还有欲望之情。

    王小鱼乖巧的待在一边，眨巴着大眼睛，虽然很多东西不清楚，但她还是看出了一点。

    那几个看着就有点让人害怕的大官，对刘江特别的恭敬，好像有点害怕刘江。

    厉害。

    王小鱼，眼眸之中，全是小星星，给刘江刷新着崇拜之情。

    刘江微微一笑，温和道：“王全，给我准备一件修炼室。”

    “是。”王全恭恭敬敬点头，虽然心中不是特别的服气，但他本能的害怕刘江，而且人家府主就是府主。

    是他们的直接上司，所以他们只能陪笑脸。

    实际上，很多部门的职员都是这样，心中觉得上司是个傻帽，心中说不定还疯狂的吐槽，但在上司的面前，却一副狗腿子的谄媚模样，舔着脸陪笑。

    有人说他这个傻帽上司两句，他说不定还会冲上去教训，全方位无死角的舔上司。

    这就是权力。

    有了权力，就会有狗腿子，就会有话语权，就会有人陪笑，就会有人巴结，就会有人跪舔。

    也是为什么那么多人，死也要挤破头往上爬，想要做上司的原因。

    “对了，给所有巡察通知一声，今天晚上，我请大家在再回首客栈吃饭。”刘江淡淡的说道。

    再回首客栈，就是他父母在三江领开的客栈。

    不是很大，档次也不高，就做一些家常菜，但味道还是相当的不错的。

    最起码在之前刘江的记忆中，那是相当的不错的。

    “是！”王全三人恭敬的点头，前几天他们接到殿主宗泽的调令，殿主已经告诉他刘江的身份。

    这几天，他们经常去再回首客栈吃饭，而且态度异常的客气。

    “对了，大人。”王全说着从乾坤袋里拿出两个盒子，恭敬的道：“大人，这里的是给您订制的府主制服，还有四品仙官官衔的徽章。”

    “嗯。”刘江打开盒子，发现一套很是精致的制式官服，官服下面，隐约可见厚厚的一碟银票。

    刘江不着痕迹的将盒子关上，温和道：“衣服很不错，有心了。”

    说完，刘江将两个装着官服的盒子，收到乾坤袋中。

    听到刘江的语气，略微的温和了一分。

    王全心中一喜，随后恭敬的道：“根据大人的身高定做的，要是不得体，回头我再给大人您定做两套。”

    “好。”刘江温和笑道。

    “主人，我房子已经买好了。”换成人形的狼小强走了进来。

    前后还不到十分钟的时间，宅子就买好了。

    刘江微微一笑，狼小强办事的效率，还是一如既往地利索。

    狼小强特意强调一句：“对了，我高价买来的，没有动手，也没有欺负人。”

    “做的不错。”刘江温和一笑，随后问：“家具什么都都置办了没有？”

    狼小强说道：“这个还没有，我打算马上就去置办。”

    副府主赵瑞龙连忙插嘴道：“大人，我一个朋友，就是做这些生意的，家具啥的，我帮大人你置办吧。”

    看着赵瑞龙迫切的模样，刘江温和一笑：“那就麻烦赵府主了。”

    他没有客气。

    有时候，太客气，反而不好。

    你给下属巴结的机会，他巴结你一下，一下关系就近了，他和你亲近了，就会更加的听话，更加的努力的为你做事。

    “来自赵瑞龙的欣喜之情+3200，+……”

    让赵瑞龙帮忙，他没有丁点的不开心，反而觉得很高兴。

    赵瑞龙恭敬道：“不麻烦的，我这就去准备，不知道大人都需要怎么样的款式。”

