    第1328章 实质一问   

    紫凤这般逐步加力的打法，却令古玄尘感激不尽！   

    在古玄尘看来，大概是紫凤为了磨砺自己，所以这才根本自己的进步，而不断的加大力量。

    

    毕竟若是紫凤一出来就用上天桥境的力量，自己虽然不至于受伤，但落败绝对是在所难免，而且那样，自己也不可能有这么多的领悟了。

    

    如今压力逐步提升，同样的招式在紫凤增加力量的情况下施展出来，又给予了自己不同的理解。

    

    逐渐，紫凤已经完全是以天桥境初期的力量在与古玄尘战斗。

    

    这也是从两人交手以来，紫凤真正意义上的占据了上风！   

    但即使如此，古玄尘虽然处于下风，但却防守的滴水不漏，时不时的反击，还会给紫凤带来一些麻烦。

    

    面对一个幽海境中期之人，自己之前夸下海口已经被处处打脸，如今自己还居动用了高出人家一个大境界的力量。

    

    虽然紫凤知道，自己若是再提升些力量，古玄尘必败无疑，但她实在不好意思做出这样的事。

    

    好在古玄尘只有幽海境中期！   

    在紫凤看来，估计他的圣灵力已经差不多要耗尽了，只有等着古玄尘力有不济，自己再胜他吧！   

    虽然这样同样胜之不武，甚至可以说是虽胜犹败，但这是紫凤最后的底线。

    

    不过，紫凤显然打错了算盘！   

    古玄尘那极度压缩的圣灵力之精纯，远远超乎她的想象。

    

    两人的战斗，除了令古玄尘的战斗力还在逐步加强之外，根本感觉不到古玄尘有半点要力竭的意思。

    

    半个时辰过去，实在没脸拖下去的紫凤，不得不催动天桥境中期的力量！   

    这也使得原本就勉强抵抗的古玄尘，瞬间支撑不住！   

    随着紫凤一掌印在他的胸口，两人的身影终于彻底拉开！   

    不过紫凤并无伤人之意，那一掌仅仅是代表着胜负的结果，但却丝毫没有半点力量震伤！   

    身影站定，古玄尘连忙双腿一盘，“多谢师姐！”

    

    虽然两人战斗，对天道有着不断领悟的古玄尘似乎已经触摸到突破的契机，就在这个时候，紫凤骤然提升力量，分出胜负，显然是没有继续打下去的意思。

    

    在古玄尘看来，这分明是紫凤察觉到自己的情况，才故意这么做，目的就是让自己有足够的时间突破！   

    心生感激之际，古玄尘也对天武宗升起深深的忌惮！   

    虽然紫凤再怎么天才，但她如今不过也是弟子一辈！   

    可是她这份实力，这份眼力，以及对自己的这份引导，这根本不像是一个同年龄的人能做到的！   

    但是她做到了，这就十分恐怖了！   

    不过说完之后，古玄尘便认真修炼起来，丝毫不担心身边的两人！   

    毕竟人家若是有其他恶意，以自己现在的实力，根本无法反抗。

    

    可是人家刚才那一掌就说明，并无伤自己的心思！   

    虽然古玄尘并不知道紫凤为何突然要指点自己，但他对两人到了少了许多戒心。

    

    “我去？

    这家伙不会是败了，准备突破再战吧！”

    看着古玄尘这般模样，苦月眼中也有惊色闪过！   

    “这……”   

    紫凤哪里会知道此刻古玄尘心里在想什么，但被苦月这么一提醒，她也觉得好像真有这个可能。

    

    “他这实力太可怕了，若是同境界，也许天武宗内，只有绝尘师兄可能与他一战！”

    紫凤随即说道。

    

    绝尘！天武宗弟子辈最杰出的天才，虽然年龄相同，但现在已经超越了天桥境，哪怕不少长老，此刻都已经不是他的对手！   

    也是紫凤一直想要超越的目标！   

    但结果却是两人的距离被绝尘越拉越远！   

    “这真是一个炼器师？

    这五吟圣灵剑，真是他炼制的？”

    苦月也疑惑起来！   

    虽然姬如雪并没有出现天桥阶的圣灵器，这说明古玄尘还炼制不出这等圣灵器，但是苦月也不得不承认，自己炼制幽海阶圣灵器，最多也只出现过三吟！   

    也就是说，在炼器上，古玄尘差自己的也仅仅只是境界，但造诣的宽度上，自己恐怕也不敌他！   

    可是这样的一个炼器师，偏偏武道实力上，又能令紫月连续出丑，这就很可怕了！   

    紫凤此刻看着在修炼中，气息不断攀升的古玄尘，眼中也满是震惊与不解！   

    明明古玄尘只是感觉的幽海境中期，怎么突然说突破就能突破呢？

    这样的天赋并不比他炼制出五吟圣灵剑差上几分！   

    “你刚才在他身上感受到了气息吗？”

    见紫凤闭口不语，苦月又问向关键的问题。

    

    “有一些，但并不是太精纯！”

    紫凤这么一说，苦月也是眉头一皱！   

    毕竟万道同根，也就是说哪怕是不相同的功诀，也可能会有一些相同的气息，这种不精纯，就有可能是这个样子！   

    当然，还有一种可能！   

    那就是古玄尘真是她们要找的人，只不过从下界上来之后，另有奇遇，修炼了其他功诀，使得他原本在下界的气息也就越来越弱了！   

    “看来一会只能直接问他了！”

    苦月轻叹一声说道。

    

    的确，两人原本想通过交手，直接得到答案，可是现在看来，这样的方法显然行不通了！   

    就在这时，古玄尘这到极致的气息一下子向着体内收敛起来！   

    两人都知道古玄尘这是完成突破，已经迈入幽海境后期了！   

    只是，他这突破的速度也太快了吧，这种感觉就像古玄尘早就能够轻易突破，只是一直压着的！   

    “古玄尘，我们有个事想要问你一下！”

    古玄尘刚站起来，紫凤就不打算再让他说出继续战斗的话来。

    

    “师姐请问，我必知无不言！”

    古玄尘当即说道！   

    毕竟大家萍水相逢，紫凤就这样帮助自己突破，这份情，古玄尘还是要领的！   

    紫凤微微点头，“你是一年多前，从下界上来的？”

    

    “我……”古玄尘虽然不知道自己哪里露出了马脚，但从这个问题看来，对方显然是对自己生出了怀疑！   

    但自己刚才已经说了那样的话，古玄尘到也没有否认，“是的！”

    

    “那你在神池的时候，是否发现本宗气旋通道！”

    紫凤继续追问。

    

    

    

