    这么一大家子人，夏珠有些分辨不清，所以注意力自然是先放到席霍的两个孩子身上。

    没有办法，谁叫她喜欢孩子呢。

    而席霍的这一儿一女都长得特别胖。

    就连如果胖乎乎的一宝站在他们边上，都要给衬托成瘦子了。

    一到餐桌上，席霍的一双儿女也不管大人，就自顾自吃上了。

    燕窝鱼翅，吃得稀里哗啦。

    而周边一众大人没有什么反应。

    夏珠一看，就知道是已经形成常态了。

    孩子，是父母的影子。

    这一看就是父母平时没有教孩子太多规矩。

    等所有菜都上全了，还有最后两个人匆匆来了。

    夏珠认出了。

    这就是席予霆的妻子和儿子。

    茉莉，席小希。

    席家的女眷，都是一个个妆容精致，一身大牌。

    两个孩子虽然年纪小小，但也是穿着爱马仕的童装。

    可茉莉和席小希明显和他们格格不入。

    他们的穿着，除了能和夏珠和一身佛衣的席老太太比比，和其他人比起来，简直是没法比。

    茉莉和席小希一来就坐在最后面的位置，低着头不吭声。

    明显，这两母子在席家这个家庭没有任何地位。

    而席霍的妻子，王玲忽然从鼻腔里冷冷“哼”了一声，她带着几分讽刺几分高傲说道：“哟，这总统大人的儿子来了，难道你们都不要打声招呼的吗？”

    闻言，茉莉有些诚惶诚恐抬起头，看向席寒城，小声说了一句：“席先生好。

    ”

    而席小希也抬起了脑袋，他跟着小声说了一句：“席叔叔好。

    ”

    席寒城还没有回应，这边王玲又从鼻腔里“哼”了一声。

    而王玲的一双儿女也说话了。

    “妈咪，席小希一点也不懂礼貌，不像妈咪把我们教得那么好！”

    “哥哥你不懂了，因为妈咪是千金小姐，千金小姐有素质有礼貌，所以才会教出有礼貌的孩子，贫民是教不出有礼貌的孩子的！”

    王玲和一双儿女公开讽刺茉莉和席小希，在场却没有一个人说话。

    可以可见，这两母子的地位有多么卑微！

    而闻言，席小希脸瞬间就涨红了。

    夏珠看到，席小希在桌子下的手攥成了一个拳头。

    而很快，茉莉伸手握住了席小希的手。

    很快，席小希的手松开了。

    他和茉莉一样，深深垂下了脑袋。

    他们已经习惯了被欺负了。

    夏珠有些看不惯。

    她刚要开口，却接触到了席寒城的眼神。

    席寒城用眼神示意她不要多管闲事。

    他们这次来瑞国，危机重重，不是来展现正义感的。

    而夏珠也是有分寸的。

    她想说什么，终究没有说，闭上了嘴。

    ……

    稍后就是吃饭了。

    这餐桌的设计巧妙，虽然是长桌，但却和圆桌一样，可以转动。

    而茉莉一直吃着白米饭，甚至都没有夹菜。

    席小希却盯着餐桌上的一盘海参。

    因为夏珠坐在他们边上，所以她听到了席小希以很小的声音说道：“妈妈，我听说海参很补身体，我夹一个给你吃，妈妈你太瘦了。

    ”

