    小男孩天真烂漫的嗓子充满了悲伤痛绝，每一个字都隐隐带着颤抖的破音。

    听得曲檀儿鼻子都酸了。

    墨连城由始自终都没有插话。

    世间每天都生着不同的生离死别，除了他的至爱，他实在没有闲心，去陪着别人伤春悲秋。不过，他还是替老人检查了一下，“他不单止是年老体迈，还中了毒，毒素已经进入了心脏。”

    若不是有强大的意志撑着，恐怕早已经死掉了。

    七七饶是听闻了，不敢置信地回头看了眼墨连城，转过头，深深沉沉的视线定在老人家的胸膛中，老人家已经脸色青，躺在床上，奄奄一息。

    七七蓦地一咬牙，扒开老人家的衣裳，只见老人干枯的胸膛上，一道黑紫色的竖线，不管形状还是花纹，都狰狞如同张牙舞爪的蜈蚣，从上往下划，一直划到肚脐才停下。

    曲檀儿瞳孔一缩，心底腾腾升起了怒火。

    是谁干的？！

    换作是别的老人，她或者会同情一下，但不会有这般生气！

    因为这个人可是老乡……心情总有一点复杂和特别。

    墨连城仅看一眼，目光闪了闪，他抿着唇，没有说话。

    七七太爷又缓了一口气，逐渐失去光亮的浑浊的眼睛缓缓移转，他已经看不清眼前人的样子了，只能循着依稀的影子，艰难地张口，“我，我……唯一放不下的，就是七七了！老乡，求……求你们……照顾……好、好他。”

    他努力想将话说完，不放心埋伏在自己身上痛哭的小男孩，颤巍巍的手一点一点挣扎着，往小男孩的头顶放，最终，还是没能到达小男孩的脑袋，说完最后一个字，他手不受控制地沉沉地垂下来。

    老人家的眼睛缓缓闭上。

    “太爷爷！——”

    七七凄厉的哭声响彻了四周。

    四处寻找太爷的人大概听闻这边的动静，几乎都往这边涌过来。

    七七太爷刚死，留下的身后事必然要处理。

    曲檀儿轻叹了口气，难得碰上一个穿的，却死得这么早，心底难免涌上几分悲伤和惋惜。如果，她和城城能早点遇见他，说不定，他就不会死了。

    世事难料啊！

    剩余的事情，夫妻俩也帮不上忙，留在那，只会给众人添麻烦，他们就默默地离开了。

    两人回到家，曲檀儿想了想，打几个下人去七七家看看，有什么能帮得上忙的就帮一下。

    之后，她便去墨连城的书房。

    书房内。

    墨连城端坐在书桌前，摆着一本册子。

    曲檀儿走过去，好奇地打开，面色古怪地放下来，“咦？什么也没有啊？”

    “有。”墨连城笃定地告诉她。

    曲檀儿猜测，“难不成用了什么特殊方法，将字迹隐藏起来了？”

    墨连城修长的手指漫不经心地撩了撩那一本看起来很旧的册子，“檀儿，这老头比我想象的要谨慎。这个七七……养着可能会有点麻烦。”

    曲檀儿勾唇问：“这个世上还有我们解决不了的事情？”

    呃……