    ?　　手中提着一个简单的小包，居安就杀向国内，在江南机场下了飞机，走出了出口，一抬眼就看到吴明正盯着旁边走过的几个空姐一扭一扭的小屁股看的来劲呢，居安偷偷的走到吴明旁边突然来了一句：“嘿！”。

    　　“我靠！”吴明一惊，转头看到是居安，说道：“干嘛！吓我一跳”。

    　　“看你这么专心盯着空姐的小屁屁，当然要吓唬你一下了”居安一把抱住吴明搂了搂。

    　　吴明立刻把居安推开了：“快点离我远一点，现在社会风气不同了，这两个大男人公共场所搂来搂去的人家还以为我们是同志呢”。说完把脑袋上的墨镜驾到了鼻梁上，看到居安手中就提了一个小包：“怎么才带这点东西啊！”。

    　　“现在这天气回来，带这么多东西干什么，有点换洗的就可以了”居安说完就拉着吴明走出了机场。

    　　走到了停车场一看：“这又换新车了，可以啊，这次换了个宝马了，不过这宝马三有点掉价吧”。

    　　“我媳妇的车！你不是要车么，换来给你开两天”吴明说完把手中的钥匙扔给了居安。

    　　居安接过了钥匙，一打开车门就闻到一阵的香气，坐进了驾驶室里居安对着吴明说道：“给我换辆车，这满车的香气我真的受不了，把你的奥迪给哥们用两天！”。

    　　吴明白了居安一眼：“平白无故的得了个车用还挑三拣四的，这次一个人我就不给你订酒店了，给孩子省点奶粉钱，你直接住我家里去！”。

    　　居安发动了车子，打着方向盘向着路上驶去：“你们觉得不打搅的话我没有意见，听你安排了”。

    　　两个人开着车子边走边聊，开了快一个多小时才到了吴明的小区门口，到了门口居安就觉得这里至少安保比自己那边要好，还有人站岗，看到车进来还敬礼的，把车开进了小区里，看到一排排的两层小别墅，样式都差不多整齐的排列着，如同一个个的哨兵。

    　　把车停到了王凡家里的车库，居安到了客厅看了一眼：“装修的不错啊！这别墅花了不少钱吧”。

    　　“装修完了整整这个数？”王凡做了个九的手势跟着说道：“这还是王凡用了关系房子打了七折”。

    　　居安看了摇了摇头，这国内有钱人玩的都是钢筋水泥，九百万以前王凡纽约的社区都没这么贵的价格。

    　　“喝点什么？啤酒行不行！”吴明走到了厨房的冰箱旁边拉开了冰箱，居安双手扶着厨房的门框，伸着脑袋打量着里面的东西：“啤酒不错！”。看到吴明用开瓶器打开了，伸手接了过来，灌了一口，走到了客厅四处看着。

    　　“走！先带你到楼上你的房间去看看”吴明说完提起了居安的包，带着居安向着楼上走去。

    　　居安跟在后面到了客房，不大十几个平方，一张双人床自带一个两个平方的小卫生间，看着居安伸着头，吴明笑着说道：“地方小你就将就下，别太多讲究”。

    　　“我住两天就行了，地方蛮好”说完把脑袋缩了回来：“我的鱼什么都给我运到了没有？”。

    　　“都到了，放在仓库里了，要不我现在带你去看看？还是你先休息一下，明天早上再去看”吴明自己灌了一口啤酒对着居安说道。

    　　居安想了下：“要是不远的话现在就去看看，远的话那就明天去，在什么地方啊”。

    　　“大概四十分钟的样子，等吃完了饭我带你过去”吴明对着居安说道：“你稍微休息下，解解乏”。

    　　“段小敏今天不回来？”居安对着吴明问道。

    　　“今天晚上拉了个朋友逛街去了，咱们自己动手，要不订外卖？”

    　　居安摇了摇头：“还是算了吧，咱们自己动手，自己做起来方便一点，而且干净，谁知道饭店里什么油来着！走跟我去仓库看看”。

    　　两个人又把车子开了出来，这次开的就是吴明的车了，居安实在是受不了刚才车子里面的香水味，熏鼻子，还是男人的车好一点，味道正！

    　　绕着环城路开了四十多分钟，就到了一片大的像是废弃厂房边上，吴明跟厂房的看门的老头打了个声招呼，把居安介绍给了老头，然后从老头手里拿了钥匙，把车开了进去。

    　　到了斑驳的砖墙旁边两个人下了车，居安抬眼就看到了锈迹斑斑的大铁门：“这地方看起来够老的啊，怎么还没有拆除？”。

    　　吴明随手指了下四周：“马上就要拆了，这边带着那边要弄个大型的购物广场，据说一个平方要三万多呢”。说着把钥匙伸进了锁孔，打开了门走了进去，进了屋子，在墙边摸索了一下，把所有的开关都推了一遍，黑洞洞的屋子里面就亮了起来。

    　　屋子一下亮了起来，居安就看到空地上摆着五六十个白色的半透明大塑料方箱子，都没有盖子，里面游着这种各样的鱼苗，每个旁边还有个小供气机，居安一个一个的看着，吴明也跟着看了一会。

    　　居安转头对着吴明说道：“没事的话去买菜去，等会晚上我来弄几个小菜，咱们哥两好好好的喝上几杯！”。不把你支走，哥们怎么把空间的东西弄出来啊。

    　　“那我打车回去，你把车开回去就行了”吴明掏出了车钥匙想要扔给居安。

    　　居安摆了摆手：“你开着回去，等着晚上的时候我打车回去就行了”。

    　　“晚上这里能打的到毛车，现在我还能招到车，你这一圈看下来不知道要到几点，所有送来的单子都放在那边的破桌子上了，你注意对一下，我让人大致的对了没有问题”

    　　“等会我再看一下”接过了钥匙放到裤兜里，把吴明送出了门，看着吴明走除了大门，居安这才走了回来，把仓库们反着销了起来。

    　　跟着开始拿了旁边的空箱子，把空间里的黄鳝和田螺什么的分门别类的放好，黄鳝差不多大的放一起，王八则是干脆就放几个箱子，也不论大小了，腾出来的东西都统一的放进了三个大箱子，也不管死活，直接往里堆。

    　　忙活了快一个小时这才把所有的东西都整理好，五十多个箱子又变得满满当当的，自己的空间里池塘顿时为之一空，只剩下了一米多长的大鱼，还有少数的几个超级青蛙，粗黄鳝什么的，小王八也被居安一扫而空，只留下了大的。

    　　把装满水产公司的水产苗的几个箱子，放进了空间里，又提了一个大王八，还有几条鳝鱼，留着晚上打牙祭，居安转身出了仓库，开着车子准备回吴明的家，到了门口的时候看着看门的老头打开了大门，居安在老头旁边停了下来，摁下车窗，在王凡的车子里伸手摸出车上的两包黄鹤楼递给了老头：“我那里的东西，麻烦师傅看一下”。

    　　接过了两包烟，老头笑着说道：“这多不好意思，每次吴总过来总是要给我丢两包烟，您放心好了，每天这里我都巡视好几次呢，保证丢不了！”。老头拍着干瘪的胸膛给居安保证着。

    　　跟着老头摆了摆手，居安关上了车窗把车子开出了仓库，开了十来分钟就发现了一条小河，居安停下了车子，趁着黑黑的夜色，把空间里的几个框里的水产都放了进去，至于在这河水里能不能活，那可就不是哥们能管得了得了，不过看着这河水要比城内的河好多了，至少颜色还带点绿色，不像是成立乌黑的一团，走到旁边就闻到一股恶臭，这里还连着大江运气好就能游过去嘛。

    　　带着东西来到了吴明家里，吴明已经买了菜回来了，正在厨房摘菜。看到居安提着王八和鳝鱼走了进来，就说道：“这不是你买的种苗么？怎么提过来了”。

    　　“多他一个不多，少他一个不少，咱们今儿晚上打打牙祭，你把王八杀了，我弄鳝鱼，王八我不会杀”居安把王八和鳝鱼扔到了厨房的水池里。

    　　吴明听了说道：“我哪里会杀王八”。

    　　“嘚！干脆等着王凡过来吧，这家伙说会杀，这次先放过他，等着过两天开吃王八汤”说完那提起了王八，转头找了个盆子放了进去，然后卷起了袖子开始杀鳝鱼。

    　　三条鳝鱼个头太大了，整整弄了一汤盆，吴明看着堆得满满的一汤盆，对着居安说道：“这么多菜呢，鳝鱼咱们三分之一都够吃了”。

    　　“青菜什么的就算了，别弄了我也不爱吃，我就爱吃荤的，牛肉还有吧”居安对着吴明说道。

    　　吴明点了点头：“都有！家里还有两箱子呢！”。

    　　“咱们简单点，先用高压锅把牛肉煮了，然后再弄个鳝鱼，再随便搞个素菜，家里有没有虾皮，干子，紫菜什么的？”

    　　“冰箱里都有”

    　　“那就成了，弄个大煮干丝，再烧个紫菜蛋汤”居安笑着说道。

    　　听了居安的话，吴明开始找牛肉撕开包装，放在水龙头上冲了两下放进了高压锅里，居安则是开始准备。

    　　两个人一直忙活到了快九点，这才把菜弄好，还没等两个人把筷子拿了起来，段小敏就回来了。

    　　“好香啊，我的运气那真是杠杠的”段小敏立刻放下了包，坐到了餐桌旁边。

    　　“你的腿真是长，我们还没吃一口呢，你就到了”居安笑着说道。

    　　“嗯！这个鳝鱼好吃”段小敏拿过了吴明的筷子，夹了一块葱爆鳝鱼放进了嘴里。

    　　

