    -

    “高家？”

    “十二年前，高智升废了天明帝，把段思廉扶上台，之后权势倾国，成为大理第一大姓。”陈恪站在窗前，缓缓道：“当时所有人，都把高智升视为曹操，高智升却出人意表的，把杨允贤捧了起来。你说他是不是犯贱？”

    “当然不是……”吕惠卿一点就透道：“你的意思是，高家是在拿杨家做替死鬼？”

    “不然呢？高智升连皇帝都敢换？凭什么要给杨允贤伏低做小？”陈恪哂笑道：“王侯将相，宁有种乎？不光杨允贤有不臣之心，高智升也有。但大理毕竟是白蛮的天下，他一个乌蛮，称帝的话阻力太大，所以高家更注重的是实利。他要先挑着杨允贤闹起来，和段氏自相残杀。等到段氏支撑不住，不得不向他求援时，再趁机大敲竹杠，把段氏最后一点油水也榨光了，然后起兵把杨氏灭了。”

    “为何等到杨氏把段氏灭了，他再讨伐逆贼，为先帝报仇呢？”吕惠卿问道：“那时候，杨允贤已经替他做了恶人，他称帝的阻力也就没那么大了。”

    “不会的。若见死不救在先，回头再喊着为人家报仇，这行为未免太可耻了。我观那高智升，乃是个谋百年大计之人，不会这样败高家人品的。况且，消灭了杨家，白蛮就无法再和乌蛮抗衡，手里还挟持着国主，高家还不想什么时候篡位，就什么时候篡位？稳扎稳打、水到渠成多好，又何必急在一时，非得落人口实呢？”

    “是这个理。”吕惠卿被说服了，点头道：“如果开战，高家肯定会这样干。”

    “是。”陈恪点点头道：“但我们的存在，会让高相国不安。他肯定担心，段思廉转而向我们借兵，到时候真把大宋的军队引入大理，他可就偷鸡不成蚀把米了。”

    “对。”吕惠卿问道：“他会怎么办？”

    “把不安定因素剔除。”陈恪冷静道：“最好的情况是，取得我们的支持，至少也要让段思廉无法指望我们……”

    “你这真是牵一发动全身啊！”吕惠卿苦笑道：“要当心自己的安全了，虽然高家也好、杨家也罢，都不敢得罪你。但咱们要是牵扯太深，难保他们会狗急跳墙。”

    “嗯，”陈恪点头道：“我会注意的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大理皇宫，明月公主把陈恪的条件，转告给了兄长。

    段思廉愁眉不展道：“说起来是这个理，可这不是难为人么？两个老家伙，已经把丑话说在前头了。除非和他们闹翻了，否则我如何颁出这条谕令？”

    “恕小妹直言，”明月公主粉面含怒道：“我看那宋使也没安什么好心，说不定巴不得咱们乱起来，他们好趁机浑水摸鱼呢。”

    “嗯。”段思廉点下头道：“这也属正常。”

    “那阿哥横下心要跟他们走了？”

    “我横下心不难，可得保证不让他们当猴耍了。”段思廉轻叹一声道：“万一宋朝皇帝不同意册封怎么办？万一他们的军队来不及救援怎么办？万一杨家、高家也和他们达成协议怎办？”

    见兄长百般顾虑，明月公主既心疼，又有些生气道：“哥哥之前说过，要是我们什么都不做，便只能要么被杨家灭族，要么成为高家的傀儡。情况已经不能再糟了，为何不敢赌一把呢？”

    “再等等，再等等……”段思廉苦涩道：“宋使在大理，还有些日子，让我好好想想。”

    “阿哥……”

    “好阿妹，”段思廉微笑地望着她道：“这些日子劳烦你，多和那宋使周旋一下，总要套出他的实话来，我们的把握才能大些。”

    “不用阿哥吩咐，”明月公主点头道：“我也知道该怎么做。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “段明月那丫头去见宋使了？”太师府中，杨允贤的老脸，阴沉似水道。

    “是。”杨义贞点头道：“探子说，她不仅去了礼宾馆，还和宋朝的副使在内院待了好一会儿。”

    ‘啪’地一声，杨允贤将个定窑的茶杯摔得粉碎，恨声道：“看来段家是铁了心，要当宋朝的奴才了！”

    “他们别无选择。”杨义贞轻声道：“爹爹不必恼火，段思廉已经是黔驴技穷，不得不出此下策了。但那宋都汴京远隔万里，等宋朝皇帝同意了，再调集军队南下，怎么也得半年之后了。”说着冷笑一声道：“半年时间，这大理国已经改姓杨了！”

    “什么叫改姓杨？”杨允贤对儿子的措辞很不满，拍案道：“这大理国的天下本就是我们杨家的，先祖何等威风，推翻郑氏做了皇帝，这般雄才大略，却被段思平那个孽种，勾结黑人窃了我们家的江山。他们才是窃国之贼，他们才是叛臣贼子！”

    杨义贞连忙承认自己说错了。尽管段家一直优待杨家，企图能感化他们，但是杨家子孙向来视段氏为家臣，被家臣篡了权，这口气无论如何咽不下去。经过这么多代人，这份仇恨非但没有消融，反倒越积越深，无法化解了：“万一段思廉狗急跳墙，一意孤行怎么办？”尽管不把姓段的放在眼里，但那毕竟是大理的皇帝，说出来的话，就是金科玉律，做臣子的可以阳奉阴违，但不能不奉诏……

    更讨厌的是，这是外事，不需要臣子的配合，想给他拆台都不好拆。

    “横竖早就准备好了。”杨允贤恨声道：“他要是敢在朝堂上提这茬，我就借机跟他翻脸，咱们回谋统郡，起兵反他娘！”

    “要是那宋使迟迟不走怎么办？”

    “管他走不走了。”杨允贤咬牙道：“难道宋朝人会帮段家守城不成？拿下大理城，我们也向宋朝求封，再以重金相贿，段思廉又不是他们儿子，谁来当这个大理皇帝，对他们都无所谓！就不信他们非跟我们过不去。”

    “爹爹说的是。”杨义贞点头道：“要动手就尽快吧，趁着所有人都以为我们，要等着宋使离开了再说，现在动手的话，还可以出其不意。”

    “嗯。”杨允贤颔首道：“为父不担心宋使，唯一所虑的，还是高家。乌蛮三十七部啊……”

    “高升泰对那个东西分治的计划很动心，还说皇帝本就是我们杨家的，这样做谁也说不出什么。我估计，这里面多多少少有他爹的意思。”杨义贞道：“况且只要我们够快，从洱海以西挥军直下，直扑大理城，将段氏上下一网打尽，到时候兵锋正盛，找不找他家晦气还另说，高家敢跟我们过不去？”

    白蛮的军队，尽管没有乌蛮的悍不畏死，但从装备到训练，都远远强于乌蛮，真要是打起来，谁胜谁负还未可知，这也是高家最主要的信心来源。顿一下，杨允贤幽幽道：“你和吐蕃那边，还联系着么？。”

    “有联系，蒙都王子答应我，只要咱们把许诺的土地交给他，就出兵两万，助我们一臂之力。”

    “给！大理四千里国土，给得起！”杨允贤为了取段氏而代之，真是不惜血本了。他也不能惜，大理国的政体有点像周朝……所有贵族是有封地的，封地内的部族领民，并不听命于皇帝，而是听他们领主的。但贵族本身，是要听皇帝的。

    但大理皇帝比周天子厉害一点在于，他们把所有的族长都集中到大理城，给他们官做，也便于控制他们。这对杨允贤自然毫无威胁，但对大多数小部族的首领来说，还是很好的紧箍咒。况且段家毕竟当了一百好几十年的皇帝，现在大理国各部族的首领都是段思平封的。别看他们现在依附杨家，但那只是为了更好的保护自己，真要到了哪一步，他们会不会跟着杨家造反，就连杨允贤也没底。

    所以他不惜一切代价，也要引番兵入关。把心里那点对祖宗的歉疚收起来，杨允贤对儿子道：“既然打定主意，要动手就事不宜迟，你立即便回去准备，等我一会去就出兵！

    “是。”杨义贞面色郑重道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，高升泰也向高智升，禀告了同样的情报。

    “看来段思廉准备死扛到底了，”高智升就不像杨允贤那么激动，他淡淡道：“我们也要做好应变的准备了。”

    “那还宴请宋使么？”高升泰问道。

    “当然要宴请了，越是这种时候，越得和他们搞好关系。”高智升看儿子一眼，叹道：“礼物，再加一倍，不能出岔子。”

    “是。”局势越来越紧张，高升泰已经看不懂了，但他相信父亲的判断。

    ------------------------------分割---------------------------

    靠，又是三点多！没办法，最近只有晚上能静下心来写，虽然更的少，但求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

