    钟楚儿翻了个白眼，“放心吧，我没那么傻，虽然现在我还没有掌舵惠心，但迟早是我的，我还不想给自己产品弄坏口碑。这叫举一反三懂不懂？虽然，我不会把自家点心配方贡献出来，但我脑子里很多创新的想法，可以给你们试试的。”

    云珊看她一脸的跃跃欲试，兴奋中透着迫不及待，不由问，“你该不会拿我们厂当试验室吧？”

    钟楚儿拍了拍她肩膀，“相信我，到时候你们厂会出几款销量冠军的点心。”

    云珊：“反正都是厂里的产品，总有一款是销量冠军的。”

    这不是废话吗？

    钟楚儿让她赶紧回去复习，这里交给专业人人士来好了。

    云珊看她确实是有几分专业的人士的架子，也就不管她了。

    学校再迎来了一次月考，云珊在这一次月考中又提了二十来多分，可把朱国春跟胡校长这些激动坏了，说她要是保持着这个分数，别说是重本了，就是排名前二的学校都有可能。

    云珊也希望自己能考上好学校，有得选择，肯定要冲最好的。

    还有一个月就高考了，学校师生都进入了紧张状态。云珊也不回去上英语课了，她全天在家复习。

    她的那些没卖完的衣服，挂在杂货店都处理完了，本来想着把开个服装店啥的，但也得等她高考后再说了。

    韦钊就是在五月份再跑了一次广城，这次是他自己一个人跑的，带了钱过去，也带了厂里的产品过去，然后在那边进了一批海货跟生活用品回来。

    食品厂那里还没有到分红时间，其实除了日常开支，跟员工薪酬，盈利也不算很多，还在积累，虽然挺忙，但都是走量，打名气。

    倒是杂货店这里，电子手表跟海货、生活用品卖完之后，就分了分红。

    韦钊那边拿了一千多点，而云家这边，因为手表占了大头，是两万多。

    拿了四千多给了房子尾款，不够两万，但也已经让潘红霞好半天没回过神来了。

    谁敢想，半年时间而已，他们家就成了万元户。

    云珊跟她一起把钱先存进了银行，有着这笔钱，心里也踏实些，等她高考结束，她就有更多的本钱投资了。

    韦雪也挺紧张，这个月的月考她也提了十几分，她差不多可以达到本科线了，还有一个月的时间冲刺，也不知道她能不能拼一把，冲上本科线，便更怕的是，本科线没冲上，连专科都失手了。

    云珊看她这个样子，每天中午都会拉她出去走走，放松下心情，也算是活动一下筋骨，提高下身体素质。

    韦雪问云珊，“珊珊姐，你要哪里的学校？到时候我也报你一个城里的学校吧。”

    报同一个学校肯定是不可能的，但可以报同一个城市的，到时候也能有个伴。

    韦雪跟云珊相处了这半年，不知道多喜欢她，她好像真是自己姐姐一样。

    然后呢，韦雪问完的当天，云珊也收到了林随安的信，他也在信里问她想报哪家学校，问完之后呢，他自个就介绍起了京城的两所名校，从历史到环境，再到食堂饭菜都说了说。

    看他了解得挺透彻的，他这是专门去了解的吗？

    看他对她也真有信心，觉得她能考得上华夏数一数二的大学。

    “珊珊，我觉得随安说得不错，你就报首都那边的学校吧，那儿离我们这里也不算很远，坐个火车，也就一个白天的时间。”

    潘红霞也是这样说。

    云珊道，“你们对我真有信心。”

    潘红霞笑，“要是觉得没信心，就报咱这丰市吧，到时候天天回家吃饭。”

    说实在的，她都舍不得女儿出省上学，这一上就是四年，灿灿还这么小。

    云珊看她虽然是笑着的，但眼圈却有些发红，哪里不明白她这不是舍不得自己，哎呀，现在她都还没有走呢，妈妈就已经这样了，等她真走了，那岂不是更加受不了？

    好好的，弄得云珊都有些鼻子发酸。

    “妈，到时候我考到哪里，你就跟着我到哪里呗。”

    “跟着你？你爸的厂不开啦？杂货店不开啦？”

    “可以开分厂、分店啊。”

    潘红霞嗔她，“真是想得一出是一出，哪有这么容易，说开就开。”

    云珊可没有说笑，她是认真的。

    她也离不开父母跟女儿啊。

    谈完志愿的第二天，收到了首都的包裹。

    潘红霞开始还以为是林随安寄回来的，经云珊提醒才知道原来是林随安的父母寄过来的。

    这包裹有两套孩子的衣服，有两袋奶粉，两瓶鱼肝油，都是给孩子的。

    潘红霞还挺高兴，“那边有心了。”

    潘红梅却是道，“怎么只有孩子的？”

    潘红霞没有多想，“他们还没有见过珊珊，对她不了解，肯定不知道寄什么，而且珊珊是晚辈，她都还没有正式拜见他们呢。”

    潘红梅担心道，“他们会不会对灿灿姓云有意见？”

    这也是潘红霞所担心的，她勉强笑了笑，“应该不会的，要不然随安会跟我们说的。”

    潘红梅想了想，道，“我觉得这事得问清楚，两边也说清楚，要不然以后闹起来，不好看。”

    潘红霞只好道，“那只能等珊珊考完试再说了。”

    而云珊更没有想那么多，那边给灿灿寄了东西，她觉得晚些也回些礼，不能白拿别人的东西。

    云珊还没给林随安回信，他又打了个电话回来，先问了下家里情况，再问她复习进度，以及报考志愿那里。

    云珊实话实说，“朱老师说我有机会冲首都第一学府。”

    林随安笑了，“我也觉得会，先提前祝贺你了。”

    云珊不由翘起了唇角，“嗯，希望吧，要是有机会肯定会报那边学校的。”

    林随安道，“先提前给你在那边买个房子。”

    云珊惊了惊，“你给我买？”

    这首都的房子还能说买就买？

    难道是他家里给他买？

    林随安道，“嗯，给你买套，到时候回来能个舒服的床休息。”

    “不用了，到时候可能住宿舍吧。”

    要买的话，她会自己买。

