    第279章 接着演，我信你算我输

    “我要不是这么考虑的，你就说吧，我拿掉林阳之后，咱厂子里，除了你，还有谁是有能力坐稳那大厨之位的？”

    李怀德直接是如此提示说道。

    这就让何雨柱不得不相信李怀德的话了。

    毕竟，李怀德说的是实话。

    在这厂子里, 除了他何雨柱，还真是没有第二个人能够取代林阳，坐稳食堂大厨之位。

    因此，他放心了。

    “来，我给你一张这个玩意儿。”

    看到何雨柱被自己给稳住了，李怀德暗中松了一口气，不过, 这还不够。

    李怀德跟着就从兜儿里掏出一张票据来，送到何雨柱面前，笑吟吟地说道：“这个东西我给你留了一张，这也可算是我对你的一个初步的回报吧！”

    何雨柱接过票据来一看，顿时就喜笑颜开地叫道：“哈哈……自行车票！”

    没错儿，李怀德的确是给了何雨柱一张自行车票。

    这是为了进一步地稳住何雨柱，不让他背地里举报自己，而采取的一个给甜头儿的策略。

    目的就是要把何雨柱给死死摁住，不让他在眼前这个极为重要的时期，做出什么伤害他的事情来。

    “谢谢您，李副主任。谢谢您……”

    何雨柱顿时就变得狂喜不已起来，激动之余，便是一把抓住李怀德的手，感激不已地说道。

    这自行车票，也是何雨柱梦寐以求的东西啊！

    只要是有了这样一张票，他也就具有了购买自行车的资格啊！

    他也终于是可以去买自行车了。

    自从林阳购买了自行车，每天骑着它上下班，那就是把他给彻底地比下去了啊！

    而他, 绝对是不愿意就被林阳给这么比下去的。

    所以, 林阳有自行车, 那么，他就也得要有自行车。

    而如此一来，自行车票就变得极为重要了。

    简直比钱还重要。

    要知道，只要是没有这一张自行车票，他就算是有钱，那也是买不了自行车的啊！

    而只要是有了这一张自行车票呢，哪怕就算是没有钱，他也能去买自行车了。

    因为，他可以找人借钱。

    钱是能够借到的。

    而自行车票则是借不到的。

    区别就在这里了。

    “那你还去举报我吗？”

    李怀德刻意地问道，虽然是很确定何雨柱绝对是不会再去举报他了，但他的神色还是紧绷着的。

    这也完全是看得出来，李怀德对于这件事情的在意。

    只要是何雨柱的回答，胆敢不能让他满意，这次他是绝对不会手下留情的了。

    必然会对何雨柱下重手进行处置不可。

    “嘿嘿……”

    “李副主任，您说的什么话，我哪里会去举报您呢？”

    “我刚才说举报您，那不过是情急之下，说的气话, 不能当真的。李副主任您大人不计小人过, 千万原谅我这次啊！”

    “您不都说了，让我再等等，等着厂长被下放，然后您就能拿掉林阳的大厨之位，恢复我的大厨位子。”

    “您都这么说了，我还怕什么呢？我还担心什么呢？我就再等等也就是了嘛！”

    何雨柱点头哈腰的，千恩万谢，就在那里站着，双手都握住李怀德的那只手，感激不尽地说道。

    “走吧走吧！赶紧走。”

    “但是，一定要记住了，千万不要给我捅出什么幺蛾子来，不然，你就完了。”

    李怀德见已经是摆平了何雨柱，他也就不愿意再跟何雨柱废话下去了，直接是摆了摆手，就将何雨柱给打发了。

    而在打发何雨柱之前，他还不忘了对何雨柱进行威胁与警告。

    “李副主任您尽管放心，我何雨柱绝对不会给您惹任何麻烦，我一直都会乖乖的就是了。”

    何雨柱又是表了一番忠心，这才拿着自行车票，兴高采烈地回去了。

    “哼，想跟我斗，玩脑子，别说你一个何雨柱，你就是十个八个何雨柱，那也不是个儿。”

    目送何雨柱屁颠儿屁颠儿地跑出办公室，良久之后，李怀德神色已然是变得冷冰的吓人，但却是显出极度的自负，冷哼地说道。

    又过了约半个小时，李怀德办公室的门，又是被敲响了。

    这次，敲门的是许大茂。

    “请进。”

    李怀德并不知道敲门的是谁，他就坐在那里，收起了手中把玩的小黄鱼，清声地说道。

    “李副主任，是我。”

    许大茂推门而入，看向李怀德，连连点头地说道。

    “怎么是你？”

    看到许大茂来，李怀德脸上努力挤出的那一层微笑消失不见了。

    取而代之的是一种冷沉之色，他就那么逼视着许大茂，威严地问道：“你又来干什么？”

    话语中，已经是透出了几分的不耐烦的意味。

    “李副主任，您看我的工作，可以恢复了吗？”

    “我这没工作，我就没工资，可我家里没有存余，我这就要断顿儿了啊！”

    “李副主任，您给帮帮忙吧！我求您了李副主任……”

    许大茂关上门，也不去沙发上坐着了，他直接是来到李怀德办公桌之前，对着李怀德便是点头哈腰地祈求说道。

    显出的乃是一副人到绝境，不得不跑来求人的神色啊！

    单只是一看许大茂装出的这一副凄苦愁闷之色，没有社会经验的人，绝对是会相信他这是到了一个走投无路的境地了。

    不过，在老奸巨滑而又老谋深算的李怀德这里，许大茂的这一表现，可就还是显得有些小儿科了。

    “呵呵。”

    他就在那里冷笑连连，并不再有别的反应，这副神色，就像是在说，你接着演。

    你看我信你一下，算我输！

    不过，转念一想，李怀德却又是有了别的谋算了。

    “嗯，且住。”

    “我为什么不趁此机会，就给这许大茂恢复了工作呢？”

    “我就要看看，我就给许大茂恢复工作了，你厂长大人会有什么反应……”

    转眼之间，李怀德就这么盘算已定了。

    许大茂的工作，是厂长给停的。

    在此之前，李怀德是不敢随便就给许大茂恢复工作的。

    他怕因为一个无足轻重的许大茂，会激化他跟厂长之间的矛盾。

    万一因此而让他蒙受损失，或者遭受到伤害，绝对不是他所愿意的事情。

    不过现在不一样了，风头越吹越紧，形势也是越来越严峻。

    而这所有的一切，都是对他和他的割尾会有利。

    既然如此，他还害怕什么呢？

    他可以大胆行事了啊！

    就以这种方式，来试探一下厂长的反应，进而获得厂长的虚实。

    这不也是当务之急吗？

    所以，李怀德直接就说道：“那好，看你说的如此可怜，许大茂，你就回家去准备一下，即刻来上班吧！”

    “你电影放映员的工作，本主任亲自做主，给你恢复了。”

    (本章完)

