    铁云眼中一阵挣扎，抬头看了一眼那少女，眼中划过一丝愧疚，随即很快湮灭。

    他点头道：“师兄说的不错，保住自己才是最重要的。”

    语毕，就提起李福源的腰带，带着赵白洵, 三人飞快逃离战场。

    百里安冷目的看着那三人的离去，心中暗想，这小镇都已经被猪妖所封锁，你们就算逃，有能逃到哪里去呢？

    不再去看这可笑的一幕。

    他手中的泉生剑动了，一道阴冷的剑气斩击而出, 竟是将铁云都无法撼动的魔化凶兽直接切散。

    若是赵白洵等人尚未走远, 看到这一幕，定会无比吃惊。

    又是一剑斩出，几乎是一剑叠一剑，收尾相应而出。

    不过这一剑，却是斩向了猪妖握住少女剑的那只手腕之上。

    第二次斩击出来的剑气十分诡异，如雪花融水一般融入那猪妖的手腕之中。

    只见猪妖手腕明显一僵，便抖如鸡爪一般松开了那把剑。

    少女身体斜斜栽落，百里安长剑一伸，寿心领神会的瞬间脱离剑身，一个闪身便飞身过去将少女身体拖出。

    肥肥的小脚踩过废墟大地，很快转回到了百里安身边。

    百里安接过少女，将她扶靠在胸前，关切问道：“没事吧？”

    低头看着被鲜血染红的那只小腿，笔直纤长的小腿之上赫然多出了几道狰狞的血洞，正泊泊的冒着鲜血，竟是没有止住的征兆。

    百里安眉头深深皱起。

    寿小小的身子一扭, 便再度隐入了泉生剑中。

    少女几乎站立不稳，唯有抓着百里安的手臂方能勉强的站着。

    伤成这样，坚强的少女竟是一下都没有痛呼出声。

    她咳出一口鲜血, 脸色十分不好看：“这三个蠢货情报有误, 这猪妖根本不是求道七品，而是求道八品！”

    百里安的心一下子沉了下来。

    他如何看不出这小女天赋极佳，若是这猪妖只有求道七品修为，加上寿的力量，尚还有取胜的机会。

    但若是这猪妖有着求道八品修为，那可是机会渺茫了。

    而且方才的魔化凶兽虚影咬中少女以后，百里安惊鸿一瞥，竟是看到那虚影在吸食少女的鲜血。

    如若不然，这少女也不会仅仅受了一击伤害就虚弱成这样。

    他可是从未见过如此诡异的妖邪手段。

    这猪妖……大有问题！

    少女用力握紧手中的剑，轻轻推了推百里安，道：

    “虽然在关键时刻你没有弃我而去，这令我很感动，你终究不是赵白洵那一路人，但是他说的也并无道理，你走吧，能走一个是一个。”

    百里安正欲说话，猪妖却是根本不给二人说话的机会, 竟是直接扯下自己被斩了一大半的手臂, 朝着百里安方向狠狠投掷而来。

    恶风呼啸，攻击为至，但那投掷的无穷巨力疯狂的吹打着百里安的黑发与衣服，打在身上，竟是生疼无比。

    百里安一手将少女抱紧箍在怀中，一言不发的横剑格挡。

    体内稀薄的灵力不敢有丝毫吝啬的尽数灌入泉生剑中。

    那肥大的手臂狠狠砸了过来，剑中伸出一双稚嫩可爱的小胖手，用力抵住那一道攻击。

    “嘭！”的一声。

    百里安抱着少女，二人凌空倒飞而出，百里安口鼻疯狂溢血，仿佛全身骨头都要断裂了一般。

    可他仍是握紧手中的泉生剑，隐隐听到剑中寿咿咿呀呀的惨叫声，显然也是受了伤。

    少女一脸茫然的贴在百里安的胸膛上，耳侧传来二人倒飞出去的呼啸风声。

    但……除了风声，别再无其他痛苦传来。

    因为在那恐怖的投掷攻击降临的一瞬，百里安便以极快的速度将她揽入怀中，用最佳的一个姿势将她保护着。

    在遭遇强敌生死对决之时，这无疑是一个难度极大的动作。

    可他做到了，她不仅没有受到那一砸之下的强烈震动攻击，在百里安带着她被震飞出去的时候。

    他分明受到了莫大的伤势，但圈抱着她的姿势仍旧一层不变。

    她的耳朵贴着他的胸膛，清晰的可听见他战如擂鼓的心跳声，甚至可以听到在他后背坠地的那一瞬间，体内内脏动荡破裂的声音。

    而她……除了腿伤，再无其他伤势。

    猪妖的一击十分猛烈，二人飞出去好远，甚至看不到废墟与客栈的影子。

    二人就这么上下叠加的躺在安静的无人街道之上，地上是青石地面，上方是满天星辰，偶有流行划过的美景。

    这是一个很寂静的场景，但接下来等着二人的……却是生死危机！

    百里安不断咳着鲜血，那是内脏之血，大量的猩红不断从他口中喷涌而出，染红了衣襟，亦染红了少女苍白的面颊。

    少女在这一瞬，只觉心中深处最柔软的一处地方被什么东西狠狠的撞击一番，让她的整个心口，充斥着涩涩的难受感觉。

    她赶紧支起身子，双手碰过他的脸颊，素来平静的小脸上竟是出现了失措神情：“你这白痴！让你走为什么不走？”

    看着他口中不断涌出鲜血，少女竟一时忘记了腿上的伤痛，手忙脚乱的从怀中掏出一个瓷瓶，从瓷瓶内倒出一颗金色药丸，飞速的塞入到他的口中。

    百里安自是知道她不会害自己，猜想这应是什么疗伤药丸，艰难的将药丸混着血咽下。

    药丸一入腹，便化作一道暖流滋润着他体内的伤势，不断喷涌的鲜血也渐渐止住。

    只不过浑身上下依旧疼得厉害，百里安倒吸了一口凉气，苦笑道：“哪有扔下女孩子自己逃命的。”

    少女训斥道：“生死关头，还逞英雄！”

    百里安扭了扭脖子，看着她认真道：“不是逞英雄，而是不想看到你死。”

    那认真的眼神不禁又让她心头一颤，竟让她有些莫名心慌。

    她很不自然的偏开脑袋，少女的傲气不愿他看出自己的异样，故意冷声冷气道：“可见你留了下来，我未必就不会死了。”

    百里安竟是朝她笑了笑，轻轻点头道：“嗯，不会让你死的。”

    因为他还有一个底牌。

    虽然很危险，但总比两个人一起死要好。

    简单的一句不会让你死，让少女眼眸微微睁大，一双清澈的眼眸之中多了一丝茫然与懵懂，她动了动嘴唇，终究还是不知说些什么做为回应了。

    谷滺

    少女其实一直都知道，赵白洵看向自己的目光中掺夹了怎样的感情。

    他喜欢自己，她能感觉得到。

    可那又如何，她自幼生活在锦衣玉食，光鲜亮丽的环境下，她美丽动人，天赋超凡，身边自然不缺乏爱慕者。

    所以……对于赵白洵还有铁云的爱慕目光，她早已习以为常，甚至是不以为意。

    因为她知道，这种所谓的喜欢，其实只是表象，就像是赵白洵喜欢的，也只是她的表象罢了。

    这种所谓的喜欢，并不会长久。

    而百里安，她却没有感受到这种喜欢的情感。

    但是为什么呢？

    是什么促使他要留在这里，又是什么让他坚定的说出简单质朴却给人一字千金感觉的那一句不会让你死。

    少女心中第一次产生了一种迷茫的情绪。

    那么……他喜不喜欢她呢。

    她承认，她有些看不懂这少年。

    她想着，不管这少年喜不喜欢他，以后…便换她来喜欢他吧。

    因为她想，此时此刻，她是心动了……

    少女的恋情总是来得突然又猝不及防，甚至连她自己都有些反应不及。

    但她自诩自己行事素来堂堂正正，正大光明，对于突如其来的情感，她自是不会刻意回避隐藏欺骗自己。

    少女挣扎起身，小腿上的伤口尚且血流成河，她持剑而立，心中想着，来而不往非礼也，他护了她一次，怎么说，也要回礼给人家吧。

    百里安咬了咬牙，不再犹豫，便往怀中掏着百冥丹。

    然而，还未等他将手伸入怀中，远远的废墟处…传来一声兴奋至极的猪吼声。

    随着那吼声，一声巨响，便远远的看到一个硕大的肉山黑影急速掠来。

    猪妖一步踏在地上，山摇地动，笨重的身子却能一步跃出好远，几个呼吸间就已经来到二人面前。

    虽然它断了一臂，但是他那雄壮如山的身躯却是让人仰望艰难。

    猪妖这次倒是令人意外的没有急着动手杀死二人，浑黄的眼珠中散发这兴奋狂喜悸动的味道。

    它张着巨口，泛着恶臭的口水不断滴露，满目垂涎的看着少女。

    猪妖偏爱于掳走已婚妇人，自是有所缘由，因为某种过往，对于某些方面，猪妖有着敏锐惊人的感知能力。

    许是感知到少女的情绪变化，猪妖看待她的眼光中不再饱含被欺骗的恨意，而是慢慢的某明兴奋与迫不及待的情绪。

    在这样的目光直视下，少女秀眉凝起，毫不犹豫的一剑刺出。

    猪妖一身气势却在此时节节攀升，轻描淡写的一手挥开这一剑，打得少女偏倒下去。

    然而还未等少女完全倒下去，猪妖再度伸手，紧紧的握住少女的一只胳膊，随即，自猪妖脚下，出现一道传送图阵。

    竟是拉着少女的身体进入那传送图阵中去，也不知另一头连接着哪里。

    百里安将这一切看得真切，心中想着，少女果然猜测得不错，这镇中果然隐藏着一道传送阵。

    只是千猜万想，怎么也没想到那传送阵竟是随着猪妖的出现，任意被他召唤而出的。

    难怪他每次掳走妇人，总是能在第一时间里，带着人诡异消失。

    眼见着少女即将被拉入传送阵内，百里安急呼一声：“包子姑娘！”

    他毫不犹豫的出手，用力握住她的另一只手臂。

    那传送阵的吸力极强，连带之下，两人一猪，尽数消失在传送阵内。

    闪烁着强光的传送阵模糊一晃，便消失在了地面之上。

    青烟拂扫过大地，小镇再度陷入诡谲般的寂静……

    在无人的荒山之中，有一处巨大的山洞，洞内篝火幽幽，非但没有给人一种绝境之下初见光明的暖心之感。

    在掺夹着无数细碎哭声中，反而给人一种诡异的渗人之感。

    洞内面积十分宽广，像是被人精心打磨过一般，内里分有好几个洞穴，而最大的那个洞穴则是有整整六十七名妇人被一座巨大的铁笼圈禁着。

    她们呜咽着，低泣着，蜷缩着，颤抖着，宛如一只只即将待宰的羔羊。

    因为在他们铁笼外的前方，有着十三具干枯尸体横竖交错的向一个垃圾一般被人随意丢弃在那里。

    在七天前，那十三具尸体还与她们一样，被关在这铁笼之中，可如今却是像死去多年的干尸一般凄惨的倒在那里。

    就在此时，山洞内玄光一闪，她们心中更加悲戚，暗道又是一个无辜妇人被这可恶的猪妖给捉了过来。

    猪妖魁梧的身体破光而出，独臂一甩，准备将他新带来的少女给仍至铁笼那便。

    谁知随手一甩，竟是甩出了两个人。

    硕大的猪脑袋一怔，显然也有些没有反应过来。

    少女腿上有眼中的咬伤，根本站立不稳，在这一甩之下直接仰面倒下。

    百里安咬牙，不顾浑身散架般的剧痛，握着她的手臂用力一扯，将她带到自己身边将她抱紧，以自己的身体垫在下面，扑通一声倒了下去。

    而少女终究还是没有摔在冰冷的地面之上。

    那猪妖看着百里安的出现，眼中杀意浓烈。

    牢笼内的妇人们亦是一怔，一时之间竟是忘了低声哭泣，看着地上两人暗道奇怪，今日这猪妖怎么还抓了一个小少年回来？

    不过想着这少年也是活不过今晚的吧。

    那猪妖迈着愤怒的步法，脚下咚咚巨响，就朝百里安二人走去，硕大的拳头捏得咯吱作响，显然是想将他一把捏死！

    少女秀眉深凝，自然不会眼睁睁的看着她被猪妖杀死，一手持剑，另一只手掌在袖子之中悄然的捏着手诀，正欲拼杀。

    谁知，就在这时，洞内深处传来一道突兀的声音。

    “今日怎么抓了两个修仙者过来，我不是警告过你，遇上修仙者要绕道而行吗？在我的血阵尚未开启之前，不可妄动打草惊蛇。”

    平缓的脚步声越来越近。

    百里安转头看去，一个浑身被漆黑斗袍包裹得严严实实高大男子缓缓走出。

    他肩宽体阔，身材伟岸，只是那宽大的兜帽之下一团黑色迷雾，叫人看不清真实面孔。

    魔宗！！！

    这是百里安与少女心中的第一想法。

