    用纯牛奶就能做出来？

    听起来好简单啊。

    林旭立马向门口走去，准备去超市买牛奶。

    “最好买巴氏灭菌奶，那个凝结效果更好一些。”

    林旭答应一声，去附近的社区超市买了一箱巴氏灭菌奶。

    再次回到店里。

    高大爷已经把锅里煮着的皮蛋全都捞了出来，这会儿正在冷水中投凉呢。

    见到林旭回来，他指着那几个皮蛋说道：

    “这得等凉透了才能剥开切块，不然很容易碎，咱还是先做姜撞奶吧，这个快，几分钟就好了。”

    “行！”

    高大爷选了一口店里平时没咋用过的不锈钢锅说道：

    “那几个炒锅里有油味儿，最好别用，免得把油味煮到了牛奶中……这姜撞奶挺简单的，要不我指点着你来做？”

    那我还怎么用烹饪学习卡啊？

    林旭说道：

    “您先做一遍吧，不看一遍我心里不踏实。”

    “年轻人自信点。”

    高大爷笑了笑，把锅清洗一下，随即放在灶上烧一下，去掉锅里的水分。

    然后就可以做姜撞奶了。

    这是一道每个男生都应该学会的甜品。

    因为牛奶有营养，而生姜有暖胃发汗的作用，对女生比较友好，特别是生理期的时候，一碗姜撞奶吃下去，因生理期而带来的暴躁心情立马就能缓解大半。

    高大爷往锅里放了四小勺白糖，然后打开两盒牛奶倒进了锅里。

    开火后。

    他拿着一只干净的竹制锅铲轻轻在锅里搅动着。

    这既能加速白糖融化，同时也能有效防止牛奶糊底。

    “姜撞奶不是瞎撞，对温度是有严格要求的，必须把牛奶加热到65到70度左右，才能让牛奶更快更好的凝结。”

    林旭认真点了点头。

    这可是必须要圈起来的知识点啊。

    正搅动的时候，高大爷看着林旭问道：

    “你打算做几碗？”

    “四碗吧，这一锅给甜甜她们吃，小悦那份等会儿我专门给她做。”

    这种爱心甜点，肯定要自己亲自动手做才有意义啊。

    “那你拿四个碗来，每个碗里放两小勺姜汁。”

    林旭照做了。

    他把盛好姜汁的碗依次摆在灶台旁边。

    “师父，65到70度这个不太好把握啊，怎么才能确定这个温度呢？”

    高大爷指了指旁边墙上挂着的厨房温度计：

    “孩子，不管什么时候，你都不要拒绝科技带来的便利。当然，要没有温度计，你也可以用传统方式……”

    他指着锅里煮的牛奶说道：

    “六七十度的时候，牛奶的边沿会出现一圈气泡并逐渐变大，这时候就可以往碗姜汁碗中盛了。”

    这么简单？

    这不是有手就会嘛？

    林旭甚至都不想浪费一张烹饪学习卡了。

    不过想想自己在烹饪方面最大的天赋就是烧开水泡方便面……算啦，浪费就浪费吧，总好过人设翻车。

    锅里牛奶边沿开始冒小气泡的时候。

    高大爷一手端着锅，一手拿着勺子，舀起锅里的牛奶便盛到了放有姜汁的碗中。

    往碗中盛的时候，他故意把勺子放高，让牛奶在重力的作用下狠狠地撞到碗中的姜汁上。

    林旭趁机使用了烹饪学习卡。

    “学习对象：高培生。当前技能为：姜撞奶，是否学习？”

    “学习！”

    脑海中一阵金光闪过。

    “宿主消耗一张卓越级烹饪学习卡，获得卓越级姜撞奶烹饪技法，恭喜宿主。”

    技能到手后，林旭总算明白了姜撞奶的原理。

    姜汁中富含大量生姜蛋白酶，而牛奶中则含有大量酪蛋白和钙离子，酪蛋白遇到蛋白酶会分解成发生水解，在钙离子的作用下发生凝结。

    说白了。

    这其实就是一个简单的化学反应。

    倒完牛奶后，高大爷习惯性的把锅和勺子都洗了一遍，洗完后他问道：

    “学会了吗？”

    “学会了，我这就开始做。”

    说完林旭拿出一个小号的打包餐盒，里面放上三小勺姜汁，接着把不锈钢锅架在灶上，重新煮牛奶。

    “师父，用红糖是不是也可以啊？”

    “红糖不能煮进牛奶中，不然做出来的姜撞奶不够洁白，你要想用红糖，可以在姜撞奶做好后撒一层红糖粉，甚至还可以撒成心形或者别的造型，女孩子挺喜欢的。”

    您怎么懂这么多？

    这真是钓鱼台后厨教的内容吗？

    林旭默默吐槽两句，然后便开始制作。

    他撒不出心形的糖粉，最终还是老老实实的选择了白砂糖。

    很快，一份姜撞奶就做好了。

    奶香味儿中夹杂着生姜的味道，别说吃了，光闻这个味道就觉得很舒服。

    做好后林旭便叫了个跑腿，打算给沈同学一个惊喜。

    这时候高大爷做的那几碗姜撞奶已经凝结了。

    判断是否凝结成功的标准很简单。

    把勺子放在姜撞奶表面，假如没有沉下去，那就说明成功了。

    “甜甜，你们四个把这几碗姜撞奶吃了吧。”

    “啊？给我们吃？”

    正在核对账单的宋甜甜一脸惊喜。

    刚刚她就在馋厨房飘来的奶味儿了。

    没想到老板居然会给自己吃。

    又帅又大方，厨艺还这么好，这样的男人真是活该赚大钱啊！

    此时。

    林旭将投凉的皮蛋拿出来，正在剥皮。

    皮蛋煮过之后再投凉，使得蛋壳已经和皮蛋分离，很轻松就能剥开。

    把皮蛋放在菜板上，根据蛋黄的位置下刀，将皮蛋对半切开后，再将每一半都切成四小牙。

    皮蛋切好后摆在盘子里。

    林旭拿来一个小碗，里面放入一些姜汁，接着倒入香醋、生抽，撒一点食盐和白糖，淋一点料油，搅拌均匀后淋在皮蛋上。

    最后在每一块皮蛋上都点缀一个红椒圈，再往中间摆上一小撮翠绿的香菜碎，这道姜汁皮蛋就算是做好了。

    东明大厦。

    沈佳悦正坐在电脑前浏览着林记美食的话题动态。

    自从热度上来后。

    话题下发帖的网友就越来越多了。

    而且很容易形成跟风。

    比如今天，就是各个女性网友在晒男友送的饮品和零食。

    “正在公司忙的时候，突然收到男友点的奶茶，太惊喜啦【图片】【图片】”

    “夏日里的一杯惊喜，感谢我宝的投喂！”

    “哈！我那木头男友偷偷给我送了桂花糕，还特意留言让外卖员轻拿轻放，太惊喜了，回家我要给他一个大大的拥抱！”

    “提名表扬我男友，吃的喝的全都有，这就是今日份的惊喜咩？”

    这些动态看得沈佳悦有些羡慕。

    人家的男朋友都好浪漫呀！

    正看着的时候，门口突然传来了跑腿小哥的喊声：

    “沈佳悦，来拿你东西！”

    嗯？

    午饭到了吗？

    可是这会儿才十点多啊，也太早了吧？

    沈美女迷茫的来到门口，接过了一个小小的袋子。

    “好像是一份甜点。”

    跑腿小哥递来后便离开了。

    甜点？

    沈佳悦回到座位上后麻利的打开包装，才看到里面是一个小号的打包餐盒，上面还贴着一张纸条：

    “跟师父学了一下姜撞奶的做法，你要是喜欢，以后天天给你做。”

    啊啊啊啊我的旭宝也太暖心了叭！

    沈佳悦当即用手机拍了一张纸条的照片，又打开包装盒的盖子又拍了下里面的姜撞奶，便迫不及待发到了林记美食的话题下面：

    “翻译翻译，什么才是真正的惊喜！”

    ——————

    姜撞奶真挺简单的，建议各位都试试，记住用全脂牛奶啊，脱脂的不行。求票啊兄弟们，咱们下一章见！

