
        第四十三章

    青楼翠玉美人娇{2}

    那伙帮众本欲联手制住秦妙红，却未料到己方毫无招架之力，这当儿登感颜面尽失，更有人抄起身旁桌椅碗盏，径朝那姬人掷去。秦妙红左躲右闪，解下了腰间红绫，随即信手舞出，反将忽而飞来得酒坛拂出，正巧砸中了一名天志帮弟子。

    那伙帮众尚自倾力相搏，忽听门外有人出言断喝道：“帮中弟子赶快住手！”其音粗哑雄浑，语气不容旁人有丝毫违拗。诸人齐向门外望去，但见那人是个年近半百的汉子，肤『色』黝黑，形貌魁伟，鹫目环视『露』雄光，印堂狭聚生金纹，髭须飘然展英发，缓行踱入探狼步，其身后有十数名天志帮弟子相随入内。那伙闹事的天志帮弟子瞧见此人，当即相互搀扶，上前跪拜道：“拜见任副帮主。”秦妙红心头一紧，随之暗忖：“莫非此人便是天志帮的任义，他又来轩辕派总坛地界作甚??????”

    却说那男子正是任义，现如今身为天志帮副帮主，在江湖上得了“黑孟尝”的雅号，但见他轻捋髭须，神『色』肃穆，说道：“本帮严禁欺压良善百姓，可尔等竟敢跟『妇』道人家滋生事端，倘若依照帮规处置，尔等岂会还有命在？”那伙帮众闻听此语，无不唯唯诺诺，任义郑重说道：“还不赶快退到后面去，莫要在此丢人现眼。”

    待得那伙闹事的帮众退下，任义到得妙红身前，拱手赔礼道：“本帮弟子不肖，惹得姑娘受惊，在下是天志帮副帮主任义，请允我替他们赔个不是。”说罢，从怀中去出两锭大银，放在一张尚未损毁的桌上，接着续道：“这两锭银子便送给姑娘，权且将打坏的物事重新置办下，不知可否够用？”言下并未端半点副帮主的架子，甚显谦恭有礼。

    秦妙红先前打斗之际，尚且千娇百媚，甚显悠哉惬意，这当儿竟自垂泪呜咽，却不提只言片语，恰似忧怀无尽苦楚，直使诸多嫖客顿生怜惜。任义打个哈哈，复又谦和说道：“姑娘意欲如何，只管讲来便是。”

    秦妙红悲怜长叹，屈身施礼道：“任副帮主折煞妾身了，这些家当倒不值几个钱，我虽受些委屈，可毕竟身份低贱，也理应识趣作罢才是。”任义双眉微蹙，说道：“本帮弟子瞧此间是家青楼『妓』院，便可肆意放纵。此举有所不该，姑娘不必惊慌，我任义身为副帮主，定会主持公道。”

    秦妙红俯首低眉，兴叹说道：“妾身是个苦命的人，方才陷身这青楼『妓』院之中，幸得上天垂怜，要我有些姿『色』，方才在此混出些名声，诸多客官都唤我秦姑娘。我虽在这里做了头牌花魁，可从来都是卖艺不mai shen，亦不愿轻易接客。恰是这个缘故，竟而惹得贵帮弟子恼火，在这翠玉轩中大打出手。”话到后来，从怀中取出锦帕擦拭面颊泪水，接着续道：“妾身伤怀自身失掉名节，还坏了主人生意，真不知如何是好??????”

    诸多嫖客闻听此语，只道妖娆姬人尚是处子，殊不知她竟是荀晋姘头，直将秦妙红当作贞节烈女。但瞧诸客争相掏出银钱打赏，以此资助青楼生意，更有两名富贵子弟交头接耳，偷『摸』指点那伙天志帮帮众。

    纪平强忍疼痛，向前踏上两步，出言呼喝秦妙红道：“任副帮主给你面子，少他娘在此纠缠。”秦妙红连称不敢，更引得旁人暗自义愤，纪平悻悻说道：“我不过要上前『摸』你一下，你便将老子扭得脱臼了，风『骚』娘们儿装甚假清高，当心任副帮主拗断你脖子。”转而将伤臂擎起，恭请任义验看，闷声闷气道：“还望任副帮主为弟子们做主，收拾了这娼『妇』。”

    尉迟德开尚自藏在暗处，观望纪平的伤势，眼见其臂肘已然脱臼，随之心下暗忖：“这任义乃是前任帮主师弟，素闻他的武功高强，倘若这厮真的动手，秦姑娘定要吃亏，照此情形还得老夫出手相助了。”言念及此，便即屏气凝神，防备任义向那姬人动粗。

    任义瞧过纪平伤势，随后长叹一声，道：“秦姑娘虽出身青楼，也不能容你肆意轻薄。我任义没法子替你出头，你既是用这只手轻薄良人，只得以这条胳膊向秦姑娘赔罪了。”说罢，伸掌横劈，其手掌尚未触及纪平手臂，可掌缘真气已将对方手臂斩为两截。

    纪平倒在地上，不住哀嚎翻滚，任义伸指戳对方断臂处的『穴』道，既避免其血流不止，又使他疼痛稍缓。围观诸人大多是平民百姓，哪里见过这番情景，当下纷纷骇然，秦妙红心道：“管不得任义在江湖上颇具声威，仅瞧这以掌代刀的修为，我便远不如他了。”

    秦妙红正自暗忖，任义复又拱手道：“我已将这厮手臂取下，权当给秦姑娘赔罪之物，倘若尚不足以平息你心头怒气，我便在此间处死这些弟子，不知您意下如何？”那伙闹事的帮众眼见命悬一线，便赶忙向秦妙红跪拜求饶，且有一名帮中弟子道：“本帮帮规素来森严，弟兄们不过想趁着远来公干，在您的宝地寻些乐子，却没料到冲撞了秦姑娘，还望您大人有大量，向任副帮主求个情，饶了我等『性』命吧。”

    秦妙红心道：“我不过要天志帮失些颜面，可任义如若当真在此处死其手下帮众，不仅可以保全他们武林正道的名声，反倒要我难以自处了。”言念及此，便即楚楚可怜地道：“妾身虽受了些委屈，可斩断臂膀便有些过了，还望任副帮主放过吧。”

    任义复又取出两锭大银放置桌上，接着说道：“既是如此，便多谢秦姑娘高抬贵手了，这些银两还望姑娘笑纳，任某身上只带了这么多，倘若不够，秦姑娘只管言语，我自当遣人送来。”秦妙红屈身微拜，说道：“这些银两着实够用了，贵帮出手着实阔绰得紧。”任义回道：“理应如此。”转而到得纪平身前，观瞧着对方伤势，随后说道：“咱们皆是正道中人，自不可欺压良善，我身为副帮主只得处置了你，委实不敢徇私。”

    纪平唯唯诺诺，强自忍着疼痛，颤声说道：“属下??????明白??????”任义仰首长叹，说道：“你此番失掉手臂，往后谋生不免艰难。纪平兄弟好生将养，本副帮主再从帮里拨给你纹银百两，权且供你奉养家眷老小，往后你有甚困难，也定要寻我相助。”

    纪平当即谢过了，旁观诸客无不议论纷纷，有名嫖客说道：“怪不得任义能做堂堂武林大帮的副帮主，此人端的虚怀若谷，足以配得上‘黑孟尝’的名头了。”话音刚落，另有名嫖客轻哼一声，怀抱着美人，自得笑道：“要我说任副帮主定是瞧上了秦姑娘，才会这般屈尊降贵，世上哪有猫儿不喜腥的道理。”刘嘉名纵声轻嘲道：“任副帮主好会替自己揽名声，委实仁义得紧哪！”

    数名帮中弟子闻听此语，便要大打出手，任义当即呼喝拦阻，随后并不理会诸人议论，朝秦妙红抱拳说道：“鄙帮弟子在此搅扰多时，任某这便告辞了。”说罢，便领帮众离去了。

    秦妙红朝楼中诸客屈身微拜，嘤咛笑道：“今日累得客官们受惊了，翠玉轩会给每位送上杜康好酒，我也会献上一支歌舞，权且为大伙压惊。”诸客闻听此语，相继欢喜鼓噪，更有人出言邀她多舞几支曲子。
  