
    所有心思不过是电光石火之间，卢浩就知道自己应该怎么做了。

    他看向褚成峰，认真的问，“你是真心想和我大嫂合作的吗？”

    褚成峰淡淡的瞥了一眼卢浩，点点头，“那是自然。”

    卢老太太就要说话，卢浩凌厉的视线扫过去，凝滞了一瞬，开口道，“妈，你什么都不懂，这事和你没有任何关系，你如果觉得呆在这里没意思，就和我爸回去收拾东西准备回老家……”

    卢老太太大吃一惊，不等说话卢浩再次开口，“妈，有件事没告诉你，早晨我去找了房东，家里租的房子退了，不过房东人很好，说月末搬走就可以……”

    “小浩，你疯了，无缘无故的我们为什么要退房子？”卢老太太尖利的声音蓦然的响起来。

    木欣欣不动声色的朝着后面退了一步。

    顾乔乔挑挑眉，继续的看下去。

    老卢头也皱紧了眉头，随后气呼呼的站起来，卢浩不等老卢头表达自己的想法，声音沉沉的道，“爸妈，不要闹的太难看，这事等回头再说，好吗？”

    最后两个字卢浩加重了语气，不知道为什么，面馆里的气氛忽然的凝重起来。

    两位老人狐疑的看着小儿子，彼此对视了一眼，还是恨恨的坐下来，回家了就不知道他们谈的结果是什么，万一自己什么都得不到，那岂不是亏死了。

    而李谷芬这才知道小叔子和自己说要给她做主的话，不是说着玩的。

    这孩子，是认真的。

    李谷芬的眼底一下子就弥漫了上了雾气，她转过头擦去了泪水，忽然间的，心思就通透起来，这样的卢家，没有必要再留恋下去，因为他们都不配。

    佝偻着的腰，慢慢的挺直了起来。

    卢浩看向自己的大嫂，温和的问道，“大嫂，你自己有什么想法，你不要有任何顾忌，都说出来，有我在这里，没人敢欺负你。”

    木欣欣怔怔的看向了卢浩，女孩眼底里的光，似乎带着一点潋滟的光泽，她不假思索脱口而出，“李大姐，你别担心，如果你想去帝都，可以和褚成峰谈条件，他做事很是公平，只要是合理的要求他都能答应你。”

    “我……”李谷芬迟疑了起来。

    “李大姐，你要对自己有信心。”

    顾乔乔鼓励道。

    事实也确实如此，顾乔乔还不知道李大姐的手艺是从哪里学来的，也或者是自己悟出来的，但是，凭她这门绝技，帝都的牛肉面大王非她莫属，如果她想开了，未来真的是不可估计的。

    要知道民以食为天，尤其现在百姓的生活越来越好，褚成峰本就有做生意的眼光和头脑，否则也不会要和李大姐合作，如果经营的好，帝都的牛肉面市场褚成峰会拿下一大半的。

    而钱财自然滚滚而来。

    假如李大姐执意不离开卢家，那么越来越有钱的她，在卢家的日子也会好过很多，况且，卢浩也会替她撑腰的。

    毕竟，卢浩才是家里最大的靠山。

    看刚才的情景，卢家的两个老人还是忌惮卢浩的。

    所以一切就看李大姐怎么想了。

    是走出去开阔天空，还是继续守着卢家，都在她的一念之间，其他人是无能为力的。

    李谷芬看着眼前的众人，她深深的吸了一口气，走出了厨房，站在门口，无视于卢老太太的怒目而视，她看着卢浩，“卢浩，你说给嫂子做主，嫂子信你，也谢谢你，不过这事我自己做主，和褚兄弟还有乔乔开面馆的事我不着急，现在我同意和你大哥离婚。”

    顾乔乔微蹙的眉头悄然舒展，李大姐好像终于想通了。

    无能又无耻的出轨的丈夫，刻薄恶毒的公公婆婆，拿她当奴隶的两个小姑子，颐指气使，在她伤口上撒盐的枣花……

    没有一个值得她留下来为他们做牛做马。

    “大嫂。”卢浩没想到大嫂竟然说出这样的话，他的心里不是不难受的，卢家对不起她，“大嫂，我尊重你的意见，你有什么要求尽管提。”

    他的声音很是艰涩。

    面馆里的人面面相觑，谁能想到李大姐竟然要离婚。

    不过，大家心思各异，却都意外的保持了沉默。

    因为还没到他们说话的时候，包括顾乔乔在内。

    卢老太太终于拍着桌子站起来，咬着牙，破口大骂，“你这个丧门星，什么离婚，想得美，我让我儿子休了你！”

    还真是令人无语啊。

    顾乔乔眉头动了动，认真的开口，“伯母，如今可不是古代，婚姻法也没有这样的规定，还有，你的小儿子是一名军人，你自然就是军属，希望你就事论事，好好说话，不要给军属两个字抹黑，况且，这是李大姐和你大儿子的事情，你真的没有权利指手画脚。”

    卢老太太知道这女孩是谁，是儿子领导的媳妇，儿子都尊称为首长夫人的，那官肯定很大，她不是不忌惮的。

    她牵强的扯了扯嘴角，随后眼睛一转，不能离婚，得让李谷芬一直为卢家效力，可是转念一想，不离婚也不行，枣花的肚子可要藏不住了。

    如果不离婚，那孙子岂不是成了野孩子了。

    那可不行！

    想到这里，她恨恨的坐了下来，还想说点什么，卢浩凌厉的视线扫视过来，她气哼哼的低下头，却嘟囔道，“这是有好地方去才要离婚的，以前你跟个癞皮狗一样赶都赶不走，哼，没有那么便宜，想要离婚，你得给我儿子损失费。”

    顾乔乔简直哭笑不得。

    这要是不要脸，真的天下无敌的。

    “损失费？”李谷芬忽然长叹了一口气，这样无情无义的卢老太太她怎么会曾经想着要当亲妈一样孝顺呢。

    她真的不配啊。

    “老太太，损失费要多少啊？”李谷芬忽然问道。

    突然就改了口，卢老太太瞪着眼睛愣了半天，这才伸出手掌，“不多，你留下五万块，我就让你走。”

    “妈，你疯了？”卢浩气的额头青筋暴跳，他怎么不知道自己的亲妈竟然这么厚脸皮呢。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
