    【第三十二章】

    鹿灵山斗殴后的第二日,谢叔南被抬回国公府的消息便传开了。

    这招恶人先告状的效果很是不错，李家和孙家先后登门赔罪。

    乔氏知道内情，自然是客气大度地接受这份赔罪,并将此事定为儿郎们酒后失态的小打小闹,不要因着小儿郎们的不懂事而影响了两家之间的交情。

    那李家夫人最是心疼老来子,见儿子跌入湖里还心心念念着国公府那个养女，索性趁着这次机会，向乔氏表明求娶之意。

    乔氏面带微笑的婉拒，依旧是那番托词,“姑娘还小，家中想再留两年。”

    话说到这份上,李夫人还有何不明白，和和气气与乔氏告辞，心里却是犯了愁，回去该如何说服儿子死心。

    至于孙家夫人,从儿子与谢叔南争斗那一刻,就彻底断了上门求亲的念想。

    她一直觉着女子容貌太盛是祸事,这还没娶进门就惹出这样大的事,要真进了门，孙府岂不是家宅不宁？

    这两朵烂桃花误打误撞地折了,而摧花辣手谢叔南此时正翘着二郎腿在病榻上吃葡萄。

    一听到门外传来“云姑娘和乔三姑娘来了”，他赶紧躺好,一把将葡萄碟子推到一旁。

    “哎哟，我这背怎么还这样疼呢。”他哀叫着,一边朝陈贵使眼色。

    陈贵立刻帮腔,“三爷你好生歇着,奴才给你去端药来。”

    云黛和乔玉珠一道走进屋来,打眼就瞧见着榻上呜呼哀哉的谢叔南。

    “三哥哥，你还有哪里不舒服，今日身上涂了药么？”云黛蹙眉，担忧关怀着。

    “就身上伤口疼，浑身不得劲。不过这会子见着妹妹了，感觉好了不少。”谢叔南笑道。

    玉珠嗤笑一声，顺手拿起雕花长案上摆着的玉如意，戳了戳谢叔南的脊梁骨，幸灾乐祸道，“哪里疼啊？这儿，还是这儿？我看你八成是装的吧！”

    谢叔南一把抽过她手中的玉如意，老大不高兴的，“你怎么来了？”

    “这不是听说你被打成烂羊头了，这样大的热闹，我可不能错过！”玉珠施施然坐下，又看了看谢叔南的脸，咂舌道，“啧啧啧，虽不是烂羊头，也成了半个猪头了。”

    “不会说话就别说话。”谢叔南埋怨地看了云黛一眼，“云妹妹，你带她过来作甚？没病也得给她气病了。”

    云黛失笑道，“玉珠姐姐听说你受伤，特地来探望呢，还带了支上好的人参。”

    玉珠忙道，“可不是我要带的，是我母亲叫我带的。”

    谢叔南深以为然，“我就说嘛，你哪有那样好心。”

    玉珠撇了撇嘴没反驳，自个儿捻起一颗葡萄吃。

    不一会儿陈贵端着汤药过来，浓郁的苦药气味顿时弥漫在屋内。

    云黛捧着个黄花梨木八宝盒子上前，“三哥哥，我给你带了蜜饯，有酸梅干、白杏干、山楂条……”

    她将八样蜜饯一一报了遍，谢叔南乐呵呵听着，等她说完，他一把端起那海碗装的汤药，仰头一饮而尽。

    “云妹妹你瞧，我喝完了。”他拿碗倒盖过来，炫耀似的。

    “三哥哥真厉害。”云黛顺着他的话夸道，拿了块酸梅干递给他，“快吃个蜜饯，甜甜嘴。”

    玉珠在一旁瞧着，冷不丁冒出一句，“谢南瓜，你说你是不是有病，我后来打听了一番才知道我孙家表哥和那李越并未说云黛的不是，只是都透出想登门求娶之意。你若觉得失礼，上前呵止不就行了，何必动手打人？现下好了，外面都在传你们是为了云黛相争而打起来，你这不是在断云黛姻缘，坏她的闺誉么？”

    谢叔南一怔，嚼着嘴里的酸梅干，只觉得格外的酸，酸得他直皱眉，“我哪里断她的姻缘了？那个李越生的五大三粗，黑得跟刚才黑煤矿里出来似的，他能配云妹妹？再说那个孙明礼，哼，软弱无力，溜须拍马之辈，给小爷提鞋都不配！这种姻缘，不要也罢，云妹妹这样好的人，若要挑夫婿，定然要挑个顶顶好的。”

    玉珠道，“那你说，哪样才是顶顶好的？”

    谢叔南有一瞬噎住，想说是自己，却又觉得如今的自己并不算太优秀，远的不比，就跟上头两位哥哥比，他都比不过。

    少年人有些挫败，脸颊也涨得通红，闷声道，“反正就是要配好的！跟你说你也不懂，这是我们家的事，与你何干？”

    这话委实刺耳，但从前两人争吵时更难听的话也说过。

    谢叔南并未觉得有何不妥，玉珠却猛然站起身来，一张娇俏的脸庞一阵红一阵白，杏眸圆圆地瞪着他，很是愤怒道，“不相干就不相干，以后你的事我也不要管了！”

    说罢，扭头就往外跑去。

    这突如其来的一幕将屋内众人都吓了一跳，云黛赶紧将蜜饯盒放在一旁，很是头疼，“三哥哥你这样说玉珠姐姐，实在有些伤人……”

    “我、我也不知道她怎么突然这样大的反应。”谢叔南悻悻的摸着鼻子。

    “你歇着吧，我去看看她。”

    云黛说罢，提起裙摆就快步追出去。

    玉珠一路跑到好远，云黛废了好些功夫才追上，牵着回了清夏轩，一番温声细语好哄，总算将玉珠哄得没那么生气了。

    只是一提到谢叔南，玉珠依旧忿忿，“好心当成驴肝肺，我以后离他远远地，再不与他说话了。”

    云黛连忙避开这茬，往她手中塞了碗温热香甜的杏仁奶酪，将话题转到了去长安的事上。

    “再过几日便要放榜了，夫人特地留了大哥哥几日，说是等榜一出来，我们就与大哥哥一同往长安去。”

    “长安好啊，我长这么大还没去过长安呢！我听说长安城可大了，有一百零八坊，三十八条主街每一条都有百步之宽！还有东市和西市，什么都有的卖，西域的葡萄酒和珠宝，江南的丝绸和竹雕，还有海外那些藩国物产……哎，若不是我母亲还在病中，我也想跟你们出去长见识。”

    云黛拿银勺子剜了一勺白嫩嫩的杏仁奶酪，轻抿一口，浓郁甜蜜的奶香味四溢。瞧着玉珠一脸艳羡的模样，她狡黠地朝她眨了下眼睛，“姐姐不必惋惜，洛阳离长安不远，日后你去长安的机会多着呢。”

    玉珠闻言，脸颊微烫，“你这小妮子，拿我打趣呢！”

    云黛笑吟吟的，“我说的是实话嘛。若那白郎君争口气，提拔到长安为官，夫唱妇随，姐姐以后住在长安，东市西市可不就随着你逛。”

    姐妹俩说笑一阵，玉珠托着腮帮子叹口气，“说起来，我至今还不知那白思齐长什么模样。我母亲说今年年底，他家那边会来人送年礼，那会子才能见上一面。”

    “姐姐莫担心，伯爷亲自掌了眼的，准是个俊俏郎君的。”

    “只是那个时候你怕是还在长安，不然你还能帮我参谋参谋。”玉珠耸了耸肩，忽而打起精神来，对云黛道，“也没事，到时候我给你写信，或是等你回来我再与你说。对了，你到了长安要记得给我写信啊，与我讲一讲长安城的风貌与趣事。”

    “放心，我会给你写信的。”云黛笑着应下，“等我回来，还给你带些长安的礼物。”

    玉珠喜笑颜开，两条胳膊勾住云黛的脖子，很是亲昵道，“还算你这小丫头有些良心！”

    ***

    等谢叔南脸上的淤青消得大半，秋闱的成绩也放了出来。

    “中了，中了！”

    管家跑得上气不接下气，满面红光，简直比他自个儿中了还要激动。

    厅堂内，晋国公与乔氏高坐在八仙桌两侧，谢伯缙与谢仲宣坐在右下首，谢叔南和云黛坐下左下首。原本还算平静的厅内氛围，因着管家的报信，就像被投入石子的湖面，荡起一阵水花。

    乔氏捏紧了帕子，声线紧绷，“谁中了？”

    管家喜气洋洋答道，“回夫人，都中了，二爷和三爷都中了！二爷中了经魁，名列第三，三爷排在十七名。”

    “好好好，都中了，太好了。”乔氏长舒了一口气，双手合十朝天拜了拜，“祖宗保佑，菩萨保佑。”

    晋国公气定神闲地摸下短须，先是看向次子，“二郎考得不错，发挥稳定，很好。”

    谢仲宣从容自若地起身，朝晋国公一拜，“多谢父亲夸奖。”

    晋国公摆摆手，示意他坐下。又转而看向一脸洋洋自得的幼子，带着几分戏谑笑意，“你小子真是运气不错，此次秋闱录十八人，你考了十七……倒也是本事。”

    虽说兄长考了第三，自己考了个倒二，谢叔南没觉得有什么难为情，他很清楚自己的斤两，能考中就已经很满意了，若真要与那拔尖的去比，还不得把自己累死？

    “都是祖宗保佑，儿子才没给父母亲丢人。”他起身朝晋国公一拜，眼角眉梢都是笑意，这下好了，再也不用偷偷烧香拜佛担心被落下，可以跟着云妹妹他们一道去长安了！

    双喜临门，谢伯缙很是温和的褒奖鼓励了两位弟弟一番。

    云黛也笑着祝贺，“恭喜两位哥哥魁星高中，以后你们都是举人老爷了。”

    “云妹妹可别拿我们打趣了。”谢仲宣轻笑道，“还是抓紧收拾箱笼，准备好去长安游玩了。”

    他说笑时让人如沐春风，云黛很是自然地与他笑道，“我一早笃定二哥哥会中，该收拾的早已盘算好了。”

    谢仲宣抚了抚胸口，一副长松口气的释然模样，“幸好幸好，可算没辜负云妹妹厚望。”

    云黛被他这一逗，白皙脸颊染上淡淡的菡萏色，“二哥哥倒来打趣我了。”

    堂上气氛一片融洽，乔氏言笑晏晏地吩咐丫鬟安排宴席，晋国公也道，“正好我新得了些河东道酿的贡品葡萄酒，今夜咱们得好好庆贺一番。”

    座下众人皆应下。

    是夜，晋国公带着三个儿子喝得尽兴，云黛她们也饮了好几杯，被扶回院子时整个人都晕乎乎的，一沾上枕头就睡了个天昏地暗。

    翌日醒来时，她脑袋还有些隐隐作疼，用过一顿清淡的早膳，临窗静坐了许久才稍稍打起精神来。

    谢仲宣与谢叔南中了举，自有许多事要忙，酬谢师长，宴请同窗，除却巡抚与刺史共同主持的鹿鸣宴，还有各种大宴小宴。

    这等双喜临门的大事，乔氏自然也要张罗起来，设宴摆席，广邀亲朋好友来府上吃喜酒。

    晋国公府着实热闹了好几日。

    等这阵子热闹过去，谢伯缙等人便开始收拾行囊，准备往长安去了。

    八月秋闱，次年春日便是会试，从肃州赶去长安寻常速度也要月余左右，等到了长安，走亲访友，寻访名师，备战春闱，有一堆的事可做，这会儿出发也不算太早。

    云黛打从呱呱落地起，便就在肃州城里，哪儿都没去过。

    此次是她头回出远门，而且一去好几个月，可能等明年春闱结束才归来，是以清夏轩的奴仆们收拾行囊时分外仔细，生怕漏了东西。

    看着屋子里忙忙碌碌的丫鬟们，奶娘拉着云黛的手到里间榻边，念叨着，“姑娘能去长安见识是好事，可你自小就没去过那样远的地方。你这一走，老奴心里就跟缺了一块似的，总是放心不下。”

    午后的光从糊了轻纱的窗照进来，能看清空气中慢慢悠悠漂浮的尘埃。

    云黛坐在铺着软垫的长榻上，目光淡淡扫过奶娘鬓边的白发，柔声道，“您别担心，我已不是小孩子了。而且此番出去跟着三位兄长一起，身边还有琥珀和翠柳跟着，一切都很妥当。”

    奶娘叹息，“都是老奴不中用，这把身子坐不了船，不然老奴跟在姑娘身边伺候也好。”

    云黛知道奶娘一片牵挂，与她细细说了好一会子的话。

    不多时，外头有人来报，说是郑嬷嬷来了。

    自三年前郑嬷嬷害了一场风寒，她家侄子便将接她回家中养病，不再住在国公府，只每隔一两月上门请安，与云黛见上一见，检查她的规矩礼仪有无懈怠。

    在云黛心里，郑嬷嬷是宽厚的长辈，亦是严厉的师长，她很是敬重。

    现下听到郑嬷嬷来了，她从榻上直起身子，朝外吩咐着，“快请嬷嬷进来坐。”

    奶娘这边也起身，“郑嬷嬷来的正好，她在长安待了那么多年，一定很了解长安。姑娘您多问问她，尤其是端王府的事，天子脚下规矩多，有什么忌讳的，您都问清楚些。老奴就不妨碍你们说话了。”

    云黛也觉得郑嬷嬷这会子来的正好，朝奶娘点头示意，“我知道的。”

    奶娘那边先行退下，在门口碰到郑嬷嬷，互相问了声好。

    不一会儿，郑嬷嬷缓步走了进来，她今日穿着一袭姜黄色襦裙，一丝不苟的圆髻间插着两根简朴又低调的银玉簪子，相较于五年前初见时又老了些，但精神依旧矍铄，一见到云黛立刻请了安，“姑娘万福。”

    云黛赶紧将郑嬷嬷扶起，“嬷嬷来的巧，您老今儿个不来，我还打算派人去请呢。”

    说罢，她扶着郑嬷嬷在榻边坐下，又命丫鬟赶紧端糕点，沏好茶。

    “我一听闻姑娘要出远门，想着姑娘可能有话要问，这才来了。”

    郑嬷嬷浑浊略显灰色的眸子上下打量了云黛一番，像是欣赏一件杰出的作品般，欣慰夸道，“夏日里见着姑娘还稍显消瘦，今日再见，姑娘脸颊挂了些肉，容色越发娇艳，瞧得我这老婆子都舍不得挪眼了。”

    “嬷嬷每次见我，都夸得我不好意思。”云黛垂眸轻笑，又关怀询问了郑嬷嬷的近况，身子骨可还硬朗。

    寒暄一阵，丫鬟捧着鎏金鹦鹉纹托盘上前，将糕点果子和茶水一一端上榻边的案几上。

    “你们先退下吧。”云黛这般说着，又指着那翠色茶盏，“嬷嬷喝茶，是你惯常喝的君山银针。”

    “难为姑娘还记着。”郑嬷嬷笑着，动作斯文地端起茶杯，优雅地浅啜一口，赞道，“香气清高，味醇甘爽，这茶是极好的。”

    吃过两口茶，她放下茶盏，悠悠看向云黛，“姑娘有什么想问的尽管问，我定知无不言言无不尽。”

    云黛也不扭捏，先挑了她关心的问，“有三位兄长陪着，其他的我倒不担心。就是到了长安后，应当会入住端王府。我虽未见过那位大姑奶奶，却听说她是个爽利干练的性子……求嬷嬷教我，到了王府后，有何需要避讳的，王府众人的性情又如何……”

    郑嬷嬷微微笑了下，不紧不慢道，“那我先与姑娘说说端王府的人口。”

    端王裴瑞安乃是先帝第七子，其母闵太妃是先帝后宫一个平平无奇的妃嫔。只因少年时，端王与还是太子的圣上亲近，后来圣上登基，待端王这个弟弟也很是优待，将他留在长安城里常伴左右。

    多年前谢老夫人带着两位女儿去洛阳探亲，正巧端王在洛阳出公差，机缘巧合下与谢家大姑娘结识。端王求了皇帝赐婚，皇帝欣然应诺，谢家大姑娘就这样带着一百八十抬的嫁妆嫁去了长安，成了端王妃。

    婚后俩人先后育有一子二女，长子裴君浩，长女裴月苒，次女裴临嫣。

    “此次要出阁的便是大姑娘庆宁郡主，许的是英国公府。小王爷也已订了婚事，是御史家的姑娘，估摸着这两年也要完婚。嘉宁郡主与姑娘您差不多年纪，我离开王府多年，也不知王爷王妃有没有给嘉宁郡主定亲……”

    说到这，郑嬷嬷垂了垂眼皮，压低声音道，“不过我看府上的意思，是想将嘉宁郡主嫁来陇西的。”

    云黛眉心一动，低低道，“是许给大哥哥么？”

    郑嬷嬷颔首，“郡主那样的身份，若是要嫁，自然是要嫁给嫡长子。裴家女儿谢家郎，亲上加亲，国公府也能更稳妥些……”

    云黛自是明白贵族世家结亲，不像小老百姓那般简单，这不单单是一对男女的婚姻，更是两个家族背后千丝万缕的利益结合。

    乔氏与祖母虽然未曾与她说过政治上的事，她却也不是浑然不知事的，国公府煊赫百年，想要永葆荣耀辉煌，背后付出的努力与牺牲不容小觑。

    “如果是未来的嫂嫂，我会与她好好相处，尽量撮合她和大哥哥的。”云黛将郑嬷嬷的话谨记在心。

    看着她单纯的脸，郑嬷嬷忍不住轻笑，“他们的事自有人撮合，倒是姑娘你啊，你也为自己打算打算吧。”

    云黛诧异，“我打算什么？”

    “你也到了该说亲的年纪了，就没想过嫁个好人家，搏个好前程？”

    云黛讪讪笑了笑，端起茶盏轻抿了一口，“这个事，国公爷和夫人会替我安排的。”

    郑嬷嬷似是有些恨铁不成钢，“姑娘神仙般的人物，就甘心在陇西寻户官宦人家嫁了？”

    若放在五年前，郑嬷嬷觉得云黛能嫁入四品官家当个正妻，就是很不错的归宿了。可五年过去，眼见着云黛出落得比宫里的妃子还要美貌动人，再想到这样的美人可能就此落于小官后宅，心头就有种明珠蒙尘的遗憾感。

    到底是她花费心力，一手教导过的姑娘，明明是可以有更好造化的。

    “长安城贵人云集，有许多好机会。姑娘此番去长安，没准便是你飞黄腾达的好机会？你若有心，没准还能在长安城寻户公侯人家……”郑嬷嬷心道，就凭着这张脸，只消朝男人们勾勾手指，男人们屁颠屁颠就凑上来。

    什么品德、才艺，那都是后话，一张美貌娇艳的脸，便是对付绝大数男人最直接有效的利器。

    云黛听着郑嬷嬷的话，却是摇了摇头，露出个惭愧的笑来，“嬷嬷，我是个没出息的，那些事我从未想过，我只是想出去看看不一样的天地。而且长安太远了，我觉着肃州就挺好的，每年还能去郊外给我爹娘兄长上坟，若是嫁得远了，都没办法亲自祭拜……”

    郑嬷嬷怔了怔，对上她澄澈无波的黑眸，有些遗憾，又有几分安慰，“人各有志，姑娘这样挺好的。倒是老婆子在长安那种繁华地待久了，看多了尔虞我诈，争权夺势，心境也跟着变了……”

    两人相对而坐，聊了快一个下午，郑嬷嬷才起身告辞。

    云黛亲送她到门口。

    橘红霞光之下，郑嬷嬷于粉墙前止步，笑容慈祥而庄重，“祝姑娘此去一帆风顺，平安归来。”

