    听到控制系统的声音，卡古亚和比格内尔两人同时一惊，看样子，已经到了决胜负的时候了，这只漆黑骷髅实力强悍，不但防御惊人，攻击力更是在三人之上，原本想让许峰冲在前面抵挡，现在看来，必须要尽自己最大努力对这个最终守护者造成伤害了。

    比格内尔操控着异兽骷髅，咆哮着朝着漆黑骷髅冲去，这个最终BOSS在身材高大的异兽骷髅面前，宛如孩童，但是实力确比异兽骷髅高出许多，异兽骷髅每次最多只能给它造成上百年甚至几十点伤害，这点伤害对于血量超过百万的最终守护者来说，简直如隔靴搔痒一般。

    “它的防御怎么会这么高，这可是由宇宙级的异兽头骨为核心凝聚的异兽骷髅，对它竟然只是刚刚破防，简直让人难以置信！”比格内尔越打心里越是没底，想到许峰刚才那一击就对最终守护者造成了一万多点伤害，不由惊惧的朝着许峰望了一眼。

    卡古亚在尝试性的攻击了这只漆黑骷髅之后，脸上露出了一抹焦急的神色，牙一咬，顿时气血翻涌，身体开始不断发生变化，最终又变成了魔兽的样子，朝着最终守护者扑了过去。

    咔嚓，咔嚓~

    异兽骷髅丝毫不将卡古亚和比格内尔放在眼中，只是盯着许峰，一步步朝着许峰靠近，凡是挡在它面前的骷髅傀儡，全被它一掌一个拍的粉碎。

    不一会的功夫，许峰的数十个域主级六阶的骷髅傀儡，全部被拍成了骨屑。

    看到自己召唤出来的骷髅傀儡一只只被最终守护者干掉，许峰的眼神始终没有发生任何变化，仿佛这一切都已经在他的预料之中。

    “这傀儡技能看起来强大，但对于BOSS来说，却犹如鸡肋一般，倒挺适合大范围的军团作战。”许峰心中暗道：“不过身为神祗，自有神国英灵冲在最前，只要将神国英灵的等级提升起来，完全可以取代这个鸡肋般的技能。”

    想到这里，许峰看了一下神国内积攒的神力，除了日常消耗外，已经积攒了将近百万的神力，这些神力对于一些弱小神祗来说，恐怕要积攒百年以上。

    扫了一眼神国中的英灵，发现这些英灵总数已经慢慢恢复到了将近十万，但是等级却都只有行星级初阶，最高的只有行星级三阶的样子，许峰没有不由微微皱了起来。

    不过他也明白，前段时间三个属神和虫族母皇，为了提升自己的实力，几乎耗干了手下神国英灵的底蕴，这么长时间，神国英灵的等级一直无法得到提升，如果不是有几个生产英灵的神国建筑，恐怕许峰的神国都要荒废了。

    行星级的神国英灵，已经完全跟不上许峰的步伐，想到这里，许峰心念一动，近百万的神力，飞速的消耗着，神国上空，开始凝聚起一片片金色的云彩。

    很快，神力全部消耗干净，神国上空，金色的云彩也愈发厚重起来，紫色的闪电在云彩中一划而过，轰隆隆的雷音，让神国内所有生物都瑟瑟发抖，只有九头龙战宠却兴奋的直接冲上了天空，冲着紫色闪电，发出一阵阵咆哮，脸上露出了喜悦的神色，似乎很喜欢头顶上这些金色的云彩。

    不一会的功夫，整个神国内，都开始下起了金色的大雨，这些金色大雨完全是由神力凝聚而成，所有神国英灵都沐浴在这金色大雨之中，不一会的功夫，一片白茫茫的晋升光芒，将整个神国都给照亮。

    “百万神力，神主真是大手笔！”暗影神漂浮在虚空之中，望着头顶上的金色云彩，脸上露出了惊讶的神色。

    其他几名属神却一声不吭，全都默默的吸收着周围金色的雨点，提升自己的修为；

    嘭~

    就在许峰分神之时，最终守护者将所有骷髅傀儡全部灭杀，冲到了他的跟前，一掌拍向了许峰的胸口。

    一道浓厚的紫金色光罩，出现在许峰身体表面，挡住了最终守护者的这一击，不过这一击也直接让紫金色光罩剧烈颤动起来，许峰心里一惊，他的神国面积已经达到了三千多亩，神国光幕防御惊人，就算是一名域主级九阶巅峰的强者，也不可能将之击破。

    但现在看来，如果自己不躲闪的话，最终守护者只需要两三下，就能将自己的神国光幕击碎，心念一动，脚下微微一错，顿时在原地留下了一个虚影，真身已经闪到了几十米开外。

    这古神试炼广场四周的石墙，似乎有某种禁制，在广场内的人，根本无法穿越到石墙之外的骨海，活动范围，只有广场这几百平米的地方。

    许峰闪开，最终守护者立刻转向，朝着许峰大踏步的追了过来，看到最终守护者的速度，许峰不由松了口气，它的速度并不快，每一脚都深陷广场地板之中，在许峰眼中，简直慢如蜗牛一般。

    最终守护者的目标，始终盯着许峰，卡古亚和比格内尔互相对视一眼，开始有默契的追在漆黑骷髅身后，不断朝它攻击，他们对BOSS的伤害，开始不断累加提升，BOSS对他俩始终不管不顾，眼中只有许峰。

    许峰身影不断在广场中闪动，不时停下来对BOSS施展一招荡剑十三式，放风筝一般对骷髅不断攻击。只不过最终守护者似乎对许峰的剑气抵抗越来越强，每一次的剑招，对它造成的伤害也越来越低，从上万点伤害，很快降低到了数千，接着又跌到了几百点。

    时间一分一秒的过去，很快三个小时过去，三个人都在努力对骷髅造成伤害，虽然许峰造成的伤害最高，但其他两人也慢慢追了上来，三个人的累计伤害，彼此之间的差距开始越来越小。

    最终守护者一直默默承受着暴风骤雨般的攻击，它的速度，也开始越来越快，原本一步踏下，整个脚踝都要陷入地板之中，三个小时过后，最终守护者每一次落地，就只在地板上留下一个一寸多深的脚印，速度大增，一时间，许峰的压力也是倍增，剑影步施展的更是频繁起来。

    “它的血量已经被磨掉了三十万，继续，人类，带着它兜圈子！”比格内尔大声喊道，一团漆黑的死气在他胸前凝聚，化为一个狰狞的骷髅模样，朝着最终守护者冲了过去。

    ……