    窗外的夜色越来越深，随着白天最后一丝燥热散去深夜悄然而至。

    “滴答滴答”

    寂静的隔离屋内传来了水滴声，就像是那没有关紧的水龙头。

    而且，这声音还越来越大。

    黑漆漆的房间里，光着脚的赵静慧等人脚上逐渐浮现了一双双泡久了长着水草浮萍的鞋子。

    而她们却没有一点儿反应，似乎穿着这双鞋子的并不是她们一样。

    这个气味？

    沉睡中零冲鼻子动了动，眼睛猛然睁开。

    黑暗的房间里便突然多出来了两个绿色的小灯泡，像是黑夜里的明灯一般。

    醒来的零冲嗅着气味，目光死死盯着探出床铺的赵静慧的脚丫子脸上露出来不可思议的神色。

    这鞋子怎么跑到她脚上去了呀？是她自己穿上去的？还是说这鞋子主动爬到她脚上去的？

    突然醒来的林冲表示脑子有点儿懵，但好在这种情况并没有持续多久，他便想明白了。

    直接扯着嗓子开始叫了起来。

    顿时房间里就响起来了“嗷呜~嗷呜~嗷呜”叫声。

    再叫声响起了以后，周围的房间一个个逐渐亮起来了灯光。

    “大猫猫怎么了？出了什么事情？”睡眼朦胧的邹琳琳从睡梦中爬起来，看着仰着脑袋的零冲问道。

    大猫猫为什么要突然开始叫唤？难道是饿了？

    “怎么了，大猫猫。”

    “出了什么事情？”赵静慧爬起后开口道，还没有忘记拿起手机来看看。

    当发现手机上的时间显示的是十一点后，不由松了一口气。

    现在还没有到凌晨应该没有出事才对的吧？

    “怎么了？出什么事情了？”

    门外传来了李鸣的喊声，他一听到叫声就连忙起来了，生怕出现了什么突发情况。

    “我也不知道。”打开门的赵静慧说道：“大猫猫突然就叫唤了起来了，现在还没有到凌晨啊。”

    “他不可能会无缘无故叫的，肯定是有什么地方我们没有注意到。”李鸣闻言说道：“包不同人呢？现在只有他才能够听得懂。他跑哪里去了？”

    “我来了，我来了。前辈。”李鸣话刚落，一旁的门就打开了。

    包不同神色有些慌张，手还在系着纽扣。

    很显然他也被这叫声给吓了一跳。

    “好了，快点翻译一下零冲说什么吧？不要浪费时间了。”见到包不同出来了，李鸣不由松了一口气。

    开口催促道。

    “好的好的，我知道了。”包不同闻言点了点头，连忙走到了零冲面前说道：“豹爷您发现了什么事？”

    “鞋子出现了，只不过出现在的地方是你们的脚上。”零冲看着包不同等人脚上的鞋子开口道。

    “什么？鞋子出现在了我们脚上？”听到这话，包不同不由尖叫着。

    很快吸引了所有人的注意力，他们看了看自己脚下的拖鞋露出来了惊讶的神色。

    对方说那双鞋子就穿在他们脚上？这不可能的，他们明明只穿了一双拖鞋而已。

    除此之外并没有看到别的呀。

    “大猫猫你能说一说穿在脚上是什么意思？”朱晓青听完开口问道。

    她并没有发现周围的人脚上有穿着水草浮萍的鞋子啊。

    大猫猫为什么会这么说？

    “就是那双鞋子穿在了你们脚上，它们有大有小上面长着水草浮萍还往外面渗着黑水。”零冲听了盯着包不同说道。

    包不同闻言翻译着双腿不由打着颤。

    他脚上穿了这种鞋子？这太吓人了好不好？

    “那你有没有看到其他东西？”李鸣听完，开口问道。

    “没有。”零冲摇了摇脑袋，反正他现在除了看到鞋子以外，可没有看到其他东西。

    “那我明白了。”李鸣听完点了点头说道：“那我们现在就开始吧，要是鞋子剥落了下来的话？你就跟小包说一句吧。”

    “好的好的。”零冲听了点了点头，也十分好奇他们接下来打算该怎么做？

    “大家都回到自己的宿舍去，我们现在要开始验证一件事情。”李鸣转身对众人说道：“如果有用的话？马上就会和你们帮你们解决掉麻烦。让你们早点回去的。”

    “是，长官。”众人听了老老实实的回去了。

    “你打算怎么做？”曹思阳双手抱胸开口问道。

    反正他现在在休养期间，没有办法帮上忙只能打打酱油了。

    “我想之所以我们看不见那双鞋子，应该是媒介的力量还没有多强。”

    “如果这个时候我们用东西割鞋子的话？也许就能够把鞋子弄下来。”李鸣出声说出来了自己的方案。

    “可如果没有成功的话，会不会导致触怒对方？”朱晓青问道。

    她承认对方说的有点道理，可如果没有把鞋子给搞下来的话？会不会触怒另一头的地缚灵？

    万一到时候对方顺着媒介过来可就不好了。

    谁也不敢保证愤怒的地缚灵会做出什么事情的？

    “这个我也不太清楚，所以才需要实验一下。”李鸣说道：“要是队长他们在这边的话就没有这么麻烦了，可他们还要过几天才能回来。”

    “那这时间已经来不及了，我们必须想办法尝试一下。”

    要是真的等到队长他们回来的话？这100多号人里面，鬼知道还有多少人活着？

    他们必须尝试一下才行。

    “既然是这样子的话，我建议让实验者躺进棺材里。”

    “有那口棺材掩盖气息，哪怕是实验失败了，试验者也不会出现生命危险。”曹思阳说道。

    隔离屋内还有一口年代足够久远的棺材，这口棺材不但能隔绝生人的气息，而且再被鬼怪攻击的时候也能起到保命的作用。

    “有道理。”李鸣闻言点了点头说道：“那我们赶快过去吧。”

    “嗯。”朱晓青闻言点了点头对包不同几人说道：“你们几个一起过来吧，顺便决定一下谁来充当实验者？”

    “额，真的要从我们里面选？”

    包不同脸色惨白道。

    “这是当然的，总不能让别人试验吧？他们可没有你们年轻，你们年轻人胆子大一点会好一点儿的。你们难道不想早点摆脱这东西？”李鸣问道。

    “想是想，但总感觉这实在是太危险了一点吧。”包不同犹豫道。

    “这有什么危险的，你们继续带着这鬼东西下去才是最危险的。要是能够早点处理掉的话，对你们来说反而是一件好事。”

    别的办法就没有危险了？这当然是不可能的。

    沾染到了灵异就不存在安全一说的，唯一的解决办法就是早日切断媒介的。

    虽然说看起来实验者很危险，但这其中的风险其实已经很低了。

    毕竟他们在真的遇到了灵异事件的时候，安全措施还没有现在好呢。

    “那我考虑一下吧。”包不同缩了缩脖子道。

    “好的。”李鸣点了点头对剩余的人问道：“那你们？”

    “我们？”赵静慧闻言眼中有些犹豫，并不太信任对方说的话。

    “我来吧。”就在这时，宁嬴出声道：“畏手畏尾磨磨蹭蹭的？不知道什么时候才能解决问题，与其这样还不如放手一搏。”

    “没错，你看的很清楚。”李鸣笑道：“我们走吧，作为第一个也许你运气好很快就能够解决烦恼了。”

    “希望如此吧。”宁嬴不知可否道。

    这些特殊部门的人实在是有些没谱，他对他们真的不放心。

    但沾染上的灵异确实是麻烦，他不想在这样子继续下去了。

    要知道他还有很重要的表演呢，可拖不起这个时间。

    “好了，我们走吧。”

    曹思阳说道，迈着步子就离开了。

    邹琳琳等人见了也立马跟上了。

    这特殊部门总感觉有些捞啊，人这么少不说，而且给人感觉很不靠谱的样子，这个世界的人真是太难了呀。

    还好我只是一只小雪豹啊。

    走在路上，零冲打量着周围有些庆幸。

    瞧一瞧这冷清的地方，再看一看这不靠谱的几个家伙。

    他头一次觉得自己不是人还挺好的，不然指不定遇到了灵异事件就嗝屁了呢。

    “表姐，滨江市的特殊部门一直这么少的人？”邹琳琳走在朱晓青身后开口问道。

    她感觉特殊部门好不靠谱呀，偌大的隔离屋这里就只有大猫一只小猫两三只的。

    这样子的地方真的可以称为特殊部门？真的能够保护滨江市的安定？

    “人一点儿都不少，只是他们都去了凌贵高原的凶墓去了。”

    “这才导致你现在看到的这一幕。”朱晓青小声说道：“本来平常这种事情都轮不到我们来做，有专门的人负责的。”

    “但这次凌贵高原出土的凶墓好像来头有些大的离谱吧，所有有实力的队长和部长都去了，还把部门的好手都给带走了。”

    “那表姐你不是好手？”听到这话的邹琳琳问道。

    “是，但不是那种派的上用的好手。”朱晓青淡淡道：“我们四人小队是负责探路勘察的，去那种凶墓用处不大。”

    “所以留了下来处理隔离屋这边的事情，另外在跨江沿岸公园哪里还有人在守着。”

    “那个地方，普通人已经不能接近了，所以只有我们人接近。”

    “除此之外，还有人需要负责守夜巡逻的工作。可以说本来部门还有四五十个人，这杂七杂八的任务分配一下以后，就不剩下多人了。”

    “那既然表姐你们有把握搞定他们沾染上的媒介？”

    邹琳琳问道。

    “没有。”朱晓青摇了摇脑袋说道：“我们几个的本事大多都是在自保和勘察方面，隔离屋这边本来是有几位专门的人负责的。”

    “可这次凶墓的事情太大了，部长怕出意外就把他们也给带走了。”

    “啊？”邹琳琳听了睁大了眼睛道：“那怎么办？”

    “什么怎么办？”朱晓青说道：“只能死马当成活马医了，毕竟我们已经把这边的情况请示过部长了，部长说他们那边会尽快回来的。”

    “本来以为留下来只是摸摸鱼而已？谁知道会遇上这档子事情？”

    “额……”听到这话的赵静慧等人脸色不由微微一变。

    他们没有想到会是这种情况，难怪他们总感觉怪怪的。

    原来实情是这样子的。

    “好了，你们也不用太担心了。”走在最前面的李鸣推开了红色铁门说道：

    “部长他们明天肯定是会回来的，说不定现在已经快到了，只要能够坚持到明天就不会有事情的。”

    “毕竟部门里面很多人对付媒介的手段可比我们要厉害多了，你们就尽管放心好了。”

    “真的？”包不同闻言开口道。

    “那是当然的了，总不可能骗你玩不是？”李鸣笑道，按下了开关。

    瞬间空旷的大厅里便亮了起来，而在大厅中一口红色的棺木极为显眼像是被鲜血给染红了一样，丝毫看不出来这一副有些年头的棺材。

    “好了，你快点躺上去吧，记住等会儿发生什么事情都不要乱动，躺在上面你会非常安全的。”李鸣开口道，打断了众人的注意。

    “额？不是睡进棺材里？”

    宁嬴听了愣了愣。

    “让你躺进棺材里的话，我怎么操作呀？”李鸣没好气道：“还有棺材里可没有你想的那么好躺，说不定你躺着躺着还就真走了。”

    棺材本来就不是给活人睡的，而且还是这种特殊棺材就更不能躺了。

    “那好吧。”宁嬴听了没有继续争辩，轻轻一踮脚就跳上了棺材板。

    随后躺了下来。

    “好了，我要开始操作了。”李鸣见了点了点头，从腰间拿出来了一把刀身有些宽的离谱的菜刀。

    这把菜刀表面坑坑洼洼的，握柄却油光发亮的。

    在灯光的照射下散发着刺骨的寒芒，这邹琳琳等人见了不由心里一颤不敢直视。

    “表姐这是什么刀？”邹琳琳好奇道。

    “杀猪刀呗，你这都不认识？”朱晓青笑道：“这口杀猪刀可是了结过上万头猪的命的。”

    “别看这把刀不怎么好看，可煞气重着呢。为了这把刀，李鸣可是求爷爷跪姥姥费了九牛二虎之力才弄到手的。”

    “那有什么用？”邹琳琳听了，再次望向了杀猪刀。

    感觉这次比刚刚好上了不少，至少她感觉没有那么刺眼了。

    “驱鬼避邪，普通的游魂见了都要吓的绕道走野鬼更是不敢近身。”

    朱晓青解释道。

    “好厉害。”包不同听了惊讶道：“那哪里能搞到一把？”

    这么厉害的刀要是他带在身上的话，也许今天就不会出这档子事情了吧。

    “去找杀猪厂找，记得猪场越老找到的可能性也就越大。”

    朱晓青说道：“只不过到了这种程度的杀猪刀已经不是一般的刀了，简直比传家宝还要珍贵，不付出让人满意的代价可拿不到的。”

    “没有关系，只要能搞到就行了。”包不同喃喃道，下定决心自己也要去搞一把来防身。

    “小包不要在那里自言自语了，赶快问一问零冲。我在这个位置下刀可以？有没有靠近那双鞋子？”李鸣举着刀问道。

    包不同闻言立马转身望向了零冲。

    零冲听到了，目光扫了扫后发现了杀猪刀刚刚好贴在了鞋子缝合出便出声道：“刚刚好，只要你不偏的话，应该能让整个鞋子分离的。”

    “好的，我知道了。”听完包不同翻译的李鸣点了点头，握着的杀猪刀突然寒光大盛开始动了起来。

    这一动，李鸣立马感觉到了刀刃传来的阻碍感。

    更加可以确定零冲没有骗他，宁嬴脚上真的穿着一双无形的鞋子。

    “滋滋”

    随着鞋子被杀猪刀隔开，火焰燃烧着的声音便响了起来。

    同时一股死鱼烂虾的味道开始在大厅里面弥漫了起来，闻到味道的几人不由捂住了口鼻，感觉恶心坏了。

    “好难闻，这就是大猫猫说的味道？实在是太呛人了。”

    “是啊，好难闻。”

    赵静慧等人开口说道，恨不得现在就赶快离开这里。

    可又担心宁嬴的安全，只能硬着头皮待着这里。

    随着杀猪刀切割过半，一只在水里泡久了缠绕着水草浮萍的布鞋出现了。

    设置鞋子出现的瞬间，众人的目光就汇聚了过来了。

    “这就是媒介？”包不同惊讶道：“原来这鞋子真在已经穿在了我们的脚上了啊。”

    “是啊，可我们却没有一点感觉，实在是太恐怖了。”赵静慧说道，难以想象自己脚上居然有这么一双鞋子。

    “后退到门口来，不玩太靠近了。”

    朱晓青见了出声道，拉着邹琳琳等人远离了李鸣这边。

    鞋子会显露出来，证明支撑着鞋子的灵异力量已经不足了。

    而这个时候控制媒介的地缚灵肯定已经感应到了，他们必须要小心对方的报复才行。

    “哒哒哒”

    “哒哒……”

    果然，朱晓青他们刚到门口。

    被割开的鞋子周围便冒出来了滴落着带着浓重腥味的淤泥。

    这些淤泥仿佛无穷无尽一般，随着杀猪刀割到了脚跟处开始大量的冒了出来。

    不一会而便把棺材周围变成了一处烂泥地。

    “小心。”曹思阳见了大喊道：“快离开哪里，地缚灵感应到了媒介被破坏顺着媒介过来了。”

    “我知道。”曹思阳话刚落，李鸣一刀割开鞋子最后的粘连便一个跳跃来到了门口对宁嬴喊道：“不要动，你待在棺材上是最安全的。”

    听到这话的宁嬴连忙重新躺了回去，他此时觉得身体有些冰冷，周围仿佛置身雪地一般。

    他知道那盯上他的脏东西马上就会出现了。

    “琳琳你们快点出去，接下来的事情不是你们能够参与的了。”朱晓青说道，把邹琳琳等人给推了出去。

    别突然这样子啊。

    躲在邹琳琳身后的零冲差点儿被邹琳琳一屁股给坐到了脑袋上了，还好他脑壳子比较大直接把邹琳琳给顶了会去没有让她落下来。

    而就在邹琳琳等人刚出门的功夫，棺材附近已经彻底变成了泥潭了，而鞋子上的青色的水草猛然伸长挥舞着叶片像是钢鞭一样“嗖嗖”作响。

    泥潭冒着“咕噜噜”的大泡，一个个人影的轮廓从泥潭里爬了起来朝着曹思阳等人走来。

    “给我去死吧。”李鸣脚尖轻点一跃而起挥舞着杀猪刀便冲了上去劈在了泥人身上。

    “吧啦”

    杀猪刀从泥人身体里穿过，走着的泥人瞬间变成了两截倒下。

    “原来以为会很厉害，现在看来也不过如此嘛。”李鸣见了，有些得意道。

    “小心，别高兴的太早了。”曹思阳提醒道。

    “放心吧，不会有事的。”李鸣笑道，不就是泥人？他收拾起来完全是毫不费力的。

    “哒哒哒”

    就在这时被他看成两节落在地上的泥人突然有了动静，他们身上冒着泥水开始膨胀起来断裂的部位也逐渐站出了新的躯干。

    很快就变成了两个泥人朝着李鸣冲来。

    “这怎么回事？”李鸣大惊道，想也没想又是一刀砍下。

    两个泥人再次成了两截，可没有几秒钟又冒着泥水开始动了起来变成了四个泥人了。

    “不要在砍了，你再砍下去也只是浪费体力而已，你没有砍到本体，是杀不死他的。”朱晓青喊道：“赶快从里面出来，这个地缚灵已经超出了我们能够对付的范围了。”

    “那怎么办？总不能让他把整个大厅都给吞了吧？”李鸣说道，依旧挥砍着泥人。

    要是不管不顾的话？这些泥还不把整个大厅给吃了？

    “那也好过你被吞了吧？”朱晓青说道：“我们估计错误了这个地缚灵，哪怕是距离跨江沿岸公园这么远，他的实力却依旧这么庞大，真不知道哪里到底是怎么回事？”

    “不要管怎么回事了？赶紧往后撤吧。”

    曹思阳看着挥舞着的水草长成了大树张牙舞爪的抽打着大厅，把大厅打的摇摇欲坠的说道：“等部长回来后，希望不要骂我们把存放棺材地方给拆了吧？”

    “那也要我们能活到那个时候再说呀。”朱晓青身影突然出现六七米外躲避开了砸下来的屋檐说道。

    这个地缚灵到底是怎么回事？为什么会这么强？

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    翠绿色的枝条带着刺耳的破风声彻底将整个大厅给拆的只剩地基了，宁嬴躺在棺材上看着这一幕，身体止不住的发抖。

    幸好他躺在棺材上并没有引起旁边的泥潭还有水草，否则的话他就完蛋了。

    他这辈子还是头一次如此靠近死亡，这种在死亡边缘游走的感觉实在是太刺激了，但他可不想再遇到了。

    “妈呀，这是什么？怪兽？”

    赵静慧看到整个大厅被拆没有了，只剩那挥舞着枝条的巨大水草树忍不住爆了粗口。

    “不太清楚。”邹琳琳抱着零冲回道：“但我觉得我们应该跑路才对，还说隔离屋这里是最安全的地方，我觉得这里一点都不安全。”

    “没错，关键是前辈们还一点儿都不靠谱啊。”包不同附和道。

    本来他还满心期待着前辈解决他的麻烦的，结果麻烦没有解决不说。

    反而惹出来了更大的麻烦了，瞧一瞧那张牙舞爪的巨大水草树，请问一下现在奥特曼先生在哪里？

    这简直离了个大谱，特殊部门就是这样子解决灵异事件的？

    “俺觉得吧？现在最重要的事情是赶紧去疏散人群，这颗大水草拆完了棺材大厅不说，现在好像还想拆楼呢。”零冲出声提醒道。

    那颗大水草攻击不到李鸣好像就把目标放在了附近的楼去了。

    看着这“嗖嗖”作响的枝条。

    零冲毫不怀疑它的力量。

    毕竟，刚刚大厅就是这样子被拆开的啊。

    “豹爷说的有道理，我们赶紧去通知其他人撤离吧，再不走的话就来不及了，前辈们实在是太胡来了。”包不同听完附和道。

    “嗯。”

    肖芃闻言点了点头，一行人立马前往宿舍去通知大家撤离了。

