    第958章居然有男人在

    可白曦还真没住过这么破旧的地方，哪怕牛罗村以前日子不好过的时候，白曦住的树屋也是宽敞又漂亮。

    现在牛罗村哪里都是干干净净的，乍一住这样的地方，可不是要郁闷吗。

    这也是白曦不愿意到处跑的原因，她住牛罗村多舒服呀，想干啥干啥，想吃啥吃啥，外面吃住真心不怎么样，眼下全国很多地方都是这样。

    白晓云打开窗户，把墙边的长凳擦了擦，对白曦说道：“姑奶奶，您先坐一会，我把房间收拾一下，您再歇一歇。”

    “就这样的房间，居然还两毛钱一天。”白晓云一边收拾，一边嘀咕。

    白曦听到这话，不禁好笑。

    说起来，牛罗村的人手里各个都不少钱，可他们有时候还真是挺扣的，扣的白曦都不知道应该说什么了。

    白晓云跟着白曦出来，她家里也是给了五百块钱的，这要是被牛罗村以外的人知道，一定要说牛罗村的人败家，可这在牛罗村的人看来是再正常不过了。

    跟姑奶奶出门呢，不多带一点钱能行吗，吃喝什么的，能让姑奶奶掏钱？

    万一遇上个什么事情，或者跟姑奶奶逛个百货大楼什么的，不买点东西？

    所以，白曦听到白晓云嘀咕两毛钱的房费，才会觉得忍俊不禁。

    房间不大，虽说是双标间，可两张床挺小的，亏得白曦和白晓云都是小姑娘，要不然，翻身都得小心翼翼的。

    白晓云先是把地扫了一遍，本来想拖一拖地的，没找到墩布，只能作罢。

    简单收拾一番，她取出白曦的床单铺上去，又把被子打开套好被单，最后摆上枕头，这才让白曦躺下，然后才开始铺她自己的床。

    白曦在床上半眯着眼睛休息。

    突然，她睁开眼睛，只见已经收拾好后又下楼拎来两壶水的白晓云嘿嘿的对着她笑。

    “怎么了？”

    “姑奶奶，我给您按一按肩膀吧？”

    “你不是累吗？”

    白晓云摇头：“姑奶奶，我不累啊。”

    开车的是姑奶奶，她就在一旁坐着，既没走路，也没跟车跑，她有什么好累的。

    白曦本来想说不用，可一看白晓云一脸渴望，想了想，便点头，翻过身去。

    “谢姑奶奶~”

    白晓云开心的惊呼一声，道了谢，然后便坐到白曦的床边，小手放在白曦的肩膀上，认真的，一下一下的按起来。

    “姑奶奶，这样可以吗？”娘亲哟，姑奶奶身上软乎乎的。

    “嗯！”

    “姑奶奶，我这力道会不会太大了？”大家都说她力气大，白晓云就怕把白曦捏坏了。

    “不会！”

    “姑奶奶，您歇一会，我好好给您按一按……”

    白晓云偷偷的嗅了嗅，自己比姑奶奶还小呢，怎么身上也不见有奶味，但姑奶奶身上就是有淡淡的说不出来的奶味，闻着让人精神特别的好。

    真羡慕小黑能天天跟姑奶奶在一块呢。

    此时，小黑正在白曦的大葡萄树下晒太阳呢，它要是知道现在又多了一个白晓云觊觎它的位置，一定会郁闷的。

    廖国富回去，又特地到了办公室，把老张批评了一顿。

    老张也知道自己的确考虑不周，到底是之前环境遗留的一些问题，让他有些成了惊弓之鸟。

    “我也看到那小汽车了，那是真漂亮。”廖国富啧啧啧的说道：“牛罗村发展的真的太好啦。”

    一个村子，能有小汽车，那发展，简直不能简单说好，山周县城的县（委）大院，连一辆吉普车都没有呢。

    没人想到，几百公里的路，陆晨硬是一个人马不停蹄的开了过来。

    半夜直接把车横在山周县公（安）局的办公室门口。

    这动静可不小，把值班的人吓了一大跳，还以为是出了什么紧急的事情。

    “什么人？”

    “首（长）同志？”

    “首（长）同志，您有什么事情吗？”

    “这里是山周县公（安）局？你们中午扣押的人呢？”陆晨沉着脸，如果这时候小黑在，一定会缩着尾巴躲白曦身后去的。

    陆晨身上若隐若现的毁灭的能量，普通人感觉不到，可小黑是灵兽，自然能感觉到。

    被问的值班的人只觉得似乎又有了倒春寒一样，身体一冷，他打了个哆嗦，缩着脖子道：“什么扣押的人？”

    值班的人刚疑惑，很快就想到了，忙道：“哦，在这边。”

    陆晨顺着值班的公（安）的手看去，脸更是黑成一团。

    苏（公）安也很纳闷，局里就关几个村民啊，怎么还闹出这么大动静来了，他刚才看到来人的肩章了，这最少是个副（团）级别的。

    难道，这几个村民还惹出什么祸端来了？

    如果真是这样，那他们局算是立功了吧？！

    这么一想，苏（公）安领着陆晨过去小黑屋的步子迈的更快了几分，当然，被陆晨那仿佛能洞穿人的视线盯着，他想不快也难。

    居然关到这里来！

    陆晨本来就心急加愤怒，现在一看这架势，更是怒火中烧。

    要不是想要先把白曦接出来，他肯定吼人了。

    他家曦曦什么时候受过这样的苦，她任何时候都是意气风发的……

    苏（公）安刚把门锁打开，陆晨就立马推开门，借着月光的光线一看，他登时就立在原地。

    小黑屋的味道着实不好闻，毕竟这就是关人的地方，被关的人哪里能有什么独立洗手间，这里也常年不打扫，味道可想而知。

    但让陆晨愣住的时，里面居然有男人，他刚要大怒，很快就发现，白曦没在里面。

    “你是不是带我来错地方了？”

    苏公安捂着鼻子，正打算把里面的几个村民喊出来呢，乍一听到陆晨这话，愣了一下，摇头：“没啊，人都在这里，我们这里地方小，所以没有把他们几个分开关，人都在这里了。”

    “还有其他人吗？”

    见苏（公）安茫然的摇头，陆晨深吸一口气，强压怒火，一字一顿的问道：“你们中午扣的小姑娘呢？”

    最好祈祷他家曦曦没什么事情，要不然，陆晨还真不知道自己会做出什么事情来。

    （这两天月事，身体扛不住，你们也早点睡，不要熬夜啊。）

    (本章完)

