
　　罗修听了，眼睛闪烁着精芒。

　　顶级天才榜进入前三，居然有这么多的好处？

　　道印石这东西，罗修听说过，据说是一种特殊的石头，内部蕴含至高大道的神秘烙印，可以用于淬炼意志力，辅助凝聚天赋符文。

　　道印石也有品级之分，分为一级到九级。

　　最普通的一级道印石价值差不多就要二十块至高水晶的样子。

　　顶级天才榜前三奖励的，则是三级道印石！

　　三级道印石的价值，最少也是一百枚至高水晶以上！

　　每年奖励一次的话。

　　这要是在维持排名几百年上万年的，好处太大了！

　　“这还只是前三的奖励，如果是排名第一的话，更是可以拿到祖兽晶核！”花舞眼睛发亮。

　　“祖兽晶核是什么？”罗修面露疑惑，这种宝物，他还是第一次听说。

　　“其他高等维度的顶级巨兽种族体内凝聚的大道力量晶核。”花舞说道，“时空维度之间，并非只有我们所知的五大高等维度，还有其他的高等维度世界。”

　　“传说很久很久以前的时期，有唯一至高维度的存在，在所有的时空维度之中，唯一至高维度都是最至高无上的维度世界。”

　　“但是后来因为某种原因爆发了恐怖的浩劫，唯一至高维度被打碎，化作了天之维度，洪荒维度，玄之维度，混沌维度，原始维度。”

　　“没有了唯一至高维度的镇压，昔日臣服于唯一至高维度的其他诸多高等维度世界也开始蠢蠢欲动，古时代爆发了一场大战，打的我们这边的五大高等维度破碎。”

　　“也是在那一场大战过后，五大维度的顶级强者建立了至高殿堂，漫长岁月以来，一直都与其他的高等维度抗衡。”

　　诸多高等维度中，又以祖兽维度和祖魔维度最为强大，其中祖兽维度的祖兽之晶核，是最适合我们在太元境巅峰突破无始境时，用来在肉身战道方面开辟人体道宫，可以最大化开发自身潜力。”

　　花舞说的这些。

　　让罗修又是打开了一扇全新的大门，关于祖兽维度，祖魔维度这些其他高等维度的事情，他都没有听说过。

　　按照花舞的说法。

　　许多高等维度联合起来针对五大维度。

　　五大维度这边，以人族修士为主流，所以也被称作是人族大道维度，简称人道五维。

　　人道五维世界有着严格的划分。

　　那些低等维度不说。

　　在五维世界中，最底层的修士，就是玄之维度，因为五大维度中，玄之维度最弱。

　　以此类推，五大维度中最强的，是天之维度。

　　而在天之维度上面。

　　就是至高殿堂。

　　罗修以前是在玄之维度修行，属于最底层。

　　而现在他直接从最底层，来到了最高层，成为了至高殿堂的顶级天才，这个身份的跨越，非同凡响。

　　就在罗修想着这些的时候。

　　花舞随手扔给他一枚玉简。

　　这枚玉简中，记载的就是当前顶级天才榜的排名。

　　罗修注意到。

　　在这个排行榜中一共有一百个人，排名最后的一个，在至高殿堂修行了五万年，灵魂意志力达到太元境巅峰，肉身战道也达到了太始境后期。

　　综合实力来说的话。

　　这最后一名，也比他这个太元境后期厉害的多。

　　“我竟然连一百名都排不进去？”罗修深吸一口气，他总算是明白他以前所处的层次到底有多低了，过去的他到底有多么的井底之蛙了。

　　五大维度，是普通层面。

　　至高殿堂，是高级层面。

　　两者之间的概念差距真的太大。

　　五大维度的修士，只想着争夺机缘，势力与势力之间争夺地盘，你争我夺。

　　殊不知。

　　对于至高殿堂的修士来说，他们才是真正占据着人道五维世界最多的机缘，同时他们要面对的，乃是其他维度世界的威胁。

　　罗修注意到。

　　顶级天才榜上的这些人。

　　清一色的都将灵魂意志力淬炼到了太元境巅峰的程度，更多的差距则在于肉身战道方面的差别。

　　由此可见。

　　意志天赋一脉，在至高殿堂中最为鼎盛。

　　当然了。

　　也不是说肉身战道一脉就没有天才与强者了，这些也是有的，只是少一些。

　　即使是意志天赋一脉的天才，有很多人修炼到后期，也会逐渐的遇到瓶颈无法进步，最终便只能将精力转移到主修肉身战道方面，这也是很常见的。

　　“我现在的综合实力，放在至高殿堂也就相当于顶级天才的太初巅峰的样子。”

　　“如果我想要闯入顶级天才榜的话，起码要等我开启肉身秘门达到太始境的层次，灵魂意志力也淬炼到太元级程度，如果能再凝聚更强大的天赋符文，这样才有把握。”

　　心中默默想着这些。

　　罗修倒不是那么容易就被打击到。

　　毕竟这些修炼概念，都是他不曾接触过的。

　　而既然接触到了。

　　罗修相信他能很快掌握这些，实力也能快速的成长起来。

　　……

　　与此同时。

　　顶级天才的修行区域。

　　一座宫殿中。

　　一个身着紫衣，气质超然的女子背负双手，静静的站在窗前。

　　“紫熏，你也来了。”一个女子走过来，看着紫衣女子笑道。

　　“晴空姐姐。”

　　紫熏转身，向那女子微微一笑，“听说晴空姐姐在武界至高殿堂闯进了顶级天才榜，真是恭喜你了。”

　　“你可别嘲笑姐姐我了，我在那顶级天才榜上不过只是垫底的罢了。”名为晴空的女子苦笑。

　　“姐姐太自谦了，你来到至高殿堂修行也不过是才修行了五万年，你的进境速度和天赋远超过了无数人。”天籁小说网

　　“不要老是说我了，说说你吧。”

　　“你的天赋远超过我，如今你来到武界至高殿堂，有什么目标没？”晴空笑道。

　　“我是为了某个人而来。”紫熏说道。

　　“啊？”

　　晴空整个人都愣住了，她可是很清楚紫熏身份的，始祖一族的圣女，竟然会专程为了某个人，而来到武界至高殿堂？

　　始祖一族，有着许许多多的传说，其中也不乏有一些抹黑始祖一族的传闻，将始祖一族描述的很是邪恶。

　　而实际上掌握五维世界高层大权的强者们都知道。

　　始祖一族起源于唯一至高维度时代，是五维世界之起源，两次浩劫之中，始祖一族都起到了巨大的作用，也因此陨落了很多强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4429章 紫熏也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 