    “怎么样，师妹，我今天钓的这鱼不错把，又肥又大，回去炖了，一定鲜美无比！要不，留下来一起吃个饭？”青衣钓鱼客指着那条还在这鱼线下挣扎的大黑鱼，对黑裙女子得意的一笑道。

    　　“师兄，你的计划失败了，长谷寿文也被对方生擒了，他可是知道你的，你就不怕暴露吗？”黑裙女子没理会，出口讽刺一声。

    　　“他虽然知道我在山城，却不知道我伪装的身份，如何出卖？”青衣钓鱼客慢悠悠的收了鱼竿说道。

    　　“看来，师兄还是一如既往的谨慎，惜命。”

    　　“高桥敏夫就是因为不够谨慎，才暴露了自己，还有你派来的那个叫叶川的蠢货，居然想利用他们自己内部的斗争倾轧来对付军统之狐，若不是他老子花大价钱保他，早就小命没有了。”青衣钓鱼客道，“师妹，你做事还是一贯的套路，怎么就只知道挑拨离间这种小道呢？”

    　　黑裙女子脸上闪过一丝愠怒，显然对青衣钓鱼客对自己的评价十分的不满。

    　　“师兄，咱们就别互相揭伤疤了，不解决军统之狐，不但你我都要被惩处，帝国的大业也会受到影响。”

    　　“是，军统之狐从崛起开始，就是踩着我们大日本帝国将士的尸骨往上爬，这个人必须要除掉。”青衣钓鱼客目光阴冷，他在山城的布置了数年的暗桩，棋子都在前一阵子的搜捕中损失差不多了，这岂能不让他愤怒和不甘。

    　　“他现在官居高位，大势已成，想要杀他，难如登天。”黑裙女子缓缓说道。

    　　“是呀，现在很少有人能接近他，而且行踪成谜，即便我们现在有能力对他实施暗杀，也没有多大的把握。”青衣钓鱼客道。

    　　没办法，缺人！

    　　他手下缺高手，他又不是没实施过暗杀，但失败之后，他就不敢乱动了。

    　　“听说高桥敏夫和高桥良子这对父女在给他做事儿？”

    　　“高桥敏夫倒是经常出现在公众场合，但身边保护者众多，而高桥良子化名罗雪，在稽查处任职，颇受信任。”青衣钓鱼客道，“师妹是想要这对父女下手吗？”

    　　“背叛帝国的人是没有好下场的，杀不了军统之狐，我还杀不了这对叛徒吗？”

    　　“我劝你不要轻举妄动，这二人不过是依附那罗耀存在，只要罗耀一死，这二人就是去了庇护，到时候你想怎么做都行！”青衣钓鱼客郑重的道。

    　　“你再教我做事？”黑衣女子冷声道。

    　　“我说的是事实，上面已经决定执行‘雾都1号’计划，让你配合我的行动，我不希望你节外生枝。”

    　　“该配合的，我会配合，但我不是你的下属，你也别动不动拿上面来压我！”黑裙女子说完，扭头就走。

    　　“师妹，还请你不要去动高桥敏夫和高桥良子。”

    　　“你是怕我动了他们两个，连累到你吗？”黑裙女子脚下暂停了一下，问道。

    　　“就算是吧。”

    　　“好，我答应你。”黑裙女子考虑了一下，点了点头，然后头也不回的离开了。

    　　青衣钓鱼客望着黑裙女子的远去的背影，眼中不由的涌现出一丝清冷的杀机。

    　　……

    　　“哥，这个信号我们追踪很久了，断断续续的，联络时间并不固定，这把半年来，我们总共才发现五次……”

    　　“能判断他们发报的地点吗？”罗耀问道。

    　　“现在能确定的是，这是日本海军使用的‘旭’字密电码，用这个密电吗的一般都是日本海军的情报机关，目前很难破译，但我们分析了对方的呼号，对照我们掌握的一些规律判断，这个联络信号应该是跟南太平洋上的某个潜伏的情报小组进行联络。”

    　　“南太平洋上某个潜伏小组？”罗耀目光一凝。

    　　“是的，如此隐秘的波段，很可能是在策划什么重大的阴谋活动。”温学仁说道。

    　　若非非常隐秘的事情，犯不着用这么隐秘的通讯，这可不是为了好玩。

    　　“这两天它突然活动频繁了起来，我们都觉得不寻常，或许是他们策划的阴谋要实施了？”

    　　“先盯着吧，虽然离我们很远，但只要是日军的任何动向，都是值得关注的。”

    　　“明白。”

    　　……

    　　“罗副组长，英方的代表已经滇缅边境过来了，一共五个人……”张梁过来找罗耀汇报跟英方情报合作的事情。

    　　“知道了，人到了山城，你安排一下，不要住客栈，在镇上租一个院子，咱们是礼仪之邦，他们是客人，得考虑一下客人的生活习惯，改造一下茅厕……”罗耀吩咐道。

    　　“副组长，这個租房子和改造茅厕的钱？”

    　　“你写个预算申请上来，我来批就是了。”罗耀说道。

    　　“是。”

    　　张梁这阵子在军技室做事要比他在军令部二厅痛快多了，军令部二厅这种机关，就是规矩多，而且办事效率太拖沓，一件小事，本来一天能办完，能给你拖个三天。

    　　这要是紧急情报的话，那等上报的话，早就完蛋了。

    　　军技室就没那么多的繁文缛节了，什么事能办，不能办，都会告诉你，当事，当天了，绝不拖沓。

    　　这样的效率之下，军技室自然要比军令部二厅强太多了，而且军技室上下很团结，内耗很少，各部门之间不是没有矛盾，但有矛盾也不会影响到工作。

    　　谁犯错，谁受罚，就算是罗耀的嫡系也不讲情面。

    　　总而言之，这是个做事儿的地方，因此，军技室才能在党国的情报部门中占有份量重的一席之地。

    　　……

    　　“主任，文科长求见了。”

    　　“老三？”罗耀有些讶然，自己上班时间，他很少过来，若是有事儿，那还不如等自己下班回家。

    　　可以肯定，文子善定然是有要事过来。

    　　“请他进来。”罗耀吩咐一声，人都来了，总不能不见吧，何况还是自家兄弟。

    　　“大哥。”文子善穿的是便服，这里挂的是“地质研究所”的牌子，他要是穿一身军服进来了，你岂不是惹人怀疑。

    　　“坐。”

    　　秘书小伍给他端了一杯茶进来：“文科长，喝茶。”

    　　“大哥，我跟叶芸商量了一下，决定半个月后起程回马莱。”文子善说道。

    　　“半个月，时间是有点儿仓促了些，不过也只能这样了。”罗耀点了点头，“你走后，谁来接任三科科长？”

    　　“六哥安排了，先让邓毅暂代，然后再选一个人接替我的位置，不出意外应该还是六哥的人。”文子善说道。

    　　“行，这个我就不去过问了，只要六哥还在稽查处就行。”罗耀点了点头，文子善一走，刚好沈彧可以提拔自己的手下上位，罗耀才不会为了这个去跟沈彧争。

    　　“那个去游击训练班的事儿？”

    　　“放心吧，我给薛司令长官拍了一封电报，你什么时候去都可以，反正你就是插班旁听，不占名额。”罗耀说道。

    　　“谢谢大哥。”文子善道，“那我什么时候过去？”

    　　“等我通知，看最近有没有飞机飞衡阳机场，我给空军打招呼了，给你留一个位置。”罗耀说道，他给空军跟英国人弄来了四套雷达系统，这么大的人情，空军上下都对他感激不已，这有了雷达预警，他们就能大大增加预警反应时间，大大提供了空军的生存和作战能力，给安排一个座位，那小事情。

    　　“那我回去就准备，随时等你电话。”

    　　“你还有事儿吗？”罗耀问道。

    　　“有，有，那个上次不是抓了个当铺掌柜吗？”文子善说道，“他供出了一些东西，我把他的笔录给你带来了。”

    　　“哦，长谷寿文呢？”罗耀点了点头，虽然破了长谷寿文的“黑蝙蝠”行动，可还有很多谜团没有搞清楚。

    　　“自从小雪给他打了那一针后，身体每况日下，都不敢给他用刑了。”文子善说道。

    　　“其他人呢？”

    　　“其他人的供述前后基本上变化不大，现在的突破口就是这个当铺掌柜的，但是这个家伙除了供述那一份潜伏名单之外，没有什么值得特别关注的。”文子善道。

    　　“他能掌握这份名单，说明他是长谷寿文的心腹，而且他也是足够的机警，能发现情况不对，立刻远遁，若不是我们反应快，这家伙可能早就带着名单溜走了。”罗耀说道。

    　　“大哥，是我疏忽……”

    　　“这个也不能完全怪你，敌人的狡猾和谨慎出乎意料，谁又能想到，这是一个利用对手的示警手段，可以见得这长谷寿文是个多么厉害的角色！”罗耀说道。

    　　“那这份笔录？”

    　　“留着吧，我会看的。”罗耀说道，虽然这可能是一份没有价值的笔录，但万一能找到一丝线索呢。

    　　那一方“易水居士”的和黄印章的主人还没找到呢，他不相信，这枚印章只是一个示警的小道具，它的主人一定大有来历。

    　　当铺的掌柜不知道，长谷寿文一定知道，但是他现在不开口了，用刑怕他给一命呜呼了。

    　　两难呀！

    　　把长谷寿文和那个当铺掌柜胡平（细谷）关到小黑煤窑吧，那边对他们来说，应该是个不错的去处。

