    第212章 云王的要求（祝大家七夕快乐~）

    嗯？

    闻听得陈家洛的突发奇想。

    岳不群忽然有了一些想法。

    “也许，我们可以刻意制造一些我们与血影宗、天阵宗联合，欲要对付云王的假象。”

    “甚至，你们还可以命人去传播谣言，就说，血影宗、天阵宗正在跟我们积极联系，想要臣服于陛下，从内部，助陛下一臂之力，颠覆云王的统治。”

    岳不群说着，瞳孔之中的光芒愈渐大盛。

    他仿佛找到了一个可以玩弄一下云王的好法子。

    没错，就是单纯的戏弄云王。

    他很清楚，他现在说的这些话，不过就是些小手段而已。

    云王跟血影宗、天阵宗，很快便可以解决。

    只是，能够在短时间内，恶心一下他们罢了。

    “不错，这是个办法，我这就去安排散布谣言。”

    “不说能够让他们真的反目成仇，至少，也能够让他们乱上一阵。”

    陈近南也是随后出声道。

    他显得饶有兴致。

    这种事情，貌似前世今生，他还是第一次做，听起来，很有意思。

    “可以。”

    “陈近南，陈家洛，你们两个现在就下去安排吧。”

    “不过，也不要本末倒置了。”

    “重点还是要密切注意血影宗、天阵宗两宗的动静，一旦这两宗大举来袭，务必要第一时间出手阻截。”

    “我们，必须要替陛下守好这崇川道。”

    点了点头，岳不群同意了让他们去做。

    但是，言语之中，意味也很是明确。

    那就是，散布谣言，恶心一下云王，足矣。

    剩下的事情，不用过多在意。

    重点还在于，他们必须要守好崇川道。

    “诺。”

    陈近南、陈家洛二人应下之后，便是大步离去。

    现今，崇川道这边，他们压力其实并不大。

    因而，个个都兴致还挺高。

    正在陈近南、陈家洛筹备着散布谣言，恶心云王之际。

    云龙城，云王殿。

    大殿中心。

    偌大的龙椅之上，云王枯坐其上。

    眼里，隐约还充斥着血丝。

    浑身上下，尽是肃杀之意升起。

    “苟庆，朕需要一个解释。”

    “为什么，你信誓旦旦的计划，让朕派出黄大胆、李大力、张大宽三人，率领共计六十万虎啸军，退守静双道、安阳关。”

    “同时，还让朕纠结了静双道大量的力量去镇守安阳关，结果，这才多久，短短不到半个月时间。”

    “安阳关崩溃，整个静双道，已经有大半疆域沦陷。”

    “怕是，再过不久，血影宗也要挡不住了吧？”

    云王的神色，前所未有的冷。

    苟庆，在他的面前，再也不是他最喜欢的那苟爱卿了。

    接连两次谋划失利。

    甚至，在云王心中，这一次的失利，比上次还要令他难以承受。

    因为苟庆的提议，他直接便是放弃了整个怀丰道，而让大秦各军，轻而易举的便是拿下了怀丰道。

    本以为，一切，会如同苟庆所预料的一般。

    他集结重兵，在静双道、安阳关，可以将大秦各军，锁死在安阳关，不让其前进半步。

    结果，这才多久。

    安阳关便是告破，静双道大半疆域沦陷。

    尤其是云王的心头肉，四大骁将在这次之后，彻底消失干净，黄大胆、李大力、张大宽，还有六十万虎啸军，都在安阳关一战中，被屠戮干净。

    再加上之前五万云鹰军的全军覆没。

    也就是说，这战还没打多久，他便已经折损了四大骁将，八十万虎啸军，以及王牌大军五万云鹰军。

    这个损失，对他而言，着实太大了。

    大到云王现在已经是怒不可遏，完全无法控制自己的情绪了。

    “云王殿下恕罪，微臣谋划有误，甘愿受罚。”

    噗通一声。

    在云王的强势威压下，苟庆干脆利落的跪下了。

    同一时刻，苟庆瞳孔之中，也满是惊恐之色。

    他怎么也没有想到，这才过去多久？

    前后绝对没有一个月的时间，云王的境界，居然有了质的变化。

    他敢肯定，现在的云王，或已经在天人境四重之上了。

    比之他，要强上太多了。

    如果说，先前的云王，对付他，或许还要废一番手脚。

    现在的云王，苟庆觉得，或许只用一招，便能将他轻易镇杀了。

    太可怕了。

    苟庆隐约觉得，这个云王，比之他想象中的模样，只怕还要更加恐怖。

    尤其是，他猜测，云王背后，恐还有一股足以震惊世人的力量。

    想到此，苟庆不觉身躯有些颤抖了起来。

    “受罚？”

    “单单只是罚你，能够弥补孤王的损失吗？”

    冷冷的凝视着苟庆，云王声音几乎冷到了一个极致。

    损失太大了。

    大到他已经无法承受了。

    他现在，由着他的恨意来说，他是恨不得将苟庆给碎尸万段。

    但是，理智告诉他。

    追究苟庆，根本没有任何意义。

    除了自断他的羽翼之外，别无任何作用。

    “嗯？”

    眸光微动，苟庆心神一下子清醒了许多。

    整个人，脑海之中，立时便是想明白了很多事情。

    隐约之间，心中有了一些猜测。

    只不过，现在还不是他松口的时候。

    他只能更加恭敬的出声道：“还请云王殿下明示，无论云王殿下想要如何惩罚，微臣都心甘情愿。”

    他此言，也是在试探云王。

    “哼，你应该明白孤王的意思。”

    “你跟着孤王，也有好一段时间了。”

    “听着，孤王也懒得跟你打哑谜。”

    “如今，孤王麾下，损失惨重。”

    “孤王对你只有一个要求，孤王限你十日之内，给孤王组建一支至少十万人，不逊色于云鹰军的王牌军队。”

    嘶！

    闻言，苟庆眼前骤然一黑。

    他就知道，云王一定不会轻易放过他的。

    而今，云王的要求，也是印证了他的想法。

    一支至少十万人，不弱于云鹰军的王牌军队，这要求，可不低啊。

    想了想，苟庆试图挣扎一下道：“云王殿下，十日时间太短了。”

    “还有，想要打造一支不逊色于云鹰军的王牌军队，代价太大了，耗费的时间，也绝对不仅仅是十日这么简单。”

    “微臣恳请云王殿下明鉴。”

    他此言，实际上，就是想要推脱。

    也顺便试探一下云王的决心。

    若是云王有所松动，他就顺水推舟，彻底推掉。

    ——————

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    【今天七夕，祝大家七夕快乐~】

    【七夕这两天事情太多，过后会慢慢给大家补上qiangeng】

    (本章完)

