    “诸位久等了，四院之战，即将进入最终对局。十大晋级者，还请登台……入局！”

    “砰！”

    主裁决者一经入场，本就躁动不已的氛围更是一路狂飙，冲向了顶端。

    “帝流院，绝对登顶！”

    “神道院，不可撼动！”

    “剑魂院，剑指魁首！”

    “玄机院，强势逆袭！”

    “……”

    各大观战台气氛大爆，四大院的支持者大声的呼喊着口号。

    在全场那势如狂潮般的喧嚣声势中，十道代表着四院最强的身影各自于不同的队伍踏出，朝着正中央区域的决胜战台而去。

    帝流院四王。

    神道院三巨。

    剑魂院双骄。

    以及玄机院妖孽……各自璀璨，各自风姿卓绝，各自令这座天空之城爆发着惊天大势。

    天才和天才之间，锋芒必然是相对的。尤其是在列属不同的阵营，更是带着对冲的无形气焰。

    看着那步入场中的十道身影，九霄上空的风云都仿若形成了龙虎搏杀的场面。

    也就在这时，赛场的主裁决者目光转向东面那座颇为壮观恢宏的观战席位。

    “这种千载难逢的时刻，四院领导者怎能缺席……有请诸位院长！”

    “隆隆！”

    鼓声擂动，礼炮盛放。

    在全场众人的目光注视下，四道身影自观战台的后方踏步而出。

    “是四大院的院长！”

    “难以置信，连云道隐院长也来了！”

    “真的是云道隐院长，自从我离开神道院之后，已经有十几年没有见过他了。”

    “我二十多年！”

    “哈哈哈哈，我更久，起码有三十年。”

    “……”

    四大院长一经出席，即刻在场上爆发了更大的气氛。

    更是有诸多上天界的名流人物纷纷起身，面向云道隐院长。

    “云道隐院长，许久未见，别来无恙了。”

    “离开神道院十余载，今日又见到您了。”

    “……”

    不得不说，神道院作为上天界的强者摇篮，是一点都不夸张。

    在座各大势力的上天界高手，有不少是从神道院走出来的。

    他们对于云道隐这位老院长的尊敬也是发自内心。

    云道隐拄着拐杖，他微微抬手，“多谢诸位还记得老朽，诸位请坐，请坐……”

    尽管年事已高，老的就快要断气一样，可看着曾经在神道院中那些雏鸟如今都成为各方强者，云道隐的内心显然是有所波动的。

    相比较之下，另外三院之主虽然也同样被人敬畏，但论起资历的话，无人能够比过云道隐。

    四大院长并无太多的交流，既有人心存不屑，也有人面带漠然……既是今日战场上的对手，索性也就直接舍弃掉假惺惺的表面一套。

    毕竟三大院想要取代神道院的事情也不是一天两天了，各方的心思都清楚，表面的客套，只会让人觉得多余。

    旋即，四位院长各自入座。

    四人的位置隔得算是比较开的，但都处于同一层面上。

    可很快就有眼尖的人发现，四位院长所坐的席位并不是仅有的。在他们的左侧方向，一座天梯隔开的对面，竟然还有四个位置。

    “什么情况？好像还有大人物没有出场？”

    “是啊！看那四个位置好像比四位院长还要庄重一点！”

    “难道是？”

    “莫不是？”

    “……”

    霎那间，九霄风云似乎停顿下来，天地气流也突然沉寂了一下。

    主裁决者声势更为高昂，“四院大战，可以载入史册的时刻。除了我们四大院长出席之外，还有四位大帝将与我们一同见证今日的决战巅峰……”

    话锋一顿，主裁决者声调达到最高，雄浑震耳的声势更是传荡云霄。

    “有请，四大神血家族的族长！”

    “哐当！”风雷咆哮，全场俱惊。

    在全场无数双充满着震骇的目光下，只见那四个最为耀眼的席位上接连闪烁着四道光影。

    “咻！”

    “唰！”

    “嗖！”

    “哗！”

    四道光影接连在空气中惊起一圈接一圈的震荡颤吟，霎那间，四尊比之全场任何一人都要气宇轩昂，风姿卓绝的身影惊现帝宫城中。

    气场！

    绝对的顶级强者气场！

    威仪！

    不可撼动的绝世威仪！

    四道身影，三男一女。一人青色龙影绕身而动，一人白袍虎纹华丽，一人赤衣霓裳高贵，一人眼神威仪压迫……

    这四人一出，仿佛连世间的日月星辰都显得黯然。

    他们皆是历经十道帝劫的人物，他们为四大神血家族的一族之长，更是凌驾于帝圣之上，号称“大帝”之名。

    “轰隆！”

    这一刻，全场的氛围彻底爆炸了。

    四大院长出现，已经是令这最终之战的气氛达到了最高层。没想到，连四大神血家族的族长都来了。

    “我天，是神血家族的四位大帝！”

    “这是真的没有想到。”

    “……”

    全场轰动之际，诸多身影纷纷起身。

    “我等见过四位大帝！”

    整齐的声势，异口同声。

    这已经不仅仅是尊敬了，而是，敬畏。

    四大神血家族在上天界的地位有多高，无需讨论。

    不论是青龙家族，还是白虎家族。亦或是朱雀家族和玄武家族。哪怕是单独的拎出来一个，都是独霸一方的巨擎势力。

    更别说四大神血家族从某种程度而言，还能够算得上是一个整体。

    甚至连帝流院，剑魂院，玄机院的三位院长也是起身离席，微微抱拳躬身。

    “见过四位大帝！”

    一眼望去，全场唯独可以不用向四位大帝行礼者，也只有神道院的院长，云道隐。

    毕竟云道隐的资历是最高的，他的辈分毋庸置疑。

    “诸位客气了，今日我们四人也只是来观战的，和大家的目的一样……”青龙大帝大手一掀，一圈浩荡的气潮波散出去，全场的众人无不觉得心神一震。

    接着，青龙大帝望向云道隐，“云院长也来了，难得！多年不见，云院长的身体可还硬朗？”

    云道隐微微颔首，“劳烦青龙大帝挂念，老头子还能活一段时间。”

    “哈哈哈哈……”青龙大帝朗声大笑，他青袍加身，帝冠更是彰显权威，“那我就放心了，若是少了云院长你这样德高望重的前辈，绝对是上天界的一大损失！”

    “言重了，老朽惭愧！”云道隐简单的回应了一句。

    场下各片区域都在沸腾。

    神道院那边。

    “四位神血大帝，这也太燃了吧！”夜无宸表示难以置信。

    楚云衣一手托着下巴，“他们不就是帝流院的后台嘛！”

    “是啊！帝流院就是四大神血家族创办的，但我没想到四大家族的族长大帝会驾临现场……还是四个人一起出现。”

    四人皆是独霸一方的顶级强者，每个家族都是强者众多。

    如同上天界号称“青龙剑帝”的剑道大能，就是出自于青龙家族。

    在一片沸腾声中，四位大帝也相继入座。

    场中，主裁决使兴致高昂的望向十位决战晋级者。

    “时间已到，我宣布，四院争锋的最终决战……开启！”

