
　　转眼，三天时间已经到来。

　　奚玥利用紫冥幽罗的灵息屏蔽能力，再一次悄无声息地离开了云天逸的宫殿，来到了圣女殿。

　　这一轮择选，不像第一轮择选一样允许所有人围观。

　　能在场观看的，只有祭司殿与长老院的人，还有一些修为很高，或有家世地位之人。

　　大长老一贯的面瘫脸，言简意赅，介绍了此次择选的规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二场择选的内容是祈福造灵。

　　如果说第一场的试练重点是【灭】，那么第二场的重点就是【生】。

　　六个参选圣女每人都会被安置在一块荒芜之地上。

　　这片荒芜之地非常辽阔，其上没有灵力，土地沙化，寸草不生。

　　而她们六人要做的，就是让这方圆百里的荒芜之地，恢复生机。

　　几人听到这个要求，纷纷松了口气，都认为今日的任务比昨天简单多了。

　　要知道，拥有木灵根的修士，本就有让植物生长的能力。

　　让枯木逢春，让野草疯长，让花蕊瞬时绽放，这本就是强大的木系修士能办到的事情。

　　虽然，让荒芜之地恢复生机虽然没那么容易，但只要注入足够的灵力，也并非毫无可能。

　　可是大长老下一句话，却打破了她们美好的想法。

　　“另外，还有一点要求，这方圆百里的荒芜之地，你们必须要一口气让其恢复生机。中间不能有停顿休息，不能服用灵药，用的总时长也不能超过半个时辰。”

　　“什么？！这怎么可能？！”有人立刻惊呼道，“那可是方圆百里啊！中间不调整灵力，不服用丹药，怎么可能做到？就算是神主级修士也没有如此浑厚的灵力可供挥霍啊！”

　　大长老依旧面无表情，望向发问的那个女修道：“那你可知，圣女需要掌控的是多少土地？”

　　“那是整个神域和三千位面世界。真正的圣女，拥有能让三千位面世界同时复苏的实力。你若连小小方圆百里的生机都恢复不了，又如何能给三千世界带来希望？”

　　这话说的那女修立刻面红耳赤，再不敢多言。

　　大长老又道：“祈福造灵的危险比诛杀邪物更甚，连我也来不及救你们。所以你们最好想清楚，如果觉得自己做不到的，还是提早退出为好。否则在期间受到反噬，轻则修为倒退，重则性命不保。”

　　几个女修的神情都有些难看，但最终还是每个人都参加了。

　　她们好不容易才诛杀邪物走到这里，又怎么可能轻易后退。

　　君慕兰望向奚玥道：“月溪妹妹，你听到大长老说的吗？祈福造灵非常危险，你真的不打算退出吗？”

　　奚玥斜昵她一眼，似笑非笑道：“君小姐，如果我没记错，第一轮择选我的表现并不比你差吧？为什么你会觉得，你能做到的事情，我就一定会失败呢？”

　　“你——！”君慕兰温和的表情终于维持不下去，“我只是好心劝你，你又何必如此咄咄逼人！”

　　奚玥撇撇嘴，不再搭话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3100章 好心劝退免费阅读。https://xs.23sk.com 