    PS：我刚刚写出了一些好康的番外，大家请加群，晚上八点左右领取，V群群号为838990141，要求粉丝值在16000以上。

    9月份的库罗纳王宫已经没有那么热了。

    “陛下，陛下，该起来了，早餐已经准备好了。”

    就在王宫主卧室的大床上，莱恩在迷糊中被轻轻的推醒，显然有人在叫他起床，但骑士王还处于迷迷糊糊的状态中，他伸手向左边摸了一把。

    嗯，手感又大又饱满、紧致，再加上鸢尾花的香气，应该是苏莉亚，莱恩在迷迷糊糊中想到。

    右边呢？嗯，玫瑰花香再加上这种手感，肯定是我的贴身抱枕。

    然后莱恩翻身搂住了奥莉卡，想要继续接着睡。

    “陛下，夫人，该起来了！”谁知道这个声音见莱恩不起来，口气中带出了一点火气：“早餐已经准备好了，按照规制，国王和王后必须起床了，如果想要休息，下午你们还可以休息。”

    就在这个时候，睡在莱恩左边的苏莉亚也睁开了眼睛，骑士王后打了一个哈欠，她稍微发了一会儿呆，然后在西尔维娅的催促之下起床，苏莉亚已经习惯了这种相对准点的生活，女骑士还想翻身起来，结果发现双腿酸软无力，只能脸色嫣红地暗暗埋怨了一句莱恩这家伙就懂得欺负自己，还趁着自己无力反抗的时候让奥莉卡也加入了进来。

    自己也是离开莱恩太久了，情思旺盛，经不住莱恩欺负，糊里糊涂之间居然忘了反对，下次决不能这样了，是自己的就时间只属于自己，苏莉亚如是想到。

    最多，最多也就是和女士分享。

    想到这里，苏莉亚突然想起了昨天晚上的事，她把目光放到了正侍立在床前的女仆长西尔维娅，这位自己的侍女、莱恩的女廷臣和女仆长身上穿着全套的黑白女仆装，但这套和奥莉卡一模一样的女仆装穿在西尔维娅身上完全没有黑暗精灵那种魅惑和朦胧、神秘、妖媚的感觉，反而显得非常严肃、威严和英气逼人。

    而且苏莉亚隐隐记得昨天晚上好像最后西尔维娅被奥莉卡一起拉进了战局来着：“西尔维娅，现在几点了？”

    “已经早上八点了，夫人。”西尔维娅脸上透着不正常的红晕，女仆长强行让自己保持严肃：“就算是远征回来，也应该起来了。”

    “是啊，亲爱的，该起来了。”苏莉亚在女仆长的帮助下起床，然后也加入了催促莱恩的起床的行列。

    莱恩只好起床了，骑士王翻身起来，发了好一会儿的呆，然后在西尔维娅的示意之下开始进入盥洗室进行洗漱。

    腰有点酸，腿也有点软，我们的骑士王心想苏莉亚这个女骑士真是骑术等级已经完全点满了啊，让莱恩见识到了她的厉害，灰骑士基因原体只觉得自己骨头都软了。

    还是夫人最棒了！

    “陛下。”就在莱恩穿着宽松的睡衣长袍对着镜子用高精牙膏刷牙的时候，女仆长西尔维娅从外面走了进来，她的脸色红得很不正常，但还是严肃而且认真地说道：“陛下……”

    “直接叫我莱恩就好了，我喜欢你这么叫我，西尔薇。”莱恩对着镜子，看着西尔维娅英气十足的模样，和奥莉卡一样的黑白女仆装穿在西尔维娅身上总是给莱恩一种忍不住想要捉弄和欺负这种英气美人的感觉。

    “莱恩……我知道您远征回来确实很疲惫，但是这里是王宫，不比其他地方，你有很多事情需要处理，也有很多人都在看着。”西尔维娅双手侍立在身前，女仆长今年也已经三十出头了，不过她一则是传奇强者，二则身上有莱恩的灵纹，所以外貌看起来依然如双十少女，而且和奥莉卡改短了的裙子不同，西尔维娅的女仆裙是超过膝盖几公分的那种，裙下是裹着棕色半透明吊带丝袜的漂亮小腿和一双棕色小皮鞋。

    “你是不是已经帮我安排好了行程了？”莱恩无奈地苦笑。

    “早餐完了之后，上午您必须接见我的父亲文森特，他要朝您汇报今年的预计收成和一系列农业发展情况。”西尔维娅依然一板正经地说道：“这件事是必须要做的，然后还有穆席隆第二总工乌尔班阁下发来的最新研究项目预算报告，在之后是例行地接见库罗纳本地的……下午还有下午茶茶会和例行的宫廷会议，晚上还有庆功宴会。”

    “好好好。”莱恩依然看着镜子，他表示知道了，然后随口说道：“我每天都要这么忙么？”

    “那倒是没有。”西尔维娅愣了一下，然后才说道：“夫人的意思是……至少这几天要把这次大远征的后续忙完，后面就可以清闲了。”

    “总有忙不完的事情，处理不完的内政。”莱恩洗漱了一下，表示明白。

    洗漱完，莱恩换了一身国王礼服，而苏莉亚也换上了她最喜欢的打扮，昨天迎接莱恩穿的白色军服衬衫和蓝色百褶短裙，一双傲人的大长腿也穿上了黑色半透明蕾丝连裤袜和蓝色的细跟高跟鞋，国王和王后简单地吃完了早餐，一齐走进书房之内，开始处理内政，奥莉卡侍立在莱恩身后，西尔维娅则是侍立在苏莉亚身后。

    “在你不在的时候，莱恩。”苏莉亚看着坐在距离自己不远正襟危坐的丈夫，笑着说道：“大半年来，我基本上已经将整个王宫的所有人都换了一遍，现在王宫里面到处都是我们的人，你不用担心再被管来管去了。”

    “就没有遇到麻烦？”莱恩拿过了一封文件，骑士王开始翻阅起来，这是战后的报告，关于军队犯法的量刑标准问题，署名是坎德雷瓦，布列塔尼亚王国大法官，这位大法官以铁面无情和从不徇私舞弊而闻名旧世界，但他有两个毛病，第一是整体量刑过重，无论是判农奴还是判贵族都是，第二个是特别喜欢喝木精灵的果酒，如果能够帮他弄来木精灵的果酒他就会允许缴纳大笔赎金来轻判或者脱罪。

    这和铁面无私不矛盾，众所周知一般只要不是叛国、渎神或者和混沌、亡灵扯上关系，任何罪行都可以通过缴纳赎金轻判或者脱罪，帝国如是，布列塔尼亚如是，矮人都如是，只有精灵不同。

    “没有遇到太多麻烦。”苏莉亚温柔地说道：“有你和女士在背后支撑，解决起来还是比较轻松的，王宫之内的很多规矩实际上是约定俗成，但你不一样，你和其他骑士王都不一样，你不需要这些规矩证明自己。”

    夫妻俩开始一起处理内政，遇到问题直接讨论应该如何做，偶尔有点意见不同往往是苏莉亚让步，但莱恩也会重新考虑自己的想法。

    奥莉卡坐在莱恩旁边一语不发，琥珀色的眼珠只是含情脉脉地看着主人，黑暗精灵帮莱恩端茶倒水，顺便还帮他整理文件。

    西尔维娅也对这一幕感觉到非常高兴，女仆长看着认真处理内政的小姐和小姐的丈夫，顿时感觉整个冰冷的王宫都开始复苏了，像是有了主心骨一样，令人安心，其实对莱恩完成大远征胜利回归，西尔维娅内心深处是很高兴的，她只是无法表达出来。

    莱恩看着面前的各种内政，国王忍不住叹了一口气。

    他当然可以不这么累，现在他的官僚体系已经初步建成，他大可以将事情全部扔给官僚们去干，自己在王宫里面过着滋润又荒淫无度的生活，先把欠苏莉亚和奥莉卡的公粮们都交了，然后再搞点喜欢的活动啊、宴会什么的。

    然而莱恩知道如果自己这样干，很快就会形成惰性，习惯于什么事都扔给官僚做了，国王会越来越懒，而官僚们掌握了越来越多的权力之后自然就会开始生出别的念头，开始形成所谓的“常例”和“潜规则”，官僚们天生追求“稳定”便是这个原因，稳定才好上下其手欺上瞒下，稳定才方便搞点小动作和给自己开后门。

    因此莱恩必须保证自己很多事都亲自过目和时不时抽查才行。

    这点卡尔-弗朗茨皇帝和鲍里斯-托德布林格还有艾米莉亚都是高手，但他们也没有办法阻止官僚集团的逐渐腐化和越来越复杂、越来越低效。

    那么莱恩有办法么？莱恩实际上也没有很有效的办法，历史上无数人讨论出过无数办法想要自上而下改革一劳永逸地解决这个问题，但事实上都是扯淡。

    然而，莱恩这货作弊了。

    这个世界是有神祇存在的，有湖中仙女坐镇教会，女神监督的教会几乎杜绝了任何贪腐的行为，然后再通过教会来监管官僚，使得布列塔尼亚新官僚们的行政十分高效。

    这就是作弊，帝国学不来的。

    处理了一些内政之后，西尔维娅的父亲文森特来了，文森特在回布列塔尼亚之后养了一段时间再加上受到重用逐渐恢复了精神，他现在是过来汇报一件事。

    那就是这几年来，布列塔尼亚如今已经成为了整个旧世界最大也是最重要的农业出口国，尤其是在这次混沌大入侵之后，今年，整个布列塔尼亚的粮食产量已经占到了旧世界粮食产量的60%以上，小麦、大麦、玉米、水果等产量均居人类国度之首，畜牧业和园艺业发达，牛羊鸡鸭鹅肉产量也占到了旧世界总量的50%，而在葡萄酒上则是完全处于垄断位置，人类80%的葡萄酒在布列塔尼亚种植、酿造和灌装。

    这算是个好消息，莱恩笑着点头。

    布列塔尼亚的农业发达有其天然的区位优势，这里气候温暖湿润，土地富饶，几条大河过境，还有持续开挖的运河，再加上引进了矮人的水车和灌溉系统，农业大发展不是什么问题，精灵还是帝国的时候最主要的殖民地就是这里。

    发展工业需要足够强大的农业体系支撑，好的农业发展给了莱恩足够的底气。

    “陛下，我认为有件事需要担心，帝国和我们签订了贸易同盟，但是南方国度，尤其是埃斯塔利亚和提利尔极有可能……”文森特表达了自己的担忧。

    “不会的，埃斯塔利亚和提利尔从来都没有过一个统一的政权。”莱恩摇头，骑士王满不在乎地说道：“他们永远不会团结起来的。”

    “要是他们团结起来了呢？”文森特还是有些担心。

    “哇呜，要是团结起来那才是真的好事情。”莱恩冷笑道：“那就说明南方国度有可以更我们签订战败投降协议的共主了，这可是好事儿！”

    文森特这才意识到眼前的这个男人可是如烈阳般照亮全世界的传奇骑士王，莱恩-马卡多！

    “抱歉，陛下，是我……”文森特立即认错，莱恩却伸手说道：“没关系，我问你一件事，文森特，你在奥斯特领的时候，一定经常接触那些顽固又爱面子的矮人吧？”

    “啊，是的，和他们接触需要大量的耐心，同时还需要丰富的阅历，懂得他们的禁忌和在乎的地方。”文森特赶紧点头：“奥斯特领的文化水平很低，我时常被瓦米尔阁下安排去接待矮人使者。”

    “那这里我有个任务要交给你，那群诺斯卡矮人要到南方去看八峰山之王贝勒加留下来的那个啤酒厂，这件事你来负责好了。”莱恩点头：“别惹他们生气，但也不要太谄媚。”

    “明白。”文森特看了一眼站在苏莉亚身后的女儿西尔维娅，见到西尔维娅面色红润发光，心情非常地好还朝着自己露出了笑容，心想女儿应该是受了宠幸，心下大定，退了出去。

    奥莉卡注意到了这一幕，黑暗精灵舔了舔嘴唇，意味深长地说道：“看来是个关心自己女儿的父亲呢，看到自己女儿受宠，他也安心了，主人，西尔维娅女士也是你的女廷臣，你也不要把她落下了哦！”

    “奥莉卡！”西尔维娅羞得满脸通红，尤其是见到苏莉亚忍不住捂嘴偷笑的样子，女仆长更是无法接受，她快步走过来，正打算质问一下黑暗精灵到底是何居心。

    然而区区女仆长怎么可能是奥莉卡的对手，黑暗精灵就像翩翩起舞的蝴蝶一样闪过了西尔维娅的身侧，然后伸出食指在西尔维娅的腰眼上戳了一下：“就你？连主人的宠爱都承受不住的弱渣？”

    “唔！”西尔维娅瞬间感觉两腿发软，全身又酸又麻，直接单膝跪地，再起不能，女仆长马上被奥莉卡从身后反剪住双手，只能气愤地挣扎：“太，太卑鄙了！”

    莱恩假装没看到，继续处理内政。

    苏莉亚微笑地看着这一幕也没有阻止，大家都是自己人，肉烂了都是在锅里的，她随即朝着莱恩说道：“对了莱恩，你看，贝特朗发来报告，他说希望能够定下一个规矩，那就是禁止四十岁以下的女人充当煮饭婆出入老近卫军军营。”

    “噗。”莱恩忍不住笑了，骑士王从苏莉亚那里接过文件，无奈地摇头：“未婚的老近卫军大概有500-600人，但是布列塔尼亚想嫁他们的女人至少有100000-200000，贝特朗做得对。”

    “哦，还有，莱恩，这里还有一个消息。”苏莉亚接着拿出了一份文件：“这是两位兄长福根和尤利乌斯联名发过来的，他们说不日应该会有几位灵族使者造访你，向你讨教如何对付色孽传奇大魔夏拉西-魔灾，他们的名字好像是叫做——死神军？”

    “死神军？”莱恩眯起了眼睛，他想了想先点头：“我知道了。”

    “哦对了，还有一个消息，你的那个兄长叫做黎曼鲁斯的，上个月来到了我们这边。”苏莉亚接着说第三个消息：“他和安格朗兄长在波尔德罗的荒郊野外打了一架，两个人都打得全身是血，鼻青脸肿，但最终据说是安格朗兄长胜了，并且把鲁斯兄长举起了直接扔进了海里面。”

    “呵。”莱恩忍不住露出了快意的表情。

    “活该！”

    “安格朗兄长怎么没把他的狼头锤爆，顺便把他的那个子嗣瓦西里教育一顿？”

