    “觉醒四星等级的古神血统？”

    “于两千年内，再次突破到上位真神境，面对拜云神国的五尊上位真神境神使，一万神阶大军，以及青荆域十几万位神阶生灵的围攻，不但没有陨落，反而将其杀到凋零！”

    “连青荆域中的两大天神境强者出动都不行。”

    “因为混沌世界的大秦神国，不惜出动了五尊天神境强者来力保对方？”

    ……

    在一次次确认，传音神通中的讯息无误后，雷蒙那魁梧、强健的神体在颤抖，一种从未有过的情绪，蔓延了全身。

    这些事迹，任何一件放在拜云神国，都足以惊动十域九府，但如今却集中在一个人的身上。

    而这个人，却是将他镇压，但却他始终看不上的萧叶！

    这样的战绩，实在太过耀眼了，在拜域神国不说空前绝后，但也差不多了啊。

    他这样的天才，在这等战绩面前，都只剩下无力。

    “这……这怎么可能！”

    雷蒙口中发出愤怒的声音，诸多复杂情绪轮番涌现，再也无法静下心来。

    与此同时，和雷蒙相隔不远处，同样拥有着一座神光缭绕的宫殿。

    这座宫殿的主人，乃是一位金衣金发，体型消瘦的人类男子，正是斯特顿。

    “哈哈哈，我早就觉得萧叶这家伙很不简单，肯定也有古神血统，没想到居然如此惊人！”

    斯特顿同样得到了消息，顿时惊喜大笑了起来。

    同为古神后裔，他对萧叶的不公遭遇，也是极为愤怒，但奈何受限于自身的实力，只能忍气吞声。

    如今他为萧叶感到开心。

    “啧啧，为了区区一个雷蒙，将这么恐怖的天才拒之门外，推向了敌对的大秦神国，接下来神国将会很不平静吧，我倒要看看，这场好戏该如何收场。”

    斯特顿有些幸灾乐祸，望向宫殿之外。

    他和雷蒙的宫殿，分别处于一个混沌小世界中。

    光是这种混沌小世界，比之拜域神国十域九府主城都要高级太多了，蕴含着一丝混沌天道的气息，乃是神都的一部分，百位神奴穿梭于琼楼玉宇之间，用来专门服侍。

    这是他和雷蒙作为神阶天才的待遇。

    事实上，也正如同斯特顿所料，此刻拜云神国的神都，陷入一片诡异的寂静中，紧接着被一片喧嚣和哗然声所打破。

    “四星等级的先天神灵血统，我们拜云神国亿年来，也出现了几个，但还没有谁，能强大到这等地步，可以无惧围攻，甚至杀死好几尊上位真神境的神使！”

    “这……这也太恐怖了。”

    神都中的一尊尊强大的神阶生灵，都是表情震撼。

    一亿年来，最强的一尊天才，就出现在桦木府境内，但他们拜云神国，居然因为雷蒙，而派出大军去追杀？

    这简直是吃了一个血亏，要成为混沌世界各大神国间的笑谈！

    唰唰唰！

    紧接着，他们的目光，都是悄然朝着神都深处，一座金銮神宫看去。

    混沌世界，神国并起。

    每个神国中，都拥有一尊神国之主坐镇，拜云神国自然也不例外。

    这座金銮神宫，正是拜云神国之主的行宫。

    不久前，神国之主还在这里，招待突然造访的先天神灵。

    此刻，这座金銮神宫中却一片沉寂，但任谁都能感受到，有一种被克制的暴虐杀意在升腾，彰显着神国之主心情极度的不平静。

    果不其然，很快，负责前往桦木府观礼血统大会的那位神使，直接被镇杀了。

    “不能让那叫萧叶的生灵，离开拜云神国，抵达大秦神国！”

    紧随其后，神都中出动十万神军，由六位天神境强者率领，奔赴而出，显然前去狙杀萧叶了。

    但可惜的是，拜云神国的反应还是太慢了，萧叶早已踪迹飘渺，难以追寻了。

    接下来的数个月，神都内都是动荡不安，所有神阶强者都是战战兢兢，大气都不敢出，连天神境的存在都不例外。

    虽然神都内，没有神阶生灵再敢讨论这件事，更不敢针对雷蒙。

    他毕竟还是神阶天才，背后还有一尊活着的翼神，纵然拜云神国神主再愤怒，也不会拿他来泄愤。

    但雷蒙却如坐针毡，处于风尖浪口。

    事情演变到这等地步，他难辞其咎。

    “萧叶的确很惊人，居然觉醒了四星等级的古神血统，但我也不差。”

    “我立刻动身，前去寻找我的初代翼神，求他指点于我。”

    “我雷蒙立下混沌誓言，此生必杀萧叶，给予你们拜云神国一个交代！”

    雷蒙留下了这句话后，身形一闪，消失于神都中。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼又是八十年的时间过去，但时间的流逝，并没有让萧叶在拜云神国引起的波澜，消退丝毫，反而愈演愈烈了。

    另一头，混沌世界中，正有一艘古老的云舟，正在飞行着。

    这艘云舟，明显是一件神器，但比真神器要恐怖太多了，单论飞行速度，比之真神境生灵要快数十倍。

    混沌世界的空间束缚，对这艘云舟的影响，几乎可以忽略不计。

    仔细看去，在这云舟之上，正站立着五道高大的身影，虽然未曾流露出神威，但却让四周的混沌虚空轻轻颤动，不断崩开缝隙。

    他们，正是大秦神国的五尊天神境强者。

    “哈哈，离开拜云神国的疆域了。”

    “看来拜云神国，的确很不重视这小子，这才便宜了我们。”

    此刻，这五尊天神境强者，都是朗笑了起来。

    “五位前辈！”

    盘坐于云舟之上，已经修复神体完毕的萧叶，露出了苦笑。

    在这五尊天神境强者面前，他一点反抗之力都没有，根本不过问他的意见，不到百年就带着他离开了拜云神国疆域。

    “怎么？”

    “你小子难道不愿意加入我们大秦神国吗？”

    “你拥有古神血统，而我们大秦神国中，可是有不少古神遗迹啊，难道你不敢兴趣吗？”

    萧叶的反应，让五尊天神境强者都纷纷看来。

    “加入大秦神国？”

    萧叶闻言神色一凝。

    大秦神国为了他，出动这样的阵容前来相助，让他摆脱必死之局，而这五位天神境强者，对他的态度也都还不错，并没有以势压人，让他颇有好感。

    “我并非不愿意，但我有个条件！”

    萧叶沉吟片刻，这才缓缓道。

    {第一更到！}

