    “华山论剑？”

    听到傲凌云的话，乌合之众诸人俱是一愣，王远看了飞云踏雪一眼，脸上一副意料之内的表情。

    妈的，就知道这小子没安好心，看吧果然有所图谋。

    华山论剑是游戏中的一个活动，通俗点来讲就是比武大会。

    《大武仙》宣传的时候，就以华山论剑做过噱头，所以游戏中的玩家对于“华山论剑”这个词并不陌生。

    飞云踏雪还真是个有野心的家伙，竟然想当天下第一高手。

    这种事，可是乌合之众一伙人想都没想过的。

    要知道，华山论剑属于重大的游戏赛事，届时肯定高手如云，顶级高手比比皆是。

    乌合之众这群家伙虽然都不弱，可也没想过天下第一高手的事，飞云踏雪这家伙心还真是大。

    “不错！”

    飞云踏雪道：“华山论剑！”

    “什么时候啊！”独孤小玲紧皱双眉道。

    华山论剑是游戏里最重头的活动，官网上只是拿来宣传过，并没有公布时间。

    “唔……”

    飞云踏雪沉吟了一下道：“还有一个月吧，系统会在官网论坛以及游戏里发公告的。”

    “这么快吗？”

    马里奥也是奇怪道：“游戏才开服多久啊……”

    “这和游戏开服时间没关系！”飞云踏雪笑了笑道：“玩家等级普遍达到四十级后，就会开启这个活动。”

    “哦？是吗？”大家有些诧异的看着飞云踏雪道：“你好像什么都知道……”

    “因为我有小道消息啊。”飞云踏雪笑了笑，不经意的露出了自己心悦会员十五级的标志。有钱人的快乐就是这么简单且枯燥。

    “牛逼！”

    众人见状，无不由衷的竖起了大拇指。

    喵的，心悦会员十五级……全游戏都找不出几个好吧，这在龙腾公司应该算是股东级别的了，知道一些内部消息也在情理之中。

    哪有绝对的公平，哪怕是游戏的世界，有些人生来就带着不公平。

    “所以我想请各位帮个忙……”飞云踏雪紧接着又道：“华山论剑带我拿个好名次，报酬不是问题。”

    “这……”

    听到飞云踏雪的请求，乌合之众众人尽皆看了看王远，眼中写满了为难。

    飞云踏雪方才那两千金币的额外报酬扔下来，让乌合之众这群家伙见识到了什么叫土豪，十五级的心悦会员标志，更是让众人见识到了什么叫财力雄厚。

    对于飞云踏雪所说的报酬，大家丝毫不会怀疑，可是到底帮不帮这事还得王远做决定。

    乌合之众众人还是明白自己的实力的，能够拿下圣龙帮百分八十是靠王远，这事如果王远不同意，大家谁同意都没用，毕竟华山论剑不是小打小闹，全国高手尽皆参与的全民活动，高手如云那都是谦虚的说辞，没有王远，能不能拿到名次谁也说不准。

    “这倒不是我不帮你……”王远道：“华山论剑不就是比武竞技吗，我也想帮你啊，全息模拟游戏难道还能代打？”

    华山论剑嘛，比赛拿了名词肯定会有很多特殊奖励，王远等人到时候肯定也会参加的，可是比武竞技不都是一对一单挑，这玩意怎么帮忙？

    若是键鼠网游戏，王远拿了飞云踏雪账号上去操作一番倒也可以，全息模拟网游账号都是身份绑定的，代练早就失业了几十年了好吧。

    “呵呵！”

    飞云踏雪笑着道：“可以的！这华山论剑不仅仅是单人模式，还有组队模式，我们可以打队伍赛，谁当队长拿称号无所谓，我只是想要奖励。”

    “组队模式？还能这样吗？”王远也是无语了，这破游戏为了迎合有钱人，还有这样的BUG。

    不过转念一想，王远又道：“你手下这么多高手，找我们不是抢他们饭碗了吗。”

    “这种事自然有能力者居之！”飞云踏雪淡淡道：“他们实力是不弱，可是和各位比起来还是有所不如的。”

    “是吗？飞云老板你也这么认为嘛？”

    乌合之众众人闻言，顿时有些飘飘然。

    其实飞云踏雪也不是刻意奉承，对于乌合之众这些人的实力，飞云踏雪还是有过亲身体验的。

    且不说这一次王远五个人就把圣龙帮搞成这样，就上一次清明活动而言，飞云盟几十号人被乌合之众搞得鸡毛鸭血不说，还被王远当着天山童姥的面抢了魂珠。

    双方孰高孰低，自是无需多言。

    飞云踏雪想要在华山论剑拿到好名次，自然要找更高的高手带自己。

    “这个嘛……你们觉得如何？”

    王远想了想，问其他人道。

    说实话，虽然王远不喜欢飞云踏雪这种拿人情套交易的手段，可是飞云踏雪的提议也不是不可取。

    单人赛靠的是硬实力，到时候高手一个比一个狠，以乌合之众这群乌合之众的实力，想在单人赛上拿到很好的名次，无疑是非常困难的。

    团队赛就不一样了，除了参赛选手的硬实力以外，还需要谋略，只要人物分配得当，以弱胜强并非难事。

    王远不是爱吃独食的人，大家都是朋友，一个人拿奖励自然不如一群人拿奖励。

    反正无论如何，王远等人肯定都要参加这次华山论剑的，飞云踏雪一身的高配武学，硬件在哪里摆着呢，带他一个倒也不多。

    “只要你觉得可以，我们是没意见的！”独孤小玲小声道，很显然，独孤小玲这个老大已经习惯于让王远来做决策了。

    “带着你也不是不行！”王远沉吟了一下道：“不过亲兄弟明算账，酬金的事咱是不是要说一下？”

    “这个当然！”飞云踏雪道：“只有打进前十名才会有奖励，进入前十名我出一千金，名次往前一个，就多加一千金如何？”

    “也就是说如果拿了第一名，你给我们一万金？”王远想了想问道。

    “没错！”飞云踏雪点点头道。

    “卧槽，一万金！！！”

    飞云踏雪此言一出，乌合之众的频道里顿时炸开了锅。

    “一万金！！我日！有钱人都这么视金钱如粪土吗？”

    一梦如是和杯莫停还好些，这俩人虽然激动但起码不是那种没见过钱的人，独孤小玲是个女人比较含蓄，而马里奥直接就在团队频道里嚷嚷起来。