    当姜云和焦致远两人在赵府下人的带领下，匆匆赶到赵府的时候，只看到了尸首分离，身体已经变冷的赵谦，两人见到赵谦已死，满脸震惊。

    “两位尚书大人病好了？”还未离开的巫雅，看到匆匆赶来的两人，淡淡的问道，言语之中，带着些许嘲讽。

    自从风雨城被围之后，巫雅就曾多次试图召集大臣商讨对策，但并不是所有人都应招而来，有不少人，找了各种借口，不去见她，对此，巫雅自然是气愤不已。

    而姜云和焦致远两人，就是找借口不见巫雅的人之二，他们两人的借口都是有病在身，不能出府，今天的这次相见，还是自风雨城被围之后，巫雅第一次见到姜云和焦致远两人。

    “陛下，赵谦大人究竟是犯了什么罪？以至于让你这么急着杀了他！”姜云没有回答巫雅的问题，反而是满口质问的语气，反问巫雅，丝毫没有将巫雅放在眼里。

    “陛下，赵谦大人可是户部左侍郎，是户部的老臣，兢兢业业多年，究竟是犯了什么不可饶恕的错误，让你这么生气？”焦致远也质问道。

    姜云和焦致远两人此时心中非常的生气，赵谦可是他们拉拢到的一位重臣，赵兴年不在时，现在就是赵谦掌管着户部，而户部又非常的重要，可以说，赵谦是他们计划中非常重要的一环。

    结果，现在巫雅居然将赵谦给杀了，而且，还那么干脆，连给他们说话的机会都没有，直接就斩杀了，巫雅的这份干脆，出乎两人的预料，也彻底的大乱了两人的计划。

    赵谦一死，他们两人就失去了对户部的控制，他们也就不能在户部的事情上插手，这对他们的影响太大了。

    也正是因为过分的气愤，两人连对巫雅说话的语气都变了，没有了伪装，直接就将心中的不满，表现了出来。

    “两位尚书大人，这是在质问朕？”巫雅淡淡的说道：“不要忘了，朕是君，你们是臣！朕要杀你们，甚至都不需要理由！”

    “那陛下你也不能如此胡作非为，你这么做，让其他大臣们怎么想？你这么做，会害我们南平国！”姜云尤不解气道。

    “胡作非为？”巫雅看着姜云冷冷一声：“姜尚书，你身为臣子，就是这么评价你的君主的？”

    “我......”

    “罗阳，掌嘴！”巫雅不给姜云解释的机会，直接给罗阳下了命令。

    “是，陛下。”罗阳应了一声，就朝着姜云走去。

    “你敢？！”姜云看着罗阳走向自己，顿时怒不可恕。

    “这是朕的命令，怎么，姜尚书，你是想要违抗君命？”巫雅冷声道。

    “我......”

    “啪啪啪......”罗阳刚准备说什么，罗阳已经毫不客气的动手了。

    现在的罗阳，可不是之前那么弱不禁风，他也是有练武的，力量强于普通人，这抽姜云的嘴巴，没有丝毫留力，每一个都是啪啪作响，没几下，姜云的两个脸颊就肿了起来，犹如猪头一般。

    然而，罗阳并没有停手的意思，依旧狠狠的抽着，而巫雅也只是冷冷的看着，没有让罗阳停下的意思。

    跟随姜云而来的下人们，见到这一幕，有些躁动，巫雅看向他们冷声道：“谁若是敢乱动，以谋反罪论处！”

    谋反，那可是死罪！

    巫雅的话，瞬间吓住了姜云的那些下人们，纷纷停住不敢乱动。

    “陛下，姜尚书只是无心之失，他并不是真的有意要冒犯陛下你的。”焦致远看着已经被打成猪头模样的姜云，不由得对巫雅说道。

    “不管是有心还是无意，他的话已经是对朕的不敬，朕自然要罚他！”巫雅声音依旧冰冷，丝毫没有给焦致远情面。

    焦致远看着巫雅，张了张嘴，不知道该说什么，巫雅这是铁了心要打姜云，他说再多也没用，说不定，到时候巫雅还会抓住机会连他一起打了。

    焦致远的心中可是很清楚的，他们这段时间对巫雅避而不见，巫雅对他们一定有意见，本来，两人看巫雅是女人，平日里也是柔柔弱弱的，就觉得她好欺负，他们两人又是尚书，巫雅就算是对两人有气，也不会将两人怎么样。

    不过，现在看来，他们都看错了巫雅，巫雅狠起来，可是一点都不比男人差。

    果然不愧是皇家的人，这气势着实不弱。

    “好了。”

    在姜云被打得鼻青脸肿，鼻血横流之后，巫雅终于开口。

    罗阳这才停下动作，有些意犹未尽的看了姜云一眼，随后才再次走回到巫雅的身后。

    “姜尚书，你可知罪？”巫雅看着姜云问道。

    姜云看着巫雅，心中恨不得将巫雅撕碎，但脸上却是不敢再表现出来，他能够想到，一旦自己表现出不满，巫雅绝对不会和自己客气，一顿毒打是跑不掉的。

    “微臣，知罪。”姜云心不甘情不愿的说道。

    巫雅缓缓点头：“两位尚书大人，这么急匆匆的赶来，究竟是为了什么事？”

    “我们......我们是听说陛下在这，特意赶来给陛下请安。”焦致远犹豫了一下说道。

    赵谦已死，再说太多也是无用，焦致远不想巫雅再将矛头对象自己，便随便找了一个借口。

    “是吗？两位大人倒是有心了。”巫雅笑道，不过，她的笑容很冷：“可为什么，你们来了之后，不是给朕行礼，而是一副质问朕的语气？”

    焦致远和姜云两人对视一眼，同时跪下道：“叩见陛下，祝陛下万福金安。”

    两人这礼行得心不甘情不愿，但形势比人强，在蔡成打进城来之前，巫雅还是他们南平国的皇帝，他们在巫雅的面前，不得不低头。

    巫雅不说话，只是看着两人，没有得到巫雅的允许，两人又不敢站起来，只得继续跪着。

    直到好久，在姜云和焦致远两人感觉自己就要坚持不住摔倒的时候，巫雅才缓缓的说道：“起来吧。”

    随后，也不等两人完全起身，她便转身离开，说道：“回宫”。

    姜云和焦致远两人站在原地，看着巫雅离去的背影，脸色复杂。

