    “盛总，您的好意我心领了，我知道自己的能力，管理一下小公司还可以，但我没有在大企业任职的经验，只能抱歉了。”

    白慕诗说的很婉转，但态度很坚定。

    盛荣天可惜地叹了口气，“既然如此，那我也就不勉强了。”

    “抱歉。”

    白慕诗再次道歉，转身往外走去。

    目送白慕诗离开，盛荣天收回目光，拿出手机打了个电话。

    “阿诚，你这个侄女不简单啊，我抛出了那么大的诱饵，她竟然都不上当。”

    “她拒绝了？”

    对面，白家诚皱了皱眉。

    以盛辉集团的财力，自然是看不上白慕诗那个小公司的。

    不过是他在背后推波助澜。

    可他没想到，白慕诗竟然没上当。

    这么大的好处，她都舍得拒绝，看来他对自己这个侄女的了解，还是太少了。

    两人闲谈了几句，就挂断了电话。

    盛荣天看着手头白慕诗的资料，嗤笑一声摇摇头。

    “这么好的人才，不抓紧时间培养，竟然想着送给别人……白家诚啊白家诚，你真是年纪越大，越糊涂了。”

    毕竟是别人的家事，他也不好多说。

    但如果有机会的话，他是真的想把白慕诗给挖过来的。

    在白家人处处使绊子的情况下，还能够独自撑起一家公司，这种人才，可不多。

    ……

    告别了盛荣天，白慕诗就回了公司。

    半路上她收到了姜然发来的消息，见面的地点就在诗韵日化。

    她回来后，没见到叶安，也不意外，她以为叶安是在家里给她打的电话。

    却不知道，此时的叶安，已经站在了盛辉集团楼下。

    “姐姐你这么漂亮，不知道有没有男朋友？”

    前台，叶安正和前台小姑娘聊天。

    小姑娘被他看的脸色发红，低着头小声道：“还没有……”

    “那真是可惜了，不过姐姐你别着急，你找不到男朋友，肯定不是你的错，是那些男人没眼光！”

    叶安愤愤不平，好像真的再替小姑娘不忿一样。

    小姑娘年纪不大，社会阅历也不多，听着叶安这些话，就以为他对自己有想法，脸上不由一阵一阵发烫。

    结果这时，就听叶安问道：“好姐姐，你们公司老板在几楼啊？”

    “顶楼……”

    小姑娘下意识回道，说完才反应过来，瞪着眼睛看向叶安，“你跟我说那么多好话，就是为了见我们盛总？”

    “对啊，不然呢？”

    叶安认认真真说道：“我已经有老婆了，总不能还对姐姐有想法吧？那姐姐在我心里才成什么人了？”

    本该生气的小姑娘，听到这话，反而生不起气来了。

    是啊，人家都结婚了，再对她有想法，那不是明摆着想让她当小三么？

    可惜了，看着听年轻的……

    打听清楚了盛总的办公室所在，叶安就准备上去。

    但就在这时，一个女声幽幽传来，“渣男。”

    叶安：……

    我怎么就渣了？

    我的一颗心全都在诗诗那里好吧！

    叶安没好气地瞪向说话的女人。

    “这位大妈，不会说话就不要说……”

    “你叫谁大妈呢？”

    柳涵韵气得跳脚。

    她今年才二十八好吧！

    叶安愣了愣，诚恳道歉，“老婆婆，对不住，我看你长得还算年轻，没想到年纪这么大了，不过我还是要说一句，您得给自己积点口德，不然将来下去了，指不定得多遭罪呢，说不准下辈子都得轮回成畜生……”

    柳涵韵要被气疯了。

    老婆婆？

    她什么时候老成那个样子了！

    “你给我闭嘴！”

    柳涵韵指着叶安的鼻子放狠话，“你想见盛总是吧？我告诉你，没门！”

    说完扭着腰气呼呼地朝着电梯走去。

    她怕再跟叶安说两句话，能把自己给气死。

    叶安一脸疑惑地看着她的背影，跟前台小姑娘说道：“这位老婆婆谁啊，脾气这么大，也不怕气出心脏病来……她不会是想讹我吧？”

    前台小姑娘都快笑岔气了。

    柳涵韵是盛总的秘书……说好听点是秘书，实际上是什么大家都懂。

    平日里仗着这层身份，柳涵韵对谁都趾高气昂的，今天被怼的无话可说，可算是大快人心。

    不过……

    小姑娘叹了口气看向叶安，“你得罪了她，想见盛总可就难了。”

    “难就难吧，反正我也没打算见你们那个什么盛总。”

    叶安随口说道。

    小姑娘茫然地眨眨眼，“你不见我们盛总，还打听他的办公室在几楼？”

    “我老婆来你们公司找盛总谈合作了，我当然得打听他在哪层了，万一他要是对我老婆图谋不轨呢？”

    “你老婆？”

    “白慕诗。”

    叶安说的半点不心虚，不知道的还真会以为他和白慕诗是夫妻关系。

    小姑娘啊了一声，“白总早就走了啊，你不知道？”

    “走了？”

    叶安眼睛一瞪。

    这么说，他还得打车回去？

    早知道就该先留下姜然，给自己开开车……

    叶安给白慕诗打了个电话，确认她的确是已经回了公司，只能闷闷不乐地出门打车。

    ……

    白慕诗挂了叶安电话没多久，姜然就到了。

    依旧是一副呆萌的样子，但在见到白慕诗的那一刻，气质就是一变。

    “白总你好，我是姜然，先前跟你通过电话。”

    “你……你好……”

    白慕诗看得有些懵，这女人气质变的也太快了。

    刚才还看着呆呆的，现在却俨然一副女强人的模样。

    “白总，闲话少叙，我就直说了。”

    姜然一边说，一边拿出早就准备好的资料，“您先看看我们的合作方案。”

    刘望确实没让叶安失望，几个小时的时间，就整理出了一份合作方案，当然还不太完善，但用来沟通已经没问题了。

    白慕诗认真地看了看，抬起头一脸震惊，“你确定没有拿错方案？”

    这是一份深度合作方案，由慕安集团出资，诗韵日化出人，一起研发新的产品，三七分成。

    慕安集团拿三成，诗韵日化拿七成。

    最重要的是，这不是纯利润，而是毛利润！

    这哪里是合作啊，这完全就是送钱啊！

    白慕诗有种天上在掉馅饼的感觉，但谁都知道，天上掉的从来都不是馅饼，而是陷阱。

