    “咦——”

    苏灵芝和季茉莉看见林隐毫发无伤地站在那里，二女顿时一愣。

    随即。

    二女便开口大骂。

    “好你个废物臭乞丐，你特么竟敢在天狼帮的地盘撒野？”

    “姓林的，你死定了，你竟敢对天狼帮的人出手？”

    二女吼了两句，便快速过来搀扶苏战穹。

    “爸，我来晚了，您一定受伤了吧？”

    “叔叔，是我们不好，我们没想到姓林的这个臭乞丐，下手这么狠！”

    “滚！”

    苏战穹一人一脚，将她们俩踢飞。

    “苏灵芝，你特么地给老子听好了，即刻起，老子与你断绝父女关系，以后你做的事情跟老子无关！”

    为了保住自己，更为了保住苏家，苏战穹豁出去了，拿起短比割断自己的袍子。

    苏灵芝以为自己听错了。

    “爸，您开什么玩笑？”

    “叔叔，您是不是被林隐那个废物吓傻了？”

    “住口！”

    苏战穹那双猩红血目死死盯着季茉莉，“都怪你，要不是你这个贱人怂恿，苏灵芝绝对不敢乱来！”

    “叔叔，您这是怎么了？不就是个废物臭乞丐吗？至于吗？别忘了，我可是未来的阁老夫人！”季茉莉不以为意道。

    “阁老夫人？”苏战穹冷笑一声。

    季茉莉还以为对方怕了，满脸的轻蔑和鄙夷。

    然而。

    苏战穹却狠狠地啐了一口，“我呸，别说你是未来的阁老夫人，就算你是阁老夫人，哪怕是阁老亲临此地，那也得给林先生磕头！”

    “你？！找死！”季茉莉咬牙切齿道。

    “找死的是你！”苏战穹雷霆怒吼，“你们可知道林先生是谁？林先生乃当今第一至尊！”

    “皇尊帝师！”

    什么？

    季茉莉和苏灵芝二女顿时愣在原地。

    “爸，你胡说八道什么呢？他怎么可能是皇尊帝师？他不是从乡下来的吗？”

    “是啊，叔，这种玩笑您就不要开了，连三岁小孩子都骗不了！”

    季茉莉和灵芝打死也不相信林隐会有什么隐藏身份。

    至于皇尊帝师？

    那更是无稽之谈！

    “你们找死！”苏战穹后槽牙都快咬碎了。

    “来人把他们给我抓起来！”

    “不必了。”

    林隐拦住了。

    苏战穹连忙叫住那几个人，心下顿时一松，苏灵芝再怎么闯祸，那也是他的亲生骨头，他自然也不想她死了。

    “直接拖出去每人二百个耳光。”

    林隐淡淡道。

    “啊？”苏战穹瞠目。

    他还以为帝师大人准备放过她们了。

    “怎么？你对这个惩罚有什么意见？那就四百个耳光好了。”

    林隐冷冷道。

    “不敢。”苏战穹连忙道。

    “谅你也不敢。”

    林隐冷哼一声，当下朝一刀坊内堂走去。

    苏战穹紧随其后。

    随即，大厅里的人都被苏战穹带来的人给清了出去，很快，门外便传来震天的耳光声。

    其中最委屈的就是冯浩二，他原本两百个响头都快扇完了，这会儿又被拉出来扇四百个耳光。

    冤死了！

    季茉莉和苏灵芝还没搞清楚状况，就被扇了四百个耳光，即使没死，也差不多了。

    直到此时，她们也没弄明白为什么挨打？

    难道说那个废物臭乞丐真是什么大人物？

    ……

    另外一边。

    苏战穹战战兢兢地围在林隐身边，身上的衣服已经被冷汗浸透了。

    “帝师大人，我真没骗您，他们干的那些事都跟我无关……”

    “我也没说跟你有关。”林隐冷冷道，当下又开口，“说吧，梅先生在哪儿？”

    “梅先生？”苏战穹瞪大眼珠子，看上去十分的震惊。

    “怎么？有什么不对吗？”林隐蹙眉。

    苏战穹连忙摇头：“不是的，帝师大人，只是我感到很好奇，您怎么会知道梅先生？”

    “梅先生二十年前就隐退了，而且很少对外见人，所以认识他的人少之甚少。”

    “隐退了？”林隐眯起眼睛。

    “是啊，帝师大人，二十年前，梅先生就金盆洗手，退出工匠界了，表示这辈子都封手了。”苏战穹解释道。

    二十年前就封手了？

    那么他手上的小木盒又是怎么回事？

    “那你知道他人现在身在何处吗？”林隐问道。

    苏战穹点头道：“我知道，他老人家一直都在一刀坊后院的宅子里闭关，二十年来，他从不见客，连我也已经有十多年没见到他老人家了。”

    “带我去见他。”林隐吩咐道。

    “啊？帝师大人，您真的要去啊？可是梅先生不一定会见您，如果他要是不见您，我怕……”

    “他会见我的！”

    林隐斩钉截铁道。

    苏战穹叹了口气，实在拗不过林隐，便跟了上去。

    一刀坊后院。

    有一个四合院。

    正堂有间古朴的房子。

    那正是梅先生的居所。

    “帝师大人，梅先生就在这里住着，我这就帮您通报一声，不过梅先生能不能见您可就说不定了。”苏战穹解释道。

    林隐点了点头。

    “没用的，你们不可能见到梅先生！”

    苏战穹刚走过来，就有一名过了耳顺之年的老者垂头丧气道，显然，他刚刚去拜见过梅先生，可惜被拒绝了。

    这已经是他第一百六十多次被拒绝了。

    苏战穹对此并不感到意外。

    “帝师……”

    “还是叫我林先生吧。”林隐摆了摆手。

    这里人多嘴杂，还是不要暴露身份的好。

    “是，林先生！”苏战穹在前面带路，林隐跟在身后，二人很快就来到了正堂门口。

    那里聚集了十几个人。

    他们都一脸凝重地望着正堂门口，并没有大声喧哗，好像都在排着队。

    苏战穹和林隐的到来，立马引起其他人的注意。

    不过因为这里没有路灯，根本看不清人脸，所以大家只是看见有两个人，却并不知道是谁。

    “喂？你们两个新来的，懂点规矩啊，自觉去后面排队！”

    一名男子朝苏战穹和林隐没好气地道。

    苏战穹刚要说出自己的身份，就被林隐给拦住了，他随然着急见这个梅先生，但也不能因此就大搞特权。

    林隐和苏战穹乖乖地排在后面。

    然后。

    就见排在前面的人一波又一波地失望而归。

    他们有来这里拜师学艺的，有来这里请梅先生出山，还有单纯就是来叩拜梅先生的……

    总之不管他们的目的是何，都没有成功见到梅先生！

    “喂？我说你们离也是来见梅先生的吧？”

    排在他们俩前面的一名女子搭讪道。

    不过，这名女子看向的是苏战穹，并非林隐，毕竟在她看来，苏战穹那身打扮更像是主子，而林隐就是个仆人罢了。

    苏战穹看一眼林隐，随即二人点了点头。

    那名女子道：“一看你们俩就是第一次来，不是我给你们俩泼冷水啊，想见梅先生可没那么容易！”

    “算上这一次，我已经来了两百多次，至今仍然没能见到梅先生。”

    “根据我的经验判断，你们俩今天也肯定见不到梅先生！”

    就在这时。

    林隐突然开口！

    他说的话可是令在场众人皆然一惊！

    他说——

