　　出去之后，少女再也没有进入洞中了，而剑尘也飞快的穿上衣服，脸色微微发红，尴尬不已，伴随着还有一些恼怒，没想到少女这么不懂礼貌，竟然不声不响的就进来了，连一点脚步声都没有发出来，这绝对是刻意收敛的。

　　若不是少女的反应非常大，剑尘还真怀疑少女是不是还记恨自己曾经偷看了她的身体，今日就是想要偷看回来。

　　剑尘的这个想法若是被黄衣少女知道的话，恐怕她连跳河自杀的心思都有了。

　　穿好衣服之后，剑尘走出了山洞了，而一身黄衣的少女就站在洞口不远处，正背对着剑尘，但剑尘依然能清晰的看见她那已经变得粉红的脖颈以及两边那通红的脸颊。

　　自己冲洗身子竟然一丝不挂的被一名女孩子看见，剑尘难免感到有点尴尬，不过下一刻脸色却变得严肃了起来，冲着少女喝道：“喂，你怎么这么不懂礼貌，竟然不声不响的进来偷看我洗澡。”几年前剑尘因为无意中偷看了少女的身子，可是吃了不少的苦头，今日少女竟然偷偷摸摸，不声不响的进入山洞中偷看了自己的洗澡，好不容易逮住翻身的机会，剑尘当然不会错过。

　　少女本来是一脸的尴尬，但是听了剑尘说不声不响的进来偷看他洗澡的这句话是，一张本就通红的脸蛋刹那间布满了怒气，再也顾不得害臊不害臊了，豁然转身怒视着剑尘，“呸，谁偷看你洗澡了，你哪知眼睛看见了。”

　　剑尘一时语塞，当时他眼睛因为沾水的的原因，一直是闭着的，根本就没看见少女的身影，只听见她发出一声尖叫升，不过剑尘可不会这么老实，当即脸色一板，道：“我两只眼睛都看见了。”

　　“呸，你这个臭流氓，你好不要脸，我还要问你呢，那明明是我的山洞，我让你居住就已经够仁义的了，你居然不跟我这个主人家打声招呼就在里面洗，这本来就是你的不对，那里怨得着我。”少女立即反击，为了挽回自己的面子，不让剑尘逮住自己的把柄，她可是豁出去了。

　　“这山洞明明是前人开凿出来的，什么时候又成你的了？”剑尘满脸的纳闷儿。

　　“这是一处无主的山洞，我是第一个进去的，当然是这个山洞的主人。”少女说的是理直气壮，伶牙利嘴的她在斗嘴这一功夫上可是强项，

　　随后剑尘不服气的又和少女斗了几句，很快就无言以对了，败下了阵来，他心知，继续和少女斗下去自己必败无疑，谈到杀人他眉头都不会皱一下，能强过他的人可是不多，但是一旦和人斗嘴，他就立即不是对手了，况且少女满嘴都是歪理，硬是把一说成二，把二说成是三，而且还说的理直气壮，头头是道，仿佛却有其事似地，把本来就不善嘴上功夫的剑尘给吃的死死的。

　　“你….你行。”剑尘满肚子闷气，本想以此来让少女也出一次丑，但是没想到才刚说没两句，他就被少女给压制的死死的，毫无翻身的余地。

　　“我看了你的身子，你也看了我的身子了，况且我也救了你一命，咱们算是扯平了，以后互不相欠，告辞。”丢下这话，剑尘头也不回的远去。

　　“你，你流氓！”一听到剑尘说看过自己的身体，少女顿时气急败坏，脑中不由自主的浮现出第一次想见时的情景，一张倾国倾城的脸蛋被气得通红，又羞又怒，刚刚看见剑尘吃瘪而来的美好心情瞬间消失的无影无踪。

　　“什么叫你救了我一名，我还不是救过你一次，要不是我帮你牵制宝山印，你早就被宝山印给砸成肉泥了。”少女实在是气不过，不放过任何一个机会反击。

　　闻言，剑尘前进的身子微微一顿，情况还真如少女所说的那样，若不是她用日月弓替自己牵制住了宝山印，自己还真的难以从宝山印中逃出去，不过他也不想去解释什么，继续向着远方走去。

　　而这时，少女才忽然发现剑尘身上的伤势竟然奇迹般的完全恢复了，看上去还精神满满。

　　少女面露惊色，实在想不明白剑尘那极重的伤势怎么可能在这短短一个时辰就恢复如初。

　　“喂，臭流氓，你身上的伤势怎么可能恢复的这么快。”少女在后面问道，语气中依然带着一丝怒气，不过一双灵动的大眼睛却是扑闪扑闪的，充满了好奇。

　　“我有更好的疗伤圣药。”剑尘本不想回答，但是这样难免会让黄衣少女猜测到自己的秘密，为了打消她心中的疑惑，只有胡乱的编造一个理由。

　　说话时，剑尘的身影已经越走越远，即将消失在黄衣女子的视线中了。

　　看着剑尘的背影，黄衣女子脸上犹豫不决，最后银牙一咬追了上去，同时大叫道：“站住，臭流氓，你要到哪里去。”

　　黄衣女子很快就来到剑尘身后，剑尘头也不回一步一步的向前走去，面无表情的说道：“你干嘛跟着我。”

　　“呸，谁跟着你拉。”黄衣少女美目一瞪，道：“你杀了石家的两名高手，石家是绝对不会放过你的，而石像然有结界防御，攻击有宝山印，你独自一人遇见他肯定不是他的对手，没有我在一旁相助，你遇见石像然连逃命都困难。”

　　“是你在害怕。”剑尘语气淡淡的说道。

　　少女眉毛一横，“本小姐怕什么，臭流氓，你少胡说八道，信不信本小姐现在就把你大卸八块。”

　　“若是抛弃那把弓，你根本就不是我的对手，就算有那把弓在手，你也打不过我。”剑尘仿佛忘记了先前的不快，重新恢复到从前的样子，面无表情的说道，语气中不带丝毫情绪波动。

　　“你….”少女被气得不轻，胸脯剧烈的起伏着，可偏偏又找不到话说。剑尘能在受伤的状态下以极短的时间就杀死石家的两名大地圣师，并且还有余力和石像然打斗，这份实力本来就比她强上太多了。

　　沉默了会，少女缓缓平静下来，迟疑了片刻，最后满脸不情愿的说道；“石像然的实力你也看见了，他有结界保护，我们根本伤害不了他，而他却可以肆无忌惮的用宝山印攻击我们，如果我们单独一人遇见他，肯定会吃大亏，情况糟糕的话，甚至连活命的机会都没有，我的日月弓正好可以牵制石像然的脚步，限制宝山印的攻击距离，而你可以对付石像然有可能请来的帮手，这是我们唯一可以对付石像然的办法。”

　　少女还是拉不下面子直接把话挑明，只得用十分巧妙的语言方式将意思表达出来，联手之意不言而喻。

　　剑尘微微思索了会，随即点头同意了少女的方案，他杀了石家两名高手，石家和石像然肯定是不会放过他的，而石像然有圣王留下的结界之力保护，防御力很强，就连日月弓都无法破坏，剑尘也无法保证自己的紫青剑气能不能攻破石像然的结界防御，如果连紫青剑气都没办法，那剑尘就再也没有击杀石像然的方法。而石像然却可以肆无忌惮，顶着结界控制宝山印追着自己砸，到时候，如果没有少女手中的日月弓牵制宝山印，自己要想从宝山印的追捕中脱困，肯定也要费一番功夫，就算能逃出来，那也要整日面对石像然的追杀。

　　石像然完全是仗着宝物才让剑尘无可奈何，若是抛弃宝物，剑尘根本就不会将它放在眼中。

　　被自己根本就没放在眼中的人追杀的东躲西藏到处跑，剑尘还真丢不起这个人，而和少女联手，也是万全之策。

　　剑尘和黄衣少女两人结伴而行，两人都很少说话，就算开口都是从不闲聊，就连对方的名字都不知道，而在两人心中，显然还存在着一层膈膜。

　　路途中，有不少参赛者见剑尘两人年纪很小，并且还有一位拥有倾国倾城之姿的少女，纷纷色心大发，上前来为难剑尘两人，这些人当中不仅有大圣师，偶尔也会出现一些大地圣师阶级的强者，不过他们显然小看了剑尘两人，大部分人是被剑尘一剑封喉，一些说话特难听的人惹怒的黄衣少女，黄衣少女主动出手，将他们全部都击杀，一名大地圣师甚至被黄衣少女背后的日月弓给射的爆体而亡，死状凄惨无比。

　　黄衣少女看起来年纪不大，但是对于杀人这一事显然已经不是第一次了，尽管还无法做到剑尘那样从动与淡定，但是也是面不改色，出手果断，狠辣无情，让剑尘在心中都是暗暗佩服，出生在大家族的贵族子弟能做到这一点，的确很难得，并且她还是一位女儿身的千金大小姐。

　　半个月的时间转眼而逝，剑尘和黄衣女子两人并没有遇见石像然，现在他们远离了当初的那片到处都是剑型山峰的山脉，来到一片高低不平，地面长满青草的山峦中。

　　而这段时间，剑尘和黄衣女子依然保持着先前的冷漠，很少开口说话，几乎从不闲聊，值得一提的是，这半个月的时间里两人的收获是非常丰厚，从几名大地圣师身上搜出了总共两千多枚参赛令箭，而大圣师身上搜出来的参赛令箭却只有不到五十枚。

　　现在已经到淘汰赛的最后时刻了，距离比赛结束也只有一个月零几天的时间，经过这段时间的厮杀，参赛令箭几乎全部都集中在大圣师手中了，很少有大圣师还保留有参赛令箭。

　　正当剑尘和黄衣女子爬上一座高坡时，远方一阵打斗声传入剑尘耳中，举目望去，只见一名周身被一层风属性圣之力包裹的人正和两名大地圣师厮杀，而在不远处还躺着一名浑身是血的人。

　　风属性圣之力的大地圣师实力极强，以一人之力将两名大地圣师打的节节败退，每人身上都布满了伤口，浑身衣衫都被染红，成了两个血人，而风属性圣之力大地圣师却是毫发无伤。

　　剑尘目光不经意间撇过那名躺在地上仿佛死去的人，那高大魁梧的体型顿时让他产生一种熟悉的感觉，随即仔细看起，这一看让他眼瞳猛然一缩，紧接着眼中射出两道骇然之极的凌厉目光，双眼瞬间充满了血丝。

