    一整夜的轰鸣与蒸汽机的声音让人难以入眠。

    夏尔迷迷糊糊的被缪兰小姐叫醒，只睡了两三个小时的时间让他感觉自己整个人都昏昏沉沉的，直到用冷水洗了一把脸之后，精神才振奋起来。

    领地此时还显得一片安静，天空的阴云并未散去，但比之昨夜那伸手不见五指的黑暗却要明亮的多。

    此时应该已经是早晨时分了，夏尔看了看表，随便收拾了一下就从房间里赶了出去。

    他被提前叫醒的原因只有一个：

    混沌的浪潮已经正式与那道晦暗的光墙接触。

    夏尔骑上马匹在士兵们的拱卫下，迅速赶到了距离领地外墙不过一百米远的地方，从这里眺望过去也能看到五十多米外正发生在光墙与污泥之间的反应。

    光墙之外黑色的浪潮已经吃尽了外圈的植被，一眼望过去只能看到一片开阔的漆黑，给人的感觉就像是站在海滩旁一样。

    污泥时刻都在翻涌蠕动着，即使相隔百米之远也能听到那细密的，仿若节肢昆虫摩挲地面的沙沙声，间或夹杂着一些有规律的嘭嘭撞击声。

    这与夏尔设想中那道光墙的作用似乎不太一样，从被那特殊火焰烧过的魔物遗灰上可以得知，这种火焰是能有效杀伤魔物的，但其最终的表现形态却与普通的围墙无异。

    最初夏尔还以为这种光墙在接触到混沌的泥潮之后，会与泥潮发生激烈的反应。

    但他很快就反应过来，无论创造这面光墙的人是谁，对方显然也知道持续造成杀伤或许能重创魔潮，但这样做的力量消耗要远远比单纯的阻挡与修补要少的多。

    这也就意味着光墙虽然看着明灭不定，但在短期内被攻破的风险大大降低了。

    夏尔沉吟片刻，对着身旁的旺卡吩咐几句，很快便有几个士兵骑上马凑近到光墙的附近，准备按照领主大人的吩咐对光墙与魔潮进行一系列的测试。

    在他们靠近一定距离之后魔潮的最前端就开始发生蠕动的变化，污泥化作人类的模样，在背后泥潮的推挤下用力的拍打着那层薄且透明的阻隔物。

    显然那道墙并不能阻隔魔潮探知生命存在的能力。

    一个大胆的兽民拿着约两米长的树枝站到极近处，尝试着将树枝伸出光墙笼罩的范围，所有人都伸长了脖子眺望过去，并且清晰的看到那根树枝轻松的穿过了光墙的阻隔，却又很快被冒着泡的污泥捉住。

    那个兽民没有预料到这种意料之外的情况，被扯着走了好几步，眼看着身体就要触碰到光墙了，才反应过来的猛地松开手。

    树枝立刻被拖了出去，消失在污泥之中。

    紧接着战士们又进行了一系列的测试，包括不限于尝试向墙外投掷石块、站在墙内向墙外进行射击，在墙边试爆小分量的炸药等测试。

    得出的结果非常的不科学，从墙里面向外递送任何物质都没有受到影响，射出的子弹也没有出现肉眼可见的减速，就仿佛那里真的只是一束光而已，偏偏任何泥潮或者魔物都不能通过这面墙。

    这就很魔法了。

    在考证过这面光墙拥有非常强的防御力并且轻易不会被破坏，夏尔壮着胆子也凑近瞧了瞧，一度怀疑这光墙是不是涉及到了传说中的“概念”或者“规则”

    他只是试探性的凑近看了一眼，便很快被早已经得到希莉丝和缪兰小姐嘱托的旺卡给拖了回去。

    实验还在继续。

    这一次测试则显得尤为不同，实验的对象是一只掌握有些微天生非凡能力的穴居人。

    小个子人型生物颤颤巍巍的走到了能引发魔物变化的距离，守候在光墙近前的战士立刻咂舌的看见，最前端的一排魔物抛弃了兽民高大健壮的身躯，转化成了相似的穴居人形态。

    更令人惊讶的是，那些穴居人形态的魔物全身都泛起了发动非凡之力特有的灰色光芒，一头撞向了光墙。

    这一次光墙上面出现了极为细微的波纹。

    身为卫队长的旺卡也站在附近，在看到波纹产生的同时当时脸色大变，指挥着早已做好准备的卫队进行了一轮射击，近乎贴着脸的打爆了那一排穴居人形态的魔物脑袋，才紧张的忙往回赶将这个关键信息告诉给夏尔。

    枪声响起的时候，夏尔便已经心生警惕，待到旺卡将自己的所见所闻一一描述而出，年轻人立刻皱起了眉头。

    从现实来看，他们观察了一两个小时都没有看到魔潮的撞击对光墙造成任何损伤，可一旦让魔物们复制到了非凡之力，蕴含着这种力量的攻击居然能让光墙产生涟漪……

    他们似乎无意识的找到了破坏这面墙的方法。

    夏尔当机立断，中止了所有关于非凡者和魔物的测试。

    仅仅是一个穴居人天生自带的非凡之力就能造成这样的变化，夏尔实在难以想象若是缪兰小姐或者兽民伊欧娜出现在此可能会造成的影响。

    魔潮果然是非凡者的天敌，夏尔再一次在心中确认了这样的判断。

    他仰起头看向远方的天际，曾经那根银色光柱所在的位置现在只剩下了一个巨大的空洞，如同敞开的水龙头一样尽情的向下排放着黑色的污泥。

    但夏尔反而感到了稍微的心安，在他的视野之中天空中的褶皱已经消散了一小半。

    这至少证明秩序的疆界具有一定的修复力，或许再过不久那个黑色的大洞就能凭借其本身的自愈力弥合。

    一场测试下来，好消息与坏消息算是对半开。

    夏尔最后朝着旺卡点了点头，兽民的卫队长先是愣了一秒，随后便肃然的点点头。

    他指挥着战士们小心翼翼的从随队带来的马车上拖下几个包上铁皮的大箱子，这些由工匠们煞费苦心制作而出的炸弹被送到墙外，因为其本身没有任何活物的成分负责布置的战士们很快就将其放到了适合的位置。

    所有人都退出了一百多米开外，只留下一个负责引燃的战士。

    望着那根被点燃的引线，夏尔的心情也不由得激动了起来：

    “就以这场爆炸作为我们反击的序曲吧”

    轰！！！！

