    

    而且马志强非常清楚，陈二狗远比之前更得人心，桃源村也越发富裕。事情闹成这样，自己这趟回来无异于自投罗网。

    虽然陈二狗不是什么凶神恶煞，但谢东和他背后的那些人，可都是杀人不眨眼的主。从他们手里逃脱，现在又回来找事，摆明了就是自寻死路。

    最关键的是，马志强看到了桃源村未来。即便分不到四合院，哪怕是留在村里，多少能喝口汤，绝对远胜生不如死的乞讨生活。这一切对陈二狗而言，无非就是一句话的事情。

    “为祸村里，还想谋财害命，没把你送监狱就不错了，居然还有脸求饶？我去你妈的。”

    虽然陈二狗没有责备自己什么，但他交代的一点小事都没办好，谢东一直愧疚与心。此时忽然一阵怒火翻涌，怒骂一声的同时，狠狠一脚便将马志强给踹飞了出去。

    一声惨叫，马志强飞出两三米远，就连谢东本人都傻了眼，自己什么时候变得这么强了？

    当然谢东很快便明白了过来，之所以进步如此神速，全赖陈二狗给自己的那本武学。

    只是谢东也没想到，进步会如此神速，可想而知曾苗韩三家的人此时肯定也没有比自己差到哪里去。

    有如此恐怖的实力，还怕他什么邵安唐家？憋屈龟缩多年的清远，谢东相信这绝对是要一鸣惊人的节奏。

    “二，二狗，二狗哥，二狗爷爷，我真的知道错了。

    看在好歹乡亲一场的份上，您就饶了我吧！我，我一定当牛做狗都报答您的恩情，求您了。”

    这一脚将马志强踢得头晕目眩直怀疑人生，但他不敢有半点怨言和耽搁，赶紧原地爬起，再次磕头如捣蒜道。

    “当牛做狗，这可是你说的。”伸手拦下再欲动手的谢东，陈二狗缓步走到马志强身边道。

    “我说的，只要您饶我一命，让我留在村里，我什么都听您的。就是给所有人当条看门狗，都愿意，绝不敢有半点怨言。”

    眼前一亮，马志强赶紧再次连连磕头道。

    “马哥曾经好歹也是个风云人物，哪能让您去当看门狗啊？

    这样吧！从现在开始，养殖场的粪便清理就交给你了，不干完没饭吃也不能休息，不委屈您吧？放心，象征性的一点工资还是有的。”陈二狗一本正经道。

    “不委屈，绝对不委屈，您让我干什么，我就干什么。”马志强感恩戴德得再次如鸡奔碎米道。

    “那我可得跟你说清楚，但凡哪天活干得我不满意，那可得请东哥带你去城里吃满汉全席了。”陈二狗嘴角扬起一抹坏笑道。

    “是是是，满意，一定让您每天都满意。”

    一提起谢东，马志强浑身连打数个寒颤，赶紧毫不犹豫的保证道。

    本就早已无地自容，唯一盟友还临阵倒戈，朱耀强的面色别提多难看，真恨不得找个地缝钻进去永远都不出来。

    但再怎么说曾经也是一村主任，高傲惯了。即便朱耀强也知道桃源村前途无量，但他就是宁愿死，也做不出马志强这种毫无尊严的事情。

    “朱主任，正好我养殖场缺人，这么大产业，一个铲屎官那得多辛苦，不知道您有没有兴趣加入呢？”

    目光看向面色一下白一下黑的朱耀强，陈二狗饶有兴趣道。

    “没骨头的废物，陈二狗，少来羞辱老子，有本事你就杀了我。”狠狠瞪了一眼马志强，朱耀强头抬得老高道。

    “杀你多无趣啊！留只猴上蹿下跳的给大家愉悦身心，不香吗？

    既然如此，那就欢迎朱主任随时来村里走走。不过，现在的桃源村可是日新月异。

    都一大把年纪了，我还是由衷的劝你，下次来之前，准备好速效救心丸比较好，免得气到心脏病发。”陈二狗不慌不忙的道。

    虽然陈二狗说得非常平淡，伤害性不大，但对朱耀强来说，绝对是侮辱性极强，远比杀了他还要难受。

    “你。”

    顿时真感一阵心绞痛，朱耀强气得直翻白眼，根本多一个字都说不出来。

    “时候不早了，明天还需要大家多多帮衬，都回去休息吧！让我们朱主任好好看看桃源村的变化。”

    但陈二狗根本懒得搭理他，抬脚便上车朝家里方向呼啸而去。

    之前朱耀强在村主任位置上，多少对自己有些威胁。但现在民心所向，陈二狗才懒得跟一个废物计较。

    “哈哈，村霸便铲屎官，二狗真是越来越会玩了。”

    “欢迎朱主任随时回村会当铲屎官。”

    一片哄笑声中，村民们纷纷散去，朱耀强整个人也瞬间目瞪口呆的像烂泥一般瘫倒在了淤泥之中。

    “陈哥，您真的要留下马志强？虽然这确实是羞辱他报仇的好办法，只是，这家伙心术不正，留下他，您就不怕养虎为患？”

    回家路上，谢东非常费解的问道。

    “他马志强也称得上虎？你这就有点太高看得起他了，充其量也不过是只过街老鼠罢了。”陈二狗满是不屑道。

    看得出，马志强是真的怕了，也是真的想要悔改。而且自始至终，陈二狗都根本就没将他放在眼里，更何况整个桃源村现在都在自己掌控之中？

    见陈二狗信心满满，而且所有村民都站到了他这边，所以谢东也没再多说什么，反正他说什么，自己就听什么做什么就行了。

    接下来五天，陈二狗依旧在忙于修炼。因为从未碰到旗鼓相当的对手，所以他也不知道自己如今到了什么水平，反正充实自己，练就对了。

    “二狗，明天金龙大酒店邵安分店就要正式开业了，我希望你能到场。”

    第五天下午，陈二狗接到了秦慕冰电话，虽然语气还是一如既往的冷淡平静，但微微能感觉到了颤音，足以说明她此刻内心的激动。

    这就等于金龙大酒店真正的跨出了腾达第一步，也是秦慕冰的梦想，陈二狗当然不会拒绝，也替她真心感到高兴。

    “营业执照上有没有我的名字啊？”

    但陈二狗并未急着表态，而是带着一丝玩笑口吻道。?

