    江宝宝身形一颤，慌乱的移开了目光，不敢直视眼前的男人。

    厉北爵怎么会是最大的投资商？

    他不是专门，来找自己要儿子的吗？

    她现在是不是应该扭头就跑？

    江宝宝想着，脑子里乱七八糟的想法乱成了一团。

    刘主席也察觉到了两人之间的微妙气氛，神色闪过一丝不解，却还是尽职的介绍道：“Lisa，厉总这是第一次涉足游戏方面的投资，刚好你也刚从国外回来，你们可以……”

    “我想单独和这位Lisa小姐聊一聊，可以吗？”

    厉北爵突然打断了刘主席的话。

    刘主席一愣，急忙连连点头：“当然可以了，那两个先聊，我就先不打扰了。”

    他一边说着，一边冲着江宝宝挤了挤眼睛，示意她好好抓住这次的机会。

    江宝宝无语，只想原地消失。

    厉北爵第一次做游戏投资，就赶上自己回国？

    自己是不是也太倒霉了？

    江宝宝下意识的后退了一步，正琢磨着怎么样才能脱身，突然便听到面前的人冷冰冰的开口道：“这么多年，看来你只学会了不务正业，儿子跟着你，除了打游戏，还能学会什么？”

    厉北爵的语气嘲讽，嘴角勾着一抹不屑的弧度。

    江宝宝除了打游戏什么都不会，就这样还想和自己抢儿子？

    她不配！

    江宝宝猛的攥紧了拳头，瞬间抬头对上了厉北爵的眼睛，眼底写满不服。

    “不好意思，我随便带一带，带出来的都是世界冠军！如果不了解这一行，厉总今天还是打道回府吧，这里不适合你！”

    她还是忍不住怼了回去，心脏砰砰砰的跳得飞快。

    厉北爵到底什么意思？

    他真的不追究自己带走儿子的事了？

    还是现在故意这样说……留着后手等着摆自己一道？

    江宝宝想着，脑海中飞快的思索着，找个什么样的借口离开。

    就在这时——

    “不愧是冠军战队，居然一下就盯上了厉总，果然美女老板就是有优势。”

    一个男人的声音，突然在两人旁边响起，语气里却带着淡淡的嘲讽。

    江宝宝下意识的转头，不禁挑了挑眉。

    刚刚说话的男人，正是她带的星辰战队上次比赛的对手，暗影战队的老板——沈翼。

    两支队伍相遇在四强，暗影敌不过星辰，无缘进入决赛。

    比赛有输有赢实属正常，可偏偏暗影战队咽不下这口气。

    江宝宝微微一笑，想到对方刚才的话，不禁笑着回击道：“沈老板，想当女人也不是不可以，我知道有家很厉害的医院，可以介绍给你去做变性手术。”

    两句话的功夫，空气中瞬间燃起了火药味。

    沈翼眼神猛的一凛，眼底写满了不甘。

    暗影一直是国内最强战队，却从未拿到过冠军，最好成绩便是止步于季军。

    本以为这次夺冠有望，可偏偏遇上了江宝宝的星辰战队。

    更没想到那是一只本土战队，拿到冠军之后就被邀请回国，以后将代表国内出赛，瞬间将整个电竞圈的战队地位来了个大洗牌。

    更何况……她还是个女人！

    沈翼的眼神在江宝宝和厉北爵之间转了一圈，突然开口道：“听说Lisa小姐的游戏打的很棒，还是贵战队的战术大师，不知道能不能和我切磋一下？”

    江宝宝闻言一愣，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    她正打算开口回绝，却又听到沈翼说道：“也不单纯是切磋，可以有些彩头，输的人……就放弃这次厉总的投资好了。”

    江宝宝闻言，忍不住皱眉，看着沈翼的眼神多了几分凌厉。

    这哪里是切磋。

    分明就是想当着这么多人，给自己一个下马威！

    不过……

    江宝宝的眼神扫了扫厉北爵，忍不住在心里偷笑。

    厉北爵最讨厌的就是被人这样利用，这个沈翼说不定要倒霉！

    想着，她却突然听到厉北爵开口道：“可以，你们打游戏的不是一向靠实力说话吗？不妨比一比，我可不想资助一个草包战队，如果Lisa小姐有这个实力，想必教出来的队员也不会差。”

    江宝宝闻言，瞬间收敛了神色，不可思议的转头看着厉北爵。

    随即发现对方正一脸看笑话的表情看着自己。

    江宝宝胸口猛地蹿起一股火气，拳头有些发紧。

    好啊，这么想看自己出丑吗？

    那恐怕要让他失望了！

    想着，她随意的勾唇，漫不经心的道：“好啊，那就比比吧，希望沈老板输了之后……可别一蹶不振。”

    沈翼立刻答应：“好，一言为定！我这就让工作人员去准备设备！”

    他答应的痛快，心里却有些没底。

    一只优秀的游戏战队，老板的水平并不需要多高，而且战队里会有专门的教练。

    虽然传说她很厉害，可是一个女人，又能厉害到哪里去呢？

    沈翼对自己的技术莫名自信，看着工作人员飞快的准备好了电脑，便随意坐在了一侧。

    两人的赌约不过几分钟，便传遍了整个会场，瞬间几乎所有的人都围了过来。

    江宝宝在椅子上坐好，余光看到厉北爵似乎站在了自己的背后。

    哼，不是瞧不起打游戏的吗？

    那就让他看看自己的实力！

    江宝宝带上耳机，随手试了两下键盘鼠标，再看向屏幕，神色陡然变得严肃。

    画面中，一个身穿浅色长裙拿着弓箭的精灵，淡然的看着对面手持双刀的刀客……

    同时，屏幕上的倒计时开始启动。

    3——2——1！

    PK开始！

    两个人几乎同时动了起来，刀客挥舞着大刀，朝着瘦弱的精灵冲了过去。

    厉北爵心头一紧，眼神紧盯着屏幕上几乎一捏就碎的浅绿色身影。

    下一秒便看到江宝宝一个侧身，竟然原地飞了起来！

    厉北爵不懂游戏。

    却能够看懂，那个叫做沈翼的人，一开始就完全占了下风。

    开场三分钟，他都没有碰到江宝宝一下。

    反而被江宝宝拉开了距离，一箭一箭射的不停掉血。

    “啧……这操作，说是比赛选手我都信……”

    “对啊，有这种老板，看来这赛季我们都得小心了……”

    边上传来小声的议论，源源不断的送入了厉北爵的耳朵里。

    厉北爵的眼神，也不知什么时候从屏幕上挪到了眼前的人儿身上……

