    “你……你什么时候冒出来的？”

    江小白有些难以置信。

    乌青竹，这女人啥时候上的车？

    “大约你上车的半个小时前，我就打开了你的车，坐在了后边……”

    乌青竹嘴角翘起，蓝眸看着江小白带着半开玩笑的口吻道：“而且今天周五，是你该中毒的时间！”

    “别闹……今天我有正事！”江小白无奈。

    “我知道，所以我可以考虑让你晚点中毒！”乌青竹的声音响起。

    江小白嘴角一抽，也懒得在废话，跟着导航加速冲了出去。

    大约六点，他们来到了鸟巢外。

    看着那庞大的建筑和独特的设计，江小白满脸惊奇。

    门口方向此刻巨大的海报已经张贴出了朱裳演唱会的海报。

    最为让他惊讶的是，上边看到了百芸独家赞助的标志。

    此刻可以看到已经有大量的人进入了安检通道。

    江小白有些吃惊。

    这鸟巢是要爆满了节奏么？

    在他准备拿出手机给程韵发信息的时候，一道劲风从背后席卷而来。

    江小白本能的反应抬起了手。

    啪！

    那是一枚网球。

    诧异中，回过头，发现卓南从后边走了上来，此刻惊讶的看着他。

    他可是偷袭的。

    这江小白都反应的过来？

    “票！”

    卓南抬起手，将三张票放到了江小白的手中道：“程小姐让我交给你的！”

    没错，他和沐轲被特能组织的人发现了。

    险些打了一架。

    最后坦然身份这才免去了冲突。

    “三张？”

    江小白有些诧异，很快明白了，应该多出来两张，担心他会带人过来吧。

    当下他递给了乌青竹一张。

    “这姑娘是？”

    卓南看着乌青竹，眉头不由挑起。

    黑发蓝眸，长得虽然普通，但极具特色。

    尤其是那双蓝眸，很迷人。

    “乌青竹，我的学生，另外……”

    江小白沉吟了下道：“也是那第三位杀手！”

    “呵……”

    卓南听后顿时一笑，但在看到江小白满脸认真并不像是开玩笑的神色时，他愣了下，不敢相信的道：“她真的是？”

    说着那目光重新落在了乌青竹的身上。

    除了那蓝眸诡异了一点，他怎么都不觉得这会是一名神秘的杀手。

    江小白对此也懒得解释什么。

    因为乌青竹现在给人的感觉，的确不太像是杀手。

    “你的枪能带进去么？”

    来到安检门口，江小白看向了卓南道。

    “当然，特质的，进出好几次了！”卓南嘴角翘起道。

    没点着自信，他早就被捉到了。

    江小白眉头挑起，也不再多言，直接走了过去。

    如卓南所言，安检并未发现丝毫问题，三人成功的来到了里边，手里还拿到了工作人员派发的荧光棒什么的。

    而且在这荧光棒上，他同样看到了百芸的标记。

    现在江小白明白了为何林诗韵这段时间为何如此忙了。

    甚至今天一早，就早早的离开了。

    原来都是再忙碌这些。

    来到里边，视野变得极其开阔。

    这里边比他想象中的还要大，这得容纳八九万人吧？

    震惊中，江小白落在了中央地带。

    那里巨大的舞台已经搭建好。

    而在舞台正对方向，还有大量的座位存在，可以看到此刻已经上座不少的人了。

    在卓南的带领下，他们来到了舞台后边。

    这里有独立的化妆间，独立的洗手间，还有独立的休息间。

    看上去都还不错。

    各个工作人员忙碌着，江小白此刻在卓南的带领下，来到了化妆间。

    在门口的位置，他看到了特能组织的成员，还有一旁站着的沐轲。

    江小白对着沐轲摆了摆手后，推门去了里边。

    里边空间很大，可以看到有十几名舞蹈演员此刻化好妆在那里等待着。

    而朱裳此刻坐在化妆台上，一位化妆师还帮忙化着妆。

    饶是如此，朱裳小手还往嘴里塞着东西。

    丝毫不担心破坏自己的妆容。

    旁边，苏锦瑜，程韵聊着天。

    但林诗韵呢？

    江小白有些疑惑。

    “来了？”

    苏锦瑜和程韵看到走上来的江小白，笑容同时浮现。

    苏锦瑜或许看出了他的疑惑，微笑道：“今天百芸的广告打遍了整个鸟巢，现在她应该还忙着呢！”

    江小白听着目光带着异色。

    还在忙么？

    看来今天回去了，他得给林诗韵好好的捏捏才行。

    在他思索中，跟在他身边的乌青竹看着苏锦瑜和程韵的方向，蓝眸中有些惊艳。

    两人都非常具有气质。

    苏锦瑜就是美，美的纯粹，美的高贵。

    这放在古代，绝对是倾国倾城的那种。

    而程韵更多的表现在了气质上。

    成熟优雅，那种文墨的气息，让人一眼难以忘怀。

    尤其是那种天生的距离感，让人很难逾越。

    这样的两个人站在一起，绝对是不小的冲击。

    而这时的苏锦瑜和程韵也注意到了她的目光。

    这时苏锦瑜动人的声音响起：“小白，这位姑娘你不介绍下么？”

    “乌青竹！”

    乌青竹此刻主动开口道：“是江老师的学生！”

    “很好听的名字！”

    苏锦瑜看着乌青竹，面露笑意道：“我叫苏锦瑜，是小白的未婚妻！”

    “程韵，江先生的知己！”程韵同样面露笑容。

    乌青竹听后轻轻点头，不过那蓝眸忍不住朝着江小白扫了一眼。

    这家伙竟然有如此漂亮的未婚妻。

    而且还有个如此知己。

    真的令人有些难以相信。

    差点忘了，还有一个大明星粉丝……

    她听到过朱裳称呼江小白为偶像！

    伴随着时间一点点的过去。

    一个小时后，外边一名工作人员敲门走了进来道：“都准备好了，七点半，可以正式开始！”

    话音落下，工作人员离开了。

    “苏小姐你和小白还有这位乌小姐去座位席吧！”

    程韵这时看着苏锦瑜说道。

    “嗯！”

    苏锦瑜轻轻点头，看向了江小白。

    “走！”

    江小白点头间，看了程韵一眼，最终带着乌青竹和苏锦瑜离开了化妆间。

    来到外边，江小白朝着卓南看沐轲看了一眼后，直接走向了座位席。

    “啧啧，这么美的女人，我要能找一个就好了！”

    卓南看向苏锦瑜的方向，满脸羡慕。

    “你不行！”

    沐轲的声音在旁侧响起，带着冷淡。

    卓南听后也不生气，抬手间点了根烟，深嘬了起来。

    此刻他不由再次满脸的唏嘘。

    作为一个杀手，他从来没有想过自己有一天，会成为他人的保镖。

    不过这保镖做的，他倒是心甘情愿。

    至少可以免费看一场大明星带来的视听盛宴……

    一根烟不知不觉的抽完。

    这个时候，他的汗毛突然立了起来。

    那是非常浓厚的危机感。

    嘬下最后一口烟的同时，右手缓缓搭了下来。

    而沐轲也眉头皱了起来。

    他同样嗅到了一些不寻常的味道。

    不过那感觉并未多久消失了，两人对视一眼，同时看到了对方眼中的郑重。

    “刚刚的气息有点强！”

    卓南说话间，重新点起一根烟，嘬了一口后，缓缓吐出：“看来今晚，不会特别太平了……”

