    

    
只见楚离所到之处，全部都是一片血色，除了为首的黑衣人以外，其余几人，都是在某些方面差上了一些，直到最后，能够给楚离带来威胁的，也只有那个男子。

    
他是和楚离实力相当的存在，两者不相上下，至于其他人，已经尽数倒地，在无战斗的力量。

    
两个人的衣衫都被划破，身体上的某些地方，也是同样，并且出现了伤口。

    
楚离，经过这一战，身上的不知是汗水还是鲜血，

    
但是整个人已经明显显得很是吃力，他的对手也是同样如此。

    
至于何思凝，她立在一旁，静静的看着，并没有帮助楚离，先不说何思凝有没有这个实力，就算是楚离，也是需要在战斗中，不断的成长。

    
只有这个方法，才能够迅速提升，这个前来偷袭的黑衣人，正是楚离最好的对手，所以这一仗，何思凝暂时并没有任何想要帮忙的意思。

    
也就在这时，当时刚进森林之中，和何思凝分别的司如龙，也回来了。

    
初见楚离的时候，微微一震，很少的这样狼狈，两个人不分上下，可都耗尽了力量，本来想要直接过去帮忙。

    
可是看到远处何思凝的模样，到底也没有前进，只是极速来到了她的身边。

    
何思凝看到司如龙，刚才一直认真的脸，这才放松，露出了笑容，问道：“事情办的怎么样？”

    
“如夫人所说，外围的这些野兽还是少数的，越往中心过去，野兽的数量越众多，并且整个相应的实力，也都有提升，就凭借这些野兽的能力，怕是咱们刚一路过，就能够发现。”

    
司如龙如实说道，自己与何思凝和楚离分开，也是同样是自家夫人吩咐的。

    
最初的时候，很是担心，有自己和楚离在一起的话，那对何思凝的保护就更加多上了一分，更何况，这些黑衣人，也不是普通的杀手。

    
从这井然有序的身法和功力，也能够看出，并不好对付，可是自家夫人，执意如此，交给自己一个另外的任务。

    
司如龙是相信何思凝有这个实力的，不会做梦诶呦把握的事情，说起来，何思凝的实力，让他佩服不已。

    
其实，整个过程何思凝都有计算好，在森林外围，不进入里面的话，司如龙找起来也是方便的，这其中也不会浪费时间，毕竟时间有限。

    
楚离一个人，能拖到那个时候，再加上如果真的出现意外，还会有自己的毒，也是能够应付一会，拖到司如龙到来。

    
“那沼泽那边呢？”何思凝问道。

    
这个森林分为两部分，如果野兽这边不好走，那关于沼泽那方面呢，不过，何思凝也没有报太大的希望，既然那些野兽，都不轻易去的地方，怕是自己的人，也是不好通过吧，甚至比野兽成群那面还要困难。

    
果不其然，接下来，司如龙说的话，让何思凝皱起了眉头。

    
只听司如龙说到：“沼泽那面，即使是我，也不推荐从那个方向走，完全是成片的，有许多，并且还冒着气泡，说是沼泽，可是看起来，很是严重和一般的不尽相同，最重要的是周围散发着恶臭，被死亡的气息包围。”

    
说道这里，司如龙顿了顿，接着说道：“看那样子，应该是野兽的尸体有许多，里面有的沼泽中，还飘有尸骨。”

    
“那现在的情况呢，还会有野兽在周围吗？”

    
“完全没有，方圆几里，全部都是沼泽，两方互不干预，怕这群畜生，也是在那里吃了亏的，在也不敢过去。”

    
“哦，这样啊，司如龙，你先帮楚离先把那人处理掉，我们在研究一下。”

    
“好！”

    
司如龙得到了何思凝的命令，整个人也不再犹豫，直接扑向了黑衣人所在的方向。

    
现在这个时间，是时候，帮楚离，把人给解决掉，这样的话，还能够尽量的不推脱时间，能够在天黑之前，想上一些应急的办法。

    
何思凝点了点头，抬起右手摸了一下下巴，在最短的时间思考了到底，应该走哪一条路，才是正确的。

    
两条路都是有风险的，一边是野兽，一边是沼泽，都是不好过啊。

    
而楚离这边，有了司如龙的帮助，可以说，整个人的实力大增，如鱼得水，并没有最初的时候那么的困难。

    
黑衣人见状，赶紧想要离开，这样下去，自己的下场会和其他几位兄弟一样，全部丧身于此。

    
可是刚一回头就发现司如龙已经不知道，在何时已经来到了他的身后，而他的身前，还有楚离在，完全被包围其中，看这模样，是真的想要致自己为死地了。

    
无可奈何，只有迎战，双方直接冲击在了一些，刀剑相撞，所有的力量尽数使出，带着完全的杀气，整个空中划出了条条的细纹。？

    
只见那大刀，直接劈向了黑衣人，强大的力量，他只能双手握住武器，即使是这样，还直接向后退去了数米之远，这一震，就直接把那黑衣人的手腕震出献血。

    
虽然是穿着黑衣的夜行人，可是也能够看出来，那谆谆流下的红色，在烈日下，很是强烈。

    
即使是看着，也能够感受出那整条胳膊的疼痛感。

    
司如龙和楚离两人对视一眼，楚离说道：“是谁派你来的，如实招来，留给你一个全尸。”

    
“哈哈，派我来的人，你们自己想想怕就能知道那人是谁吗，今日竟然载到你们两个人的手上，不过你们别得意的太早，想要去的地方，能从这里活着出去在说吧。”

    
黑衣人即使是身受重伤，也很是猖狂，好像，处在下方的人不是他一样。

    
何思凝这个时候，也靠近了过来：“哼，落网之鱼，还敢猖狂，楚离，司如龙解决了他，让他消失。”

    
有了刚才黑衣人的那翻话，何思凝已经知道，这幕后的真凶是谁，能够派出这么低级的杀手，怕是只有曹睿，能做出这种事情吧，目的已经达到，这人确实可以不留。

    
“何思凝，你别得意的太早，在以后自然有人收拾你，我到要看看，你还能活上几日。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->