    她看似在笑，可眼里却是一片冷漠，似乎真的没有将宫墨羽放在眼里。

    宫墨羽听到这话，顿时气得握紧拳头，咬牙切齿。

    这个女人竟敢无视他，要知道从来没有女人敢这样无视他，岂有此理。

    “苏陌凉，个不知羞耻的女人，难怪会勾引男人，我看就是用身体把那男人套牢的吧。”宫墨羽一想到苏陌凉在那个男人面前妖娆多姿的样子，手里没有轻重，碰瓷一声，将盛着酒水的酒杯捏碎。

    慧贵妃没想到宫墨羽突然发这么大的火，表情涌上震惊，连忙紧张的询问：“羽儿，的手没事儿吧？”

    宫墨羽的手指已然被碎片割伤，却连眉头都不皱一下，目不转睛的盯着苏陌凉，双目浮动着怒火，对慧贵妃的关心也充耳不闻。

    慧贵妃见此，着急得不行，立马安排了一个宫女上前替他包扎。

    苏陌凉看着他像个孩子一般被伺候着，眸底划过一抹失望。

    宫墨羽俨然就是任性妄为，无理取闹的熊孩子。

    他虽然比宫右熠年长一岁，却比宫右熠幼稚许多。

    想来还是慧贵妃太娇惯他的缘故吧。

    不过苏陌凉也看得清楚，慧贵妃是个有头脑的人，长得比皇后美艳三分，举手投足间又有女人味儿，应该是比皇后更深得皇上的宠爱。

    如果宫墨羽能配合她，听她的话，只怕今日的局面就要改写，苍元国最受器重，最受欢迎的不是宫右熠，而是他宫墨羽。

    只可惜，宫墨羽不是当皇帝那块料，也不明白他母亲的苦心。

    宫墨羽一直观察着苏陌凉的神色，见她唇角似乎扬起一抹嘲讽般的冷笑，心子一紧，顿时质问出声：“苏陌凉，笑什么！”

    “没有，我只是羡慕殿下有慧妃娘娘的疼爱，很幸福。而我生下来就没了娘亲。”苏陌凉为了掩饰心中的鄙夷，看似有些凄凉的解释道。

    宫墨羽闻言，微微一震，心里忽然涌上说不清的滋味，随后也闭上嘴，没有再找麻烦。

    皇后将两人的互动看在眼里，微微皱起了眉头，不知道他们是在演戏还有什么其他的企图，但决不能让他们误了自己的计划。

    想着，皇后笑着打圆场，柔声解释道：“六殿下没必要为这些舞女生气，本宫听闻在幻西大陆，像这样的舞女多的是呢，那个地方的人都已经习惯了她们这样的穿着打扮，对他们来说，这样是美的表现。”

    皇上也是笑着点点头：“哈哈，羽儿没选妃，不谙男女之事，看到这样的装扮，害羞罢了，殷家主不要放在心上。”

    殷家主自然没将宫墨羽小孩子脾气放在心上，他现在担心的是皇后使诈！

    “哈哈，好了，既然殷家主精心准备的舞女已经准备就绪，那就开始吧。”皇后看着气氛缓和，不由得高声宣布。

    殷家主看着皇后兴致高昂，心里隐隐有些不安，想要开口阻止，可是皇上一脸期待的样子，这时候阻止怕是晚了。

    不过，这些舞女都是他亲自挑选的，他仔细调查过她们的身家背景，才敢让她们上殿表演，应该是没有问题的。

    可能，是他想多了也不一定。

    思及此，殷家主只有暂且退回座位，打起十二分的精神堤防着任何异动。

    这时候，大殿中央的异域美女们已经随着节奏，踩着节拍开始扭动着如水蛇一般的腰肢，灵活的像是没有骨头一般，娇柔妩媚，性感美艳。

    她们抬起双臂，十指交握，挺起傲人的胸膛，一边扭动，一边甩臀，将臀部的紫色小短裙漾出一个层层叠叠的花瓣，白皙娇嫩的大腿若隐若现，脚下套着的银色铃铛，叮叮作响，将那双玉足勾勒得美轮美奂，好看极了！

    场上的男人惊艳的倒抽一口冷气，再稳重的人此刻也爆发出激动的掌声。

    宫墨羽虽然看不惯如此暴露的穿着，但骨子里是风流的，对于美女也是爱不释手，可今天不知道怎么了，他的心思全然不在这些美女身上，双眼像是不受控制般若有若无的扫向坐在对面的苏陌凉。

    此时的她，很安静的坐在那儿，独自饮酒，对眼前刺激的画面似乎并不感兴趣。

    表情淡漠，举止优雅，一双似清水秋瞳的眼微微下垂，漆黑深邃，不知道在想些什么。

    就算如此，宫墨羽还是忍不住内心狂躁的好奇心，想要去深究她的想法。

    经过这么几次相处，他发现苏陌凉很少笑，就算笑，也是表面上的敷衍。

    可是，那一次在宗派，她在那个男人面前竟是笑得那么开心。

    想到这里，宫墨羽沉了面色，拿起重新换上的酒杯，一口饮尽，辣味入喉，早已习惯这种味道的宫墨羽，却罕见的觉得有些呛口。

    此时的苏陌凉没有注意到宫墨羽的视线，因为她的全部心思都放在皇后和殷家上。

    皇后会突然要求看这种艳俗的舞蹈，她可不认为只是讨皇上欢心那么简单。

    果然，还不等苏陌凉细想其目的，只见大殿中领舞的女子忽然冲着皇后射去，一个扬臂，手里银芒乍现，只见细长的匕首噗嗤一声，扎进了皇后的心脏。

    大殿上瞬间扬起一声惨叫，吓得众人大惊失色，如五雷轰顶般，全都吓傻了。

    身旁伺候的太监也被这突如其来的刺杀弄得措手不及，震惊之后，扯着嗓子惊恐大喊：“来人啊，护驾！有刺客，护驾啊，保护皇上和皇后！”

    这一身喊，围在大殿四周的侍卫全都一拥而上，欲要将刺客拿下。

    可是这个舞女显然是有备而来，不等侍卫扑上来，便是咬碎了藏在牙齿间的剧毒，只见她猛地喷出一口黑血，轰然倒地，断了气息。

    这时候的大殿，全都乱了套，不少女子吓得尖叫着往殿外逃去，场上的男子也惊骇的连连后退，怕被牵连进去。

    皇后遇害，刺客自杀，这一幕一看就是某人精心策划。

    皇帝看到这里，心有余悸的喘着粗气，看着倒地血流不止的皇后，愤怒得浑身颤抖，吼声如雷般滚过：“传太医，传太医啊！”