    “林桀你..你怎么这么坏..我..。”小舞说到这，不知道该怎么说了。因为她发现她和林桀此时的动作实在是有些羞耻。

    小舞不禁暗想，要是朱竹清知道自己和林桀这样的话，她会不会和自己断绝姐妹关系啊。小舞这时却是没有想到唐三。

    这时，林桀在那牙印上轻抚了一下，轻声道：“小舞，这个印记就是我对你的承诺，我一定会帮你的。”

    小舞在林桀抚动那牙印之时，黛眉轻颤，媚眼半张，鼻息沉重，根本没有看向林桀，只是轻点了的头。

    这时，林桀又轻声说道：“那我先回去了，你好好休息啊。”林桀说完，便轻步起身，向自己房间走去，留下心情复杂的小舞独自一人在房间内。

    小舞在林桀离开之后，轻喘的呼吸终于平复了下来，人也清新了过来，看到自己罗裳半解，娇躯若隐若现的身体，本来红润的小脸顿时像醉了一般，手忙脚乱的起身把自己衣裳穿好。

    但是当小舞感觉自己身上那雪山之巅的那轻微的牙印痕时，心里不知怎么滴，又想到刚才林桀在她身上轻吻的画面，心里不由的有些火热了起来。轻晃了晃小脑袋，把那些邪恶的想法驱散。

    穿戴好了是小舞目光看向林桀房间，人陷入了沉思。她不知道她现在是怎么了，林桀对她那样时，她居然没有拒绝，反而是轻闭上眼睛，像是让林桀快些似的。

    小舞不心里冒出了一个怪异的念头，难道自己喜欢林桀，不，不可能的，自己喜欢的应该是唐三才对，怎么会喜欢林桀呢。一想到唐三，小舞突然发现，有林桀陪着她这几个月里，她心里对唐三的想念居然越来越低。而且唐三知道自己是化形魂兽之后，一直都没有来过找自己，反而是林桀，不顾生命安危来星斗大森林找自己。难道自己真的喜欢林桀。

    但是林桀和朱竹可是那种关系啊，当初自己可是亲眼所见的，现在自己居然和林桀哪有，自己怎么对的起朱竹清。都怪林桀，没错就是怪林桀太坏了，不由对林桀一阵埋怨，心里对朱竹清的愧意才低了些。

    这时，小舞又摸了摸自己胸前还有些微微湿热的牙印，心里不知怎么滴，一阵迷乱。

    林桀回到自己房间时，心也是有些激动，他发现自己越来越坏了，但是不知道怎么滴，林桀心里居然有些小兴奋。要是唐三知道自己对小舞哪样，会怎么样。

    这一晚上林桀因为心里的刺激都没有睡着，而隔壁的小舞也是一晚没有睡着，心里乱的很，林桀和唐三的身影不断在她脑海里浮现。

    第二天，林桀二明说了要离开时，二明一阵不舍。这半年多时间里，林桀给二明带领太多有趣的东西了，所以对于林桀，二明心里还是非常有好感的。而且二明也发现了，林桀和小舞觉对有猫腻，不然两人关系怎么会如此亲密。林桀快离开时，大明难得的浮出水面，看了眼林桀后又沉了下去。通过这半年的观察，知道林桀绝对不会对小舞不利的，也就放心了。而且连二明都看的出来林桀和小舞有猫腻，大明怎么会看不出来呢。

    此时林桀也快到星斗大森林之外围，而送他出来的当然是小舞和泰坦巨猿。

    “好了，小舞。我要走了。你在这里一定要好好修炼啊，等我有时间就来看你。还有二明，一定要好好保护小舞啊。”

    “吼，知道了。”听到林桀的话，二明低吼了声。

    “小舞，我要走了，好好保重。”

    “嗯。林桀，你也保重。”小舞眼里一阵不舍。

    这时，林桀蜻蜓点水般在小舞唇里点了一下后，人已经向外而去。

    小舞摸了下自己的嘴唇，带着一丝复杂的目光看向身影渐渐消失的林桀。

    二明看到林桀和小舞姐对吻，作为有着人类智慧的它，自然明白是什么意思。果然，和自己想的一样，小舞姐和林桀肯定是能够关系。

    林桀可不知道小舞现在的神情，就算知道了也只会心里一喜。

    在离开星斗大森林后，林桀并逗留，而是一路向着天斗城而去。现在他离开朱竹清已经有半年多了，林桀心里特别想她，还有二龙姐，不知道她们怎么样了。当然还有家中的父母小妹朵儿他们，现在又过的如何了。

    林桀花费了整整一周的时间，终于从星斗大森林顺利的回到了天斗城。

    在回到天斗城时，林桀首先回了趟家，但是发现母亲和朵儿姐妹都不在，林桀又去店铺里找了她们，果然，三人都在店铺里面。

    林桀家中的店铺大多是做服装生意的，其它方面也有涉足。但是林桀不想他母亲太过幸亏，所以现在他们开的店铺也没有那么多。

    林氏服装，也就是林桀家中开的店铺。因为林桀有着超前的服装设计，而且不管是质量还是形象都非常的好。而且既时尚也符合这个世界的穿着。所以林氏服装在天斗帝国内还是小有名气的。

    在看到自己的儿子回来，林桀妈妈非常欣喜。连忙把自己儿子迎进来，左看看右看看，发现自己的儿子好像有些瘦了。虽然才是半年没见，但是在林桀妈妈眼里，就像过来一几十年似的。不过看上去还是那么帅。

    在店里帮忙的朵儿姐妹看到林桀时也是一阵欣喜，林桀对于她们姐妹来说就是再生父母。而且现在还给了她们姐妹一个家，能够让她们能够安安稳稳的过日子，所以，她们看到林桀心里不仅仅是欣喜，还有着一点点的盼想。盼想什么呢？当然是能够和林桀组成一个真正的家啦？

    林桀在店里帮了半天忙后，四人便高高兴兴的回来家。

    林桀在家中陪了母亲和朵儿姐妹几天后，得知小妹还在史莱克学院，林桀便告别了母亲和朵儿姐妹前去史莱克学院了。

    走了几个小时，林桀来到史莱克学院。经过半年的发展，如今的史莱克学院可以说是天斗帝国内的第一学院了。当然这个第一更多的是因为获得比赛冠军而来的名头。和皇家学院和一些元素学院一比，在总体的实力上还是稍稍有些差距的。

    虽然半年多没回这里，但是对于这里还是非常的熟悉。轻车熟路的向着史莱克学院后院的幽林小筑而去。

    走在路上，林桀观察了一些这些学生，或许是因为这个第一学院的名头，发现这些学生感觉有点飘啊。实力没有多强，口气倒是挺大的。

    现在的史莱克学院有着统一的服饰，在看到林桀这个没有穿着校服进来的人，很多人还是关注他的。在看到林桀走向史莱克学院后院时，那些学生都像是在看好戏似的看着林桀。

    林桀也发现那些学生投来的目光，不过并没有太在意。

    一名看戏的学生道：“我猜测他不用十分钟就会被打出来。”

    “十分钟，我猜五分钟。”

    某学生道：“上一次刘学长进去不到两分钟就别抛了出来，而宋学长更是不到四分钟就被抛了出来。现在终于又又人敢进去了。不知道他是谁啊，居然这么大胆。连学院禁地都敢进去。”

    这时一名金色头发的男子道：“我怎么感觉他怎么眼熟呢，似乎在哪里见过似的。”

    “我说，宁中夏，你见过他。没搞错吧。”

    金发男子这时，想到了什么，惊呼道：“我知道了，是他。肯定是他。”

    “什么是他，宁中夏，你怎么老是神神叨叨的。”

    这个叫宁中夏的金发男子并没和这些学员说什么，直接迈步离开了。

    林桀这时可不知道外面的情况，在踏进后院树林之中时，树林之中的小筑在林桀眼中越来越清晰了。

    在小筑前的草坪之上，一道熟悉渐渐的映入林桀眼中。

    正在修炼中的朱竹清感受到有气息走入到她的感觉范围，柳眉轻皱，以为是那些烦人的学生，刚想轻喝出声，但是下一秒，无边熟悉是气息映入她感知内。林桀，没错肯定是林桀。下一秒，睁开眼的朱竹清看到了让她朝思暮想的人。

    “林桀。”朱竹清说完，人已经扑到了林桀怀里。

    抱着怀里的可人，感受着熟悉的体温，轻嗅着属于朱竹清独有的芳香，林桀轻声道“竹清，我回来了。”

    “嗯。”朱竹清以最简短的话语，深情的神情、拥抱表达着对林桀的思念。

    “有没有想我，竹清。”

    “嗯。”

    林桀轻捧着朱竹清的玉靥，细声道：“我看看，我半年没多没见的竹清有没有变样。嗯，果然还是那么漂亮。”

    “对了，竹清。二龙姐呢。嗯，要不你和我说说你们这半年来的事情吧。而且我发现，史莱克学院变化挺大的。在进来时，我都感觉有些不认识了。”

    “二龙姐她现在不在学院里，她说要回去一趟家族，还有二龙姐突破到了魂斗罗了。”

    “二龙姐突破到魂斗罗了。”林桀心里有开心，当然，更多的是替柳二龙开心。

