    “各位放心，有了刚才的晶石，我们就可以平安进入天道深渊，这是我们雷道宗古籍上所记载的，相信很多大家族中也有相关的记载！”

    雷霆尊者微微一笑，随即目光落在了沃勋的身上，说道：“沃少爷，本尊者说的可对？”

    沃勋看了雷霆尊者一眼，微笑地行礼说道：“雷霆尊者说的没错，家族中确实有这方面的记载，只是无人可以证实这件事情是真是假！”

    “是真是假，只要我们试过不就知道了吗？”

    这时，那个姓孙的老者连忙开口。

    他的眼中闪动激动之色，大声说道：“我辈修炼之人，求的就是成为永桓之人，追求的便是永生。这天道深渊对我们来讲，是危险同样也是机缘！”

    说到这里，孙老者疑惑地看向雷霆尊者，“既然你判定天道深渊就在这个创世空间之中，那你有办法寻找到它吗？”

    “有，只要去过天道深渊的人，身上或多或少都会存在那里的气息。而且那种气息，只有雷霆本源之力才能发现。”

    雷霆尊者微微一笑，右手一翻，下一秒，一团雷霆本源之力出现在手心上。

    突然，雷霆本源之力猛然跳动起来，就连颜色也变成了如墨的黑色。

    顿时，雷霆尊者目光一凝，整个人颤抖不已。

    下一秒，他猛然抬头，发现远处竟然有滚滚魔气而来，一股浩瀚的气息随之爆发。

    那股气息，他虽然不认识。

    但是他手中的雷霆本源之力却极速地旋转起来，爆发出一股毁灭之力。

    “是天道深渊的气息，绝对没有错，这绝对是天道深渊的气息！”

    雷霆尊者的脸上，露出无比激动之色。

    他正想着，要如何去寻找天道深渊，结果，竟然马上就感应到了天道深渊的气息。

    很明显远处的那个强者，他去过天道深渊。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “太好了，快抓住他，他去过天道深渊，只要抓住他，我们就能找到天道深渊了！”

    雷霆尊者激动地大叫起来。

    轰！

    他的声音还没落下，一旁的孙老者便出手了，瞬间将古昊和子易等人布置下的阵法给破碎了。

    “我们走！”

    孙老者大手一挥，率先冲了过去。

    雷霆尊者不甘落后，连忙跟了上去。

    而沃勋则站在原地，不则地皱起眉头。

    他本想将这里的消息告诉道九言，可意外的发现，他竟然联系不上道九言。

    “少爷，我们怎么办？”

    这时，一个沃家的强者来到沃勋身边，轻声问道。

    “跟上去看看，你们记住了，没有我的命令，谁也不要出手，更不要参与到任何的事情当中去！”

    沃勋低沉地命令道。

    没错，是命令，而不是吩咐！

    “是！”

    那个沃家强者恭敬地应了一声后，退到沃勋的身后。

    看着冲向远处的那些创世世界的强者，沃勋的脸上不由地露出一抹淡淡地笑容。

    “能笑就笑吧，如果你们遇到主人的话，想笑就笑不出来了！”

    沃勋随即挥手，“走，我们也过去看看！”

    声音落下，他带着沃家一群人，朝着前方不紧不慢地飞去。

    眼前进来的这些强者，可以说有一半的人都从他这里买过雷霆本源之力，并且已经炼化。

    这对于沃勋来讲，是绝对的好消息。

    道九言对雷霆本源之力的掌控，那可是无人能比的。

    这些人想要对付自己的主人，无遗是跑来送人头。

    如果他们乖乖投降认主的话，或者还有活的机会，不然的话，他们瞬间就会死在主人的手中。

    想到这里，沃勋脸上的笑容更浓了，唯一遗憾的是无法联系上道九言。

    无法将这个消息亲自告诉他。

    这一刻，那道携带着滚滚魔气与杀气从远处而来的人，正是清元。

    “道九言，你给本尊等着，等本尊找到回去的路，就灭掉你身边的所有人！”

    “也不知道本尊的九个女徒弟，将九字真言修炼的怎么样了。如果她们修炼大成的话，那么对于本尊来讲，那可是有着天大的作用！”

    “混蛋，如果不是龙傲海的话，本尊能变成今天这样？”

    清元咬牙切齿，身形冲向虚空，眼神中带着可怕无比的杀意。

    “这一次，本尊要将你们龙家杀得鸡犬不留。不，本尊要抓住你，当着你的面，将你的亲人一个个地处死！”

    “哈哈哈……”

    “世俗界，等着本尊，本尊很快就会回来了！”

    清元放声大笑，快速地朝着飞去。

    只是，他的眼中满是迷茫之色。

    他在这个世界里已经飞了几天时间了，连个人影也没有看见，最令他无语的是，自己根本不知道这是哪里！

    “要是遇到一个人就好了，本尊就可以询问这个地方是哪了？”

    清元叹了一口气，继续朝前飞去。

    只是，他的声音刚刚落下，他的脸色瞬间大变。

    在他的前方，虚空之中，浩浩荡荡的上千股恐怖的无比的气息爆发着。

    每一个都是九星大能巅峰强者，很多人的实力与他都差不多，更有甚者，超出他太多了。

    这一刻，这些实力滔天的强者们，一个个的脸上，全都带着揶揄之色，瞪大眼睛，死死地盯着他。

    “这……”

    清元顿时惊恐不已，浑身颤抖起来。

    他自问也是见过大场面的人。

    但是这一刻，当他看到整整上千个九星大能巅峰强者，全都用诡异的目光看向自己时，他彻底懵了。

    “你，你们是什么人？”

    此刻，清元身上所有杀气瞬间消失不见，所有对道九言和龙傲海的仇恨，也在这一刻，烟消云散了。

    他呆滞地看着前方的众多强者，浑身剧烈地颤抖。

    忽然，他连忙转身就要逃跑。

    “想跑，你跑得掉吗？告诉我们，天道深渊在什么地方？”

    然而，他刚转身，就见自己的后方竟然凭空出十几个强者。

    为首之人的手中，竟然还闪动着一团漆黑的力量。

    当感应到那股强大的毁灭之力时，清元脸色大变。

    他确认那股力量就是深渊中的力量。

    只是眼前看上去是年轻人的男子，他怎么会有深渊的力量呢？

