    省城的情势比江河来之前预料的还要恶劣一些，现在的江河，急需从报纸等媒体上，分析出具体的情况来。

    疤哥是速度还是相当快的，前后不过十分钟，便抱着近一周的报纸，风风火火地赶了回来。

    “江老弟，目前只能找到这些，你看看够不够，不够的话，我再出去帮你找找。”

    将报纸放到江河面前后，疤哥猛灌了一大杯水，然后对着江河说道。

    “没事，够用了，你先歇会，我看一下。”

    江河拿起报纸便开始翻看起来。

    这一周的报纸，大部分的篇幅都在报道三天前结束的那场空调价格战。这些报道中，绝大多数都是竭力夸赞李家大胜，外来企业败退撤资的话语。

    看到这，江河也不禁感叹，李家还是有不少人才的。在这个年代就知道利用媒体，并且掌控舆论导向，可见这些人的思想还是比较超前的。

    不过江河关注的可不是媒体对李家的吹捧，这些东西，对江河而言，毛用都没有。真正让江河在意的，还是其中那些对除李家之外的空调企业的报道。

    从报道中不难发现，因为李家的这次价格战，不少的空调企业如今都是步履维艰的状态。其中有两家的情况，让江河比较在意。

    其中一家的名字叫做“起点”的空调厂，也算是省城资历比较老的一个空调生产厂，地址正好在李家最大的空调生产厂附近。

    起点作为李家曾经最大的竞争对手，无论是规模还是自身的实力，都是不容小觑的，只不过因为受到这次的价格战的波及，所以目前的厂子也到了生死存亡的边缘。

    江河看到这个名字的第一眼，嘴角便露出了一抹意味深长的笑容。因为这个名字，让江河不禁想起了前世的一家非常出名的小说网站。

    起点中文网，在江河还没重生的时候，那可是一个相当出名的地方，据说是小说企业发展的源头。正是有了起点中文网的存在，才将网文这个在后世非常有影响力的行业推到了大众的面前。

    只是在当下的这个时代，网文行业才刚刚冒头，像《缥缈之旅》，《诛仙》，《光之子》等后世的那些经典名作，现如今也才刚刚冒头罢了。

    不过江河可没打算进军这个市场，虽然前世的江河也算是个网文发烧友，但喜欢归喜欢，这个行业来钱的速度，还是太慢了。

    而且有着后世的经验，江河很清楚，再过十几年，网文行业将迎来地震级别的改革，进军这个领域，所需要承担的风险太大了。

    “江老弟，有什么发现吗？”

    看到江河在那摇头发笑，一旁的疤哥不禁好奇起来，以为江河从报道中发现了什么有用的消息。

    “哦，确实有些发现。疤哥，你之前在省城待过一段时间，对于这个起点空调，你有没有什么印象？”

    将脑海中那些有的没的甩出去，江河指着一份报纸上的起点空调厂对着疤哥问道。

    既然打算在省城搞出个空调基地，那么这家起点空调厂，无论从规模还是自身实力上而言，都是江河的首选了。

    “起点空调，好像有点印象。我当年在省城虽然没有接触过，不过也听说过他们，让我想想啊！起点空调……”

    起点空调，疤哥还真的有些记忆，在当年疤哥还在省城打拼的时候，起点空调便已经是省城较为出名的老牌空调企业了。

    当时的省城，空调行业几乎被李家的小格空调和起点的起点空调分割，两者之间也明争暗斗了许久，一直都想压过对方。

    在疤哥的记忆中，起点空调算是李家最有力的竞争对手之一，而且在当时，据说这个厂子的原领导还有着不小的背景，所以李家也只是跟对方在明面上公平竞争，丝毫不敢弄什么小动作。

    只是后来，原领导因为一些事情，离开了省城，这才让对垒的局面发生了改变，李家渐渐地占据了上风。

    到疤哥离开省城的时候，起点空调其实已经开始走下坡路了，但疤哥当时的心思不在这上面，所以并没有过多的去关注。

    此时被江河问起，也只能把自己知道的以及曾经听到过的一些小道消息一股脑的说了出来，希望能够对江河的判断有所帮助。

    江河在疤哥说完之后，又重新陷入了沉思，按疤哥的话来说，起点目前的形势恐怕不容乐观，不过瘦死的骆驼比马大，身为老牌强者，保不准起点还有什么后手，所以具体的情况，恐怕得去看过之后才能定夺。

    “江老弟，你不会是打算把起点给拿下吧？”

    看着江河盯着起点空调厂发愣，疤哥忍不住在一旁说问道。

    来之前，李闯可是秘密地交给了疤哥一个任务，那就是管住江河，步步升的财政可经不起江河再挥霍下去了。

    “有这个想法，不过不用担心，我自有分寸，明天我们租辆车，去这里看看再说。希望起点的条件，不会让我失望。”

    江河用手点了点报纸上起点空调厂的名字，眯着眼睛说道。

    想要对付李家，那么工厂的实力是江河必须要考虑进去的。目前来看，起点算是比较符合江河要求的。

    不过凡事都要做好两手准备，起点只是首选，但并不是唯一的选择，江河也要做好万一谈判失败的打算。

    所以敲定了明天的行程之后，江河又重新拿起报纸，再次翻阅起来。

    “江老弟，那，要不要我再去搞点消息，当时在省城时，我也有些关系，要不，我去联系联系，看看他们还在不在省城，或许能够给我们提供些有用的情报。”

    看到江河真的想打起点的主意，疤哥便掏出手机，准备联系下曾经在省城的这些朋友们。

    虽然当时疤哥在省城混得不怎么样，但好歹也有过几个交情不错的朋友。这些年也一直保持着联系，相信这点小忙，他们还是能够帮上一帮的。

    “暂时先不用，等我再研究一下。咱们这次要干的可不是什么小事，知道的人越少越好。”

    江河摆了摆手，制止了疤哥的动作。倒不是不信任疤哥的这些朋友，只不过人多口杂，万一让李家的人知道自己已经到了省城，那么肯定会增添一些不必要的麻烦。

    目前自己的计划还没有开展，暂时不宜暴露得太多。

