    “喂？”

    方既明接了一个电话。

    事实上，这也是在上课，要是在晚上拍戏，方既明早就把手机调成静音模式了。

    “方老弟，你可算害苦我了啊！”

    方既明听得出来，是凌常赟。

    “额？我能害得了你？”方既明轻笑道，还好老师在上面讲课讲得很投入，没看到趴在桌子上的方既明。

    凌常赟苦笑道：“你弄的熊猫烧香，差点把整个美丽间因特网市场给烧掉了，我的C轮融资也陷入了停滞，更别说赴纳克达斯敲钟上市了。”

    方既明笑道：“好事啊！”

    “好事？”凌常赟语气有点古怪地说道，“这能是好事？”确实，九洲网络原先靠着虚假繁荣的互联网经济，确实能拿到高估值，且能推高九洲网络的股票发行价。这样一来，只要开盘就涨，那么凌常赟都有钱继续发展了。

    方既明语重心长地说道：“现在因特网经济泡沫破裂了，比你上市后破裂更好。如果你刚刚上市，就迎来了泡沫破裂，你拿什么去回购股票？怕不是九洲到那会，直接沦落成垃圾股了。想要拉升起来，没有个三五年别想。那时候，你的股东要求退股，你能怎么办？所以说，一家企业，要想做得稳，靠的是发展内功……”

    凌常赟郁闷了：“发展内功，那也得有钱啊？现在九洲要烧钱打造游戏，要是九洲传说没落了，九洲还没找到另外一个利润增长点的话，那九洲就真的完了！”

    “那你就没想过，从棒子国那里引进游戏？”

    方既明很奇怪地问道，“棒子国做游戏，比中国早得多，而且很多有创意的游戏，你就没看到？”

    凌常赟语气古怪地问道：“棒子国的游戏？”

    方既明说道：“是啊，你也不用代理，直接把对方的公司买下来，然后对内宣传，说是棒子国游戏也行，要么直接改成中国版本也行。反正吧，只要能赚钱，都一个样。”确实，不管是中国的网络游戏，还是棒子国的网络游戏，都很能上瘾。

    凌常赟沉吟了一下，说道：“真的能赚？”

    “不是赚，而是开发周期短，而且这个市场没人发掘！”

    方既明很简单明了地说道。

    “那你为什么不去买？”

    凌常赟觉得没那么简单，以方既明的精明程度，没理由把这个商机让给他啊？

    方既明笑道：“第一个，我没钱。第二个，我有几款游戏在开发。第三个，如果没有周详的计划、评估，那么你花钱买来的游戏，估计也不会赚钱。所以，这是一个有风险的事情。如果赚大钱大公司，人家也不会卖公司的。最多，把中国代理卖给你，但公司还是在他们手中。”

    说到这个份上，凌常赟也明白了。

    原来，方既明除了没钱之外，也不敢说买来的游戏百分百能赚钱。就好像上辈子的腾讯，做过不少失败的游戏，也买过不少失败的游戏。所以说，买游戏也是个有风险的投资。真正没风险的投资，就好像方既明这样，把上辈子已经大火过的游戏，一一复制过来，那保管错不了。

    “方董果然是高瞻远瞩，居然舍得自己开发游戏……”

    凌常赟苦笑道，“现在开发一个网游，没有几个亿资金，都拿不下来。”

    方既明却说道：“不用吧，主要是创意。至于什么是游戏创意，你亲自去一趟棒子国就知道了。”

    事实上，方既明虽然不齿棒子国的夜郎自大，但人家发展确实有点眼光的。比如说，大力发展网络经济，棒子国的游戏已经超过霓虹，排名世界第一了。而且棒子国的网速、网民普及率，也是排在世界前列的。

    随着美丽间对霓虹半导体行业的打压，棒子国的丧星才得以发展得那么好，涵盖了电脑、手机等等。可以说，棒子国的路子没走错，所以经济发展得挺快。可惜，受制于人口、国土等等因素，注定也不过是撮尔小国。

    而中国的发展潜力巨大，只需要十年时间，就能赶得上棒子国三十年的努力，甚至还有过之。

    这，就是大国和小国的差别所在了。

    凌常赟也听说过棒子国的网络游戏发展得很好，但没亲眼见识过。“那行，我去一趟棒子国，调研一下市场再说。”

    “好了，不说了，我在上课，挂了。”

    方既明收了电话。

    凌常赟则在电话那头，一阵长吁短叹。因为《九洲传说》确实带不动九洲公司发展了，而像飞讯那样的游戏公司，也越来越多，都想分一杯羹。其实，凌常赟也曾经开玩笑地提过，不要方既明发展游戏。结果方既明说，蛋糕越做越小是没钱途的，网络游戏只要把蛋糕做大了，总体用户多了，那么大家才能吃得了。

    “幸亏，九洲还能接入QQ账号。”

    凌常赟叹了口气，这也是没办法的事，因为现在中国大部分网民都有QQ，拥有了QQ入口，等于自带了一个用户群。然而，QQ也真的狠，要了QQ接口进入的净利润50%。这等于是交保护费了，方既明说这是最后的底线，QQ没理由做亏本的买卖。毕竟，QQ以后也会推出游戏的。

    凌常赟被说得哑口无言，但眼红于QQ用户数量巨大，还是咬牙应承了下来。

    还真别说，QQ为九洲传说提供了近500万的游戏玩家，虽然大部分是玩了一会就不玩了，可也带进来不少土豪。

    然而，凌常赟却感受到了危机，一旦QQ开发游戏，哪里还有九洲公司存在的份？所以，凌常赟要开始找出路了。开发游戏只是托辞，凌常赟只是想试探一下方既明的态度。之前方既明说了，他一般不会做打怪升级这种没技术含量的网络游戏。可凌常赟却知道，方既明的心很大。

    一般不会做？那就是说，以后肯定会做游戏了！

    所以，凌常赟要是没有其他准备，保管会输得挺惨的。

    “我是不是要转行？”

    凌常赟不止一次这么想过，但一想到做生不如做熟，他还是犹豫了。跨入不懂的领域，有概率赚钱，但更大的概率是失败。凌常赟虽然是互联网游戏的先驱，但他其实很谨慎的。

    北电，教室里。

    方既明在课堂上也在揣摩凌常赟的意思：“他……是觉得我对他有威胁？这人真的是……精明啊！”

    是的，等QQ游戏推出第一款真正意义上的网游之后，《九洲传说》这种简单无脑游戏，就可以退出历史舞台了。

