    第1145章试探

    “秘密调查周然，耀哥，我没听错吧？”接到罗耀的电话，宫慧吃了一惊。

    “你没听错，就是周然，我们很多人都怀疑了，就是没有怀疑她,一来，她是我的同学，二来，她跟我们的关系并不算亲密，她也没有表现出任何让人起疑的地方，但是，现在有两个关键点，一是她出现在我们身边的时间,还有,整件事的开始就是我跟在商场见面，然后引出了严枫跟胡晓玲跟中统之间的矛盾，虽然看上去很自然，但这里面难保不会有人为设计的痕迹……”

    “我知道了。”宫慧听了，也觉得事态有些严重。

    杜广元和齐氏兄弟已经死了，很多秘密都不为人知了，但应该还是有一些知情.人的。

    杜广元当初的手下还有人活着，只是被抓进了监狱。

    ……

    7日，日军发动了对新墙河以北的大云山地区的扫荡作战，其作战目的是为了掩护日军主力的集结！

    日军第六师团遭遇了大云山国军的猛烈阻击，战况一度激烈无比，守军击退日军,并牢牢的守住了大云山。

    10日，“X”小组破译日军电文,发现日军第40师团与第6师团换防，选择在这个换防的空档之际,发起了反击。

    第58军与新编第10师将日军第13联队合围在大云山地区。

    日军第40师团先头部队重松支队在不知情的情况下，一头扎进了国军的口袋之中。

    一场包围并歼灭战爆发。

    ……

    “耀哥,经过这几日的秘密调查，确实发现了一些情况，看来你的怀疑是对的。”

    “查到了什么？”

    “杜广元看上胡晓玲，除了他本人是个好.色之徒之外，还有人在暗中煽风点火，而严枫被捕，也是有人举报，并且提供了相关的行踪信息。”宫慧说道。

    “这么说，这是一起针对严枫和胡晓玲的刻意的行为了？”

    “是的，目的只怕是冲你来的。”

    “此事，长谷美惠知道吗？”罗耀问道，“那杜广元是齐耀荣的小舅子，齐氏兄弟又在她掌握之中，她不可能不知情？”

    “这件事，长谷美惠还真是一点儿不知情。”宫慧摇了摇头。

    “如果是有人冲我而来，故意针对严枫跟胡晓玲，那他怎么知道我跟严枫、胡晓玲的关系,毕竟，我的资料外界知道的极少？”罗耀道。

    “你别忘了,当初咱们在江城卧底的情况，日本人已经知道了，还有，你那位曾经的未婚妻，她对你的过往还是知道一些的，这些信息，日本人获取起来并不难。”

    “我并不知道严枫跟胡晓玲也在山城，而是通过周然才知道。我也知道周然在学校的时候跟她们的关系很不错，这逻辑是通的呀……”

    “是呀，没有直接证据证明周然跟整件事有关，而且，如果周然是‘蔷薇’，她安排‘夜枭’把五线谱放在近藤樱子家中书房钢琴盖子下面做什么，栽赃给近藤樱子吗，她这么做的目的又是什么，这五线谱肯定会被你发现，而你也第一时间找了她来帮你把五线谱转换成简谱……”

    “也许她故意这么做，就是想让我们把精力放在这本五线谱上面呢？”罗耀道，“在情报工作中，释放烟幕弹，扰乱对手的思路，令对手误入歧途的情形不罕见。”

    “那现在怎么办？”

    “让胡晓玲带话给她，说咱们请她到家里来吃饭，感谢她给我们工作的支持。”罗耀说道。

    “这是试探吗？”

    “嗯，先试一试她的反应再说。”罗耀点了点头，没有实质证据，也不好立即抓人。

    “这样毫无征兆的邀请，她会不会起疑心？”

    “就说我们破译了她给我们转的简谱里的秘密，这样，除非她心里有鬼，自然就不会怀疑了。”罗耀说道。

    “行，那什么时间？”

    “宜早不宜晚，就今天晚上吧。”

    “好。”

    ……

    接到了胡晓玲的转达的邀请，周然欣然过来了，还特意传了一件淡紫色外套。

    略施粉黛，看上去十分的明艳动人。

    当然，罗耀还请了严枫、胡晓玲夫妇作陪，周然还被安排坐在了罗耀身边。

    一顿饭吃的是相当融洽，完事后，罗耀还亲自把人送到家门外，并安排人开车送其回家。

    严枫、胡晓玲夫妇也回家了。

    这时候，罗耀，宫慧还有老师余杰三人才坐在了书房，开始分析今晚这顿饭对周然的观察和试探。

    “攸宁，这個周然很不简单，口才一流，应变能力也是极佳，绝非寻常女子所能比拟。”余杰说道，今晚，他是观察周然反应的主力，罗耀反而碍于身份，不太好做这个事儿。

    当然还有宫慧，宫慧时不时的表露一点儿小小的醋意，那算是助攻，罗耀则充当和事佬的角色，周旋于三人之间，而严枫和胡晓玲夫妇俩就不知道他们能看出多少来了。

    不过，也应该能感觉到，今晚这段饭只怕是很有深意的。

    “老师，你觉得周然有问题吗？”罗耀问道。

    “如果这个周然真像你们怀疑的那样，那她真是隐藏的太深了，不过，依照她家的条件，应该不至于的。”余杰缓缓说道。

    “我们也不确定，但现在也没有实质的证据。”

    “派人跟踪了吗？”

    “嗯，调查这几日，我安排了胡英杰专门组建了一个跟踪和盯梢的小组，她一切行踪都在掌握之中，但目前为止，还未发现任何异常。”罗耀点了点头。

    “那现在就只能等她露出破绽了？”

    “可万一我们的怀疑是错的呢，那等于说在一个错误的人身上浪费了时间和精力，把真正的目标给放过了。”

    “攸宁，你不是还有一个计划吗？”余杰一抬头问道。

    “那个计划不到万不得已，不要用。”

    “是因为把握不大吗？”

    “嗯，她们三人的关系我只是分析加推测而已，现在不管是雨宫慕还是长谷美惠都是否认的，只有从水谷光的供述里，侧面证实而已。”罗耀说道。

    “那为什么不试一下呢，反正试一下也没什么损失？”余杰建议一声。

    “试可以，消息怎么散播出去呢？”罗耀道，“如果太刻意的话，那对方一眼就能看出来，我们是故意的引诱她出现，那等于是无用功。”

    “那那就做给她看，故意的，她要是忍不住，最好，忍住了，就再想办法，反正现在主动权在你手中。”余杰道。

    真是一语惊醒梦中人，罗耀查案办案不喜欢大张旗鼓，一切都是悄悄的进行，所以，外界很少知道他的功绩，更别说在民间更是名声不显了。

    “小慧，明天就把江琳找过来，这个事儿，还是交给她去办，她跟周然的关系似乎也不错。”罗耀决定道。

    “好，我来跟她谈，反正文案方面已经有所准备，到时候再润色一下就可以直接见报了，但是，咱们不能用头版，可以考虑在第二版。”宫慧点了点头。

    ……

    “下周一在浮图关军官训练团大礼堂召开军事会议，委员长点名，要你参加。”

    “我，贵公，这个高规格的会议，我人言微轻，去了也就是个打杂的，没必要吧？”罗耀接到何耀祖的通知，惊讶的道。

    “很多人想去打杂都去不了呢。”何耀祖揶揄一声。

    “我是怕一紧张，说错话，给您丢脸。”

    “要丢也是丢你们戴老板的脸，跟我有啥关系？”何耀祖呵呵一笑道，“别推脱了，不许请假，必须去。”

    “行，我知道了，我一定准时出席。”罗耀点了点头，如此高级别的军事会议，那参加的都是军中大佬级别的，可能连戴雨农都未必有资格参加，他要是有这个资格，那还不成了众矢之的。

    当然，他也就是列席的资格，发言的话，估计是轮回不到他的，这一次会议讨论的应该跟第九战区跟日军的交战有关。

    下周一，时间上应该还不是太迫切，至少，第九战区反馈来的战报看，日军这一次似乎又在薛老虎手下吃亏了。

    对于罗耀来说，这样的会议，他去最多也就是在大佬们面前露个脸，剩下就是摸鱼了。

    真说话也轮不到他，老头子叫上他的目的估计就是以备询问的，正常情况下，就是去当背景板的。

    准备当然是要准备，机会是给有准备的人，但准备了，不见得就会有机会。

    这样一来，琐事他就交给宫慧去操持了。

    有关雨宫慕的案子在有心人的推动下，用纪实文学方式在《雾都早报》上刊载出来。

    虽安老百姓们更关心是当前国内和国际战局，但这样的带有不见硝烟的地下战斗，也吸引了一批读者。

    甚至，有电影公司看到这个故事后，居然打电话找到晨光通讯社，他们说是要买下这个故事，搬上电影大荧幕。

    但是，这请求毫不客气的被晨光通讯社拒绝了，谭大社长可不敢卖这个故事，除非她自己不想在山城混了。

    故事是经过加工的，不能够泄密的也隐了起来，当然，如果是特定的人看了，自然是能看出一些端倪的。

    这个时候，刊登这样的故事，明显是意有所指，有宣传党国在秘密战线上去的丰硕成果的目的，当然，故事早已发生过了，不会对现在的斗争有太大的影响。

    同样还能提高民众对特务工作的认同感，消除误解。

    这种利用故事的宣传，还能提高民众的认识，激发他们发现和跟身边可能出现的日谍斗争的热情。

    还别说，一些平时表观怪异的人，就这样被老百姓给举报，还挖出不少潜伏的日谍和汉奸。

    (本章完)

