    想要成为宇宙圣皇，那要构建属于自己的世界！

    稍微有一处地方没有想明白，那世界就会崩溃，根本不可能成功。

    “不成为宇宙圣皇，叶星最终也只能在道主境显摆显摆。”风痕冷声道。

    此时对叶星不满的人，几乎都是来自于强大的宇宙圣皇家族！

    身为这恐怖家族的成员，他们心中自然无比高傲，但是他们就算来历显赫，但是想要得到资源还是靠自己的努力，结果叶星这来自于普通弱小星球的地球人得到的资源却比他们多很多，那地球现在除了叶星外，甚至不死境都没有两位。

    他们心中自然有所不满。

    墨殇笑了笑，没有说什么，他的目光看向了叶星那里，眼中却是有一丝奇异之色。

    “叶星么？”

    他竟然直接站起身，微笑道：“走，我去见一下这叶星。”

    ……

    道主大殿一处，此时正有一位中年男子坐着，这位男子身穿黑色长袍，长相类似地球人，只不过身上长有部分金色毛发，背后还长有一条尾部。

    虽然是在道主大殿内，但是还能感应到其身上散发出的凌厉剑气！

    “剑雨道主。”叶星来到中年男子面前，开口道。

    “叶星，不知道你这位圣皇之下第一人找我什么事？”剑雨道主也在看着叶星，打趣道。

    “剑雨道主说笑了。”叶星笑了笑，直接坐了下来。

    剑雨道主，人族三阶大道之主，实力极强。

    之前剑雨道主便被誉为人族大道之主第一人，其攻击力强大到了不可思议的地步，实力甚至不逊于那些特殊生命。

    不过出现了叶星，他倒是排到了人族道主境第二。

    剑雨道主端起手中的酒杯，喝了一口，微笑道：“说吧，有什么事要我帮忙？”

    现在叶星实力比他要强大很多，而且在黑离圣皇遗迹内击杀那么多异族大道之主，宝物更不缺。

    叶星没有浪费时间，直接说明了来意，道：“我听说剑雨道主喜欢前往各处闯荡，对各处很熟悉，而且还专门制作了详细地图，不知道剑雨道主能不能卖我一份。”

    剑雨道主实力极强，而且喜好探险，对探险的地方记载的地图信息也很完整。

    一些强者闯荡还专门找剑雨道主购买地图。

    “小事。”剑雨道主点了点头，直接道：“我送你一份就行了。”

    闻言叶星点了点头，也没有拒绝。

    这个人情等以后找个机会还了就行了。

    正当这时，旁边一道声音忽然响起，道：“叶星，看来你又要前往各处闯荡了？”

    一位面容俊逸的青年走来，微笑道。

    “嗯？”叶星看向来人，直接开口道：“墨殇道主。”

    他嘴角露出了一丝笑容，道：“看来我人族又出现一位新的大道之主了。”

    之前他实力处在不死境的时候便知道墨殇，现在其明显已经突破到了大道之主境界。

    知道其身份，叶星当然知道其背后的浑天圣尊！

    “宇宙圣尊啊。”叶星忍不住感叹，那是站在整个宇宙最顶端的强者，真正一言就决定很多族群的命运。

    这次幻族仅仅是因为命运贤者不再庇护，便直接遭到了灭顶之灾！

    “侥幸，和叶星你不能比。”墨殇道主微笑道。

    他旁边几人却是脸色有点冷漠，根本不想和叶星说话。

    叶星看了他们一眼，自然知道他们都来自于强大的圣皇家族。

    说了几句，叶星直接道：“好了，剑雨道主，地图我已经收到，我就先走了。”

    刷！

    在众人目光下，他的身影直接消失不见。

    ……

    眼前是一片无比巨大的大陆，整个大陆无边无际，但是上面却充斥着一股死气，感受不到任何生命存在的痕迹。

    咻！

    虚空中，此时一位长相狰狞的青年飞了过来。

    “叶星，这里就是死亡大陆么？”空间戒指内，小黑好奇的声音传来。

    “对。”叶星笑着点了点头。

    死亡大陆，宇宙中一处危险之地，最出名的便是上面弥漫的死气，这些死气会进入强者体内，如果进入的多，甚至大道之主都有可能死亡。

    “传闻这死亡大陆是远古的一处战场，上面有无数生命陨落，这些生命陨落后才使得这些死气开始弥漫起来。”叶星看着下方。

    他一挥手，顿时眼前浮现出了一幅奇异地图。

    整个地图上显示的也是一处巨大陆地，不过整个陆地的起伏不平，正是死亡大陆的地图。

    整个死亡大陆，到处都是低矮不定的狰狞山峰，此外上面还有河流、山丘等等，整个地势很不平。

    不仅地形复杂，而且死亡大陆有很多未知危险之地，叶星贸然之下也不敢随意闯荡。

    不过他知道剑雨道主在这里闯荡过，所以必然会制作出关于死亡大陆的地图，所以他之前直接进入道主大殿内去找剑雨道主。

    眼前地图上有近百处标注了危险，有十几处标注了很危险，甚至还有一处标注了极度危险！

    剑雨道主可是强大的三阶大道之主，而且远比一般的三阶大道之主要强，他标注的极度危险可想而知其危险程度。

    就算叶星也不敢大意，毕竟他在黑离圣皇表现出来的实力那么强，很大方面是因为时空之眼。

    不过时空之眼对于其他强者来说作用很大，但是对于一些危险之地却不一定能起到多么强大的作用。

    不凭借时空之眼，他的实力也就与剑雨道主相当罢了。

    嗡…

    空间戒指内，那残缺的齿轮圆盘碎片上微微散发着波动。

    “在左边方向！”叶星感受了一下，身影掠动，迅速向一处飞去。

    ……

    这是一座起伏连绵的山脉，山脉中有众多裂缝，充满着古老韵味，这些裂缝中还散发着一道道的死气。

    此时在一道裂缝内，却有一位身穿金色铠甲的男子默默盘坐着。

    这位男子浑身几乎都被金色铠甲覆盖，不过脸部和手上却有一部分显露出来。

    显露出来的几乎都长有黑色鳞甲，其身躯很瘦长，显露出来的脸部看起来就是毒蝎妖兽一般。