
　　世事瞬息万变，战场之上尤是如此。

　　没有谁能早早地定论一场战争的输赢，但在面对郁督军山铁勒九部的征伐中，颉利却抱着必胜之心。

　　铁勒九部曾为突厥臣属，在纵横北地的颉利的眼中，铁勒人虽然一时猖獗，从阿史那社尔手中夺得了碛北之地，但只要他大军压境，他便能瞬间击破铁勒人的胆，重夺碛北。

　　碛北和薛延陀，对高傲的颉利而言是一种屈辱，他不会允许这样的屈辱存在更长的时间。

　　贞观二年，开了春，草原上的冰雪刚刚消融，颉利可汗便即刻下诏突厥各部，调集兵力，准备北伐铁勒。

　　铁勒九部，其中实力最为强劲的当属薛延陀与回纥两部。

　　薛延陀与回纥分别居于郁督军山东西两侧，若欲攻取，自是逐一征伐方为上策，然颉利自傲，未曾将铁勒的兵力看在眼中，竟下令兵分两路北上。

　　颉利之弟欲谷设率各部征集而来的十万大军往东，取回纥，而颉利自己则亲率汗庭最为精锐的突厥四设往西，取薛延陀。

　　这一战，颉利有必胜之心，而与此同时，这一战也关乎颉利在突厥中的声望和威信。

　　这一战，上到颉利，下到普通的突厥士卒，没有人担心此战会败，因为突厥虽然曾在大唐手中吃过些亏，但在草原之上，颉利和大唐依旧是无往不利，未尝一败。

　　颉利为在此战扬威，借此通过李恪震慑大唐，颉利还特地将李恪带到了身边，亲自观摩此战。

　　“三皇子，你看我突厥兵威如何？”颉利指着身后突厥四设的八万大军，对李恪得意道。

　　突厥四设，乃是除去颉利的附离狼卫外全突厥最为精锐的士卒，兵甲、人马俱是如此，颉利在大战前这么跟李恪讲自然是有炫耀的意思了。

　　这一战的结果如何，李恪自然也不知道，但李恪却知道，铁勒九部的实力绝不会表面看起来这般简单，铁勒人能够在未来突厥谢幕后据有草原，绝不会是易与之辈，颉利以如此高傲的姿态与铁勒作战，视敌为弱，虽两军还未交锋，颉利已经输了三成。

　　再者颉利非但不清楚对方的实力，他对自己的实力也过分高估。

　　颉利麾下的突厥四设兴许尚有一战之力，但欲谷设麾下的十万各部联军却都是临时拼凑而成。

　　自去岁颉利对各部加赋，又强行插手各部内政，欲夺首领之权，各部首领对颉利就已经颇有微词，此番又刚刚开春，正是恢复元气的时候，却又被颉利强征了兵马，他们对颉利便愈发地不满。

　　这十万貌合神离的突厥大军，又能剩下几分战力？

　　不过李恪虽然不看好颉利此战的结果，但却不影响他把颉利捧地更高些，毕竟捧得越高，他摔地才会越疼，才会越惨。

　　李恪装模作样地回头看了看身后的八万四设骑兵，很是应景地回道：“可汗之兵，可谓精锐，以我观之，普天之下能与可汗大军一战的，只有我父皇的玄甲精骑了。”

　　李恪口中的玄甲精骑便是李世民麾下的三千玄甲亲兵，武德三年，李世民在虎牢关以三千玄甲精骑大破窦建德十万河北精锐，俘虏五万余，生擒窦建德，李世民与他的玄甲精骑便是靠着这一战名扬天下，玄甲精骑亦为天下精锐。

　　此战关系中原甚至整个天下的走势，颉利虽在漠北，但也有耳闻，李恪以李世民的玄甲精骑作比突厥四设，也算是一种极大的肯定了。

　　最要命的是大战当前，颉利竟将李恪的奉承之语当了真。

　　三千玄甲精骑尚能破敌十万，他麾下有八万精骑，岂非可以横行天下，无往不利？

　　区区一个薛延陀又算得了什么，还不是手到擒来。

　　“三皇子之言，甚得本汗之心，哈哈。”颉利听了李恪的话，拍了拍李恪的肩膀，放声笑道。

　　碛北之战最终胜负如何，与李恪无关，李恪真正关心的是如何借助颉利北伐之事，为自己，为大唐攫取更多的利益。

　　等到了夜间，当颉利大军停驻后，李恪便立刻传来了苏定方。

　　“颉利北征郁督军山已成定局，消息送出去了吗？”早在颉利刚刚准备北伐之时，李恪便已经听到了风声，而就在李恪听到风声的第一时间，李恪便命苏定方安排人秘密送信给长安，告知此事。

　　李恪告知李世民此事的目的只有一个，那就是谋夺朔方。

　　早年大唐曾多次征伐朔方的梁师都，但每次功成在即之时，突厥人便会南下侵扰，助梁师都守城，所以大唐每次都是无功而返，区区朔方一地，竟扎在大唐北线十年，大唐如芒在背，但却一直拔之不去。

　　苏定方听了李恪的话，回道：“信末将已经命人送出去了，但眼下殿下身在突厥，若是大唐攻打朔方，无论胜负如何，殿下在突厥的处境都会极危啊。”

　　李恪在突厥为质，本就处处受制，若是此时大唐突然北袭朔方，势必会引起颉利的怒火，到了那时，颉利必定会拿李恪开刀，李恪的安全都没有半分保障了。

　　苏定方的话自然不错，但李恪却也有他的考量。

　　无论是大唐还是突厥，渭水之盟对于他们来说都不过是一纸空文，在大唐与突厥之间，真正的和平本就不存在。

　　大唐与突厥之间早晚必有一战，而李恪那种进退两难的局面也早晚都会面临，唯一的区别不过是时间而已。

　　李恪无奈地笑道：“难道本王不送这封信，父皇就不知道颉利北伐之事，就不会攻打朔方了吗？”

　　苏定方听了李恪的话，顿时愕然。

　　李世民在突厥安插了无数细作，就算李恪不在第一时间送信出去，李世民也必会知晓。

　　而李世民虽为李恪生父，但李世民更是皇帝，他需要对群臣，对天下有一个交代，李恪与朔方之间孰轻孰重，任谁都能分得出来。

　　苏定方不解地问道：“既然殿下知晓陛下必攻朔方，又为何要送这封信？”

　　以李恪的身份和眼下的处境，秘密送信给李世民自然不是为了邀功，李恪对苏定方道：“时间，本王希望父皇能在颉利北征归来，南下救援之前便能攻下朔方，否则你我危矣！”

　　大唐与朔方一战，若是在颉利北伐之前成事，到时就算颉利想要问罪李恪，那颉利也要掂量一下如今的局势。看看颉利在突厥遭灾，碛北大战，朔方丢失之后还能否有跟大唐决战的资本。这样一来，颉利还会有所顾忌，李恪便多了一份生机。

　　可若是再颉利北伐之后大唐仍未攻下朔方，那等到颉利南援，李恪的处境便是一局怎么盘都盘不活的死棋了。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十一章 颉利北征免费阅读。https://xs.23sk.com 