    宇智波VS日向。

    一上来就是重头戏，看样子，村子是想要以这两个除了卡卡西和凯之外最优秀的家伙，给其他人打个样。

    远处，早就有一些村子高层派过来的人，正在观察着。

    “两大瞳术家族的对决么？”

    “宇智波和日向家族都自称是木叶第一豪门，这一战就有意思了。”

    “这两大家族现在的大部分族人都在跟雾隐村战斗，为村子拖住了雾隐，只希望他们的后代也同样优秀吧。”

    这些人默默地关注着这一战。

    他们都肩负着重要的任务，那就是评估这一届的综合水准，能不能派去战场。

    前线的战争越来越吃紧了，以木叶的庞大体量，都有些不堪重负。

    “嗯？写轮眼！”

    很快，他们就大吃一惊！

    一个十岁大的小姑娘，就觉醒了宇智波家族的血继限界？！

    这种天赋……

    “唔，真是了不起，原以为这一届的宇智波族人，出不了什么真正的天才，没想到还有意外之喜。”

    为首的一人，略微点了点头，感到满意。

    “志微大人，需要向火影大人汇报吗？这样的孩子，绝对值得重点关注了。”一名戴着面具的暗部，低声说道。

    “不，再等等，至少等这一届的人全部比完，我会向火影大人提交一份详细的报告。”

    油女志微的面容笼罩在巨大的兜帽中，沉声道。

    宇智波一惠的写轮眼，引发了很大的震动。

    十岁开眼，足够称得上是天才，要知道很多宇智波族人，一辈子都无法开眼。

    原本因为带土这个奇葩，一度给宇智波家族丢尽了人，可现在一惠的开眼，直接就将一切的流言蜚语全部击碎。

    宇智波，依然是那个宇智波，天才辈出！！

    “居然是写轮眼……不过我是不会输的，我的白眼也同样强大！”

    日向伊吕波也吃了一惊，压下内心的不安，严肃说道。

    谁都知道，有写轮眼和没写轮眼的宇智波族人，判若两人。

    一惠只是笑着摇摇头，不再言语，猛然退后，立刻双手结印。

    火遁·豪火球之术！

    一出手就是宇智波家的招牌忍术！

    这更加让人吃惊了。

    堪比一人大小的火球，呼啸中扑向了伊吕波，那疯狂燃烧的火焰，照亮了一切。

    在这电光火石之中，一惠以余光，瞬息间扫了一眼旁边观战的某个家伙，然后不着痕迹重新将目光移走。

    “……”

    玄逸脸上露出了惊异和赞赏之意。

    真是疯狂啊，这一年里，这女人为了变强，究竟付出了多大的代价，吃掉了多少核辐射刺激自己的身体？

    就连这双写轮眼，都显得略微有些不同，似乎是在各方面都不达标的情况下，强行催生出来的。

    他可是清楚记得，原著中这一届的人，整个宇智波家族，真正牛逼的只有黑化后的带土一个，十二岁开万花筒写轮眼。

    可现在又冒出来了一个十岁开眼的一惠，日后鼬的大姨子，跟原著走向不符，剧情已经得到了改变。

    “以核辐射用来催生出血继限界？虽说一惠必然只是个万中无一的意外，没有暴死就算好的，但这个课题却不乏研究价值……鬼才知道查克拉这种贯穿精神与物质的万能能量，会在中间扮演着什么角色……神树一脉和大筒木一脉……”

    玄逸默默思索着。

    这时候。

    赛场中，两人的交锋，也引发了阵阵惊呼声，让很多人大开眼界。

    具备洞察力的写轮眼，和透视力的白眼的比拼，以这一届学生的现有水准来说，实在是有些超前。

    最终，一惠以宇智波一族的手里剑投掷术，逼的伊吕波连连后退，最终被一惠抓住机会一脚踹飞，当场落败。

    “可恶，如果我能打中你的身体……”伊吕波一脸不甘，他的柔拳完全没有发挥的余地，哪怕是近身战斗，也被一惠给一一闪避。

    “弱者的哀嚎。”

    两人结了一个和解之印。

    一惠看了一眼伊吕波，语气温和地说着扎心的话，走下了赛场。

    她走到玄逸身边，动作略微一顿，略微迟疑了一下，然后非常自觉地站在了玄逸的身后。

    比赛继续。

    有了一惠和伊吕波之间的对决，之后的比赛，其实已经掉色了很多。

    一轮接着一轮，各种菜鸡互啄，让人不忍直视。

    “看样子，这一届的人也就这样了。”

    “出彩的那些，大多都是各大忍族的。”

    “派这些人上战场……一旦遭遇敌人小队的袭击，除了一惠和伊吕波之外，只怕都死伤惨重。”

    “但是其他村子都已经陆续派上新人参战了，我们能拖到现在才这么做，本就已经做到了极致。”

    那众多观察着这一战的人，低声交谈着。

    很多人，已经准备离开。

    “再等等，还有一个家伙很让人在意……”

    油女志微淡淡道。

    “下一场，御手洗红豆对决不知火玄逸！”

    很快，两人走上了赛场。

    “原来是你这个家伙啊，实战弱鸡……跟我做对手，你还真是倒霉呢。”

    红豆双手抱肩，望着玄逸的神情，有些怪怪的。

    “你在说什么？”

    “什么嘛，原来你根本就不知道，不过也难怪，这是个还没有公开的消息……我啊，前不久刚刚被大蛇丸大人收为弟子了呢。”

    红豆脸上露出了古怪的微笑，满脸都写着“还不快夸我”几个字。

    周围的人，此时纷纷露出了震撼之色，惊愕地看着红豆。

    “大蛇丸大人？！红豆居然成为了三忍的弟子，可恶，我也想！”

    “她凭什么，我不比她差！”

    很多人眼中，露出了羡慕嫉妒恨的神色，眼珠子都红了。

    那可是大蛇丸，三忍之一，影级强者！

    就连各个带班老师，都脸色变幻，望向红豆的目光中，多出了些许的敬重。

    能成为三忍的弟子，红豆将来绝对会成为庇护村子的优秀忍者。

    这时候，红豆伸出舌头舔了舔嘴唇——这是她跟大蛇丸学会的动作。

    红豆觉得，自己有必要，全方位向着大蛇丸大人靠拢，哪怕是言行举止。

    “是吗？这么厉害……”

    玄逸一脸惊叹。

    红豆冷笑一声，不知道为什么，莫名感到有些不爽，猛然掏出苦无冲过去，狠狠在玄逸脸上划了一刀！

    刺啦！

    绷带被切断，脸庞上一丝血痕浮现，大量鲜血溢出，沾染到苦无上。

    “居然没有逃跑吗？真是可怜的家伙，居然连我的速度都捕捉不到，另外，再告诉你一件事。”

    红豆邪魅一笑，在玄逸骤变的脸色下，她伸出舌头，故作贪婪且陶醉地舔舐着苦无上的鲜血。

    玄逸无力地伸出手去，但已经来不及阻止这骚操作了。

    “我啊，最喜欢饮用新鲜的血液了……咦？咦咦咦？”

    红豆一口吞下玄逸的鲜血，还没来得及仔细品味，忽然就愣住了。

    下一刻，在众目睽睽之下，她哇的一声吐出来了！！

    她满脸不敢置信，颤抖着伸出手指。

    “卑鄙，你居然在血里下毒！！！”

