    延绵山谷，百灵木盛。

    这里周遭的灵气颇为浓郁，所以山谷灵峰之中倒是存在一些宗门，只不过都是些很普通的小宗门，七星宗、五行宗之类的，文心界各地一抓一大把的烂大街的名字。

    大宗门往往将这些门派称之为野鸡门派，下九流门派。

    不过野鸡门派也有自己的梦想。

    例如现在。

    他们看到了一头浑身浴血的白龙在空中飞行。

    他的气息很不稳定，似乎随时都要气血枯涸。

    “快，抓住他。”某位境界不过筑基的野鸡宗门的宗主大吼道。

    一大群炼气修士蜂拥而出，看着小白龙畏惧又贪婪。

    这可是真正的龙族。

    而且境界似乎很高。

    如果能抓住的话，那就发大财了，说不定整个宗门都会因此升华呢。

    “别急别急。”有宗内的长老劝诫：“太危险了，先去联系其他宗门的人，我们一起抓龙，一起承担风险，不然容易被人坐收渔翁。”

    “有道理，有道理。”宗内的人连连点头。

    很快，一大堆野鸡宗门的人冒了出来，各种花里胡哨的符箓法器冲上天空，拦在了小白龙的身前。

    还有人正义凛然的大喊：“大胆妖龙，还不快束手就擒？若是敢作乱，我们七星宗绝对不会饶过你。”

    “滚！”小白龙气得都快疯了。

    自己好不容易甩掉了瑶池的人

    因为施展血遁，他的状态非常不好。

    这群野鸡修士竟然敢拦自己的路，换做平时，一口龙息就把他们全秒杀了，但是现在，他必须保存力量。

    见小白龙“不敢”动手，这群野鸡宗门的修士更加兴奋了。

    原来真的是一头病龙。

    这可是天将机缘啊。

    他们虎视眈眈，一副想将小白龙生吞活剥的样子。

    “喂，石重，愣着干什么，出手啊。”小白龙气急败坏。

    石重如梦初醒。

    他确实没见过这种场面。

    毕竟修仙以来绝大多数情况下，也没有遇过这种情况，所以完全没有前辈高人的觉悟，哪怕自己随随便便就能杀光这里的修士。

    这些野鸡宗门，连个金丹都找不出来，筑基就已经顶天了。

    “都滚开！”石重大吼一声。

    声音沉闷如巨石轰砸。

    吓了这些野鸡宗门的人一大跳。

    他们定睛一看，才发现白龙身上竟然有个人。

    只不过嘛......

    “这小子看起来就是个农家小子，还没我穿的华美呢，肯定不是什么厉害角色，不用怕。”一个将自己打扮得闪闪发光，借此来彰显自己炼气九层高深境界的野鸡弟子说道。

    “没错，不用担心，肯定不厉害。”

    “小子，我们救你逃离妖龙魔爪，你还敢出言不逊？真是不识好人心。”

    虽然石重爆发了一下自己的气息。

    但这些人都以为是出现了一瞬间的错觉。

    毕竟石重的样子，相貌平平，一脸老实，完全没有半点修炼者的样子，太有迷惑性了。

    眼看着小白龙因为这些人的阻拦而慢了下来。

    石重终于爆发了。

    “给我滚！”石重祭出荡天钟，一道可怕的声浪震出，瞬间将上百个炼气修士给震死了，七窍流血，没有半点生机。

    石重有些愣神。

    本来只是想赶走这些人。

    没想到一下子失手杀了这么多人。

    “救命啊！”

    “好......好可怕。”

    “天啊，我七星宗今日就要灭亡了吗！”

    “灭杀百人毫不留情，肯定是邪修无疑。”

    “太恐怖了。”

    一瞬间，活下来的修士吓得四散而逃。

    他们已经将石重视作滥杀无辜的邪修了。

    “他们......”石重有些茫然。

    小白龙身躯一扭，继续往前逃去，再绕一圈就可以再次进入南海区域了，到时候应该就没事了。

    感受到石重的茫然情绪，小白龙随口回答：“是他们拦你的路，死了活该，别有压力。修仙之路艰苦无常，这就是他们的劫难啊。”

    修仙之路，本来就是如此残酷。

    每个人都要为自己的所作所为负责。

    对这一点，小白龙看得很透彻。

    那些妖兽为了化龙，受尽艰难险阻，能够成功化龙的不足百分之一，化龙失败的，绝大多数都死了。

    这就是劫难。

    石重还是有些不太好接受。

    虽然他也算是杀过人，但从来没有一下子杀这么多人。

    不过现在显然没有时间让他犹豫这么多了。

    因为身后两个强大的气息已经到来了。

    是瑶池的两位元婴。

    “不好。”小白龙气急败坏：“都是这群混蛋拦我，不然我现在已经在南海的边界了，气死我了，真该把他们全宰了。”

    观镜真人冷声喊道：“我劝你们束手就擒吧，不要白费功夫了。”

    “老女人，闭嘴吧，小爷的字典里就没有束手就擒这两个字。”小白龙狂吼起来。

    石重弱弱说道：“这是四个字。”

    “你也闭嘴。”

    “哦。”

    观镜真人气得浑身发抖。

    老女人？

    她还从来没有被这么称呼过。

    瑶池弟子，全都是貌美的女修，她虽然年龄大了，但驻颜有术，看起来与二十多岁的女子并没有多大差别。

    “白龙！！就算你束手就擒，我也一定要杀了你。”观镜真人怒道。

    两位元婴速度再次加快。

    很快就要追上小白龙了。

    但是前方也就是南海区域了。

    只要进入南海区域，肯定就能被天妖真君感应到，到时候就能得救了。

    而就在这时，一个中年修士突然冲了出来，境界大约筑基后期，年纪很大了，似乎是某个野鸡宗门的宗主。

    “妖龙、邪修莫走，屠我七星宗满门，我一定要让你们付出代价，那两位前辈，你们快抓住他们。”这中年修士面带疯狂，祭出十几件法器，企图拦住小白龙。

    原来刚刚石重杀的上百号修士，大部分都是七星宗的人。

    十几件法器砸在小白龙身上，让他速度一下子慢了下来。

    本来这对小白龙根本无用。

    但他现在气血亏空，实力低迷，所有的力量都用在逃跑上了，所以竟然真的被这一个小小的筑基后期延缓了速度。

    “妈的！”小白龙气疯了，他一爪下去就把这中年修士撕成了碎片。

    但他却被两位元婴追了上来。

    死亡的阴影笼罩在了小白龙与石重的头顶。

    他们的心一下子跌入了谷底。

