    长假的第一天，林雪还是早早醒来。毕竟答应了王玉洁的邀请，她也只能如约去陪王玉洁逛街。在去王玉洁家里的路上，林雪也才反应过来。她知道王玉洁从来不怎么逛街的，她的衣服和生活用品全是在网上购买的，所以王玉洁这次的邀请明显就是为了陪她。

    明了了这一切，林雪感觉心里暖暖的，她并不是那种走进死胡同就再也出不来的女人，特别是发现身边还有很多人关心她、在乎她。

    不知不觉中，林雪的脸上终于有了往日的笑颜，虽然还挂念着叶辰，但她却不想在让身边的人担心。来到王玉洁家的楼下，林雪拨打了她的电话。

    “王姐，我到了，快下来吧！”

    “唉！看来我是没逛街的命了。”电话那边传来王玉洁懒洋洋的声音，显然她是刚刚起床，也难怪，现在毕竟才不到8点，是林雪来得太早了。

    可王玉洁明显是被人叫醒的，她这句话也有些耐人寻味，林雪隐隐猜到了她说话的含义，她有些兴奋地问：“郭队把你叫醒的？”

    “对！你先去财经大学和他们汇合吧！我得去701了，有凶杀案！”

    呼啸的发动机声马上响彻整条街道，林雪已经拉响了警报，把目的地改为了启秀财经大学。她握着的手微微颤抖着，那是沉寂了一个月的兴奋，更是一丝幻想的鼓舞。

    叶辰，你会出现的，对吗？

    启秀财经大学，整个G省最让人向往的大学。这里教授的全是金融、管理以及营销一类的课程，每年都在为全国输送着无数白领精英。作为国内闻名的财经大学，每年更是有无数莘莘学子挤破头也要进这所大学。因为只要从这所大学毕业，他们的未来将会一片光明。

    而整个G省的富豪们也纷纷把自己的孩子送进这所大学，让财大为他们培养最合格的接班人。

    可郭浩在内心已经把这些富豪们骂了个遍，不是因为他们通过赞助的形式送孩子们来这里读书，而是因为此时吊在树上的死者正是林县首富胡天华的儿子胡瑞天。这人可是学校的风云人物，发现尸体的学生都一眼认出了他。

    林雪很快就赶到了，她来到现场的第一时间不是去查看尸体，而是在人群中寻找叶辰的身影。无果之后，她有些失落地来到了郭浩的身后，开始审视正在被取证的尸体。

    尸体整个是被掉在树上的，一条黄色的麻绳勒着他的脖子。最惨不忍睹的是尸体下身大片的血迹，他的裤子已经被退到膝盖部位，下体已经被割掉了。

    “叶辰呢？”李俊飞摘下口罩，环顾四周。

    “他来不了了，直接说吧！”郭浩的心中还有一丝希望，其实他也期望叶辰能出现，可是知道现在都见他的身影。之所以这样说，是因为郭浩相信叶辰终究还是会出现的。

    “这小子不会出事儿了吧？凶杀案都不出现了？”李俊飞怎么会不知道叶辰已经有一个月没来上班了，看到郭浩闪躲的目光后，他的内心一紧，知道自己猜对了。

    “死亡时间应该是昨晚的12点到2点之间，如同你们看到的一样，他是被吊死的。死者的下体被凶手用刀切割，从切口上看刀具并不怎么锋利。但我现在比较倾向死者是窒息死亡的，但最后还是要看尸检。除了这两处伤痕，死者身上没有任何防御性的伤痕。不过有一点我也可以提前断言，死者生前一定是大量饮酒，应该已经到了醉酒的状态。”

    见李俊飞回身了，张长江接着说：“发现尸体的是来这里晨跑的学生，死者名叫胡瑞天，19岁，是企管系大二的学生。”

    “他还是林县首富胡天华的儿子，我们这次恐怕要被无限施压了。”郭浩又补充了一句，随后把目光落在了林雪的身上，既然叶辰不在这里，那么身为叶辰徒弟的林雪就要站出来了。

    林雪会意地点点头，深吸了一口气。

    师傅，你不在，我来替你履行职责！

