    这也是燕雪儿的真心话，她现在已经达到了极限，整个米国幕后的权贵们，一直在寻找她的下落。就算背靠大树，燕雪儿也不可能以一己之力，对抗米国那么多的权贵。更何况，这其中还有布朗家族的人参与其中，事情的难度也增大了不少。

    闻言，沈益愣了一下，疑惑的看向燕雪儿，总感觉这个女人一直在打哑谜。

    “现在，情况我已经告知你了，你自己做好后续的准备吧。”

    指了指那些保镖，燕雪儿无奈的继续补充。

    “我能做的，就是将这些保镖交给你，余下的事情，就不是在我力所能及的范围内了。那些人暂时不会对你动手，根据我所得到的情报，有人在暗中保你，那些权贵们需要暂时衡量一下，所以你是暂时安全的。但这个暂时，究竟能够维持多久，我不知道，我也不清楚。所以，之后，只能靠你自己了。”

    一番话语，燕雪儿说的很沉重，也将目前所有的问题全部点了出来。

    而在听到这些话语后，沈益重重的吸了口气。

    他已经察觉到了，但没想到，在这背后会如此之大。而且，看燕雪儿的样子，似乎她知道更多的事情，沈益也问了，但燕雪儿对这些很是敏感，不愿说出她所知道的更多的事情。

    “好吧，我知道了。那你这边准备怎么做？一直这么隐藏下去？这不是长久之计，不如去东方躲躲？我让徐雷安排一下，给你弄一个安全的住处。”

    这也是沈益目前力所能及的地方，他不是米国人，也没有在米国这边的权利。能做的，也就只有让燕雪儿去东方躲一躲。

    燕雪儿摇了摇头，拒绝了沈益的好意。

    “他们暂时还无法找到我，所以我的安全你就不用担心了。如果真的到了那样的地步，我会主动联络你的。”

    “好。”

    “时间差不多了，你该回去了。”

    “……”

    沈益一下子沉默了，本还想再多说一些事情的，不过看燕雪儿的模样，沈益明白，自己确实不能继续留在这里了。

    现在距离米国这边天亮，还有三四个小时的时间，而三四个小时后，有更多的事情要去做。而今天，还是送货到华人街的日子，作为一个商人，以及目前华人街第四家代表，他不能脱离自己的位置，也不能脱离华人街的帮助。自然，这次的供货他是必须要到场的，维持住华人街的发展，也成了沈益接下来应对米国权贵的一大招术。

    看了眼时间，起身，沈益决定离开。

    燕雪儿并没有去送沈益，而是看着沈益自行离开的。

    这时，一个女人走到燕雪儿的身后，她透过窗户看着沈益离去的背影，良久后，这才将目光回到了燕雪儿的身上。

    “真的不再继续了吗？如果继续下去的话，或许这件事情上，就会有新的转机。”

    闻言，燕雪儿摇摇头，叹了口气。

    “已经做得足够多了，接下来的事情，就让他自己去做吧。何况，有人已经警告我了，我能帮他这么多次，帮不了以后的每一步。”

    “啧！你真的越来越奇怪了，我也越来越看不懂你的想法了！”

    “如果你有想法的话，那你自己去帮他吧。或许，他会欢迎你的到场。”

    燕雪儿说了一句，站起身来，向着房间外走去。

    进来的女人则是看着燕雪儿的背影，无奈的摇了摇头，随后，继续站在窗边，看着外面的沈益。

    离开这里的沈益直接回到家中，前后两次出现相同的遭遇，已经让徐雷着急死了。而这次，他也意识到，不能让毛良才或牛子俊跟在沈益的身边，否则，下次再遭遇相同的事情，或者沈益真的出现生命危险，他们会后悔一辈子。

    本来，徐雷还计划着派人去寻找沈益的，但在看见沈益的出现后，压在心里的那块石头也彻底放下了。而毛良才脸上的自责，也放下了许多。

    毛良才有将这次的遭遇，告诉徐雷，也正因为这次的事情有燕雪儿的参与，所以在处理和应对上，才会慢了一些节奏。现在看见沈益安全回来，毛良才也是松了口气。

    回来后的沈益，与众人聊了会儿，这才去休息。距离供货的时间，越来越近了，他需要充足的休息。

    但这一晚，徐雷并没有休息，他开始制定着保护沈益的计划。这份计划，不仅仅是将所有的弟兄们进行小组分配，同时时间段、代号、口令、实力，全部进行了整合。

    连续出了两次相同的事情，事不过三，自然不能再发生第三次。同样，徐雷也开始筹备着之后的培训计划，誓要让所有的弟兄们加强自身实力，确保沈益的安全。

    做完这些后，已经天色大亮了。

    今天的徐雷并没有陪同去华人街，而是去的医院，他要将已经制定好的计划，立刻进行分配。而这次，为了确定沈益的安全，不仅仅将毛良才和牛子俊安排了过去，更是增添了四个人。

    一个六人小组，用以保护沈益的安全。

    而沈益在看见这么多的保镖后，也愣了一下，虽然不太喜欢这种感觉，但毕竟是徐雷安排的，沈益也只好任由徐雷的操作。

    检验货物，分配，之后则是开始装车，送往华人街。

    沈益坐在车上，看了眼身旁坐着的保镖，已经开车与副驾上的毛良才和牛子俊，不免叹了口气。

    在他们这辆车的后面，还有一辆车，上面还有三个保镖，用来确保后面的安全。

    “你们不用听徐雷的这个安排，他的这个安排，太保守了，也太容易吸引注意力了。照常一样就可以了，留下一个人，其他五个可以回去做其他的事情了。”

    之前，也正是因为有太多的保镖，导致沈益无论出现在什么地方，都会引起不必要的注意。而为了确保这样的事情不再持续发生，沈益这才推掉了几个保镖，只留下毛良才，或者让牛子俊跟在自己的身边。现在徐雷又用回以前的方案，这让沈益头疼了起来。

    然而，前面的毛良才却是摇头，坚定的说道。

    “老板，我们在这次的事情过后，笃定了加强你的安全，所以，你就把这些交给我们吧。”

