    这个好消息让所有人为之一振，冲散了多日来的阴霾，总算迎来了一缕欢乐。

    薛凌和薛桓都在飞机上，没法收到消息。

    下了飞机后，他们率先送专家和她的助手入住酒店，才各自回家。

    薛凌刚到门口，来不及脱手套和外套，就看到王青抱着小小虎，激动得又哭又笑，往她凑了过来。

    “又怀上了！怀上了！”

    薛凌听得一愣一愣的，问：“什么？”

    众人涌了上来，一个个笑哈哈跟她分享这个好消息。

    薛凌听罢，泪光闪烁笑开了。

    “……好，真好！”

    这个孩子的及时到来，让众人看到了希望，也让小虎子更有信心去面对接下来的手术。

    众人互相拥抱，一个个都是泪光点点却满脸笑容。

    三天后，小虎子被推进了手术室。

    五个多小时的漫长等待后，手术室的门终于开了。

    医生们鱼贯走了出来，为首的专家揭开口罩露出微微笑容，“手术非常成功……”    众人高悬的心终于落地，激动互相拥抱。

    ……    接下来半个月，小虎子都在医院休养。

    阿虎和程天源，还有薛凌和王青负责白天的看护，晚上则是护工，还有程焕然和薛扬两兄弟轮流。

    山悠也想来陪护，可大家都不肯。

    她刚刚怀上孩子，妊娠反应有些大，对气味非常敏感，稍微有些异味就呕吐个不停。

    众人叮嘱她好好养胎，不必担心小虎子，因为人手非常充足。

    山悠一边养胎，一边和婆婆带小小虎。

    园子里的环境好，卫生和饮食都有人专门打理，除了照顾小虎子，几乎没有任何家务，倒也轻松得很。

    这边的饮食极好，大厨房每天变着花样做吃喝，山悠没了心理负担后，安心养胎陪孩子，竟不知不觉胖了好几斤，气色和脸色都比之前更好。

    小虎子每天都跟她和小小虎视频聊天，夫妻两人互相担心，却又互相牵挂，甜蜜又温馨。

    患难见真情，两人经过这么一遭，少了摩擦多了体谅，少了埋怨多了温情，感情不自觉更上一层楼，更加恩爱幸福。

    焦心等待的日子总是过得格外漫长，开心充满笑容和希望的日子一晃而过，转眼小虎子出院了。

    本来他们一家子要趁机搬回联排别墅那边，被薛凌众人拦下了，理由是搬来搬去麻烦，留在这边能互相照顾。

    阿虎和王青也舍不得，劝小虎子他们留下。

    小小虎是一个调皮小子，喜欢人多热闹，听说要离开园子回家，就忍不住瘪嘴哭泣。

    众人见他如此，都笑呵呵嘲笑他。

    “你这么喜欢这里，要不留下当我们家的小孙子吧！”

    “就是！我们家没小小孩，就你一个，只疼你一个！”

    小小虎听罢，忙不迭点头如捣蒜，一个劲儿重复：“好啊好啊！”

    众人大笑。

    阿虎调侃道：“你如果留在这里给他们当小孙孙，以后就不能回家了哎！”

    “没关系。”

    小家伙奶声奶气道：“妈妈要生小妹妹了。

    爸爸和妈妈以后疼妹妹就行，我留在这里给你们疼。”

    众人再度哈哈大笑。

    园子里热闹又温馨，小虎子和山悠也舍不得走，最终一大家子都留下，打算过完年再回去。

    阿虎提醒：“还没告诉亲家他们这件事……眼下手术顺利成功，你们得打个电话告诉亲家，仔细解释怕他们担心才推迟告诉他们。”

    “好。”

    小虎子答应了。

    山悠忍不住道：“我……我跟小虎子一块儿跟爸妈视频，到时帮忙解释。”

    王青点点头：“那再好不过。

    虎子，你妹妹至今也还不知道，等她放假过来再告诉她吧。

    那丫头最近在忙着找实习单位，忙得跟我都没怎么联系。”

    “好。”

    小虎子应声。

    程天源和薛凌最近忙着跑医院，都没怎么关心正忙着期末考试的小崇和小欣。

    直到傍晚时分陈新之开车送他们回家，大包小包拧进园子，众人才知道原来他们今天放假。

    “累晕了……”程焕崇一头扎进薛扬的怀里，哭喊：“周考月考加期末考和模拟考——我都要考晕了！”

    薛扬“哦哦”心疼拍了拍他的背，哄道：“可怜可怜！真的太可怜了！不过，你要这么想呀，这是不可多得的人生经历，必须得好好珍惜才行。

    像我呀，当初是保送的，就是想要这样的机会，我也没有呀！”

    “去！”

    程焕崇一把踹开他，骂：“别有居心！幸灾乐祸！趁机炫耀！”

    薛扬哈哈哈大笑。

    程焕崇奔去薛凌的旁边，抱住她的胳膊。

    “妈，我累得半死啊……连续熬夜一两个月呢！”

    薛凌拍了拍他的肩膀，道：“总算是放假了，这几天好好睡个饱。

    不管作业多少，自己搞得就好，这个寒假好好玩！”

    “还是麻麻最好！”

    程焕崇乐滋滋笑。

    薛凌挑眉问：“对了，你妹呢？”

    “哦。”

    程焕崇答：“她前天在雪地里摔了一跤，脚踝有点儿肿。

    铁头哥直接背她回房间去了，说一会儿要找医生来帮她看看。”

    “摔伤了？”

    薛凌皱眉道：“严重不？

    怎么不早说呀？

    我去瞅瞅！”

    “别啊！”

    程焕崇笑嘻嘻拉住她，压低嗓音：“妈，铁头哥在她房间里呢。

    房间里亮得很，不差你这一颗大灯泡。”

    薛凌睨他一眼，问：“她摔了不跟我们说，你怎么也不说？”

    “没大碍。”

    程焕崇解释：“她起初以为也没事，爬起来回教室考试去了。

    谁知道走了两天后，发现脚踝有点儿酸痛，今天考完解放后，她才发现已经有些红肿。

    我帮她拧所有行李出了校门，她只负责慢慢走。”

    薛凌听罢，分析道：“应该是轻微的扭伤，麻痹大意没处理，反而严重了。”

    程焕崇低笑：“铁头哥紧张死了，舍不得她被寒风吹，还打算去请医生上门——”    “傻瓜！”

    薛凌打断他，问：“你没告诉他说之澜叔公是这方面的专家吗？

    他跟你外公在房间里下棋呢！”

    程焕崇嘿嘿笑了，“考完最后一科后，我的脑袋已经失去了最基本的思考能力。”

    “回头弄几套题让你恢复一下。”

    薛凌拍打他的脑袋，转身去找堂叔。

    “别啊！妈！我已经恢复了！真的！”

    

