    虚无吞炎被蓝染给压着打，几乎腾不出手来反击。

    毕竟它并没有太多作战经验，基本上是依靠虚无吞炎的特性，对敌人进行攻击，只要靠近之后，能够发挥类似于暗暗果实的力量，能够吞噬所有东西。

    这方法无往而不利，所以它自认自己是不逊色于陀舍古帝的，如果不是因为自己刚刚有灵智就被忽悠了，自己肯定不会被那个家伙给忽悠走了。

    基本上只要不是被偷袭，它很难被打败，一直维持吞噬状况，就足以解决绝大多数的攻击。

    可是现在，它并不是虚无吞炎的状态，而是模仿被自己吞噬的灵族族长，所以不能发挥自己真正的能力，同时对灵族族长的战斗方式，根本不熟悉。

    所以斗圣八星巅峰的战斗力，其实发挥不出七成。

    最主要的是，蓝染越级干架，那是轻轻松松的。

    不过蓝染也感受到，眼前这个家伙的麻烦，他发现自己操控五感的能力，会被对方给快速识破，这是因为对方灵魂之力，要比他更强的缘故。

    所以他要一直使用，同时吸引对方的注意力，让对方忽视这个问题。

    此时蓝染的灵魂之力，处于天境大圆满，差一步能够突破到帝境的层次，而虚无吞炎这边依靠吞噬两个远古家族的灵魂，让自己灵魂之力突破到帝境。

    蓝染这边所以用起来，都是类似于干扰对方判断，让对方认错方向，自己好出手。

    毕竟剧情中，蓝染面对吸收灵王的友哈巴赫，都能够干扰到对方一丝，给一护找到机会，而虚无吞炎这边，也就灵魂之力比他高上一个段位，最主要是对灵魂之力的操控，根本不如宇智波玉玄

    如果是面对宇智波玉玄，蓝染这边就没有任何把握控制宇智波五感，最多影响一点，或许有机会，可是并无法改变战局。

    “可恶，不使用真身，根本无法打败他！”

    虚无吞炎也感觉出了这个问题。

    明明是来试探对方隐藏的实力，可是现在连人家炼药师都打不过，还怎么试探啊！

    魂天帝这边也有些焦急，他自然也看出虚无吞炎并没有发挥出应有的实力，不然不会这么狼狈，但是也没有什么办法，他现在还不想翻脸。

    毕竟那个老祖，他是没有太大把握打败对方。

    除了利用虚无吞炎之外，他很难找到打败这伙人的方法。

    “难道只能去找古元联手？”

    魂天帝有些不情愿。

    他看不起那家伙，人前一套人后一套的。

    老阴比。

    和这家伙联手，不说清楚，肯定是不会答应的，而且做事的时候还要防着他一手，这就很麻烦了。

    “果然，这家伙也隐藏在周围！”

    宇智波玉玄这边也没有闲着，而是一直在周围寻找。

    果然被他发现了隐藏起来的魂天帝，只不过对方并没有发现他，宇智波玉玄这边可是使用转生眼，加上感知空间的能力，不断的搜查。

    找到了一个密闭起来的空间，如果不注意，可能都不会发现。

    但是宇智波玉玄这边，早就将这附近所有给扫荡过一遍，以前绝对没有这个空间结界存在，所以可以判断，这是魂天帝隐藏在这里。

    “是最近动静太大，引起了他们的怀疑。”

    “但是无法确认，所以想要来试探一下吗？”

    宇智波玉玄这边也没有出手，而是猜想着，对方这般试探的原因。

    感觉只有可能就是，最近召开的那个炼药大会，让魂族起了疑心。

    “是觉得大筒木一族太弱了，还是认为炎盟在外这些就是全部成员了？”

    宇智波玉玄不断在脑海中，回放着当时忽悠魂天帝时的画面。

    他觉得老祖上身那一段，非常的经典，空间碎裂，黑雾环绕，身体换上一身新的衣服，完全就像是换了个人似的。

    “是我们实力提升太快了？”

    不过最后宇智波玉玄觉得最古怪的，应该是他们突破的实力。

    毕竟他又不是萧炎，那种从零突破上来的年轻人。

    一开始他就很吸引注意力，被众人给盯着，实力突破的这么快，肯定会造成压力，反而不会像是萧炎那边，没有被魂天帝给放在眼里。

    毕竟魂天帝在成为斗帝之前，最后和萧炎碰面，萧炎也才斗圣七星而已，在魂天帝看来，要成为斗圣九星，都不知道要多少年，根本不可能妨碍他。

    所以根本没有想到，萧炎会在短短几个月里，居然直接突破到斗帝，当时看到萧炎这实力的时候，魂天帝估计是想要骂人的。

    “配合我演戏，将它给逼退。”

    最后宇智波玉玄决定，露出净莲妖火，让他们知道自己突破这么快的原因。

    蓝染这边正在猫戏老鼠，想着逼迫这家伙露出真正的实力，让他好好认真打一场来着。

    没想到收到宇智波玉玄的精神传音，知道局势更重要，所以放弃了，回复完宇智波玉玄，就等着宇智波玉玄登场。

    宇智波玉玄这边，直接潜回到炎盟，接着在装作是从炎盟中出来的样子。

    “蓝染，我来帮你，用净莲妖火对付他！”

    宇智波玉玄这声喊的大大的，生怕对方听不见一样。

    同时控制着净莲妖火，化为两只巨大的手掌，朝着虚无吞炎抓去。

    “什么！”

    虚无吞炎看到净莲妖火一惊，认出了宇智波玉玄。

    显然没想到对方居然吸收了净莲妖火。

    而蓝染这边，也再次开始近身战，给与虚无吞炎压力，让它不得不拼尽不是全力的全力抵抗。

    宇智波玉玄和蓝染配合的很默契，宇智波玉玄这边装作实力不足，所以使用净莲妖火辅助蓝染的样子，不断用净莲妖火破除掉虚无吞炎释放出来的攻击。

    而蓝染步步紧逼，不断在它身上留下伤势，看起来很重，但是并不危险。

    “这小子的实力，原来是吸收净莲妖火后提升的！”

    “对方难道真的是上古家族的人？”

    虚无吞炎这边，本来以为宇智波玉玄实力突破，是在逐渐适应环境，恢复以往在斗气大陆之外的实力。

    但是现在看来，是吸收净莲妖火后，提升的实力。

    那么对方是斗气大陆之外的这个猜测，好像是错误的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

