    成小夫人听顾五夫人的话，她的心里面还是有几分的高兴。

    顾五夫人陪成小夫人到顾佑凯夫妻的院子里，她陪着成小夫人和成氏略略的坐了一会后，她起身告辞离开。

    成氏赶紧送顾五夫人出门，在院子里，顾五夫人不让成氏继续相送，她叮嘱成氏好好陪陪成小夫人。

    成氏笑着应承下来，她在院子门口瞧着顾五夫人转了路口，成氏这才回转头进了房间。

    成小夫人瞧见女儿进来后，她是满脸的笑意说：“玉儿，我瞧着你夫家待你不错。”

    成氏笑着轻点头，只是她眉尖上的忧色也不曾减那么些许。

    成小夫人瞧着成氏轻轻摇头说：“玉儿，你如今的日子可要比你的姐姐们过得好，你还有什么不满意的地方？”

    成氏想一想出嫁的姐姐们，她们还要为了家里的生计操心，而她却闲得在家中数着时辰过日子。

    成氏轻点头说：“母亲，我没有什么不满意的地方，只是你姑爷白日当差后，我闲得寻不到事情做一做。”

    成小夫人瞧着成氏轻轻摇头说：“玉儿，你那侄子刚刚出生不久，你可以为他做两身衣裳。”

    成氏瞧着成小夫人轻摇头，低声说：“母亲，外面的人，是传说过嫂嫂的针线活，是程家针线活女子里做得最差的。其实她的针线活做得相当不错，我的手艺还不敢到她的面前去亮相。”

    成小夫人瞧着成氏轻摇头说：“玉儿，外面那些传言，只能信一，不能够全信。

    程家人故意放任着传言，就是不想自家的女子，嫁到别家去再当牛做马的辛苦一辈子。

    玉儿，你给嫡亲侄子做两身衣裳，你用心做了，我瞧着你那嫂嫂是知好歹的人，他们夫妻会领了你的情意。”

    成氏轻轻的摇头说：“母亲，季哥儿身上的衣裳都非常的精致，程家那边送来不少的衣裳，我听婆婆说了，嫂嫂便是再生两个孩子的衣裳都已经够用了。”

    成小夫人听成氏的话，她略有些惊讶的瞧着成氏说：“你这嫂嫂在娘家这般的受宠爱？”

    成氏瞧一瞧成小夫人面上的神情，她的心里略有些涩意，她知道娘家人待她也是捧在手心里宠护着，可是成家的底子薄弱，她娘家兄弟们多，长辈们待她已经尽了心力。

    成小夫人暗自吸一口气，她仿佛多少明白成氏心里的一些事情，她瞧着成氏叹息道：“玉儿，她有，总比她没有好，她有，她的眼光便不会四处扫荡。”

    成氏深吸一口气，她轻轻的点头说：“母亲，顾家相儿媳妇的人选，最重的是品格。”

    成小夫人想着女儿现在身上还没有动静，她便没有说那句听来的传言，顾家这一辈相儿媳妇的时候，也重儿媳妇的身体。

    成小夫人也没有什么好的经验传授给成氏，她娘家的家境一般，她嫁进成家的时候，是略略高嫁了一些，可是成家那时节家境已经不太行了，也能够说是门当户对的一门亲事。

    成氏嫁进顾家来，成氏是高嫁，女子高嫁都能算是好亲事。

    成小夫人最后只能劝成氏别去纠结那些小事情，既然已经嫁了进来，那就一门心思的和姑爷好好的过日子。

    成氏瞧着成小夫人轻轻的点了点头，她最终还是舍不得成小夫人太为她操心了。

    成氏也知道，她如今是活在福窝里面，她的这些小心思要说给娘家姐姐们听，她们只会训斥她喜欢胡思乱想。

    成氏听了成小夫人的劝，她又常来长园走动。

    程可佳欢迎了成氏的来到，这一次成氏带着针线活来的，她说是来向程可佳请教。

    程可佳笑瞧着她，说：“我在针线活上只知道熟能生巧，别的，我就不太知道了。”

    成氏瞧着程可佳和她说着话的同时，她的手上不曾停一下，便缝了一小处地方，她窘红一张脸说：“嫂嫂，我其实想象你一样不用总是要低头盯着针线方向做事。”

    程可佳微微的笑了，说：“其实这没有什么难处，我之前为了练习不伤眼睛的方法，我足足有两三年的时间，几乎是不曾做成过一件衣裳。”

    那两三年里面，程可佳一直在做鞋垫子，程可佳如今私下里做鞋垫子，她也一样是要盯着针线的走向。

    成氏听程可佳的话，她低声问：“那嫂嫂有没有什么容易的方法？”

    程可佳瞧着成氏的神情，她想一想，说：“我最初学的时候，是摸着衣边的走向下针，那时节，很多次都会戳到自个的手，时间久了，便慢慢的也能做成一条线出来。”

    成氏低着头好一会，程可佳也不知道她的心里面在想什么，反正她不问了，程可佳也松了一口气，她只会最普通的针法，成氏的心高志向远，她是教不了的。

    端良氏来长园的时候，她好几次见到成氏离开，她悄悄跟程可佳说，成氏这些日子特别的亲近长房和二房妯娌的事情。

    程可佳听后轻舒一口气，低声说：“长房那边待弟妹亲近了，只怕也想明白过来了。”

    端良氏瞧着程可佳轻摇头说：“可佳，你这位弟妹的心思重，凯弟对她很是上心，可是她面上的喜色却不见多几分。”

    端良氏是边说边轻摇头，顾佑则那么时间不在家，程可佳那时面上都不曾象成氏这般的神色沉重。

    程可佳瞧着端良氏面上的神色，她略有些奇怪的问她：“嫂嫂，成氏可是说了什么让你多心的话？”

    端良氏瞧着程可佳嘲谑的笑了起来，说：“我和她是隔了房的妯娌，她是你嫡亲的妯娌，你要是继续这样事事不上心，我瞧着她是事事图表现。”

    端良氏实在不方便跟程可佳说，孙氏转头弯来跟她说了，成氏寻了机会，私下里跟顾四夫人表示过，她在娘家其实也管家理事，希望家里以后事情多的时候，她也能够帮着做一些事情。

    端良氏当时听孙氏的悄悄话，她是满脸不相信的神情，说：“成家有多大，她在娘家管事，她又能够理多少的事情？”