    白夜有点恼火，这是在办人命关天的案子，他竟然漫不经心的玩手机。“你别玩了，我有话问你。”

    唐泽微微愣了一秒，搁在触摸屏上的手指一顿，抬头看她，“警官要问什么？刚刚麦警官不是问过了么？”

    白夜当然知道，就是看他玩手机不顺眼，这种时候，淡定个鸟毛啊！

    “我要加强些细节。”

    唐泽收了手机，凝眉反问她。

    白夜一时词穷，这时，姜沪生和小麦已经从地下室出来了，姜沪生的脸色有些难看，小麦朝她挤了挤眼睛，具体有什么发现也没跟她透露，只一把夺过她手里的笔录薄，扭头看了盛文一眼。

    酒吧的大门这时候被推开，刑侦科的老好人方大同从外面进来，见到盛文的时候眼睛露出两道凶光，把手里的一旁录影带塞到姜沪生手里。

    案发后，方大同第一时间就去查了附近的监控录像，死者是九点打车来的酒吧，十点的时候在酒吧门口与盛文发生争执，但是死者并没有直接离开酒吧，而是马上返回到酒吧又待了十分钟，直到十点十分才出来的。

    至于后来死者又是如何绕开监控回到酒吧地下室的，那就完全不得而知了。

    方大同慢条斯理的说完，扭头看了眼盛文，又补充了一句，“监控录像上，盛先生在门口与死者发生了一些肢体冲突。”

    他话音一落，白夜马上转头看盛文，果然见他脸色瞬间苍白一片，手里的酒杯‘啪！’的一声落在地上。

    姜沪生给小麦使了个眼色，小麦笑着走过去抓住盛文的手腕，“麻烦盛先生跟我去一趟警局吧！”

    盛文被小麦带走，姜沪生的视线在酒吧里转了一圈，最后落在唐泽身上，“唐先生经常来酒吧？”

    唐泽从手机里抬起头，摇了摇头，“第二次，服务员请假，我帮忙看店。我没见过死者。”说完，又低头摆弄手机。

    白夜注意到他的手机屏幕，一开始以为是游戏，看清楚了才知道是财经网站和股票分析。

    从酒吧出来时，夜风沁凉，白夜拢了拢胳膊，扭头看见酒吧外挺着一辆宝马x7，最新款的跑车，旁边停着一辆红色的山地车。

    唐泽从酒吧出来，见到姜沪生的时候礼貌的点点头，朝宝马车走去。

    “富二代啊！”方大同一脸的羡慕。

    白夜目光跟着唐泽，姜沪生则狠狠敲了方大同脑门一记，“少废话，上车。”

    方大同傻笑着上了车，顺道拉了白夜一把。

    马自达平稳的爬上马路，白夜从后视镜里看见唐泽骑着那辆火红色的山地车往反方向走.

    回到警局已经快到两点了，白夜打了个哈气，对面审讯室里姜沪生正在审问盛文。

    “你和死者是什么关系？”姜沪生面色不太好看，鹰隼般的眸子死死的盯着盛文。

    盛文双手抱着脑袋，脸色苍白如纸，不大的审讯室里像一个压抑的高压锅，让他有种窒息的感觉。对面的警察长相凶悍，眼神锐利，眼刀子仿佛一刀一刀飞过来，顷刻间就把自己砍得鲜血淋漓。

    他沉默了好一会儿，似乎在思索要如何说起。

    过了大概有三分钟，盛文才缓慢的抬起头，朝姜沪生要了一根烟。

    死者叫王雨，以前来过雷霆一次，大概是两个月前，那天晚上盛文喝多了，去洗手间的时候王雨就坐在靠洗手间旁边的过道里，估计是嗑药了，见到他就往身上扑。

    盛文那时候也是喝多了，半推半就就把事给办了，第二天醒来的时候，王雨没哭也没闹，倒像是个玩得开的。

    后来盛文给她一万块钱，一开始不要，不过最后还是拿了。

    说到这，盛文双手垂落下来，十指紧紧的绞在一起。

    “今天她来酒吧做什么？你们之前又见过面吗？”姜沪生抽掉他嘴里的烟，狠狠按进烟灰缸里。

    “没有，那晚以后她就再也没来过。今天她来酒吧找我，说是怀孕了，要我负责。”盛文表情极度的扭曲，双手猛地往桌面上一砸，“她把我当傻子耍呢，怀孕，哪那么容易？”说完，又垂头坐了下来。

    “因为这个争执，所以你把她杀了？”姜沪生合上笔录薄。

    “我没杀人！”盛文猛地站起来，双眸通红的看着姜沪生，“我没杀人，你们不能就因为我跟她有些关系就说我杀人，我要找律师！”

    姜沪生看着他，深深的看着，半张脸被大胡子掩住，看不出表情，“没杀人为什么说假话？”

    盛文极不自在的软了几分，“我怕惹麻烦，毕竟我是开门做生意的。”

    姜沪生又看了他一眼，“十点的时候，你和她在门口发生的争执，说了什么？”

    “她朝我要钱，要是不给，就把孩子生下来。我不给，就把她撵出去了。”

    “她没有再回来？”

    “没有！至少我没看见。”

    “你先回去吧！有事我们会联系你。”姜沪生转身出了审讯室，小麦拉着方大同赶忙跟上，这时候专门做痕迹分析的邱雪从电脑前抬起头，“老大！有点问题。现场发现的匕首和伤口不一致，匕首上的血迹还要等明天鉴证科的具体检查。”一句话把在场的几人都弄得脸色微僵，同时把目光调向姜沪生。

    姜沪生把拳头捏得死紧，隐在大胡子后的薄唇抿成一条直线，“明天小麦去调查被害人的身份，照着盛文给的线索查，方大同继续去查当天酒吧内的监控录像，邱雪跟进鉴证科。”

    “那我呢？”白夜发现自己又被排出在外了，苦着脸看着姜沪生。

    姜沪生看了眼白夜，心里也是不怎么痛快的，你说组里缺人，上级领导派个什么人不好，偏偏派个搞户籍的女孩子过来，真当刑侦科是托儿所了。

    “你就留所里，等着调度吧！”说完，拎着小麦进了办公室。

    调度，这刚进来就坐了冷板凳啊！白夜心里不服，可一想到案发现场，晚饭吃的那点东西又都贡献了。

    折腾到三点半的时候，姜沪生才放人，各回各家，各找各妈。

    白夜跟着姜沪生屁股后面取了车厢里的行李，看着姜沪生的车绝尘而去，突然有种落后妈手里的感觉，更后悔刚才嘴硬，怎么就拒绝姜沪生的好意呢？去他家打扰一宿也比自己站在这里吹冷风强啊

