    “妈，现在我们误会解除了，以后我一定好好对你，再也不会像过去这样了。”卢娜娜又满脸情深说道。

    张玉琴比卢娜娜还要情深。

    她甚至还给卢娜娜来了一个爱的抱抱：“娜娜，不多说了！以后你就是我的亲生女儿！”

    “妈，你也是我亲生妈，哦不，我对我亲妈都不会有对你这么好！对了，上次你们没有带回来的爽歪歪牛奶我给提来了，我还给你买了两盒脑白金。”

    “这娜娜，怎么那么贴心，好孩子，真是妈的好孩子。”

    夏珠：“……”

    她忽然胃里一阵翻滚，不由干呕了一声。

    而张玉琴也终于发现自己这个亲生女儿还站在这。

    她说道：“夏珠，你回来了。”

    卢娜娜两眼顿时发光，也顾不得张玉琴了，转而含情脉脉看着夏珠：“姐，你终于回来了。”

    夏珠被卢娜娜这眼神快要雷翻。

    她扫了一眼摆在地上的爽歪歪还有脑白金，冷声说道：“卢娜娜，你到底想要做什么，这些东西我们不需要，你赶紧给我提回去！”

    卢娜娜脸上一片受伤。

    她也不看夏珠了，转而看着张玉琴。

    看着儿媳妇这样的神情，张玉琴心都要揪了起来。

    她立即训斥起了夏珠：“夏珠！你怎么和娜娜说话的！娜娜是你的弟媳！是一家人！”

    夏珠无语至极。

    她这一下午，都觉得头发昏脑发胀。

    总觉得她是昏头了。

    可现在看来，不是她昏头了，她妈才是昏头了。

    夏珠说道：“妈，你这是被灌了迷魂药是吧！你难道没有听过无事献殷勤非奸即盗吗！请你脑子清醒点！卢娜娜原来是怎么对我们的！怎么现在三言两语就把你收买了！”

    张玉琴还没有说话，卢娜娜就一副琼瑶戏女主角上身了。

    她悲戚戚说道：“妈，既然姐这么不欢迎我就算了！我走吧，我和妈说的话也不要告诉姐了，就让我一个人默默承担着这所有吧！”

    说完卢娜娜就站了起来。

    她那稍显粗壮的身子此刻显得特别柔弱，似乎一阵风就能够刮倒。

    张玉琴拉住了卢娜娜。

    她说道：“娜娜你别走！”

    她又看向夏珠：“夏珠！我不准你这么对娜娜！”

    夏珠就当没听到。

    张玉琴放出了绝招：“你不要忘记！这些年是谁累死累活帮你带小孩！这八个孩子，都是我辛辛苦苦养大，我吃了多少苦遭了多少罪！”

    “别人的晚年生活都是跳跳广场舞，唱唱歌，就是我还要带小孩！而且一带还是带八个！你不知道我受了多少嘲笑！”

    “老天哟！我命苦哟！这么辛辛苦苦带小孩！女儿还这么对我不听我的话！我图什么呢！还不如死了算了哟！”

    夏珠：“……”

    她一个脑袋顿时两个大了：“就当我刚刚的话没有说！”

    张玉琴顿时闭嘴。

    而卢娜娜喜笑颜开：“姐姐，我就知道你心里还是有我这个弟媳的。”

    ……

    卢娜娜留下来吃了晚饭。

    在餐桌上，她是热情至极。

