    云霓想起自己刚才笨口拙舌的模样,脸上浮现一层热度。

    她不是不会念，只是突然给她来一段，她压根没准备呢……

    云霓被他调侃得没话说,红着脸挪回自己的桌前,趴着继续看自己的语法书，不想搭理他。

    陆骁尘看着她,笑意渐深，最后开口哄她：

    “逗你的，别生气了，嗯？”

    男生声线很低,带着沙冷质感的嗓音落在耳廓，如窸窸窣窣的小火苗点燃，又像夏日汽水里的小气泡，一点点冒出心河。

    云霓轻轻应了声,勉为其难原谅他了。

    而后陆骁尘说：“如果你很喜欢的话就参加,试一试不挺好的？而且我觉得你可以胜任。”

    女孩眼眸亮起，转头看他：“为什么你这么觉得呀？”

    陆骁尘笑了：“你就不能对自己有点信心？”

    云霓莞尔,“好，那我就报名了。”

    说得对,不试试怎么知道呢！

    她对自己的学业还是挺放心的，如果能继续做自己喜欢的播音主持，那是再好不过了。

    下午,云霓把名字报给了班委,班委说面试时间会另外通知。

    傍晚云霓放学回家，走到家楼下时，发现炸鸡店正门口前停了一辆黑色轿车。

    云霓不认得车牌，只觉得这车漂亮豪华。

    她疑惑地走进店里,就看到店里站着前两日见过的陈阿姨，对方穿着一身墨绿色旗袍，雍容华贵，正和杜琴讲着话。

    她旁边还站着一个女生。

    云霓走进去，和陈阿姨问好。

    “诶云霓回来了，”陈阿姨笑着拍拍女儿，“倪倪你看，这个就是我前两天和你说的杜阿姨的女儿，你们打个招呼呀。”

    云霓转头看向女生。

    对方一身深蓝色的套头宽松卫衣，戴着半边耳机，头发落肩，五官很漂亮，比她高了快一个头。

    云霓感觉她有点酷酷的，弯起眉眼：“你好，我是云霓。”

    女生目光落在她可爱的酒窝里，唇角扯起淡淡的弧度，态度不冷不热：“樊倪。”

    杜琴笑：“你女儿小名也叫倪倪，两个孩子的小名念起来一样呢。”

    “是啊，而且特别巧，倪倪这次转到高一九班读书，云霓也是九班的吧？以后你俩就是同班同学了，彼此要互相照顾。”

    “这两个孩子谁更大一些？”

    陈阿姨说了樊倪的年龄后，杜琴拍拍云霓的脑袋，莞尔：“比我女儿大两个月，而且个头也比她高好多。”

    云霓偷偷瞄了眼樊倪的个头，心里叹了口气。

    是羡慕不来的身高了……

    陈阿姨有些关于房子的事要和杜琴说，她们便让云霓和樊倪去旁边聊聊，可以互相了解一下。

    这个时候两个不熟的孩子在一起最尴尬了。

    两人坐在桌前，半晌云霓率先搭话：“你要不要喝奶茶？我给你做一杯吧？”

    樊倪玩着手机，看了眼她，敛睫拒绝：“不用，谢谢。”

    云霓抿了抿唇，过了会儿又问：“那你什么时候来九班报道呀？”

    女孩声音偏小，樊倪把两边耳机都摘下来才能听清，她从口袋里掏出一颗糖送入嘴中，随口道：“就明天。”

    “嗯……”

    好在陈阿姨很快就聊完了，叫了声樊倪，两人就先走了。

    离开店里，母女俩上了门口的宾利。

    去吃饭的路上，母亲对樊倪嘱咐：“来新学校了要赶紧适应新环境，现在高一了，要把心思全部放在学业上，跆拳道少打一些，也别乱交朋友。”

    樊倪笑了，反问：“那你刚才还让我认识那个什么云霓？”

    “人家成绩好，看过去也很乖，你可以多和她玩玩，还能在学业上互相帮助。”

    “交朋友就这么功利啊？”

    “什么叫做功利，乱七八糟的朋友认识了干什么，还会耽误你读书……”

    末了，樊倪叹了声气，并不在意：“放心吧，我不缺朋友，谁都不想认识。”

    “等会儿吃完饭我让司机先送你回家，你去预习一下功课，我去找你爸，我们还要谈个应酬。”他们家的企业前些年办起来后，生活富裕，在淮城市中心买了套房。

    樊倪无奈地点点头，“知道了。”

    过了会儿，他们到了吃饭的餐厅，吃完晚饭后，樊倪独自坐着私家车回家。

    车子驶入山海御安城的地下停车场时，她看着窗外风景正出着神，忽而车旁开过一辆黑色摩托车，如一道暗黑蛰伏的巨兽，引擎声轰鸣而张扬。

    价值六百多万人民币的ICONSheene.

    樊倪认出这车，惊了一下，脑中顿时浮现一个男生的脸。

    宾利驶进停车场，停好后，樊倪刚好看到那辆机车停在对面。

    车上的男生下了车，摘下头盔。

    樊倪下了车，看清男生的长相后，顿时怔住。

    陆骁尘？！

    樊倪没想到真的是他，她走上前，刚要和他打招呼，谁知男生接起了个电话，没看到她，直接往楼梯口走去。

    她怔愣了下，只好先跟了上去。

    男生走进电梯，她也走了进去。

    倒不是故意跟着他，只是他们正好同路。

    对方按了层数后走到电梯最里面，单手插兜倚着墙，樊倪刚想按，却发现对方和她住在同一层。

    电梯上升，陆骁尘通电话的声音在后面响起：

    “不去了，不让贾飞陪你吧。”

    “困了，回家睡觉不行？”

    男生声音掺着点吸过烟的沙哑，腔调慵懒有磁性，带着淡淡的困倦。

    樊倪不禁透过反光镜看向后面。

    男生黑发剑眉，薄唇挺鼻，泪痣浅浅。

    冷淡中又带着股欲。

    刚才开着摩托车的样子，透着强烈的男性荷尔蒙。

    樊倪不禁想起之前看到他打跆拳道的样子，她更多时候看到的他是穿着道服呢。

    她想和他打招呼，奈何对方一直在打电话，而且他似乎没认出来她。

    电梯开了后，樊倪走出去，几步后陆骁尘从旁边经过，把一张卡递到她面前，嗓音平淡：“东西掉了。”

    樊倪看着他，“你……”

    陆骁尘对上她的目光，也怔了下，那头电话刚好结束，他放下手机后，樊倪朝他笑：“你没认出来是我啊？”

    “怎么是你。”

    “我家在这里啊，”樊倪看到他走到家门口，眼底泛起笑意：“没想到这么巧，我们是邻居啊。”

    陆骁尘眉梢微挑，“你不是在外地读书吗？”

    “我回来读高中了，现在在淮城一中，我记得你也在里头念吧？”

    “嗯。”

    “我前段时间还听教练说你最近很少去跆拳道社了，对了，今年暑假的省跆拳道比赛你有参加吗？”

    “我去国外了。”

    “好吧，难怪我没看到你，我听说一中有立阳跆拳道馆设立的跆拳道社，到时候我也进去看看。”樊倪笑，“改天有空再切磋磋一下啊。”

    樊倪初中的时候就认识陆骁尘了，虽然她没生活在淮城，但是她每年寒暑假都会回来，两人都曾经在立阳跆拳道社，所以她就认识他了。

    他们俩都是教练非常喜欢的学生，陆骁尘打得很好，而樊倪也拿了许多奖项，樊倪一直都拿他当最大的对手，心中也会有仰慕的时候。

    陆骁尘点点头，最后走进家门，樊倪收回目光，敛睫一笑，打开了自家的门。

    第二天。

    高一九班第一节开始前，班主任带了一位同学进来，说是刚转到他们班的新同学。

    云霓视线从书本中抬起来，就落到走进班级的樊倪身上。

    女生穿着假两件卫衣，面容清秀，不苟言笑。

    樊倪简明地做了一个自我介绍，惜字如金。

    说完后班里响起掌声和窸窸窣窣的议论声，她没在意，视线却无意间瞥到坐在前排的云霓身上。

    女孩看向她，眼底盈起温软的笑意。

    樊倪眼底划过一道情绪，很快移开目光。

    班主任提醒了她以后要穿校服，而后就给她安排到后排的座位。

    她坐下后，拆了一颗糖送进嘴里，往座位一靠，拿出书本。

    早晨两节课结束后，是课间操，今天不需要做操，江玥和云霓走去开水间装热水。

    两人过去时，刚好看到樊倪拿着水杯，站在饮水机前，似乎不懂得操作。

    云霓走过去，主动道：“我帮你装吧，这个机子有点坏，你要先按这个……”

    樊倪把水杯放在出水口，水终于出来。

    “谢谢。”

    “没关系，你再兑点冷水吧，那水太烫了。”

    装完水后，云霓要走，就看到樊倪耳朵上戴着个耳钉，忍不住提醒：“你还是把耳钉摘掉吧，会被抓的。”

    “啊？”

    江玥指了指云霓，笑：“她是督察部干事，专门管仪容仪表，老职业病了。”

    云霓摆手：“不是我抓啦，只是偶尔会有年段长巡逻，被看到了会被骂的。”

    樊倪摸了摸耳钉，淡声道：“谢谢你的提醒。”

    云霓和江玥走回班级后，江玥小声道：“我觉得这个新同学好高冷耶，看过去不太好接近的样子。”

    云霓和江玥说起樊倪一家和他们一家的关系，江玥听完：“那她不是和你住得很近了？你跟她熟吗？”

    云霓摇摇头，“她不住在我们家附近，应该有其他的房子吧？”其实她对樊倪的印象不算好也不算坏，只是杜琴嘱咐她在学校可以多照顾一下樊倪。

    江玥了然。

    云霓喝着水，“对了，今天为什么没有做操？”

    “高三正在月考好像，所以这两天都没有课间操，哎苦逼啊。”

    云霓表示同情地叹了口气，回到座位上继续写作业了。

    早晨，高三月考结束了语文部分。

    中午十二点多，阳光毒辣辣的，日光热烈地照射在地面，晕开刺眼的光晕。

    几个男生吃完饭，从一中附近的快餐店走出来。

    几人身形高挑，勾肩搭背地走着，气质痞而叛逆，惹得过往同学偷偷侧目。

    “教导主任太特么烦了吧，提早交卷都不让？怎么非逼着我尘哥坐在里面里面等铃响是吧？”贾飞替陆骁尘生气。

    周飞驰笑：“提早交卷可以，关键是陆骁尘他妈提早一个小时就交，教导主任能不逼逼吗？他刚交卷走出考场，就被人家逮到了，然后带到楼下办公室教育到考试结束。”

    有男生惊讶：“尘哥，你一个小时就做完了啊？”

    走在最中间的男生双手插兜，神色淡淡，眉眼间带着无所谓的倦意：“语文有什么要写的？”

    “作文啊。”

    周飞驰笑：“你尘哥从来不写作文的，顶多给你列个提纲。”

    “……”

    “那教导主任找你说什么了啊？”他们问陆骁尘。

    “不记得了。”

    陆骁尘压根没怎么听对方唠叨，只依稀记得叫他认真对待考试，学习态度再不端正就要叫他父母来谈话。

    烦得很。

    几人走到一家奶茶店旁，说要进去买饮料，门口刚好停着陆骁尘的摩托车，男生跨上车，懒懒坐着，从口袋里摸出烟盒。

    一个男生倚在他车旁，抽着烟，提议：“尘哥，你别生气，要不然咱们下午不考得了，去网吧怎么样？”

    贾飞：“你疯了啊缺考？”

    “月考而已，反正下午的数学我做了也是和没做一样……”

    陆骁尘没回应，也不知道听没听到，他随意掀起眼皮，忽而间两道身影恰好映入眼帘——

    一个马路之隔的对面，云霓从杂志书店出来，身旁跟着一个男生。

    女孩扎着高马尾，脸蛋莹白圆润，细眉红唇，抱着几本书，和身旁的男生聊着天，带着笑意的星眸里澄澈如水。

    而男生正是陆骁尘见过一次的，督察部部长，傅星洛。

    两人等着红灯，不知在说些什么，脸上都带着笑。

    这一幕莫名晃眼。

    陆骁尘看着他们，眼底渐深，一股烦倦在心尖冒出。

    男生收回目光，眉眼微垂，就听到身边的人继续怂恿他：“尘哥怎么样，我们去外面玩几把？”

    不知为何，陆骁尘此刻完全无了考试的心情。

    他半耷拉着眼皮，倦倦道：“行啊。”

    “太棒了！！我们点个奶茶再走。”

    周飞驰打趣：“那缺考的请喝奶茶。”

    “去你的，你干嘛不跟我们一起去？”

    “我他妈怕班主任弄死我……”

    几人正要往奶茶店走，周飞驰转头就看到走到了马路这边的云霓，“诶，云霓？”

    云霓正聊着天，闻声侧首，就看到周飞驰他们，以及坐在摩托车上的陆骁尘。

    “飞驰哥……”

    她愣了下，走到他们面前。

    周飞驰笑：“这么巧啊，你吃完饭没？”

    “我刚吃完。”

    周飞驰抬起下巴点了点站在不远处的傅星洛，笑得意味深长：“和你同学一起吃的啊？”

    云霓看他这误会的表情，忙解释：“不是，这是我督察部的部长，刚好在路上遇到的。”

    周飞驰指了指身后的奶茶店，“这样啊，要不要喝点什么？你飞驰哥请你。”

    “不用啦……”

    “你还跟我客气？喝什么，奶茶还是烧仙草？”

    云霓推脱不得，就见傅星洛走到她旁边，温声问：“云霓，那你还一起走吗？”

    坐在摩托车上的陆骁尘闻言，稍稍抬眼看他，黑眸如暗流浮动。

    而后他看到云霓对傅星洛道：“不好意思，部长那要不然你先走吧，你说的那个表格，我会尽快做好给你的。”

    陆骁尘垂下眼，心尖渐渐舒缓。

    傅星洛看了眼把玩着烟盒的陆骁尘，末了淡淡地应了声，转身离开。

    云霓被周飞驰带着和几个男生走进奶茶店。

    点完单，她看到陆骁尘一个人在外头，便问周飞驰：“要问问骁尘哥哥喝什么吗？”

    “他不知道喝不喝，要不然你去问问吧。”

    云霓走出店里，到了车旁边，看向陆骁尘：“骁尘哥哥，你要喝什么奶茶吗？”

    女孩声音甜甜的，身上带着荔枝的香。

    陆骁尘抬头看向女孩，半晌懒声开口：“我不喝。”

    “那好吧……”

    陆骁尘摩挲着烟盒，下意识想要拿出一根，女孩的声音轻轻响起：

    “抽烟不好。”

    他转头看向她。

    云霓抿了抿唇，小声道：“抽烟对身体不好。”

    他看着她说教的可爱模样，勾了勾唇，反问：“其他人抽的时候你怎么不说啊？”

    “其他人我又不熟，我才不想管呢……”

    陆骁尘听到她话中的傲娇，眼底笑意更深，嗓音压低：“嗯，不抽了。”

    云霓拿出口袋里的一颗糖，给他：“你要不吃颗糖吧？每次我发现我哥想抽烟，我就让他吃糖。”

    一颗荔枝口味的糖递到他面前。

    陆骁尘懒懒哼笑了声，只觉得这办法幼稚，却没说什么，接了过去。

    云霓想起一事：“你们今天月考吗？”

    “嗯。”

    “现在距离考试应该还有一会儿，你可以等会儿回班上好好休息一下，下午考数学的时候就不困了呢。”她软声道。

    而后周飞驰叫她去拿奶茶，云霓拿完后，和他们道别，最后她走到陆骁尘旁边，朝他挥了挥手，唇角梨涡涌现：“骁尘哥哥我走啦，你考试加油呀。”

    云霓离开后，陆骁尘低头摩挲着手中的糖。

    几秒后，他撕开包装。

    把糖扔进嘴里，一股清甜的荔枝香充满口腔，沁人心脾。

    他想起女孩身上淡淡的荔枝果香。

    周飞驰等人买完奶茶走出店里，“走啊尘哥，我们出发。”几个男生兴奋道。

    “不去了。”

    “啊？卧槽你怎么能说变卦就变卦呢！”

    “尘哥你干嘛不去啊！”

    男生舌尖卷了卷荔枝糖，扫到口腔里，而后跨下了机车，淡淡瞥了他们一眼：

    “月考考完了吗就去玩？”

    众人：？？？

