    “我现在还死不了！”

    邵流泪听了杨行舟的话后，泪流满面：“你刚才给我吃的真的就是你配制的丹药？”

    他双目之中流露出震惊与不信之色：“你竟然真的能配制出缓解阳极丸丹药来？”

    他不是蠢人，修为到了他这个地步的高手，基本上都对医术有几分精通，最基本的医术理论还是知道的。

    杨行舟若是能配制出与阴极丸相差无几的丹药，那么他就能反向推导出与阴极丸药性截然相反的丹药，那就是阳极丸了。

    那这就想当于重新配制出无极仙丹来，这等医术当真是超出了他的认知范畴。

    见邵流泪吃惊，杨行舟摇头道：“阴极丸好配置，因为这里有现成的草虫涎水，而配制阳极丸的药材就有点难寻，需要大燥之药才行，而且还得药效猛烈，犹如雷霆火炮一般，才能当达到阳极丸相差无几的药效，同时还能修补体内破损的经脉，这种药材不太好找。”

    他叹了口气：“这无极仙丹果然不愧称之为仙丹，当今人间确实难以配制还原出一模一样的丹药来。”

    他说到这里，嘿嘿笑道：“不过相同药力的丹药配制不出来，缩减版的丹药却难不住老子。无极仙丹吃一对，能增加一甲子功力，我还原的丹药若是吃了，增加十来年功力，那还是有把握的！”

    这无极仙丹对杨行舟的炼丹手法和医术提升开辟了新的思路，按照这个思路，他有信心以普通的药材，配置出“小无极丹”来，药效自然是不过正版的无极仙丹，但架不住容易配制，寻常武者吞服之后，提升十来年修为还是能够做到的。

    而且胜在原材料充足，可以进行大规模的普及。

    规模化生产，这才是杨行舟真正需要的东西。

    像无极仙丹这种能提升武者一甲子修为的丹药，对于杨行舟的来说，虽然很好，但就这么几颗而已，吃完就没了。

    对精英武者有用，但是对整个天命军就没有多大的意义了。

    但是这种缩减版的“小无极丹”，却对整个天命军有着极其重要。

    就像他在主世界炼制的蛇胆丸，也能大幅度提升武者的功力，服下一颗，也能提升三五年的修为，就像杨过当年，只是在深谷老林修行三月，就足以成为傲视武林的绝顶存在。

    而天命军的青年高手在服用十来颗蛇胆丸之后，也能成为青年高手中的佼佼者。

    就像是黄黑虎，被杨行舟特意照顾，暗中吞服了十几颗蛇胆丸，所以才会有远超同侪的修为。

    程灵素也是如此。

    不过这蛇胆丸有其极限，并不能无限制的提升人的修为，黄黑虎在吞服了十八颗丹药之后，修为的提升便变得缓慢起来，程灵素也是如此。

    所以现在杨行舟迫切希望得到别的丹药配方，来补充蛇胆丸的不足。

    现在无极仙丹的配方已经被杨行舟大致推演出来，等到了主世界进行调配实验，相信定能够极大的提升主世界天命军高级将领们的修为，对于日后必然到来的大战起着在事关重要的作用。

    “能增加十多年功力的丹药已经很了不起了！”

    邵流泪轻声道：“自古除非千古奇药，才能补精益气，达到提升功力的地步，百年不遇，而你配制的丹药若是能达到同样的效果，那已经是武林中的稀世珍宝了。”

    他对杨行舟道：“刚才我体内真气如煮如沸，心似滚油煎熬，现在吃了你的丹药，体内一片清凉，燥热疼痛，消失不少，虽然还是疼痛，但已经减轻了不少。杨大侠，你武功高明也还罢了，医术也如此高超，老夫实在是钦佩。”

    到了此时，邵流泪心中生出极大的危机感，他在杨行舟的眼里，就是一个测试无极仙丹的工具，等杨行舟根据他的状态推演出无极仙丹的药方之后，邵流泪就没有存在的必要了。

    没有存在的必要，那就是说杨行舟随时就能杀死他。

    邵流泪不想死。

    他比谁都怕死。

    他如果不怕死的话，也不会忍受燕狂徒这么多年的折磨，而一直支撑到现在，却没有选择自杀。

    所以他开始对杨行舟服软，连恭维的话都说出来了。

    “其实你也是一个可怜人。”

    杨行舟看向邵流泪，眼中少有的流露出同情之色：“朱顺水出卖，被燕狂徒虐待，好不容易从燕狂徒手中偷出无极仙丹来，却又落在我的手里。嘿嘿嘿，命运不济，一至于斯。”

    邵流泪闻听此言，悲从心来，泪如泉涌。

    这次真的是流泪了。

    就像杨行舟说的这样，他确实是命运多舛，被帮主出卖，被燕狂徒虐待，现在又被杨行舟欺负，到现在为了活命，还要向杨行舟服软低头，当真是窝囊到了极点。

    “你放心，我不会杀你！”

    杨行舟对邵流泪笑道：“你以前杀了不少人，但没关系。反正江湖子弟江湖老，杀人和被杀，都很正常，我也懒得关。但是你对我算是有功。给我带来了无极仙丹，又配合我推演出来无限仙丹的大致配方，可以说出力不少。”

    他站起身来，看向别传寺外，道：“我的血河车上少了一个车夫，你可愿意地给我驾车寻路，随我见识一下江湖上的各路高手？”

    邵流泪看了杨行舟一眼，想了想，点头道：“老奴愿意为老爷牵马坠蹬，随身伺候，只求老爷能杀了朱顺水和燕狂徒，为老奴报仇！”

    杨行舟哈哈大笑：“杀朱顺水还不容易？杀燕狂徒还得商榷，你和他互相伤害，其实已经两清。你对他出手，他折磨你，你又偷了他的丹，还刺他好几剑，可以说是已经扯平了。”

    邵流泪低头垂手，道：“老爷说的是！”

    自此便当了杨行舟的老仆人，为杨行舟牵马坠蹬，各方打点，功劳不小，只是动不动就掉泪，令人发噱。

    梁斗走上前来，抱拳恭喜：“恭喜杨兄，收了这么一个良仆，也恭喜邵长老改过自新，成了杨兄的仆人，日后还望多行善事，以弥补昔日杀孽。”

    杨行舟晒然道：“什么杀孽不杀孽，杀了也就杀了，日后不知乱杀无辜就是了！”

    他说到这里，对两人道：“走吧，把大印和玉玺也喊出来，一会儿别传寺怕是要不复存在了！”

    梁斗大奇：“杨兄，你为什么这么说？”

    杨行舟手指不远处的山头，叹道：“因为我刚看见远处被人架了两门火炮，现在人家已经瞄准了我们。你看，这天上飞来的是什么？”

    梁斗循着杨行舟手指的方向看去，只见前方山头火光一闪，一个圆圆的黑球便凌空飞来，对准的正是自己等人所在的别传寺。

    “火炮？这是谁架的火炮？快走！”

    梁斗大吃一惊：“这东西非人力所能抵挡，杨兄，咱们快躲开！”

    此时凄厉的破空声传了过来，随后一枚黑色的石球已经来到众人上空，恶狠狠的轰击过来。

    “如果这是权力帮的人弄的火炮，我还真是小瞧了李沉舟！”

    杨行舟眼看炮弹前来，哈哈一笑，身子倏然升空，陡然双手虚握，一股罡风气柱迅速从手中生成，狠狠砸向飞来的炮弹：“妈的，宋朝都有了这般威力的火炮，怎么还会败给了金人！”

