    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘poke摸n’、‘梦之小妖’的打赏！）

    且不提戈达、科伦、威尔、葛毕四人该如何挡下七只九阶魔兽与一整个魔兽军团，蝎冥抬起眼帘，看了一眼那尽数撤退的御坂妹妹们，却也不去追，而是再度垂下视线，看向了站在地面上的一行少女们，眉头一挑。

    “怎么？不去帮他们的忙吗？…”蝎冥状似好心般开口。

    “同时对付七只九阶魔兽与一整个魔兽军团，就算那四个人类是九阶强者，那也是很危险的哦…”

    “讲完了？…”琴里微微一笑，说了这么一句话了。

    “没有讲完的话可以继续，我们不介意再等你一会！”

    “毕竟…”狂三配合无比的跟着笑了。

    “太早结束的话，也不好玩不是吗？…”

    听着这前不久才从自己嘴中说出来的话被一行少女们原封不动的用了回来，蝎冥脸上的笑容渐渐的消失了，看着下方的一行少女们，眼中波动着些许的冷光。

    “人类，惹怒我可不是一个好选择…”

    “不管有没有惹怒你，你都不打算放过任何一个人类的性命不是吗？…”折纸以比蝎冥更冷的口吻说道。

    ？长？风？文学“既然都是要死，你还不准别人惹怒你吗？…”

    这样的一句话倒是让蝎冥沉吟了一下，点头了。

    “说的也是，既然我打算杀你们。那你们惹怒我就不算什么了，那么人类，需要我给你们一点时间发泄一下吗？…”

    琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃一行少女们顿时彼此相视了一眼，均都笑出了声，异口同声的说道。

    “不需要！”

    “嗡！”

    话落，一阵刺眼的强光从一行少女们身上暴涌而起了。

    “嗯？…”突如其来的强光倒是让蝎冥皱了一下眉头，微微退了一步，将刺向眼球的强光给避开，偏过头，看向了下方强光的中心。

    在那异常刺眼的强光的中心。一行六名少女的形象已经完全改变了。

    十香身上的服装已经化为了以布与金属为素材。宛如公主的礼服一般的轻铠，裙子由不可思议的光膜组成，就像是受到了从不同方向发出的各种各样的光线所照射到的水晶所散发而出的光芒一般，手中还握着一把尖刺状的巨剑。即像一名公主。又像一名英气的骑士。

    四糸乃身上的服装也化为了绿色中夹杂着点白色或者其它的颜色的斗篷似的雨衣。连衣帽上还有着一对可爱的兔儿，背后有着兔子一样的毛球尾巴，身下则是骑着一只巨大的兔形布偶。宛若从童话里走出来的一样。

    狂三的身上则是穿着一件黑红相交的哥特公主裙，头发变成了一长一短的马尾，那金色时钟表盘一样的眼眸也暴露在了空气中，看起来即诡异，又充满魅力，让人的视线无论如何都无法从上面移开。

    琴里已经悬浮在了半空中，身体的周围缠绕着火焰，有如踩在会飞的火焰上面一样，身上的白色和服羽衣的衣袖的一半由燃烧着的火焰幻化而成，仿佛天女的羽衣一般的纱巾缠绕着身体，头部还戴着如牛角般的装饰物，一对红色的眼眸中似乎也有火焰在烧，异常的梦幻。

    美九那高挑完美的娇躯也早已被有如光粒子组成的华丽衣裙所覆盖，背后还悬浮着巨大的管风琴，身前飘着琴键一样的键盘，似一名即将进行演唱的明星，周身闪烁着动人的光彩。

    至于折纸，她那纤细柔软的身体因为那暴露的线路服而尽情的展现着自己的美好，背后有着‘x’形状的推进器，手中举着一把巨大的重炮，与一众精灵少女比起来虽然少了一点梦幻感，但美感却是一点都没有散失。

    看着这样的一群少女们在强光中逐渐的现出自己的身形，感受着在一行少女们身周波动的强悍灵力或者生成魔力，蝎冥愣了一下，讶异而起了。

    “你们不是人类？…”

    这句话，自然是针对除了折纸以外的精灵少女们了。

    显然，凭借着魔兽敏锐的嗅觉与感官，在一行精灵少女们爆发了本身的力量以后，从一行精灵少女们身上闻不出半点人类的味道的蝎冥一下子识破一行精灵少女们的真实身份了。

    但是，那对一行少女们来说根本没有什么好在意的。

    “咻！”

    当下，除了美九以外，琴里、狂三、十香、折纸与骑在巨大的兔子布偶身上的四糸乃五人在一道道破空声中分散了开来，并一飞冲天，冲向了悬浮在半空中的蝎冥。

    “哼！”眼见一行少女们既然主动出手，蝎冥冷哼了一声，手一抬，一指，五道漆黑的光束便从其手中暴射而出，划破了空间，射向了一行少女们。

    一行少女们立即一起飞向了天空，并身形异常灵活的在空中飞舞了起来，下一个瞬间，漆黑的光束穿过了刚刚一行少女们所在的地方，却是一个拐弯，转了一个方向，继续朝着一行少女们追击而去。

    从那些漆黑的光束的身上，一行少女们感受到了一股极具威胁性的力量，顿时心中一个个的都有了一些压力了。

    “哼！”琴里脚踏火焰，一个旋转，以如同耍杂技一般的高难度飞行动作躲开了直射而来的漆黑光束。

    “不管威力有多大，打不中的话就一点用都没有！”

    “折纸小姐！”狂三也一边暴退着身形，一边满脸凝重的出声。

    “你的速度最快，就由我们来负责牵引对方的攻击，你找机会攻击！”

    折纸没有说话，只是冷漠的点了点头，身体一个绷紧，在背后推进器的作用下，再次朝着蝎冥暴射而去。

    “看我的！”

    下方，地面上，站在巨大的管风琴前方的美九开始用她那纤细的手指，从展开在身体四周的光之键盘上轻轻的滑动了起来，弹起了流畅美妙的音色。

    “破军歌姬（gab日el）轮舞曲（rondo）！”

    顿时，天空中，一根根跟管风琴上一样的筒状物从空间里面直接延伸了出来，筒状物的前端通通都对准着正下方的蝎冥，在美九的弹奏下，无形的音波化为了涟漪，重重叠叠的回荡而起。

    蝎冥似乎没有预料到居然还有这种类型的攻击，一个意外，竟是没有能够及时作出反应，让‘轮舞曲（rondo）’的音波荡过了自己的身体。

    “咚！”

    一如有一座重山压在了自己身上一样，悬浮在半空中的蝎冥身形一歪，一时之间，居然是无法动弹了。

    美九‘破军歌姬（gab日el）’的‘轮舞曲（rondo）’本来是一个攻击的招式，结果作用到蝎冥的身上，却是成了牵制的招式，由此便看得出伪半神阶强者的强悍了。

    “还没完呢！”

    但美九的真正目的也不是为了对蝎冥施加攻击，双手交叉，用力的在面前的键盘上弹奏了起来，原本流畅美妙的音色顿时带上了勇猛的味道了。

    “破军歌姬（gab日el）进行曲（march）！”

    音波般的涟漪再一次的回荡而开，这一次却不是作用在蝎冥的身上，而是作用在了一行少女们的身上，让一行少女们的体内涌现了一股强大的力量，甚至连灵力都增强了几分。

    ‘破军歌姬（gab日el）’的‘进行曲（march）’拥有着增强作用对象各方面能力的效果！

    本来，美九还不能同时演奏两种不同的乐曲，但自从突破到九阶以后，美九对‘破军歌姬（gab日el）’的使用也提升了好几个层次，现在已是能够做到同时演奏两首乐曲，甚至三种也没问题。

    而眼见一行少女们的速度、动作与力量都增强了不少，蝎冥面色一冷，身体猛的挺起。

    “嘭！”

    明明只是一个挺身的简单动作，作用在蝎冥身上，如重山般压下的‘轮舞曲（rondo）’的音波立即在一声闷响声中，全部被撑爆。

    紧接着，蝎冥手一挥，周围的空间微微扭曲，一股恐怖的力量在内里酝酿而起了。        

