    “这什么情况？”王神机亲自上前检查，很快他就惊讶的望着王莹，他第一个念头，就是王莹已经学会了那本重新编写的王氏医书，也只有这样的神书，才能如此神圣而强大。

    “爷爷……”

    王浩想说什么，但王神机已经挥手阻止了：“小莹医术不知不觉已经提升到我们可以刮目相看的地步，这点我非常欣慰，希望小浩也能向她看齐。”

    “爷爷你放心，我最近得到了一本神医典藏，相信过一段时间，我也能让爷爷刮目相看的。”

    王浩提声道。

    “神医典藏？”

    王神机来了兴趣。

    王莹此时开口了：“什么神医典藏，那是他从我这里拿的那本医书。”

    “你拿走了小莹的医书？”王神机眉头一皱。

    王莹那本王氏医书，王神机看过的，原本就只是一本家族世代流传下来的医书汇集，但经过神医的修改和注释后，早就已经成为一本可以匹配传说中华佗医术的神圣存在。

    王神机原本以为是王莹在修炼。

    却想不到王浩居然抢走了王莹的医书。

    “爷爷，小莹只是王家的女丁，她长大就是要嫁人的，也不知道她是从哪里得到如此宝贵的医书，估计也是从我们王家的藏书阁里面找到的，这样的医书应该给我来修炼，毕竟我才是王家的未来！”

    王浩提声道。

    王莹脸色暗淡，她低下了头。

    虽然她从小就含着金钥匙出生，但在家族里面，地位永远都比不上王浩，家族的人都极其重男轻女，注定她只能成为一个只能嫁人的花瓶。

    王神机眉头紧锁，望了一眼王莹，欲言又止。

    “爷爷，请你放心，我现在拥有传说中的华佗医术，必定可以在短时间内提升医术，相信用了不多久，我就可以重振王家的名声，成为继爷爷之后第二个公认的神医！”

    王浩振振有词的道。

    王神机点了点头：“既然你已经得到了小莹的医书，就捉紧时间好好修炼！”

    “是！”王浩拍了拍胸口：“请爷爷相信我，用不了多久，我就能掌握华佗医术！”

    “那本医书呢？”王神机淡淡的道，“这医书是小莹先拥有的，那就复制一份给她，我很想知道，你们的天赋，到底谁先能掌握如此神圣的医术。”

    “就算复制一份给小莹，凭她的天赋也无法修炼如此神圣强大的医术，放眼整个王家，只有我才有这个实力修炼……”

    王浩还想说什么，一边的王莹已经开口了：“爷爷，不必了，大哥都已经开始修炼了，就让给他吧。”

    ……

    王莹和杨战一直在诊所坐诊。

    快到傍晚下班时，王莹才站了起来：“杨战，我们回去吧。”

    回去的路上，王莹都沉默不言，快回到别墅时，她才开口问道：“杨战，那本王氏医书真的是华佗医术吗？”

    “算是吧，不过没有天赋的人，再怎么修炼都无法掌握。”杨战淡淡的道：“只有开发了天赋，才能在短时间内掌握，就算给了王浩，他也学不到核心的医术，最多也只能学到一些皮毛。”

    “怪不得我之前看那本王氏医书，如同看天书一样。”

    王莹道。

    “我已经用药浴开发你的天赋了，也只有你才能修炼那本王氏医书，不过，那本王氏医书只是我随便写出来的，我前几天给你的那本医书才是华佗的核心医术，你只需要用心修炼，用不了多久，就可以拥有神医的实力。”

    杨战淡淡的道。

    王莹一听，眼里全是期待：“我从小就很想学医，但家里人都反对，他们觉得我只需要读书，长大嫁入一户好人家就行，也只有爷爷会私底下传授我医术，这次我修炼了你给我的华佗医术，我一定会让家里人刮目相看的！”

    很快，两人就回到了小区。

    “杨战，你在这里下车吧，要是让诗诗姐她们见到你与我在一起，一定会追问我们的关系的！”

    王莹将车停在路边。

    杨战耸了耸肩膀，刚下车，就听到一阵惊呼声：“我的天，杨战你这个色狼，你是怎么与小莹勾搭上的！”

    杨战抬头望去，在对面马路上，见到了穿着运动服的林嫣。

    “嫣嫣姐……”

    王莹也见到了林嫣，顿时间，她脸色变得苍白无血。

    “好你一个臭色狼，居然瞒着我们在勾搭小莹？”林嫣怒火冲冲的走了上前，一把拉开车门，冲着王莹喝道：“小莹，是不是杨战这个色狼在欺负你？”

    “没有啦，嫣嫣姐，杨战他只是我的朋友……”

    王莹紧张的道。

    林嫣一听，更加惊讶了，王莹这小妮子单纯得很，平时连男生的手都没有碰过，今天不但与杨战同坐一辆车，而且还帮着杨战说话？

    直觉告诉她，杨战与王莹的关系绝对不简单！

    她冲着杨战喝道：“杨战，你到底对小莹做了什么？”

    “你别胡说八道，小莹今天要回去实习，我顺便帮她一下而已。”杨战很认真的道：“毕竟我也是学医的，小莹向我请教医学上的问题，我当然不能拒绝了。”

    “你也学医的？”

    林嫣眼里全是怀疑。

    一边的王莹想到什么，连忙道：“嫣嫣姐，你就相信杨战吧，他真的是神医，他给我开的药浴，我沐浴过后，整个人都脱胎换骨，我现在让杨战给你炼一剂药浴，你试过就知道了。”

    “是吗？”

    林嫣望了一眼王莹。

    的确如此，王莹这几天变得更加漂亮了，肌肤比之前更加白嫩而湿润了，她也心动了：“好，我就相信杨战一次，如果我试过没有效果，我就立即告诉诗诗她们，杨战你这个色狼勾搭上了小莹！”

    王莹紧张了，她望向杨战：“杨战，你赶紧给嫣嫣姐炼一剂药浴吧，不然的话，我们的事就解释不清楚了。”

    “行！”

    杨战点了点头。

    他立即回去别墅，用药材炼出了药浴，随后让王莹交给了林嫣：“我先出去一趟，你让林嫣用热水沐浴三个小时，三个小时后，她的身体自然会有所变化。”

    道完一句，杨战便离开了小区，他很快就来到了海岛。

    他今天要在这里修炼，捉紧时间提升自己的修为，只是当他来到灵气泉眼时，却一眼见到泉眼中心处那枚人参，顿时间，他整个人都震惊了：“我的天，这人参在这里浸泡了一天，居然变得这么巨大了？”

