
　　宁卫民真是硬压着性子好好讲道理呢。

　　可惜有的人对手里的小权力迷信过头了。

　　沙经理就属于至死不悟的。

　　他点燃了一根烟，大咧咧的一笑。

　　“别给我来这套，你先把咱们的工作关系捋清楚了。谁用得着谁啊？你用得着我，我永远都求不到你头上。”

　　“我是搞行政的。别看你对总经理直接负责。可你就是真当了公司副总，你也插手不了我这摊儿。”

　　“其次，你还不知道自己这次得罪多少人了吧？你一封企划书，把所有人的工作安排全给搅和乱了。明告诉你，不光我，对你有意见的人多了去了。”

　　“年轻人，倒是我要劝你一句，别太闹腾了。以后安分点，别老想着越过大家去，就把你显出来。你再有能耐，办事不是还得靠大家吗？”

　　“你得学会做人。否则你就是爬上去，早晚也会摔下来。摔不下来，也会有人把你拽下来。”

　　这下宁卫民可真不打算再惯对方脾气了。

　　他要真能咽下这个哑巴亏。

　　今后所有的恶狗还不都惦记着咬他一口？

　　他岂不要任人宰割了？

　　他冷笑一下直接就把硬话给甩出来了。

　　“你要这么说，那咱就别谈了。我可以告诉你，没你这杀猪的，我也吃不了带毛的猪。你不是不办嘛，我还真不找你了。就你那点东西，就搁库里留着长毛儿吧。”

　　但这下也是彻底把沙经理激怒了。

　　他觉得宁卫民骂人不带脏字，让自己的权威受到了藐视，还非要扳扳宁卫民的硬脾气不可了。

　　“你等等，先别走，我还有件事儿呢。去年年底你不是找我借了三千块钱吗？不好意思，我着急用。请你一周内还给我吧。利息我也不要了，让你白用了俩月，算是便宜你了？”

　　不用问，这沙经理就是在用借款这张牌来逼迫宁卫民服软。

　　那意思是不但公事上我要难为你，咱私底下我也不让你好过。

　　不过，他还真是脑子进水了。

　　因为宁卫民原本只是说两句气话而已。

　　走了之后，他还真有点发愁去哪儿弄钱，先把局面应付过去呢。

　　结果恰恰是被沙经理这债主子的威胁给启发了。

　　宁卫民想起当初写借条的时候，这沙经理缺乏经济常识，完完全全大外行的表现。

　　顿时意识到自己手里，其实捏上了一张足以翻盘的底牌。

　　他心里立刻乐开花了。

　　心说不就是斗法么？谁怕谁呀？

　　你非要难为我，可以！

　　可老子要不烧你一身大燎泡，算我白活！

　　“哎哟，沙经理，你要是不提这茬儿，我还真给忘了。谢谢啊，你算是提醒了我，我呀，现在就打算用你的三千块钱解决实际问题了。至于你呀，对不住了，一分没有。咱俩这债务关系，我从现在开始，不承认了！”

　　“啊！”听到宁卫民这嚣张的回答时，沙经理觉得实在匪夷所思。

　　他一怒之下再也按耐不住，拍了桌子。

　　“姓宁的，你以为自己是谁？你说不认就不认？天王老子吗？我可有借条！白纸黑字！你签了名字，按了手印的。你敢耍无赖，是想进局子里去是不是？”

　　结果，他脾气还没有发完，宁卫民就笑了。

　　是绷不住的哈哈大笑。

　　“我当然知道你有借条，可就你这智商，写的借条就是废纸一张。你要是能证明咱俩的债务关系，我宁字儿倒着写！”

　　沙经理这一下子就懵了，他眨着眼使劲想着借条上的内容。

　　“这怎么可能呢……你少拍唬我，我明明写的清清楚楚……”

　　宁卫民冷哼一声。

　　“什么？你写的是什么？你倒是说出来呀……”

　　沙经理懵懵懂懂地说，“我写的是……我借你三千元现金啊。咱们约定使用一年，到期归还。还有咱们说好的年息，百分之三十嘛……”

　　“这就完了？”

　　“完了！这有什么不对？”

　　“还有什么不对？谁是借款人，谁是出借人？写个借字儿就算完了？那到底是我借给你钱啊，还是你借给我钱？”

　　“啊？”沙经理就觉得脑袋嗡的一声。

　　然后彻底没了底气，开始心虚了。

　　“别别别，你容我好好想想……”

　　宁卫民却笑得越发欢畅了。

　　“甭想了，其实就是你写清楚了也没用。因为你同样没法证明你已经把钱给我了。”

　　“我可以承认那借条是我签名，按的手印，但又能怎么样啊？反正也没法证明，我已经从你手里拿到钱了啊。”

　　“还有利息那条，你知不知道超过银行法定利率就算高利贷啊？咱们约定百分之三十的年息，压根就是不受法律保护的？”

　　眼瞅着沙经理额头开始冒汗，宁卫民更气人的话全甩出来。

　　“这事儿真不赖我啊！真不是我算计你，而是你把无知当个性，太自信了。”

　　“想当初，这借条可都是你一手操办的。是不是？是你大包大揽，让我签个字，按个手印就行。对不对？”

　　——————

　　“虽说当时我是看出你没有什么经济方面的常识，写借据的经验。可天地良心，我也没想利用这个漏洞，故意违约啊。”

　　“我只是觉着说出来你面子不好看，怕你要不借我了怎么办？那还不如不说，就当不知道的好。反正到时候把钱如数给你就完了呗。”

　　“瞧瞧，这年头好人难做啊。本来是我是纯粹的好意，居然变成这样。你说这事儿我该怎么办？”

　　“现在可是你要跟我耍流氓啊，这能怪我手腕太黑吗？你说我要是真的赖回账呢，是不是也情有可缘？”

　　沙经理一口老血差点没喷出去。

　　他简直快要抓狂了，怎么一夜之间……啊不！怎么一眨眼就厄运临头了呢？

　　这不成了现世报了嘛

　　没辙了，真没辙了！

　　他做梦也没想到，自己竟然早把杀人的刀把子递给人家了。

　　想了老半天，最终也只有憋着气，苦着脸，可怜兮兮地缴械投降了。

　　“兄弟啊，是我错了！哥哥一时糊涂。咱……咱们能不能就当今天这事没发生过？”

　　“其实我也没别的意思，就想跟你开个玩笑。你放心，你们陈列馆的事儿，我马上就给你办妥了。”天籁小说网

　　“后天……不，明天，所有的东西全部到位，怎么样？”

　　宁卫民像看小丑一样，看着再度变脸的沙经理，随后笑呵呵地点了点头。

　　“好吧，我可以当做没发生过。咱们的债务还是按照当初说好的来。我是个讲信用的人嘛……”

　　沙经理大喜过望，赶紧用佩服的语气夸赞。

　　“那是，那是，兄弟你这人品，没的说……”

　　可宁卫民后面既句，就彻底不给他留面子了。

　　“……不过，你老兄的人品就不怎么地了。我今天算是开眼了了。没想到这世上还真有人，连给台阶也不知道下，真乃贱人本色。”

　　“另外，老话说，人贵有自知之明。你可实在有点不知道自己几斤几两。所以我还得劝你一句，犯坏也是需要智商的。有些人自以为部署周密，但谁知往往是咄咄不足，逼人有余……”

　　“引以为戒吧。啊，吸取教训。下回，万一你下回再想犯坏了。千万千万得慎重。否则弄不好又把自己弄成了京城时间最后一响——得儿！”

　　沙经理的脸，此时被宁卫民臊成了什么表情，连他自己都说不出了。

　　他除了能感觉到想要钻进地缝里去的冲动，还感到了自己的心在阵阵抽搐。

　　疼啊，疼得就跟被谁抠掉了一大块肉似的，血流得哗哗的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十一章 现世报免费阅读。https://xs.23sk.com 