    “这个帝天城，究竟是由何人所建立的？难道以前的那些武者，当真就如此可怕吗？”

    看着眼前这一条小河流，秦风的心中，不由得感到了万般疑惑。

    “九幽炎雀，你还是先隐藏住自己的身影吧！咒天魔王，你也别暴露自己的行踪！”

    眼前的这个水流，实在是太寒冷了，而且气氛十分的诡异。

    哪怕是那个赤云鲤鱼王，都是非常的恐惧，这完全可以证明，这个地方的确不简单。

    秦风可是不想，让他们二人去冒险。

    “桀桀桀……秦风，虽然你小子有点实力，而且还把我给奴役了。但你小子可得给我当心点，千万别在里面陨落了！”

    咒天魔王半开玩笑的说道。

    他虽然巴不得秦风陨落，然后自己再恢复自由身。

    不过，他现在也非常明白，似乎跟着秦风，也并不是一件坏事情，反而能获得不少的好处。

    “哼……”

    秦风冷冷的一哼，身影轻轻一跃。

    “哗啦！”

    下一刻，秦风便跳入了水中，响起一阵落水之声。

    顿时，一股十分可怖的寒意，便开始笼罩在了秦风的身体四周。

    这一股寒意，简直是强大到让人心惊，身体肌肉，好像在转瞬间功夫，就被硬生生的给冻僵了一般。

    哪怕是秦风，都没有预料到，这里面的寒意，会是如此霸道凌厉，让人防不胜防。

    也多亏得，这一股寒意，持续的时间并不是特别长，也就是转瞬功夫。

    紧跟着，在秦风身上的冰焰至尊战袍，便猛然的轻颤了一下子。

    下一刻，只见到上面开始释放出一缕符文流光，以及一声冲天轰鸣声，伴随而起。

    “轰！”

    只见到身边那些水流，在刹那之间，就被隔离出去。

    “这战袍果然是一件，难得的奇物！”

    看着身上的冰焰至尊战袍，秦风的脸上，不由得浮现出了一抹惊喜的表情。

    这里面的水流，太过于寒冷难忍，哪怕是强如他的身体，都应付得很困难。

    没想到，这冰焰至尊战袍，居然可以替他，将这些水流隔离出去。

    如此一来，有了这冰焰至尊战袍的相助，秦风身上的寒意，瞬间减轻不少。

    虽然，这一股寒意，并没有完全被驱逐，但以秦风的身体强度，倒也还能轻松应付下来。

    深潜！

    不断的深潜！

    “咦？我的身体，似乎可以吸收炼化这些寒意的一部分？”

    随着时间推移，秦风可以察觉出来，自己的浑身各处肌肉，都在不断的吸收那些寒意，变得越来越强大。

    这太不可思议了！

    因为如果是其他人的话，哪怕是沾染到了一点寒意，恐怕都会瞬间被冻僵，身体根本无法承受得住。

    这也多亏得秦风，修炼了《太古真龙诀》，早就让自己的身体强度，远远超过了普通人。

    更何况，秦风还拥有冰焰至尊战袍，这件逆天防御法宝的庇护，自然是没有任何的安全问题。

    于是乎，在这种情况下，秦风当然不可能，错过这种提升实力的好机会。

