
　　“来报名的女人，手臂比我大腿还粗，长得比我还要强壮。特别是她的胸肌，看起来好大两块啊。”

　　“流氓！”

　　花木兰恶狠狠的瞪了夏侯惇一眼。

　　“木兰老师，我可没有耍流氓，我说的句句属实，那女人的胸肌看起来有廉颇吃饭的缸那么大。”

　　“好了。”

　　见到夏侯惇越描越黑，秦宋开口帮夏侯惇解围。

　　“对了，你说的女人叫什么名字？”

　　“她说她的名字叫着钟无艳。”

　　“钟无艳！”

　　秦宋眉头一挑，扭头看了云缨一眼。

　　“云缨、木兰，还有张良，夏侯惇，你们四个跟着我一起去会一会钟无艳。如果不出意外，这个钟无艳应该和云缨早就已经见过面了。”

　　经过秦宋这么一提醒，云缨的眉头不由微微一扬。

　　“院长大人，我不认识钟无艳啊，我甚至连她的名字都没有听说过。”

　　秦宋看了云缨一眼，笑着说道：“这个钟无艳，应该就是你之前口中所讲的那个好心大姐。”

　　“好心大姐？”

　　云缨很快反应过来，脸上不由闪过了一丝冷笑。

　　“她竟然敢送上门来，这一次我一定不会轻易的放过她。”

　　云缨抓起长枪就要离开，却被秦宋伸手抓住了胳膊。

　　“先不要冲动，这个钟无艳的实力很强大。”

　　“对对对！”

　　夏侯惇在一旁大声附和：“她手中的铁锤看起来比我的腰还要更粗，加上她那夸张的体型，她的实力一定非常强大。”

　　“所以，云缨先缓一步，等到我们上去把钟无艳围起来之后，云缨，你再最后出面揭露钟无艳的罪行。”

　　“明白了！”

　　云缨用力的捏了捏拳头。

　　钟无艳脚踩在一个巨大的铁锤上，英姿飒爽的站在稷卞学院的大门口。

　　在钟无艳的背上披着一件白色的由野怪皮毛做成的披风。

　　如果廉颇在这里，一定会发现，这一件白色的披风原本是他的心爱之物。

　　当初廉颇在来稷卞学院的路上，就是被钟无艳打劫了。

　　“稷下学院，号称天下第一。加入稷下学院避难，这可真是一个明智的选择。我都有点佩服自己的智商了。”

　　“哈哈哈，谁说美貌和智慧不能并存。”

　　钟无艳望着稷卞学院的招牌，脸上露出了一丝邪邪的笑容。

　　钟无艳之所以会跋山涉水，想要加入稷下学院，她可不是为了求学，而是为了避难。

　　这些年钟无艳坑蒙拐骗，加上抢，虽然弄到了不少钱，却也得罪了不少有权势的人。

　　因为被许多势力通缉，最终走投无路，钟无艳这才想到了加入稷下学院。

　　稷下学院有稷下三贤坐镇，普通权贵根本不敢来撒野。

　　可惜，聪明的钟无艳是想破了脑袋都没有想到，她现在来的地方不是稷下学院，而是稷卞学院。

　　钟无艳从云缨那里偷走了五百万金币。

　　如今秦宋已经为钟无艳布下了一张天罗地网，只等钟无艳自己送上门。

　　“姐果然是个大人物，竟然一下子来这么多人迎接我。”

　　钟无艳微微一笑，看着秦宋等人渐行渐近。

　　秦宋第一眼看到钟无艳的时候，就被震惊到了。

　　钟无艳的样子长得确实有点奔放，她的面容看起来倒也不算太丑，主要是身材太强壮了。

　　小腹上八块腹肌，每一块都像石头一样，看样子就有硬度。

　　而钟无艳的两块胸肌看上去，确实要比廉颇吃饭的缸更大。

　　当然，最震撼的还是要数钟无艳的大铁锤。

　　这大铁锤放在地上，都已经自动陷进泥土里了，可见这一把大铁锤一定拥有着极沉的重量。

　　秦宋等人上前，刚刚将钟无艳围起来，就引起了钟无艳的警觉。

　　不过好在钟无艳没想到秦宋等人会对她动手，所以钟无艳虽然有所警觉，却也没有直接反抗。

　　“稷下学院还真是热情啊，一下子来这么多人欢迎我。”

　　秦宋笑着踏前了一步。

　　“你可是远道而来的贵客，我们自然需要好好的招待你。”

　　“贵客？”

　　钟无艳微微一笑。

　　“我这个贵客能有多贵？”

　　“五百万金币！”

　　“五百万？”

　　钟无艳眉头微微一皱，反手就握住了铁锤的锤柄。

　　“我不知道你在说什么？”

　　“我来帮你回忆一下！”

　　云缨的声音很快就传到了钟无艳的耳朵里，令钟无艳情不自禁的皱起了眉头。

　　“三岁当孤儿，十六岁死了丈夫的好心姐姐，你是不是没有想到，我们会在这个地方见面？”

　　云缨话音刚落，钟无艳就忽然动了起来。

　　只见她抓起铁锤，毫无征兆的就朝着身后的夏侯惇砸了过去。

　　“呜！”

　　铁锤刺破虚空的声音响起，早有准备的夏侯惇微微一笑，扬起了手中的战刀。

　　“叮！”

　　又是一道脆声响起。

　　铁锤重重的砸在战刀上，一股巨大的力量顺着夏侯惇的战刀，作用在了夏侯惇的双臂上，震得夏侯惇满脸惊骇的后退了三步。

　　也就在夏侯惇后退三步的同时，钟无艳欺身而上，扬起铁锤就砸向了夏侯惇的腰间。

　　“你弱爆了！”

　　眼看着铁锤就要碰到夏侯惇的粗腰，一把巨剑从天而降，落在了铁锤上，直接劈开了铁锤的轨迹，令钟无艳的铁锤擦着夏侯惇的腰间划过。

　　“你们这些人，只知道以多欺少吗？不过，即便如此，姐也不怕你们。”

　　钟无艳对着从天而降的花木兰微微一笑，握着铁锤很快就和花木兰大战在了一起。

　　“叮叮当当”打斗声很快就响成了一片。

　　一时间以花木兰和钟无艳为中心，不断的有剑光和锤影划过大地，令地面产生了一阵阵飞沙走石。

　　“刚才我是大意了。”

　　夏侯惇来到了秦宋的身侧，有点尴尬的解释说道：“看她是个女人，我多少留了一手，没想到她的力量，出乎了我的预料。”

　　“好了，你不要解释了。你就算不留手，你也不一定能够赢得了她”

　　见到张良不看好自己，夏侯惇正要解释，却听钟无艳在一旁大声喊道：“飓风之锤！”

　　钟无艳握着大锤，剧烈旋转起来。

　　她整个人好像突然变成了一道飓风，朝着花木兰疯狂的席卷而去。

　　花木兰见状，连忙后退数步，将短剑朝着钟无艳投掷而出。

　　短剑旋转着飞向钟无艳，却被旋转的铁锤直接荡开了数十米远。

　　“钟无艳是想要逼退木兰，然后突围。张良，出手控制钟无艳。”

　　“明白！”

　　张良点了点头，握着手中的书籍，扔到了半空中。

　　刹那间，那厚厚的书籍当中就有一道金光攒射而出，最终落在了钟无艳的身上。

　　金色光芒看起来就好像是一道铁链。

　　它将钟无艳禁锢了起来，令钟无艳顿时就失去了行动的能力。

　　铁锤重重的落在地上，花木兰顺势来到了钟无艳的面前，将阔剑搭在了钟无艳的脖子上。

　　“你们只能以多欺少，姐不服气。”

　　钟无艳即便被擒，也依然嚣张。

　　“姐今天落到了你们的手上，有本事你们立马杀了我。”

　　“杀你之前，你先把云缨的五百张金票还回来。”

　　钟无艳冷笑着看了秦宋一眼。

　　“哈哈哈，你觉得强盗会有存钱的习惯？老实告诉你，你的五百万金币，我已经全部花光了。”

　　“不可能！”

　　云缨对着钟无艳低吼了一声。

　　“那可是五百张金票，五百万金币，你怎么可能这么快就全部花光了。”

　　“小姑娘，你知道这个世界上有多少穷人吗？这个世界上的穷人比天上的星星还多。我骗了你五百万金币，然后从河洛一直到这里，我不断的救济那些需要我帮助的人。你的五百万金币，我早就已经花光了。”

　　“钱现在已经没有了，命还有一条，你们有本事就直接出手杀了我。”

　　秦宋深深的看了钟无艳一眼，朝着花木兰摆了摆手。

　　花木兰见状，取下了搭在钟无艳脖子上的阔剑。

　　“钟无艳，五百万金币，买你三年青春，怎么样？”

　　秦宋的话，令钟无艳紧紧的皱起了眉头。

　　“姐可不是随便的人，我就算是死，也不会出卖自己的肉体。所以你别见色起意，打我的主意。”

　　秦宋尴尬一笑，他刚才说的话，确实有点歧义。

　　“我不是让你出卖自己的肉体，而是让你去稷下学院待三年。”

　　“去稷下学院待三年？”

　　钟无艳直接被秦宋搞蒙逼了。

　　“你脑子有病吧，这个地方难道不是稷下学院？”

　　“这里不是稷下学院，准确的讲，这个地方是稷卞学院。我们和稷下学院算是竞争关系。”

　　“稷卞学院？你们套路玩得挺深啊！”

　　钟无艳看了秦宋一眼，这才接着问道：“那你让我去稷下学院做什么？我先说好，我一直都是谋财不取命，你若是想让我刺杀老夫子他们，我可不会同意。”

　　“放心，我不会让你去刺杀老夫子他们，因为你也不可能打得赢他们。要知道老夫子三人可是活了几百年的老怪物。”

　　不等钟无艳答话，秦宋又接着说道：“你去稷下学院做卧底就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第299章 活捉钟无艳免费阅读。https://xs.23sk.com 