    李之玉静静的听着她说。

    “按理说，亲戚给我介绍的相亲对象家世都不错，可是我妈这人认死理，觉得我只贪图别人的样貌，不在乎品行，挑来选去给我介绍的都是长得要么平平无奇，要么还没有我高呢，我妈还美其名曰这都是为了我好，找个不如我的以后好掌控。”

    “这些人我相不中，这就算了，前些天革委会主任跟我爸商量，说想让两家结亲，嫁给他侄子。年轻人，我爸其实不是很了解，找了秘书去打听，可是现在这世道谁敢说革委会主任的侄子不好啊！所以我爹就以为那是个好的，准备同意这门亲事。”

    “我爸不知道，可是我知道啊，我亲眼看见过那个畜生在胡同里调戏小姑娘，他以前还欺负过一个黑五类家的闺女，那个闺女最后自杀了，要不是他有个革委会主任的大伯，他就是有八条命，也被枪毙完了。”

    张华英一口气说了好多，最后感叹道，“要是嫁给这么个畜生，我还不如嫁给那些个歪瓜裂枣呢。”

    李之玉听了之后，也不知道要怎么安慰她。

    “我觉得你得先跟你父母沟通沟通，你爸妈不知道你的想法，也不知道革委会主任侄子的为人，才会被人蒙蔽，这时候你们最重要的事儿就是良好的沟通，逃避解决不了问题的。”

    李之玉上辈子跟自己的爸妈相处的时候，从来都是有什么问题当时就说出来，三口人一起解决，所以他们家从来都吵不起来。

    良好的沟通是解决问题的必要条件。

    “我怎么说，他们都不相信我，我大哥二哥倒是还好，但是架不住我有嫂子了啊，我两个嫂子早就觉得我在家碍眼了，巴不得我赶紧结婚嫁出去呢。”

    想起家里的两个嫂子，张华英也头疼，按理说不应该这样啊，她一个月的工资说多不多，说少也不少啊，没有在家白吃白喝，怎么两个嫂子就容不下她呢。

    “自古姑嫂关系都不好相处，既然相处不来，那就少招惹她们，你不在乎她们，自然她们做出什么事儿，你也就不在意不伤心了。再说了你现在住的是你父母的房子，你爸妈没有说什么，那她们的小心思就更不重要了。”

    李之玉只能这么安慰她，对比起韩家的事儿来说，张家的事儿都不叫事儿。

    听着张华英的意思，张父是不知道革委会主任侄子的为人的，要不他不会同意这件事儿，这个张华英也是知道的，两个嫂子的小心思估计也不敢在张母面前表露出来。

    至于张华英不想跟家里沟通直接跑出来，应该是长期被张母压着相亲，积压的怨气突然爆发出来了。

    “你还有什么不高兴的事儿，接着说，说出来心里就痛快了。痛快了之后，我就送你回家去，好好跟父母沟通一下。

    我听你的话，你父母应该是很疼爱你的，要不也不能让你像挑大白菜一样的相亲，要知道你们家亲戚介绍的相亲对象虽然长得一般般，但是家世肯定是不错的，被你拒绝了，你爸妈估计也没少跟人家赔笑脸赔不是。”

