
　　当生命的层次抵达传奇之后，时间似乎忽然加快了许多。

　　而且没有间隔十几个小时的睡眠时间作为分隔。

　　时间的流逝，比凡物时期要更为模糊许多。

　　更何况于此刻的易春而言，时间也是他能够操控的元素之一——尽管只能局限于一方小小的天地。

　　自那个鲛人的后裔离开之后，安诺德的梦境世界恢复了往常的宁静。

　　这才是常态：毕竟这个世界没有什么太过珍稀的资源。

　　如果没有易春在这里，它会如同漫天繁星般的无数世界，静默地度过它们冗长的一生。

　　虽然易春接触的存在，大多数都是具备位面旅行能力的。

　　但放眼整个多元宇宙，从大比例来说，拥有这份能力的群体所占的比例是一个几乎可以忽略的数字。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　只是有的存在，哪怕只是存在。

　　便如同不断产生引力的恒星一般，会吸引物质与星体。

　　有的在这个过程中，得到了光与热，从而孕育了生命。

　　而有的，则迷失了道途，从无尽火光增添一抹亮色。

　　于是，在易春安静地度过了一段时间后，他收到了一封信。

　　“致我亲爱的挚友及伟大者”

　　信件是以一枚树叶的形式保存的，上面的文字是易春颇为熟悉的精灵文。

　　而来源，则是易春只启用了一次便没有使用的“树洞”。

　　记忆的书页，翻到了颇为前夕的页面。

　　易春想起了，那个在燃烧的森林下倔强昂首的精灵。

　　自那次与燃烧军团的恶战之后，便未曾联系了。

　　这很正常：易春向来不是那种会与友人不停寒暄的存在。

　　又或许，那次的恶战让她觉得蒙受了易春太大的帮助。

　　这也许使得他们之间的友谊，变得不再那么纯粹。

　　因此，羞愧之下，便罕有联系。

　　在此之前，她每逢精灵的节日，总是与易春隔着书信叽叽喳喳地述说着许多。

　　这一次寄信，却是不知道为何。

　　易春的目光穿透了树叶的封存，里面的文字活化了一般活灵活现地浮现在他眼前。

　　它们在诉说着，一位已然成为母亲的友人的托付与乞求：

　　最终燃烧军团毁灭了她们的世界。

　　易春的那位精灵友人-阿诺芙-枫叶，与之前撤离的精灵一起来到了盟友的世界。

　　并不存在太多的龌龊勾当，至少在信件的文字中并没有太多的诠释。

　　更多的变故，在于时间所带来的改变。

　　阿诺芙-枫叶愕然地发现：

　　随着时间的不断流逝，她的族人们开始发生某些变化。

　　她们逐渐掌握了新的语言，并开始适应当地的文化与传承。

　　甚至，有的还组合了新的家庭。

　　能够与自然精灵结盟的存在，自然都是有着大致相近的思想和价值观念。

　　这让两者的融合，变得更为迅捷。

　　虽然，自然精灵们还是自然精灵。

　　但阿诺芙-枫叶觉得，或许只需要短暂的1000年，新生的自然精灵们便会开始朝着与曾经的传承存在偏差的方向走去……

　　她为此怒声质问部族的长老。

　　但答案却是：

　　“孩子，你为何会认为，在两个不同文明的交织中，一定会是吞没那般强硬的关系呢？”

　　“大自然的力量，并不仅仅在危崖的孤花上绽放。”

　　阿诺芙-枫叶默然。

　　这是一个她完全陌生的领域，是刀剑与魔法所无法轻易扭转的。

　　它是思想的力量……

　　淘汰、融合、进化，这或许才是种族走向繁华的道路。

　　只是，那会将一切与那已然燃烧殆尽的家园一般，永远地消失在她的记忆里。

　　时代在变，一切都在变……

　　阿诺芙-枫叶知道，长老的决策是对的。

　　她不能因为自己的思念与缅怀，而自私地作出任性的选择。

　　可她还是难以忘却，那林间的小曲，那穿梭的树丛。

　　有些东西，应该被留存下来……

　　于是，她如同凡物中颇为常见的任性母亲一般，试图决定自己孩子的人生。

　　阿诺芙-枫叶希望易春能够教导她的孩子。

　　至少她的梦想，应该是如同一个正常的自然精灵一般，成为一名伟大的女祭司，或者巡林客。

　　哪怕是不尽人意的审判者，也是好的。

　　而不是像她周围的那些粗鲁的孩子，成为什么重炮手！！

　　在信的后部分内容，阿诺芙-枫叶大量地讲述了一些家庭的琐事和她的那位愚笨丈夫的事迹。

　　易春看完之后，只觉得满脸茫然。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是在他漫长的岁月中，所未曾经历的场面。

　　或许，养育后辈之后，生命的思想形态总是难免发生一些改变。

　　可易春还是觉得颇为扯淡和胡闹，这与他记忆中那位倔强的精灵友人形象实在不怎么重叠。

　　在大约几百年或者更久之前，他们的讨论还停留于魔法、异类文明与超凡冒险方面。

　　而现在的话……

　　此刻易春只是有些感慨，漫长的时间果然会带来一些全新的体验……

　　易春摇了摇头，然后开始给这位颇为令易春无语的友人回信。

　　他首先否定了阿诺芙-枫叶在信中关于自然精灵的个人看法。

　　在易春看来，与其说阿诺芙-枫叶在意的是所谓的“自然精灵的传统”。

　　倒不如说，是她对于过去的难以割舍以及对于种群新变化的不适应。

　　事实上，阿诺芙-枫叶对此也有所明悟。

　　刨除那些繁杂的表象，按照易春在化身树人的千年所感知的凡物经验。

　　这极有可能，是一位家庭主妇在顽劣的崽子与不理解的丈夫的双重组合拳下，颇为苦恼的心路旅途。

　　从这方面来说，无论是精灵或是人类，似乎都没有太大的区别。

　　尖耳朵、圆耳朵、有毛的、没毛的，大抵都是如此。

　　所以，易春随后安慰了这位友人。

　　表示如果她实在有些烦恼的话，可以在征得了孩子的意见之后，让他帮着教导一段时间。

　　随后，易春将信通过世界树洞寄送了出去。

　　结果，不到半日，易春便收到了回信。

　　上面还附加了一个稚嫩的声音，大致意思是：我愿意随老师学习。

　　易春颇为意外，他大致已经了解了阿诺芙-枫叶现在所处的世界，是一个怎样的文明。

　　在那样的环境下，本就始于森林的后裔，为何会选择一名不那么“酷”的老派德鲁伊当老师？

　　易春觉得有些好奇，他想亲口问问这个孩子。

　　这，是一只老猫的好奇心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百四十五章 一只老猫的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 