    “据闻，姜太渊已经前往了凉州，还有锦衣龙骑护卫，此行必有大事发生！”

    “锦衣龙骑已有数年不曾远至北塞，此行护卫姜太渊而去，非常理能言，近来下官夜观天象，北方紫星暗淡，却有栾动之迹，眼看将入深秋，白虎宫动，那紫星或有借西方七宿之势而起的可能，可惜千百载罕见此等异象，大可不必为其伤神......”

    “殿下，以下官浅见，姜太渊此行需多加留意，至于七皇子......就无需太过在意了。”

    司职钦天监中官正的曹仁道端坐蒲团，恭敬颔首，双手做礼，向着面前屏风禀报出声。

    面前灯火平静。

    华美的古色陈设令人赞叹，星光在屏风上勾勒出一道长影，静立如松，好似全然没听到曹仁道的禀报，丝毫不为所动。

    足足等候了数息，那身影才缓缓回头而望，轻柔的声音从屏风后传出。

    “曹监正，听你话里的意思，是本王杯弓蛇影了？”

    淡漠之声轻轻响起，却有着骇人的威压铺面而来，连灯火都有一丝摇曳，在秋风中难以安定。

    曹秋道的身形更低了几分，连忙出声告罪。

    “殿下恕罪，下官岂敢有此心思......”

    “下官只是照实禀明，七皇子势微如草芥，星象预示于此，姜太渊前往凉州，想必和七皇子无关，即便七皇子有可能起势，也不过是微乎其微的可能，如此异象，千百年不出一次......”

    话还未说完，传来的声音冷冽了几分，带着一种让人心颤的狠戾，让人不敢再出声。

    “可能......？”

    “据本皇子得到的消息，锦衣龙骑此行必去邺城，正是为了邺城的大胜，若是此行得到了什么秘闻，或者什么神器，对于蛮夷骑兵有克制之效，七皇弟便会应势而起。”

    “这种事，本皇子不允许发生。”

    “哪怕是任何一丝的可能，也绝不能存在！”

    “你，可明白？”

    沉声之言带着明显的冷意，无形地压迫而来，曹仁道的额头都渗出了丝丝冷汗，神情严肃无比，心里也感到了一阵可怕。

    这位皇子竟然能从锦衣龙骑身上得到消息，势力和手段比起已知的还要惊人，同时还能做到极其的谨慎和狠辣，连一丝机会都不给七皇子，的确有枭雄之相！

    不由得，曹秋道感到了一阵胆寒，即刻应声做礼。

    “遵命，殿下。”

    “既然姜太渊此行与邺城大胜有关，此事或许有些棘手，无论七皇子是否真有战胜蛮夷铁骑的把握，外人都难以插手，区区邺城竟有神器，此事实难让人信服，若是为真，下官以为，可派人在中途拦截，就算付出再大的代价，也要求得万全。”

    谨慎的应答响起，屏风后年轻的皇子好像才有了几分满意，语气也平和了下来。

    “曹监正果然是个聪明人，忠心可鉴。”

    “不过，此招并不高明，本皇子已有他法，无论邺城之事进展如何，绝不会改变父皇的心意，也不可能掀起太大的波澜。”

    “一切，都在本皇子的预料之中，七皇弟妄想逃出北塞小城，无异于痴人说梦！”

    ......

    听闻着淡然的话语，曹仁道的心里已是波涛汹涌。

    这位殿下果然早有应对之策，方才的话语，不过是试探和警告自己，能这般自信地面对北行之事，显然已经在锦衣龙骑里安插了人手。

    这份城府，实在是可怕啊......

    缓缓做礼，起身的曹仁道目露敬畏，对于这位早就看好的年轻殿下，心中充满了期待，脸上的笑容里满是叹服。

    哪怕今日的京都夜色如墨，将来无论风云如此变幻，唯有此星耀世，可笑欧阳晴竟不识抬举，面对这般明主双目蒙尘，竟多次婉拒拜见，甚至在近日离开了京都。

    阴阳家的第一人，也不过如此而已，早该另选贤能了！

    恐怕无人能想到，看似七龙夺嫡的混乱局面只是表象，这天下，实则早已有了新的霸主！

    遥望着局势明朗的星空，曹仁道满眼激动，就算殿下离去了多时，也难掩心头激动，仿佛看见了梦中的将来。

    至于那区区落寞皇子，已经被他全然不看在眼里，连北方暗淡的紫星，都被忽略而去。

    ......

    一夜眨眼而过。

    清晨的王府门前人群林立，不仅有王府的家丁备好了车马，还有诸多军士静候护卫，就连心高气傲的锦衣龙卫也是如此，挺立于王府门前，引来了远处百姓的激动注目。

    静候多时。

    终于见到姜太渊与北王同行而出，面容里似乎带有几分期待，还是一如既往的平易近人，风度令人崇敬。

    面对当朝太傅，龙骑卫队长童刚也收起了心头不满，神色恭敬地近前做礼问询。

    “敢问太傅，今日欲望何处，锦衣龙骑奉命护卫！”

    姜太渊微微点头，望了一眼成竹在胸的北王殿下，眼里的期待和好奇愈发浓厚，含笑沉声出言。

    “今日前去邺城武场一观，无需太过兴师动众，本王殿下有神器展出，不可太过张扬。”

    神器？

    这话一响起，不仅诸位以童刚为首的龙骑们目露诧异，连身后低调相随的素衣护卫都神色一滞。

    似乎没人相信，区区邺城会有什么神器？

    童刚出身将门，又是京都出名的年轻一辈权贵，年仅二十九岁就成为了锦衣龙骑卫队长，堂堂四品的禁卫中郎将，见过不知多少大场面，也亲眼目睹过神兵利器，此刻听了这话，只觉得可笑不已。

    以他昨日的见闻来看，这邺城虽说比起寻常小城富庶繁盛，不想是塞北荒凉之地，但终究只是个小城而已，不说与京都相比，就连江南的小县都无法相提并论，百姓衣着简朴，也不见雕楼美景，怎么看都是个穷乡僻壤而已。

    这种地方，能吃饱饭就不错了，能出神器？

    带着心中的鄙夷，童刚愣神之间愈发不屑，对于传闻中的七皇子大失所望，只是出于职责，仅向着姜太傅抱拳应命。

    “末将遵命！”

    这一切，都被秦风看在眼里，也被张之栋看得心头不悦，甚至连许朝元和王勋都看得清楚。

    张之栋戍边多年，最见不惯仗着父辈功勋装逼的二代。

    可当他心中愠怒地注目而去......

    无论是北王秦风，还是将要同行的其余邺城军将士卒，丝毫不将那份隐晦的傲气放在心头，只是像见到无知熊孩子一般的无视。

    顿时。

    连张之栋的心里都对今日充满了期待，甚至已经预见了，稍后会是何等精彩的局面！

    经由殿下一声令下。

    所有人即刻动身出发，向着武场而去！

