    “如果是这件事的话，就不劳霍古国王费心了，我那个研究室也就是小打小闹，成不了什么气候，那么大笔的资金，我可不敢要。”不是艾伦不为所动，而是真的没必要, 如果他想要通过这种方式搞钱，早就能够把那个抽奖页面抽爆了。

    所有看似来自命运的馈赠，其背后早就标好了价格。

    这个世界上，国王多的不说，几百个是有的，但海军大将有多少个？

    Only one。只有战国一个而已。

    只能说这位国王想得太过简单了, 伟大航路的某些国家其实更富裕，他们拿不出来这些钱吗？不, 更多的钱都能拿出来, 但这些钱是从什么地方来？艾伦可不认为一个国王会自掏腰包，最终这些钱都不还是从那些最底层的人身上再次刮出一层血得到的。

    这样的情况艾伦看得太多太多了。

    “艾伦阁下不再考虑一下，如果不行还可以再加？”

    “除了这个事情，霍古国王还有其他事情吗？”艾伦不答而是反问，意思就是你如果只有这点事就可以拜拜了。

    其实很多时候，人的实力或者处的位置不同，看待事情以及处理事情的能力就有很大差别，或许在霍古看来是很麻烦的事情，艾伦随手就能处理。

    一个远在北海的国王无事献殷勤，艾伦想不到对方有什么地方需要自己，不过无所谓，想不明白就不想这件事，直接拒绝。

    霍古这位国王明显还想说什么，最后看艾伦的脸色还是选择了闭口不言。

    或许在这个国家他可以做到至高无上, 但跟眼前这位比起来，不能说啥也不是，但也就那样了。

    所以他话风一转, 笑着说：“既然艾伦阁下不愿意, 那就算了，巴加拉在北海也算是小有名气的城市，其中有些地方的风景很不错，且只有国内贵族才能入内，应该会让阁下不虚此行。不如我为阁下安排一个向导，也能让阁下更尽兴一些，如果有什么需要到王室的，请尽管开口。”

    这才是一个国王应该有的城府，被拒绝了或许心中会有不爽，表面上绝不会表现出来。当然艾伦很明白这种城府是分人的，真要是一个小小的士兵你拒绝一下试试？

    对于霍古这次的安排艾伦倒没有再拒绝，别人多少是个国王，总要给点面子，不然对方就算不能成事，小小的难为一下也是很让人头疼的。

    “既如此，就谢谢霍古国王了。”

    两人又交流谈论了一番之后，霍古借口有事选择离开返回自己的王宫，不过走的时候把他的侍卫长留了下来, 以表示自己对艾伦没有半点怠慢。

    侍卫长不光是国王最信任的人，也是王国的子爵，不能算小人物了。

    接下来艾伦并没有太过忙碌，而是跟着这位侍卫长把巴加拉这座城市逛了个遍，不止是他，他船上的士兵也轮流休假。

    毕竟一路上从新世界追过来，就算没有遇见什么太大的风暴，一直不停歇的赶路也会疲惫，到了这样的地方总要修整一下才行。

    嗯，也不止是修整。

    ……

    ……

    三天后。

    艾伦没有选择外出，而是留在了支部基地里，办公室内，他正在跟斯摩格聊事情，梅里.格雷神色匆匆的敲开了门：“艾伦阁下，我刚得到情报，北海几个很有名气跟实力的地下势力一夜之间被堂吉诃德家族全都连锅端了。现在整个北海，地下世界基本上只有Joker一个人的声音。这个Joker就是堂吉诃德.多弗朗明哥。”

    艾伦微微一愣，才笑道：“这些家伙，原来还想引我去对付多弗朗明哥，来个借刀杀人，没想到我这边还没有什么动静，他们就直接被一锅端了。多弗朗明哥这个家伙，看起来比想象的要难缠啊。”

    斯摩格撇撇嘴：“这也就是中将您没有出手对付他，要不然哪里还有他蹦跶的份。”他对多弗朗明哥还没有准确的认知，哪怕近亿悬赏已经足够说明这个海贼的强大了，他斯摩格自然不是对手，但要是跟艾伦中将一比，自然不算什么。

    “呵呵呵，斯摩格上校说得对，跟艾伦阁下比起来，多弗朗明哥自然不算什么了，艾伦阁下可是抓住罗杰、打败金狮子、白胡子、凯多等传奇大海贼的英雄。”梅里.格雷赶紧表示认同，吹捧起来一如既往的不遗余力，不过之后话音一转，说道，“不过，这个多弗朗明哥也不能小觑。从堂吉诃德家族出现之后，在北海做了很多大事。其实以多弗朗明哥的实力，对付起来这些人不难，难得是把所有人都一起解决。根据我得到的情况推断，很可能这些人聚集在一起的时候，多弗朗明哥就已经得到了消息，在这些人还来不及离开的时候，就直接上门把他们全都解决了，这样一来，多弗朗明哥就可以轻松的处理整个北海的地下世界。

    经过这一次之后，堂吉诃德家族的势力肯定会再次上升一个台阶，有地下世界支撑，这个海贼团伙跟其他的海贼有很大的不同，危害性至少要超出很多个档次，也幸亏阁下您在这里，不然以多弗朗明哥表现出来的实力，北海的支部海军没有能对付他们的。”

    作为北海悬赏近亿的知名大海贼，根本不是支部海军能对付得了的。

    这点艾伦更清楚，不止是支部海军，即使是海军本部，一般的中将，现在也不会是多弗朗明哥的对手。

    按照原本的走向，应该是鹤中将来北海想要抓住多弗朗明哥的，可即使是鹤中将，耗费了几年时间都没有抓到那个家伙，可想而知，多弗朗明哥现在已经足够强大了。

    “格雷准将说的不错，这个多弗朗明哥其实相当的不简单。斯摩格，对任何海贼都不能有小视之心，战略上藐视，战术上就要重视。”至于梅里.格雷恭维的话，艾伦没有放在心上，而是说：“关于堂吉诃德家族，相信格雷准将也有一些了解，不如详细的说说，还有这次事件的具体经过，一起讲出来，让斯摩格这个被我惯坏的骄傲家伙明白天外有天人外有人。”

    斯摩格似乎还有些不服气，但在艾伦面前根本不敢多说，张张嘴似乎想要反驳，但在艾伦的视线之下最终也不敢多说。

    反倒是梅里.格雷又些受宠若惊的模样，艾伦的态度自然让他觉得很舒服，可他也不敢因此得罪斯摩格这个前途远大的年轻上校：“不敢当不敢当，斯摩格上校天赋惊人，年纪轻轻就拥有这么强大的实力，又是自然系能力者，即使现在因为年龄太小或许还有不如多弗朗明哥这个海贼的地方，未来肯定不是他一个海贼可比的。”

    可惜，格雷准将并不知道，按照原本的走向，斯摩格这个自然系能力者别说多弗朗明哥了，就连他手下的维尔戈都打不过。

    如今自然不同了，跟着艾伦的斯摩格未来如何谁也说不好。

    “我这里有一些关于堂吉诃德家族的情报，正好要汇报给艾伦阁下，也请斯摩格上校帮忙参考一二……”

    斯摩格哼了一声，转过头，算是应下。

    他的面上并没有其他情绪，而是一片平静。

