    第1032章下次绝不妥协！

    林羞瞬间脸红透了，“……那就睡觉！”

    寒蔺君显然不同意，“那不行，早上答应你了，今晚要为昨晚的粗鲁做补偿，怎么能这么早就睡觉？”

    林羞窘道：“是你自己想多了，我没让你答应！”

    寒蔺君：“但我还是答应了，答应了就得做到。”

    寒蔺君是行动派，嘴上说，手上也同时在落实，林羞刚承受过一次，气喘匀了，身体却还是虚软的，被他轻易翻转过来，面对面，很快就得逞了。

    林羞咬着下唇，昏暗中看着男人绷紧的俊脸，氤氲晶亮的眼中满是迷恋。

    小巧的蔻指在男人肩胛留下一个又一个印记，深陷沉沦。

    ……

    最后还是被他连哄带骗地做了几次才罢休，男人精力旺盛得很，又仗着她上次说哺乳期头三四个月都不一定会来生理期的话，即使没有措施也非要和她亲昵。

    林羞只好半推半就接受了。

    每次被他哄骗完了都对自己说下次绝不妥协——对，都是在被哄骗过后才这么保证的TAT。

    ～

    第二天是周末，所以寒蔺君没收敛，折腾到后半夜才放她睡，林羞醒来的时候都快9点了。

    迷迷糊糊间听到门铃声，片刻后客厅传来熟悉的年轻声音。

    她一个激灵睁开双眼，是林进来了！

    是哦，这小舅子和姐夫约了一周一次上课的，有时候是在这边，有时候是在林家，虽然今天约好了晚上到林家吃饭，但林进说自己晚上有别的安排，不在家，所以就一大早过来找姐夫了。

    “我姐呢？”她隐约听到林进这么问。

    寒蔺君：“在房内洗衣服，一会儿会出来，我们先进书房吧。”

    “好咧。”

    林羞松了口气，大boss还给她留了面子，没让林进知道姐姐在睡“懒觉”～

    这么一来她也不能再躺下去了，忍着身体的酸软爬起来进浴室洗漱，换了身居家服，动作很快地把内衣裤洗了，然后一脸平常般地拿到阳台去晾晒。

    齐阿姨走过来，“太太，森森刚喝了100ml的奶粉，我把他交给你了，我去买菜。”

    “好，买块鸡胸肉，林进喜欢吃宫保鸡丁，醋溜鱼也做一个，上次做得好吃，我今天也想再吃了。”

    “好的。”

    林羞走到小推车前逗了逗森森，小家伙在盯着推车上五颜六色的摇铃看，目不转睛的，双手随着摇铃在晃，有意识地要去抓握。

    “加油哦～”林羞轻声鼓励道。

    森森哇啦哇啦叫了几声，触碰不到摇铃，放弃了，然后被林羞的声音吸引了注意力，转而朝她伸出了手。

    林羞笑眯眯地道：“等一下再陪你哦，妈妈给爸爸和舅舅泡咖啡去。”

    泡了两杯咖啡，她送进书房，里面两个男人正聚精会神地对着电脑上的信息在讨论。

    林羞放下咖啡，和他们俩笑了笑，站在桌边好奇地也看向屏幕。

    一堆她看不懂的线图和模具图。

    不过，她很快发现了一个细节，以前都是寒蔺君说得多，今天却是林进在讲，寒蔺君仔细地听，时不时点头或者摇头，要么就是补充点错，看起来是在考验林进。

    这个弟弟虽然学的是文科，但其实很聪明的，以前爱玩罢了，一旦认真起来也是不能小瞧的。

    趁着寒蔺君在电脑上给他查找资料的时候，林羞朝林进握了握拳，小声道：“加油哦～”

    林进明白她的意思，笑着“嗯”了一声。

    林羞又看了一会儿，无声退出了书房，把空间留给他们俩。

    ～

    中午吃过饭，林进告辞要离开。

    “等你姐一下，她在换衣服。”寒蔺君已经换了一身休闲服，抱着森森在拍嗝，小家伙刚刚喝完奶。

    林进：“你们也要出去吗？”

    “嗯，出去有点事。”寒蔺君随口道。

    “哦。”

    很快，林羞也换好衣服出来了，拎着包，推着森森的小推车，“走吧。”

