    火域世界的正中心。

    这里有一座城。

    有一座非常美丽的城池。

    它的城墙由火焰石所建造。

    远远看去，就像火焰里载歌载舞的神奇国度。

    这座城，便是朱雀城。

    是朱雀世界最繁华、最热闹、也最神圣的城池。

    而在朱雀城的最中心，一座巨鸟外形的建筑，平地矗立。

    城池的火焰石，只是虚幻的火焰。

    而这巨鸟建筑上冒出来的火焰，却是真实存在的火焰。

    气势冲天，令人敬畏。

    这便是朱雀宫殿。

    是这个世界的主宰所居住的地方。

    充满了神圣与庄严。

    不过今天，朱雀宫不远处的花火园外，停满了豪车。

    无数身份尊贵之人，结伴而行，每个人的脸上都带着傲然之色。

    今天，是朱雀世界每千年举办一次的焰火大盛会。

    由朱雀宫的特级长老负责举办。

    而能够参加这次盛会的，也绝对是朱雀世界天赋卓绝的一群精英们。

    大家来此，是为了得到一个荣誉。

    那就是朱雀宫特别颁发的荣誉戒指，朱雀戒。

    此戒指用来鼓励那些维护朱雀世界正义与秩序的豪门强者。

    作为朱雀对他们的肯定，颁发给他们的。

    戒指里拥有朱雀的一丝神火。

    对于修炼火行术法，有着极高的帮助。

    即便不修炼火行术法，这些神火也足以让他们对抗一名十重完美鬼神境的初阶强者而不落败。

    是以，他们以能够进到花火园为荣。

    更以能够得到朱雀戒为荣。

    朱雀世界，虽然一片繁荣。

    秩序也非常的稳。

    但实际上，朱雀世界暗中还是有不少的邪恶势力在虎视眈眈，他们野心勃勃，想将朱雀世界，改回原来的火域世界。

    并重新称霸火域世界。

    这些人，无恶不作，无视天道秩序，更不守规矩，是朱雀宫最为头疼的人。

    朱雀本想对他们进行一次大清洗。

    但他的工作太忙。

    天道秩序需要他时时刻刻的注意。

    不能有丝毫的怠慢。

    所以他抽不出时间，只能派他的羽色战将前去摆平。

    虽然最后的成绩取得的不错。

    但却没能彻底将那些暗中的邪恶势力消灭。

    他们太会躲藏了。

    打不赢，就躲起来。

    在暗中蓄积力量，以待实力恢复，再卷土重来。

    为了应对这些难题，朱雀便想到了动员全世界的强者，共同去对抗邪恶势力。

    所以，这个焰火大盛会，就是因此而开启的。

    只要你的天赋够强，只要你内心秉持着正义。

    甚至只要你斩杀过邪恶势力，都有资格参加这个焰火大盛会。

    在这场盛会当中，可以看到很多朱雀宫的传奇人物。

    像充满传奇色彩的羽色战将。

    像那些神秘而又耳目能详的长老，都能在这场大盛会里见到。

    不过，最令他们在意的，还是朱雀戒的归属问题。

    每千年开启的盛会，总共会颁发出三枚戒指。

    这三枚戒指，成了所有强者们的目标。

    没有谁会轻易放弃。

    一辆烈焰马车停在了花火园的门口。

    车门打开，走出一名身穿红色羽衣的男子。

    门口同样也站着一名跟下车男子一样衣装的中年，看到来人之后，便开口喊道：

    “四羽！”

    这个下车男子，正是从恶山城回来的四羽。

    听到有人喊，他对着那人微微点头。

    “回来了啊！”

    那人看了四羽一眼，后目光落在了四羽的腹部。

    他的特殊能力，让他感觉四羽的腹部受过伤。

    “喂，四羽！

    你怎么受伤了？

    这朱雀世界，居然有人能够伤到你？

    难道说，邪恶势力当中，出了逆天的强者？”

    那人满脸的凝重。

    他们身为羽色战将，与人战斗，从来没有爱过半点伤害。

    不说场场碾压，但也绝对是轻松取胜。

    可今天，他从四羽的身上，明显感觉到了血腥的味道。

    “三羽，你别乱猜了。

    跟邪恶势力没有关系。

    伤我的另有其人！”

    四羽似乎不太想继续谈这个话题。

    毕竟被林天佑这个实力不及自己的家伙伤到，多少让他有些丢脸。

    “另有其人？

    什么人？”

    站在门口迎接四羽的人，正是三羽。

    他对于四羽的话，非常感兴趣。

    究竟是什么人，能把四羽打伤？

    如果不是邪恶之人，那这样的天才，可是值得挖到朱雀宫来。

    如果是邪恶之人，那就太可惜了，最后肯定要被朱雀宫灭魂。

    “这些你就别问了，我心里烦着呢！”

    四羽有些不耐烦，这么丢脸的事情，他怎么可能说出来？

    要说也是对朱雀说。

    他还要在这些兄弟面前留些脸呢。

    三羽笑了笑，能让他这个四弟这么烦躁，看来那个伤到四羽的家伙，真的有点东西。

    他越来越好奇那是何方神圣。

    二人进到花火园。

    顿时就引起了众人的注意。

    “是羽色战将！”

    不少漂亮的女性，更是眼睛好像被磁铁吸住了一样，盯在二人的身上，根本无法移开。

    朱雀世界，羽色战将，绝对是所有女人的梦中情人。

    他们的实力强大，模样帅气。

    更拥有别人难以企及的地位。

    简直完美到了极点。

    “四羽，你看这些美人，都看你看的眼睛直了呢。”

    三羽笑着说道。

    “她们可不是在看我，而是在看你。

    你的实力比我强，没理由她们看一个弱者！”

    四羽吃味的开口。

    三羽却是笑了笑，没有再说话。

    他知道，四羽现在心情肯定不好，所以不再招惹。

    朱雀城外，一处山石隐秘之处。

    忽然这里的空气出现了一阵阵的扭曲。

    好像平静的水面，掉进了石子一股，一圈圈的涟漪形成，向着四周扩散。

    大约持续了一分钟的样子。

    待涟漪完全消散，一道如同黑色幕布的裂口，突然出现。

    之后，两道人影缓缓的踏步而出。

    一高一矮。

    高个子人影好像一座大山，高的吓人。

    矮个子人影只是相对来说显得矮小一些。

    实际上，他并不矮。

    此刻，矮的走在前面，高的则走在后面。

    二人一出现，便揉了揉眼睛。

    似乎被这强光照的有些刺眼。

    “大哥，这里就是朱雀城了。”

    高个子男子开口说道。

    “嗯，真是一个漂亮的地方。”

    矮个少年点点头，回答。

