
　　第241章元婴

　　“感受不到啊，完全感受不到！”杨飞扬面对这中年女子，便感觉自己像是在面对一缕清风，一丝朝阳一般，没有任何的感觉不说，甚至还有些察觉不到女子的存在，若非不是女子就站在杨飞扬的面前，凄冷的月光洒在女子的身上，使得女子看起来分为的高贵典雅，杨飞扬还以为女子是一名女鬼呢！

　　从女子使用大月光手，直接捏碎了那天灭陨星符的手段来看，这名女子定然是一名大能存在，天灭陨星符可是连毛僵都会畏惧的手段，却被女子轻而易举的给捏碎了，这说明什么？说明女子的修为和实力，远在毛僵之上。

　　金丹中期？还是金丹后期？对于女子的实力，杨飞扬并不清楚，当年面对那常不闻的时候，杨飞扬感觉到常不闻浑身的灵力如渊如海，深不可测，那常不闻在杨飞扬的眼中，简直便如同一座高山，一片汪洋一般。

　　常不闻是金丹中期的修士，他的强大，几乎是写在脸上的，就摆在杨飞扬的面前，如同昊日当空，靠近一些，都会将人给晒得融化开来。

　　常不闻的强大，杨飞扬想感受不到都不行。

　　但是面对这名女子，别说是感受到女子强大的灵力了，杨飞扬甚至没有感受到女子的呼吸。

　　“晚辈，晚辈.....”杨飞扬一时间不知道该如何的回答女子的问题，现在杨飞扬满脑子想的，就是如何的赶紧离开这里，远离这名中年女子，这女子可比毛僵强悍的多的多。

　　“哦？不愿意回答，想必是有些隐情了！”

　　“这.....”杨飞扬此时已经在考虑一次性的消耗掉自己身体之中全部的精血，施展血遁术，逃离女子身边的可行性了。

　　“小子，别冲动，这女子是一名元婴修士！不管你有何种手段，你不过是筑基期的修为，筑基期的修士，在一名元婴修士面前，想要耍手段，逃离的话，简直就是痴心妄想！最好乖乖的别动，不要做无畏的抵抗，在这名女子面前展露一些底牌，也无妨，我看她对你似乎没有什么恶意！实在万不得已的话，就自杀！自杀之后借助三生符的超远距离传送之威，可以远离此女子，只是会将你传送到什么地方，就不得而知了，总之，不要轻举妄动”

　　当龙傲天告诉杨飞扬，此时站在杨飞扬面前的，是一名元婴修士的时候，杨飞扬的心顿时便是拔凉拔凉的，不管他的手段再如何的通天，以筑基期的修为，面对一名元婴修士，无异于蝼蚁面对巨龙，再强悍的蝼蚁，也没有丝毫对抗巨龙的可能性！一丝一毫都没有。

　　“不瞒前辈，晚辈虽然是寒月宫的修士，但是却有奇遇，得到了天龙寺的功法，现在晚辈主修的，便是天龙寺的锻体之术，晚辈在宗门之中隐藏自己的修为，也是为了自保做出的无奈选择”杨飞扬说完，其身后的地藏王法相便对女子盈盈一拜，女子瞥了一眼那三头六臂的地藏王法相，知道这天龙寺的功法，是做不得假的。

　　这样一来，女子杨飞扬所说的话，便信了三成，至于另外的七成，女子依旧是不相信的，就算是杨飞扬得到了天龙寺的功法，那天灭陨星符又如何的解释？此等威力的筑基期的符箓，先不说其存在合理还是不合理，反正女子是没有见过的。

　　由此便可以断定，杨飞扬身上的秘密多的是，绝对不仅仅只有天龙寺传承这么一点！

　　女子看了看一脸苦笑的杨飞扬，再看看下边被黑色触须束缚住的三头灵兽，还有那被白骨血纹盾保护着的贾贺，不由的眉头一动。

　　随即，女子伸出自己的右手，对准了下方的大地轻轻的一抓，一只直径有几百米的大月光手，便凭空凝成，随着女子手上的动作，直接抓进了大地之中，将这小小的土包给一抓粉碎。

　　一声惊天的巨吼传来，杨飞扬只觉得自己眼前一黑，识海之中乱成了一锅粥，整个人身体中的灵力都有些被禁锢的感觉，脑袋一沉，便从半空之中坠落，朝着下方一头扎了过去。

　　“哼！孽畜！再不闭嘴，本尊现在就捏死你！”就在杨飞扬坠落到了半空中之时，一声轻喝再次传来，这声轻喝如同一声炸雷一般在杨飞扬的识海之中炸响，直接将杨飞扬那浑浑噩噩的识海给炸了个前后通透，杨飞扬顿时便苏醒了过来，急忙的调用体内的灵力，将自己的身形给稳定住，避免真的摔倒地面上去。

　　就算是杨飞扬摔倒了地面上，摔是摔不死的，但是看这高度，却足以将杨飞扬给摔的七荤八素，待杨飞扬苏醒过来，晃动了一下自己的脑袋之后，其看到的景象，却是将杨飞扬给吓得不轻。

　　无比巨大的大月光手，正捏着一只浑身长满了粗长的黑色触须，看上去如同一只体毛丰盛的大黑耗子一般的，体长有十几米的‘人形生物’，刚才让杨飞扬从半空之中坠落的吼叫之声，便是这大黑耗子叫出来的。

　　除却了大黑耗子浑身的黑毛之外，其形体看上去大概是个人形，活像是龙傲天之前教导过杨飞扬的那神秘的‘木乃伊’一般。

　　这大黑耗子，不是毛僵还能是哪个？

　　此时的毛僵被女子捏在手中，正在拼命的不甘心的扭动自己的身躯，无数的黑色触须从毛僵的身体之中冒出，缠绕到了大月光之上，给大月光手的表面上，都增添了一层黑色的覆盖物，但是对付灵兽无往不利，稍微一个碰触，便可以让灵兽浑身麻痹，无法行动的黑色触须，此时面对大月光手，却毫无作用。

　　“哼！”女子一声冷哼传来，很显然，对于毛僵的这种不识趣的反抗和挣扎，女子很是不爽！

　　只见大月光手缓缓的收紧，一阵阵令人牙酸的挤压之声传来，随之而来的，还有骨骼错位，碎裂的声音。

　　那毛僵口中的声音，也从开始的愤怒嚎叫，变成了阵阵哀嚎。

　　在大月光手的拿捏之下，捆住几头灵兽的黑色触须，很是无奈的只能松开，幻影蝶，蝰蛇，昼虎从半空之中直坠而下，杨飞扬见此，急忙的出手，御剑而起，迅速的冲到了幻影蝶的跟前，打开灵兽袋，将幻影蝶给收了进去。

　　这毛僵的触须，有着强大的麻痹作用，不过若是挣脱了毛僵的触须，用不了多少时间这种麻痹之感便会彻底的消失，并且没有什么副作用，所以说，杨飞扬只需要将柴狗和幻影蝶，收进灵兽袋中，静静地等待着灵兽自己恢复便好。

　　而那昼虎，本就是重伤之躯，杨飞扬也是急忙的拉了一把，避免昼虎重重的摔在地面上，若是一个摔不好，这头重伤的昼虎，真的有可能嗝屁。

　　可惜，这昼虎不是杨飞扬的灵兽，现在还无法被杨飞扬给收进灵兽袋中。

　　至于蝰蛇，其好好的，杨飞扬却是连救都没有救，百十米的高度，还摔不死一条二级的蝰蛇，最多摔的这条蝰蛇三荤五素便是了。

　　“孽畜！再不老实，便去死吧！”大月光手之中，被捏的嗷嗷惨叫的毛僵听到了女子那冰冷无情，近乎没有任何温度的声音之后，其就像是被点了穴道一样，浑身顿时停止了挣扎，老老实实的被女子捏在了手中。

　　随即，大月光手缓缓的收缩，毛僵亦没有出现任何的挣扎动作，最后，大月光手消失，毛僵也被女子收进了灵兽袋中。

　　这毛僵虽然还未成熟，无法自由的移动，其攻击手段也是极少的，不过稍加培育，成为宗门的一个护宗手段，还是可以的，用来对付一下金丹之下的修士，一点问题没有，而且毛僵的攻击范围非常之广，是一个极大的防御手段。天籁小说网

　　“好强！这样一只毛僵，竟然被如此轻易的收服了！”杨飞扬看着消失不见的月光大手和毛僵，不由的吞了口口水，再次正视起元婴修士的强大来，现在的杨飞扬，还根本无法理解元婴修士到底是何等强大的存在！

　　毛僵消失，大月光手消失，此时摆在女子面前的，便只有撑着白骨血纹盾的贾贺了。

　　此时的贾贺刚刚从脱离毛僵的束缚中挣脱出来，还处于一种近乎是劫后余生的庆幸心绪之中，但是当贾贺看到了女子的模样之后，却浑身都被吓挺了，毛僵再恐怖，不过约等于金丹期存在，不是没有从毛僵的手中挣脱出去的可能。

　　毛僵毕竟还未成熟无法自由行动。

　　但是，这名女子却时候一名元婴修士啊！元婴啊！金丹修士可以被称之为大能，元婴修士便是各派的掌教，老祖，是修界最顶端的存在！面对一名元婴修士，贾贺手段再多，也是绝无逃走的可能的。

　　而且，南越国三大宗门的元婴修士，和一些避世的元婴散修，对兽王宗而言，乃是不死不休之敌啊！

　　在这里碰到了一名明显不是兽王宗的元婴修士，对于贾贺而言，可不是什么好事。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十一章 元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 