    回寝期间。

    莎莉由于也在现场听完韩东讲授的《多元宇宙交互论》，对于其中提及的【黑塔】感到无比好奇。

    虽很想现在就问问韩东，可惜已暂时没有机会了。

    “辛苦了，赶紧去休息吧。”

    开往古山公寓的校车上。

    疲惫不堪的韩东枕于莎莉的大腿上，

    因近一个月的都处于用脑过度的状态，彻底放松下来的韩东已前往梦境深层，嘴角不断有唾液流出……

    只不过，莎莉不但不嫌弃，还悄悄将这样纯净的「睡眠唾液」收集起来。

    ……

    实际的睡眠时间，比韩东预想中的更长。

    整整五天五夜，才勉强将暑假期间损耗的脑液精华全部补满。

    虽说由韩东新创的公开课还有不少细节、内容没有补全，不过基本框架既已形成且在【公演】中顺利展示，接下来就一点也不用着急了。

    就算这门课程在开学时，就被列为密大的正式公开课之一。

    韩东轻轻松松就能应对常规的公开课，只需要抽空前往黑塔来细化课程的一些知识点，慢慢将其填充完善，就能彻底足够。

    目前唯一需要担心的只有两点。

    1.这门课程会不会引起争议？毕竟S-01与黑塔，一直以来都存在着矛盾冲突，校园内的一些顽固派或许会反对这种课程进入密大。

    2.这种具有一定争议性的【公演】，是否会影响到职称评定？

    虽说公演整体表现力压全场，但也有可能在评审团的后续讨论中将韩东剔除掉副教授的名单。

    “明天便是开学日……只要被评上副教授，也就意味着密大接纳了这门具有跨时代意义的课程。

    不想了，到时候自然就能知道。”

    韩东已经想好，

    如果课程引起争议，导致自己无法评上副教授，他便辞职离去，前往S-01世界的宇宙各角落进行冒险，或前往危险禁地进行试炼。

    换上一身整洁的衣物下楼时。

    莎莉正巧刚好由外面回来，因不知道韩东什么时候会醒过来，也没有提前准备‘月子餐’。

    “尼古拉斯，你终于醒了~我马上就给你做吃的。”

    韩东一想起那碗漂浮着眼球与触须的浓汤，胃部便产生不适的翻涌感。

    “我现在就已经很饿了，我们还是直接去食堂吧。”

    看似一种借口，不过整整五天都在睡觉的韩东也真的饿了。

    一头冲进食堂，丝毫不顾形象地狼吞虎咽起来。

    等到身体产生一定的饱腹感时，才注意到食堂内的其它食客，都在悄悄注视着自己。

    毕竟，许多异魔的眼睛结构均与人类不同，尤其是一些小颗粒群的眼球很难读取其中包含的情绪。

    但可以肯定的是，没有任何敌意。

    就在这时，

    坐在对面莎莉悄声说着：

    “尼古拉斯，这几天你一直在睡觉所以不太清楚。

    由你创新的那门公开课，已在密大内部彻底传开，几乎所有学生都已经知道。

    他们正在等待这门课正式于校内开启，到时候会排着队争抢选课资格。”

    “哦？不过，最终还是要学校来定夺吧。”

    “不会有问题的……你的表现已远超讲师水准。

    与你同台进行公演的讲师，虽然也有表现优异者，但完全无法与你相比。

    对了！有两件事情我差点给忘记了。”

    “什么事情？”

    “蔻姬姐姐在第二天就急忙找到寝室来，见你正处于深眠状态就没有打搅你……希望你在醒来后能去见她一次。

    另外，在第四天的时候。

    我去找蔻姬姐姐探讨神话发展的时候，偶然在校车上遇见波普。

    他一开始什么都没说，直到我要下车才问起你的情况……他对你讲述的【黑塔】以及多元宇宙的交互概念很感兴趣。

    说是让我提醒你，别忘记了约定好的饭局。

    我们这才吃了饭，不如先去见姐姐吧？”

    “不急……莎莉，你留了波普的联系方式吗？”

    “嗯！我们原质间本就存在着一种联系，只要相隔不远都能取得联系。”

    “让他来食堂，吃点早餐应该挺好的。”

    “这……真的好吗？尼古拉斯你与波普的关系一直都不太好，现在似乎刚有点起色，

    要不我让蔻姬姐姐借用她教授身份预定一个特别包间，再让波普他过来。”

    “不用，就给他说我们在食堂吃早餐。”

    就在莎莉的信息传过去时。

    刚在办公室没坐下多久的波普，立即将全身化作粒子态……嗖！

    以最高等级的【虚空迁移】，无声无息地来到食堂的高层用餐区，

    以教授身份订下这里最顶级的包间，同时让工作人员准备一人份精致的早餐。

    随后便一脸淡定地走下楼梯，来到食堂的一楼大厅。

    “尼古拉斯，莎莉……你们也在这里吃早餐？

    要不你们上来吃？正好我一个人在楼上包间用餐，如果要进行相关学术讨论也能保证隐私问题。”

    “好呀。”

    接下来自然是一番关于多元宇宙的讨论，

    波普也时不时会提起《瓢虫游戏》的事情，暗示韩东说一说游戏最终的收获，

    可韩东仿佛领会不到其中的意思，只是单纯对瓢虫基金会与游戏的意义进行解释。

    最终，见眼前的早餐基本吃光。

    波普实在是忍不住，稍微咳嗽了两声而问着：

    “尼古拉斯，因我主动弃权所换来的奖励是什么？

    看你那拼死不愿意败北的表情，应该是一件很重要的东西吧？”

    “嗯，堪比格林的「莱尔小姐」以及尤金斯的「石矛」。”

    “如此珍贵重要的装备，你也一定带在身上吧？”

    “是的，只不过这件装备一旦暴露，会给我带来许多麻烦……不仅会为我招来麻烦，还可能对密大造成影响。”

    与日俱增的好奇心，外加韩东这番吊足胃口的话语。

    波普实在是忍不住了。

    当场祭出真正的神话实力，手指如同戳进湖面一般，轻轻点破空间……一层虚空的涟漪向四周荡开。

    包间内的一切无机物均被抹去，

    化作没有时间与空间概念、无法被常规定义的特殊区域。

    【神话领域-奇点】

    “这样的话就不会影响到外界环境。

    关于宝物的信息，我自然也会严格保密的……拿出来看看吧。”

