一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十七章建房计划

    温迪会有这样的反应，张铁森一点也不意外，默默的点了点头。

    “没救了，你是真没救了。”温迪站起来走了一圈，着急的望着张铁森问道：“就算你没毛病，你免费给大家盖房子，那你自己呢？”

    这个问题让张铁森有了意外的感觉，一脸茫然的反问道：“我不是有自己的房子嘛，再说了这两者之间有关系吗？”

    温迪是苦笑不得，同时又着急得不得了，拿起桌上的杯子，一口喝光了水。

    “你都把我给急糊涂了，你先等一下，让我好好的捋一捋再跟你说。”温迪双手按了按自己的太阳穴，脸上满是焦急之色。

    他这样的反应，张铁森都有点想不通了，暗自思量“我说要给大家建房子而已，他这么着急是干啥，又不花他的钱？”

    张铁森不明白的原因在于他跟温迪的思考方式不一样。

    两个人的出发点也不一样，所以才会有不一样的看法。

    温迪整理好了思路，耐心的跟张铁森解释道：“如果你还是坚持住自己的那个破房子，就算你免费给大家放房子，你觉得有人会接受吗？难道别人看见你一个人住在破房子里，他们住在新房子里就会心安理得吗？”

    张铁森仔细的分析了一下温迪的话，感觉说的也是有那么些道理，心想“现在就算我给大家建房子了，他们肯定也不会免费接受。”

    思量一圈以后，张铁森也觉得自己这个想法还有些欠妥。

    别的人张铁森不敢打包票，就说邱益他们那伙人，张铁森也感觉他们不会这么轻易接受的。

    他也知道以前自己遇到困难的时候，邱益他们也纷纷的拿出钱来帮他渡过难关。

    他更加知道，虽然自己一心为他们考虑，同样的他们也都在为他考虑。

    张铁森现在也总算明白了温迪想要表达的意思，望着他问道：“按你的意思，如果我要给大家建房子的话，要先把自己的房子先建起来，是吗？”

    温迪点点头，一本正经的说道：“铁森，你的想法是没有错，不过你要明白，在你帮助别人之前，你要先把自己的位置给摆正，不管什么事，你要先把自己做到最好，那样别人才会安心的去接受你的帮助。”

    听了温迪的话，张铁森有种茅塞顿开的感觉，觉得自己的思路豁然开朗了。

    “你说的太对了，我要先给别人我有能力的感觉，这样别人才会高高兴兴的接受我的帮助，这个意思吗？”张铁森无比欣喜之色望着温迪。

    “差不多就是这个意思吧。”温迪说的口都渴了，拿起热水瓶给自己倒了杯水。

    张铁森现在是无比的激动，心里想着“老爷子的那个房子本来就不是最好的风水位置，以前没有钱改变不了，现在有能力了，也该把房子给重新建起来，这样老爷子在天上看到了也会更加开心。”

    “小迪，你今天真是帮了我的大忙了，我现在就找幺叔和李婶商量建房子的事。”张铁森已经是按耐不住那颗激动的心了，站起来说道：“你们先聊着，我就不陪你们了。”

    说完，张铁森兴致勃勃的就朝养鸡场那里过去了。

    他已经等不及要把这个好消息告诉幺叔和李婶了。

    他还特意跑到冬瓜地那边，把孙阿香也给叫上了。

    一进办公室，他也没有细说，只是让孙阿香赶快跟自己走。

    孙阿香就这么莫名其妙的被张铁森从办公室拉了出来。

    在被张铁森拉着一路小跑的时候，孙阿香纳闷的心情慢慢的变成了期待和好奇，想着“他不会为我准备了什么惊喜吧？”

    想着想着，孙阿香的脸不自觉的红了。

    不过，张铁森现在也没有看见。

    跑到养鸡场，张铁森把所有的人都叫到了屋子里。

    每个人都被他给整的云里雾里的，瞪大眼睛看着他。

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“今天我有个天大的喜事要跟大家宣布一下，你们都把耳朵掏干净了，好好的听着。”

    孙阿香听了这话，心里更加紧张了，想着“他不会是要当大家的面跟我提亲吧？”

    她会有这样的想法，完全是张铁森今天的表现让她感觉太意外了。

    先不说张铁森一到办公室就这么着急的把她叫到这里来。

    而且可以算的上张铁森长辈的人，今天也都坐在这里了。

    李婶可耐心听张铁森跟她卖关子，不耐烦的说道：“咋咋呼呼的，有话快说有屁快放。”

    “嘿嘿，李婶你别急嘛。”张铁森看了李婶一眼，望着大家郑重的宣布道：“我打算要把现在的旧房子给拆了，重新盖座好的，你们惊不惊喜，意不意外？”

    “真的吗？”

    孙阿香第一个惊喜的喊了起来。

    听了这个惊人的消息，孙阿香把之前的想法立刻就抛之脑后了。

    张铁森重重的点了点头，面露欣喜的回答道：“对，我不仅要把自己的房子给建起来，还要联合李婶的房子一起建。”

    “那真是太好了，铁森你这个想法不错，我也赞同。”小勇妈妈真心的望着张铁森表达了自己的态度。

    听了这个消息，大家的脸上都出现了喜悦之色，乐呵呵的样子。

    反倒是幺叔始终是板着张脸，没有表达自己明确的态度。

    张铁森发现幺叔有些不高兴的样子，疑惑的问道：“幺叔，你咋不高兴？是不是有其他的想法？”

    幺叔拿着酒葫芦喝了一口，淡淡的问道：“住着好好的，为啥突然想到盖房子？”

    李婶仔细一想也觉得这个事太突然了，一脸迷惑的问道：“就是啊，现在的房子虽然旧了点，又不是不能住人了，你咋会冒出这个想法的？”

    说完，李婶过来摸了摸张铁森的额头，关心的问道：“你今天是不是发烧把脑子给烧坏了？”

    “李婶，你干嘛，我现在正常着。”张铁森拿开了李婶的手，一脸神气的说道：“我感觉从小到大，今天是最正常的了，所以你也正常一点好吧。”