    第931章931路上

    苏媛媛点头，城子开车直接去了老村长家里。

    “这是这次的船钱还有王二他们工钱，谢谢老村长了。

    还有我会关注农业研究所那边的。”

    老村长点头“好，谢谢小苏了。”人家从来就没有想过占便宜，每次都会给钱的，再说了。今天这个日子，也不会安排出海的。

    两人上车离开了。一路上城子那是高度集中的。邵洪明在半路上还遇上危险了。还真的不敢掉以轻心。

    这次出来就他们两个，要是真的遇上了什么危险就麻烦了，大嫂要是有什么危险，自己万死难辞其咎。

    苏媛媛没有说什么，但是也知道了路上可能会出现危险。所以她就任由城子开车，她闭着眼睛靠在后面，不过神识却是时刻的放开着。

    她心里一直在想着要怎么才能安排他们父子。

    就是想让他们父子去倭国，做出一点事情，这样功劳就是非常的大，到时候一定会被调查的，就说醒来后就到了倭国了，到时候说的煽情一点，说想要给人民报仇，所以就没有及时联系。

    苏媛媛反复的想着自己想法的可行性。这样应该是最好的借口了。

    如果真的说去了异世，那么就没有活路了，就是穿越的那个郑兰英就能看出来。尤其是一些有实力的人，更加的想要知道一些不为人知的事情，更想要长生不老。

    苏媛媛一直皱着眉头，城子在后视镜看着大嫂。以为是这位心情不好。也不敢说什么。

    一直到了晚上，两人也没有遇上什么不好的事情。

    车上带着锅和挂面，这个季节，也就是吃这个。

    “城子，停车吧。咱们吃饭，回头我开车就行了。”

    城子也确实挺累的了，主要是心里上的累。开车，还害怕被攻击。

    就是架上锅，用清水煮挂面，放一点盐，别的什么都没有。

    苏媛媛还是一样的吃，没有多，也没有少，这样城子才放心。

    用了二十分钟吃饭，解决问题。晚上就是苏媛媛开车了。

    “城子你睡觉，没关系的，明天还要你开车的。”

    城子也知道，晚上更加的危险。可是白天大嫂的心情不好，也不能让她开车，自己还挺没出息的，居然到了晚上就困了，这样开车太危险了。

    “好的，大嫂你小心一点。”

    苏媛媛嗯了一声，她开车的速度也是挺快的，因为有神识在。开车还是还挺简单的。一直到了凌晨三点多的时候，现在已经在盘山路了。

    苏媛媛嘴角带着讽刺的笑容。总是有这样不自量力的人。自己可是拍着胸脯的保证，没有无缘无故的害过一个人。可是，确实总是有人想要自己死。

    既然这样，自己也没有什么客气的了。

    车子根本就没有减速，还是一样的往前开。

    突然间她停下来了，就看到了前面距离有十米的地方。一颗大树突然间就倒了，直接的横在了路上。

    城子也醒了。他刚想出去看看被苏媛媛阻止了。

    “等一会儿。”

    “大嫂，你发现了什么吗？”

    “嗯。一会儿就该有人出现了。留着活口。”

    城子点头，做好了战斗的准备了。他从来就不会问为什么的，只要听从命令就好了。

    苏媛媛也做好了准备了。过了大概有十分钟左右，围过来五个人，还真的是挺看得起自己的，也是啊，人家是奔着要自己的命来的，当然不会人少了。

    “左边的三个归你，右边的两个我来就好了，尽量留下活口。”

    真是活腻歪了，一定要知道是谁派的任务。自己挡了谁的路了。这样的人实在是不行。有什么想法你就自己去争取，这样杀人真的好吗？

    苏媛媛已经知道右边的那个是头，就是要他了。

    城子也发现了左边的三个了。大嫂说要活口，这个好办，自己什么都不行。可是这枪法，不说指哪打哪也差不多了。

    两人的动作非常的快，直接的开枪。

    苏媛媛对那个带头的直接的用神识控制住，然后一枪打在了他的腿上。另外的一个直接的就是结束了他。

    城子这边三枪就解决了问题，“大嫂只留了一个活口。”

    苏媛媛点头，“可以。”

    两人都下车了。苏媛媛奔着那个带头的过去了。现在他已经呆呆傻傻的了，她已经知道任务的委派人了，真好，还真是让自己刮目相看了。

    城子那边已经捆上了那个活口，过来把大嫂打的那个也捆上了。然后收起了所有人身上的东西。人就扔在了一边，等天亮了通知这边的负责人吧。

    “咱们还是先清理这棵树。”

    这棵树真的挺大的，两人合力搬到了一边。

    两个被城子打晕的人直接的扔到了车上。

    “还要浪费咱们的药。”这伤药可是大嫂给的，真的的海滨的好用，可以迅速的止血，现在给两个畜生用了。

    “你看着他们两个，我开车。”

    城子没有意见的，这两个也是危险的人。

    苏媛媛已经给那个带头的下了暗示了，自己不给他解开，他就一直睡着。

    天亮，苏媛媛的车直接开到了当地的派出所，拿出了自己的工作证，这边的所长恭敬的等着领导吩咐。

    苏媛媛说了地址，让他们去把那几个人解决了，放在那里会引起恐慌的。

    交代清楚了，在早点铺子买了油条，都没有时间在这里吃饭。

    “大嫂，他们没有醒，要不然我开车吧？”

    “不用，我开车就好了。”

    一直到了晚上，离着首都还有几十公里。

    “城子，还有一波，注意了。”

    “是。”能活动一下了。太累了。比执行任务还要累。

    这次的人也是五个，不过这次的五个比上次的厉害，并没有靠近，而是直接的开车，这下让他们两个有点被动。

    苏媛媛现在的神识控制他们五个没有问题的。

    所以在回击的时候，两人的非常容易的就消灭了他们，不过苏媛媛还是留下了这个带头的。

    “大嫂，看来是让咱们出去，不想让他们回来啊。”

    (本章完)

