    由于那一战被宋清所遮掩了，所以，黄金古皇的消失，并未在星空之中掀起太大的涟漪。

    只有那些古代至尊与准帝级存在，才知晓这一消息。

    不过，他们也不知道到底发生了什么，只是知道这个世间少了一位古代至尊。

    而北斗万族，在经历了这一系列的事情后，也终于明悟了。

    当世不是太古，人族也不再是任由万族欺凌的太古人族。

    要知道，自太古以来，单单单单人族之中的成道者，便不知有多少位。

    而整个北斗当中，人族与妖族的极道帝兵，便足足有十件之多，甚至比他们太古万族加起来，也是不逞多让。

    最为关键的是，如今黄金窟的古皇兵已经消失不见，原始湖举族搬迁，而斗战圣族与神蚕族表示中立，两不相帮，不死天皇的古皇兵也是不曾出现。

    所以，其余的太古皇族的古皇兵加起来，却是连对方的一半都达不到。

    如此一来，就算爆发极道之战，他们太古万族也是只能落于下风。

    更别说人族还有卫易这位“准帝”级强者，以及那些于末法年代突破，战力远超他们太古王与祖王的古之圣贤了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    迫于无奈，太古万族只得答应了人族诸圣所提议的“天下无圣”条约。

    没有人敢不答应，毕竟，此次太古万族可是足足折损了四位大圣，以及五十多位太古王与祖王。

    如此之多的圣人境强者陨落，哪怕以太古万族的底蕴，亦是相当的无言与恐慌。

    没办法，他们太古万族只是一个统称，实际上却是大大小小的诸多种族。

    还没有哪个古族，能够拥有如此之多的古圣，哪怕太古皇族亦是不行，大多数都只是有着一两位古王与祖王罢了。

    而后，当人族诸圣带着胜利回归之后，整个人族都彻底的沸腾了。

    ……

    而在外界风起云涌的时候，宋清则是回到了书屋之中。

    在他看来，出世的至尊已经被他解决，至于其他的太古生物，想来以卫易“准帝”级修为，也能够从容将之震慑。

    毕竟，原著之中，盖九幽因为成道失败而身体受到了重创，甚至都从准帝跌落至大圣境界，但是，他却依旧可以威慑太古万族，使之不敢太过放肆。

    至于宋清为何没有当着太古万族的面杀黄金古皇，而是将之带到了宇宙边荒，那是因为，他害怕太古万族与古代至尊们被吓到。

    在他看来，这些人都是给书友刷经验送宝贝的大怪，若是都给吓跑了，书友们岂不是刷不着了？

    别的不说，单单这一次蟠桃盛会世间，一个个书友们便是赚的盆满钵满。

    别看他们杀的狠，但是实际上，除了那四位大圣是直接用帝兵轰杀的，所以没能获得什么宝物。

    而其他的太古王与祖王们，一个个在陨落之后，他们的圣兵却是全都被书友们收了去。

    这些，那可都是看书的钱，未来都会被宋清收入腰包里。

    他自然不会将这些，可以下金蛋的鸡给吓跑了。

    ……

    宋清回来不久后，孔雀王与青蛟王二妖，便是来到了书屋之中。

    毕竟，各书友们都还有自己的事情要忙碌，而没有了宋清这位正主在，第一届书友聚会自然也就无法继续举办下去。

    青蛟王依旧选择了《完美世界（中册）》，显然是对真龙宝术还念念不忘。

    他希冀能够在精（氪）读（金）模式下，能够将这种至强的宝术给开出来。

    就算不能够从中找到成圣的奥妙，那也能够为他增添不少的战力。

    而孔雀王，则是观看起了《西游记（下册）》。

    只可惜，这一次，他在看完书籍后，又是没能获得机缘造化。

    他只得再次挑选了一本书籍——《仙逆（上）》。

    他曾记得，自己第一次来到这书屋的时候，姬紫月便是从这本书籍当中，获得了先天五行之灵。

    孔雀一族，天生便亲近五行，五行之力的修炼，对于他们的提升自然是至关重要。

    也正是如此，他才会选择这一本书籍进行观看。

    而在孔雀王与青蛟王沉浸在书中世界之时，那位女大圣与涂飞、李黑水、姜怀仁等几位北域十三大寇的后人，则是被颜如玉带到了书屋内。

    他们都是这次宋清发展的新的一批书友，基本上都是由老书友们在瑶池盛会上所邀请到的。

    颜如玉是老书友，卡上还有余额，所以，她在将众人带到书屋后，便是直接从书架上取出自己上次没有看完的《仙逆（下册）》，继续看了下去。

    而女大圣与涂飞、李黑水等人，则是上前拜见了宋清。

    他们可是从其他人那里，知道了宋清的所作的壮举。

    开始之时，他们自然并不相信，这世间还有如此之人。

    但是当他们亲眼看到，宋清镇压了一件极道帝兵与古皇后，却是彻底的信服了。

    宋清对众人说道：“想来你们也都听其他书友们说过我这里的规矩，我也就不多说了，你们缴纳了看书的费用，便可以直接去看书了。”

    随即，众人便是走上前来，缴纳各自的看书费用。

    女大圣不愧是女大圣，取出了一件圣人王级别的法宝，直接兑换了一千多万的道衍点数。

    而那些北域十三大寇的后人们，由于没有那么有钱，所以只是各自取出了一件仙二大能级别的法宝，并各自兑换了十多万点道衍点数。

    宋清命令系统制造了几张读书卡，分给了众人后，说道：“好了，你们都各自去看书吧，希望你们能够获得不错的机缘！”

    众人又是一拜，这才朝着一旁的书架走去。

    那位女大圣的修为最高，自然是由她先来选择。

    迟疑了片刻，最终那位女大圣选择了《凡人修仙传（上册）》。

    紧接着，涂飞等人也是各自选好了自己要看的书籍，开始观看起来。

    如今书屋内的书籍不少，所以，每一个人都能够有一本书籍观看，而不用像之前那样，因为书籍不够而让两个人同看一本的情况。

