    冰冷淡漠的声音如水波,嗡的一声，穿破空气，向四周迅速扩散。

    万千金色光束随着捩臣的一道敕令,从金色册页上绽放开来,好似天女散花,散落到苏城的每一个角落。阴暗潮湿的古城小巷、光怪陆离的摩登大厦，这金光拂过景独湖平静无波的水面,照耀在苏城上万鬼魅的头顶，让他们无所遁形。

    自从更夫来到阳间后，他天天外出捉鬼,苏城的孤魂野鬼早已少了许多。但也绝非没有。

    如今这些鬼怪都现了形,一个个懵逼地睁大眼,还不知道发生了什么事。他们身上溢散出来的阴气,对普通凡人来说只会感到一阵寒风吹过，并没太大感受。但对于崔判官这些鬼神而言，却如同黑夜中的萤火,想无比低调，却异常耀眼。

    谁都没想到，仅仅是为了帮高嘉寻一个忙,捩臣竟然随手就找出了整个苏城全部的孤魂野鬼。

    ……可以，但真没必要！

    崔判官是第一个反应过来的。人模人样的书生判官满脸惭愧,双手作揖，感叹道：“真不愧是大人，这样的神仙手段,哪怕再给属下一千年修行,属下也望尘莫及！”

    更夫这才回过神，他顿时对这人模狗样的崔判官投以不屑眼神。好家伙,就你们这些读书人心眼最黑了，干啥啥不行，拍马屁第一名，脏活累活都扔给他这种老实人。然而这一次，更夫也很想拍马屁，可马屁还没拍，他心疼得忍不住道：“大人，您竟然能抓出苏城所有的孤魂野鬼？”

    捩臣也是第一次知道自己有这手段，他取回那本飘浮在空中的金色册页，道：“第一次尝试，没想到居然可以。”

    其实想来也是。

    现在捩臣是地府之主的秘密，早已人尽皆知。如果说苏城鬼差的无常证能够在苏城范围内指引出一只鬼的方向，那地府之主的法器，能揪出苏城所有鬼怪的方位，听上去也相当合情合理。

    更夫痛心疾首：“要是早知道您能开这外挂，我上个月捉鬼肯定能再多捉一倍，积分也能翻一番！”

    连奚：“……”

    崔判官：“……”

    蒋鬼毫不留情地嘲讽：“你就这点出息。”

    更夫怒不可遏：“你懂个屁！一个社畜勤勤恳恳工作，踏踏实实干活，忙了一整个月，好不容易眼看着要拿到月末业绩榜第一，结果最后一秒被人弯道超车。这种痛你懂？你懂？”

    捩臣语气沉痛：“言之有理。”

    众人：“……”

    你们俩是真的脑子有问题！

    ……

    业绩排行榜的事暂且不谈。

    捩臣使用金色册页，抓出全苏城所有鬼魅的事，房间里的高嘉寻和刘助理自然是不知道的。金色册页上四散出的光束，只有在场的四个鬼神和连奚能看到。他们只见连奚五人莫名其妙开始聊起公司业绩这类话题。

    刘助理面露不耐，高嘉寻也焦急起来。

    王家不是没找过真正的大师，可连那些大事都对王大少的情况束手无策，这些不知道从哪儿冒出来的江湖骗子，能救得了王大少？

    高嘉寻忍不住问道：“连先生，请问找到问题所在了吗？”

    身体微顿，连奚：“高先生，我们再商量一下。”

    已经拖延了很久，既然苏城所有鬼魅的行踪都被找出来了，如果真有哪个和王大少的异样有关，那必然就在其中。

    连奚闭目感受了一下：“离这里最近的鬼，似乎是在那儿。”说完，他抬首看向东方。“离这里大概三公里距离……是时代广场。”

    作为一个平平无奇、只是能看见鬼的普通人，连奚当然没有千里眼，不可能穿越钢筋混泥土，发现三公里外的鬼。但是，金色册页上，一道光束直直地连接向东，隐没在湖对面的时代广场中。那金光闪烁，想看不见都难。

    崔判官立即翻开生死簿，他手持判官笔，信笔挥毫，在无字天书般的生死簿上写下一道道符箓。下一刻，便见微弱的红光闪烁，一行行文字显现在生死簿上。

    崔判官：“回大人的话，三公里外的那只孤魂野鬼是前日新死的，死因是跳楼而亡。按时间算，这位王先生已经被‘鬼’纠缠七日之久，定然和这只鬼无关。”

    更夫：“大人大人，离这儿第二近的鬼是四公里外的那只，小的看见了，就在那。”

    连奚却蹙起眉头：“这样一个个的排除，肯定不行。”捩臣的金色册页上至少放射出上万道光束，他们真要一个个寻找与王大少撞鬼情况有关的鬼，哪怕找到明年都找不到。

    既然如此……

    连奚抬首，看向身旁的男人：“真的，这个房间里完全没有一丝不对劲的阴气？”

    捩臣微微垂眸，望着神色凝重的青年。片刻后，他道：“你觉得呢。”

    连奚沉默半晌，接着，他扭头对高嘉寻道：“高先生，王先生出事的时候，你也在那个会所里。甚至可以说，至少有很多活人在周围。”

    活人？高嘉寻听着颇为别扭，他点头道：“是，那是肯定的。凯宾斯会所每天都有很多客人会留宿。这还不包括他们的工作人员。”

    连奚：“大海捞针肯定不行，这个鬼很明显是冲着王先生来的。所以我们就要搞清楚……”

    “王先生到底做了什么，让那个鬼对他如此‘情有独钟’。”

    ***

    宽敞明亮的大厅里，众人坐在沙发上，向王毓昀的私人助理询问他的相关情况。

    刘助理早已不耐烦了，他一开始就没正眼待见过连奚几人，如今连奚几人又从楼上空手而归。

    果然，这就是一群骗子吧。

    哪怕真的会点法术，那也只是混口饭吃，根本不能和王家亲自从首都请的大师相提并论。

    刘助理推了推眼镜，语气客套斯文：“王少没有仇人。”

    连奚：“情仇？”

    刘助理笑了：“这位先生，有钱真的是可以为所欲为的。王先生对情人向来非常大方，哪怕是分手，也都安排得妥妥当当。这些都是我可以保证的。”

    更夫好奇道：“什么叫妥妥当当？”

    刘助理：“就是由我亲自去办的意思。”

    “哦……”

    连奚思索了一会儿，又想到另一种可能：“事业上的问题？”

    这一次刘助理倒是默了片刻，但随即又摇头道：“不可能。王家在生意上是有一些对手，但是哪怕是这些敌人使了手段想对抗王家，也不会选择对付王少。”

    连奚：“怎么说？”

    刘助理：“要对付的是王家，那对付王少根本毫无意义。”

    连奚不由诧异起来。这个王毓昀不是王家大少爷么，报复王家的话，报复他不是最好的选择？他正要提问，却听身旁响起一道淡定冷静的男声：“哦，我懂了。”

    众人刷的回头。

    捩臣眸色漆黑，语气沉着而肯定：“不是亲生的吧。”

    众人：“……”

    这个男人为什么如此沙雕却又这么自信！

    连奚终于忍不住扶额道：“你最近都看了什么电视剧，这都什么啊？”

    “？？？”捩臣一脸问号，反而不满起来。他敛着深邃的眉眼，嘴唇也抿起，声音不悦：“要不然呢？”

    砰！刘助理一拍桌子，站了起来：“够了！小李，你来送这几位先生出门。我想，王少的事他们大概也帮不上忙了。”

    高嘉寻愣了愣，急忙也站起身：“刘助理，这才刚刚开始，我们还没有……”

    “行了，高先生，我也不再瞒着你。王少再怎么样，也是王家唯一的少爷。实不相瞒，昨天集团会议上，董事长已经批准城郊那块地的事了。”

    高嘉寻呼吸急促起来：“你是说……”

    刘助理客气地笑了：“抱歉，那块地和你们嘉讯资本肯定没有关系了。”

    高嘉寻神色僵住，整个人呆呆地怔在原地。

    刘助理没再看他一眼，转身便上了楼。

    生意场上的事，连奚几人并不了解。他们也不知道，刚才刘助理的那番话对高嘉寻来说，是多大的打击。

    然而望着高嘉寻突然佝偻下去的背影，连奚却隐隐觉得，他好像一下子老了很多。

    连奚出声道：“高先生，你没事吧。”

    高嘉寻过了几秒才回过神，他转过身，望着连奚几人。良久，他伸手抹了把脸，苦涩地笑道：“没什么，就是突然明白，有的人奋斗半辈子，在有些人的眼里，从头到尾，也不过是一个笑话。连先生，这个世界至始至终，就没有公平过……一分一秒，都没有过。”

    留下这些话，高嘉寻深吸一口气，缓缓吐出，他瞬间又振作起来，仿佛从失败的阴影里走出，用坚强的外壳伪装起疲惫不堪的内心。

    他费尽心思地找到连奚、捩臣，想请他们帮忙解决王大少的事。可是却没有一个人告诉过他，昨天他就被王家踢出局了。那他今天这跑上跑下的，又算什么。刘助理那些人又是怎么看他的，当他是一个戏子，一个小丑吗？

    高嘉寻笑道：“就是麻烦你们白跑一趟了，真的要感谢你们，不好意思。”

    看着高嘉寻故作镇定的笑容，连奚慢慢沉了眸色，沉默起来。

    在场的四个鬼神中，捩总地位最高，崔判官其次，两人都没关注过高嘉寻这种小人物的世界，也不大懂他这复杂笑容背后的深意。更夫也没好到哪儿去，他但凡聪明点，也不至于当了几百年鬼差，还被同事天天压榨。

    唯有蒋鬼，他打量着高嘉寻，忽然意味深长地哦了一声，接着露出阴戾邪气的笑。

    江南道黑无常满肚子坏水，欺上瞒下，无恶不作，偏偏还极其擅长“遵守规则”，让上司崔判官都拿他没辙。他没升职，不是因为他法力不够，也不是因为他不懂得揣摩人心，只是他不屑于去做而已。

    蒋鬼嘶哑地笑道：“崔判官，还有一个最简单的方法，你是不是忘了。”

    蒋鬼居然敢对他不称呼敬语？崔判官不满地皱起眉，但他没工夫训斥蒋鬼，而是想了想，忽然讶异道：“生死簿是用来查看死者生平的。如果用生死簿来查看一个活人的生平，会折寿的。”

    蒋鬼：“你在乎那个凡人是否折寿？”

    崔判官一愣，心道：对啊，凡人折寿不折寿，关他屁事。更何况，如果真折寿了，那说不定就是那个凡人的命，他本就该如此！

    崔判官：“生死一事，本就冥冥之中，六道注定，连大人都无法插手。”他拱手对捩臣道，“大人，可要属下使用生死簿，看看这凡人的生平过往？只需一看，一切便一目了然，再无遮掩！”

    连奚：“会折寿么？”

    崔判官冷淡道：“折寿了就是他的命。”

    捩臣轻挑一眉：“是这样么。”

    崔判官犹豫片刻，还是道：“生死一事很难说，或许会，或许不会。但是倘若今日我们就此离开，不再管他，那个凡人必然熬不过三天。”

    连奚：“那就用生死簿吧。”

    崔判官得了令，立即应声，翻手取出生死簿。

    “喂你们干嘛呢，刘助理让你们走呢，没听到吗。”人高马大的保安见连奚几人依旧待着不走，大步走过来。然而他刚走到一半，便见到一个清秀斯文的男人不知道从哪儿拿出一本书，接着又变出一支笔，在这本书上写写画画。

    保安愣住，心中嘀咕：又是个会法术的大师？

    这些天来王家的保安医生没少见大师，老话说得好，宁可信其有不可信其无。这保安意识到连奚几人可能真有些歪门邪道的本事，但他也不怵，继续走上前：“让你们走，听到没？！”

    话音刚落，一股阴风拔地而起。

    崔判官心中一愣，错愕道：“这是何物，胆敢阻碍生死簿书写那王家大少的生平？”

    只见一阵阴冷刺骨的风在摊开的生死簿纸页上，不断飘荡徘徊，竟然想阻止崔判官下笔！

    然而，生死簿和判官笔的威力，其实这小小的阴风可以阻拦的。这股没有来头的阴风刚刮上生死簿，就被直接压制，只需几分钟，大概就会化为灰烬。

    “呵。”捩臣冷哼一声，直接手掌一按。

    咔嚓！

    阴风眨眼间破裂，消散得一干二净。

    此时此刻，谁也不知道，远在千里之外的首都郊外。

    连绵起伏的群山绿荫中，一座小小的道观藏匿其中。它长得普普通通，墙矮屋小，院中满地枯叶。此时夜深，观中只有一个老道士和一个小道士。老道士早已入睡，唯有一个小道士盘腿坐在道观大堂，打坐调息。

    忽然，一股强横霸道的力量从天空中落下，好像有人一巴掌按向这小小的道观。

    小道士瞬间睁开眼，老道士也顷刻惊醒。

    下一秒，老道士便瞬移到了道观大堂。

    小道士吓得连滚带爬，跑到老道士身边，惊恐道：“师父！”

    老道士冷静地看向大堂中央香案上供奉的一块玉牌，那股巍峨冷漠的力量一掌拍下，玉牌瞬间被砸得粉碎，整个道观也抖了三抖。

    “师父，这、这……这玉牌碎了！”

    老道士目光复杂地看着那被拍成粉末的玉牌，许久后，叹了口气：“算了，答应王家的事咱们早已做到，如今玉牌碎了，也和咱们无关。王家的恩情，已经还了，以后就别管了。”

    见老道士并不慌张，小道士也松了口气。

    没事就好，没事就好。

    “为师继续去睡觉啦，你好好守着，不许偷懒！”老道士伸了个懒腰，挠着背，回卧室。一句缥缈的话伴着晚风，散落在空气里：“怎么就连玉牌都碎了呢，那玉老贵了，好几千呢。留着不好嘛……”

    小道士：“？？？”

    一定是听错了，我的师父仙风道骨！

    ……

    另一边，玉牌破碎后，生死簿上，一行行文字瞬间显露出来。

    然而这时，众人根本不再看生死簿，所有人齐刷刷地抬起头，视线穿过层层楼板，看向那躺在三楼卧室里的王毓昀。

    崔判官惊奇地瞪大眼：“奇！奇！当真是奇！这世上竟然有这么脆的命格？！”

