    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    于漫给出的分手理由是，“你完全不为将来考虑，根本不想想，没有钱，我们以后的日子怎么过？”

    李华一脸震惊的看着于漫。

    “原来你是这种女人。算我李华看错了你。”

    于漫：？？？

    “我是哪种女人？”

    李华，“还能是哪种女人？你眼里除了钱还有什么？你不就是嫌贫爱富吗？不就是嫌我没钱没势吗？

    我告诉你，莫欺少年穷！”

    于漫：……都惊呆了。

    李华从哪里看出她嫌贫爱富了？

    从哪里看出他看不起他了？

    真要嫌贫爱富当初会跟他在一起？

    两人家里条件都只是一般。

    她就是希望两个人一起奋斗，一起为两人的未来打算有问题吗？

    如果实在合不拢，那就分手。

    怎么就变成她的不是了？

    于漫觉得李华简直莫名其妙。

    果断分手，转身就走。

    但是于漫没想到的是。

    李华被分手，伤心的不得了。

    一个人去酒吧买醉，喝的烂醉如泥。

    回去的路上，撞上了一根电线杆，腿摔断了。

    地段偏僻，没什么人经过。

    加上李华醉的不省人事。腿断了也就只壕了一嗓子。

    等他醒来的时候，已经是第二天。

    手机早就没电了。

    又等了半天，才等到一个过路的。

    请人把他送到医院。

    医院说送过来太迟，加上他自己胡乱折腾了好久，腿只能锯了。

    嗯。

    腿没了。

    下半辈子都只能坐在轮椅上。一生潦倒。

    每次受人侮辱的时候，就想起于漫。

    都怪那个贱人，不是她，他也不会落到这种境地。

    然后某一天。

    李华发现自己又重生了。

    重生到于漫和他说分手的前夕。

    重生后的李华还多了一个系统。

    叫后宫系统。

    说只要按照它的指引，攻略妹子。就可以得到奖励。

    还可以穿越位面。去不同的地方，再攻略不同的妹子。

    得到的奖励永久有效。

    这……简直是所有男人的梦想啊。李华当然不会拒绝。

    重来一次的李华本来想在于漫提出分手之前先甩了这个女人。再狠狠的报复她。

    但是系统说了。于漫是他需要攻略的第一个目标。

    李华：……好吧。

    先拿下这女人，然后再狠狠的甩了她。

    以报前世之仇。

    而且，前世。他到分手也没完成梦想中的踉踉跄跄。

    男人嘛，身体和爱情是分开的。

    他恨透了于漫，但不影响他想得到她的人。

    等到于漫提出要分手的时候。

    李华做出一副幡然醒悟的模样。

    指天发誓一定努力找到好工作。为以后两人的小家做准备。

    并且诚恳的感谢于漫点醒了他，让他不至于一直陷在虚幻的网络世界里。

    李华再怎么也是多活了一世的人。

    很容易就骗过了还没被社会打磨的于漫。

    于漫也只当李华真的改过自新了。

    毕竟交往了一年多的男朋友。说没感情是假的。

    既然对方已经知道错了，再给个机会也不是不可以。

    然后于漫就发现李华变了。

    整个人像是脱胎换骨了一样。

    皮肤好了，五官更加立体，穿着打扮越来越得体。

    甚至身高，好像也高了。

    走出去，说是哪家的公子哥也没人怀疑。

    于漫不知道的是。这都是系统为李华改造后的结果。

    毕竟作为一个撩妹系统，硬件怎么能不过关呢。

    李华还给自己改了个高大上的名字。

    李子烨。

    李华这名字。一听就是山勾头出来的。

    太土。

    李子烨顶着越来越有魅力的脸，而且还一副好好先生努力上进的样子。

    本来就有感情的。

    于漫哪里还招架的住。稀里糊涂就把自己交给了李华。

    等到一滚完。

    李华立即变了脸。

    冷冷的嘲讽。

    “还以为多纯情。还不是被我轻松拿下？”

    于漫都惊呆了。

    完全闹不懂李华这波骚操作。

    但是李华又怎么会解释那么多。

    一句“莫欺少年穷！”

    装逼完毕。拔那啥就走。

    独留于漫在风中凌乱。

    但这样还只是开始。

    李子烨就像是开挂一般，女人一个接一个。

    并且一群女人之间。还互相不吃醋。

    相处的相当和谐。

    就连宿舍的三个室友，也都成了李子烨的裤下之臣。

    其中乔娜是最得李子烨喜欢的女人之一。

    一次李子烨假装不经意说漏嘴，说自己对于漫很失望。

    乔娜也是知道于漫当初想分手来的。

    既嫉妒于漫是李子烨的第一个女人，又愤怒她曾经居然敢看不起自己男人。

    乔娜她爸可是道上都响当当的人物。

    收拾一个毫无背景的于漫易如反掌。

    叫了手底下一票弟兄。

    于漫被折磨致死。

    到死都不明白。自己做错了什么。

    于漫的愿望：1报复李华和乔娜。

    2报答叔叔婶婶。

    没错，于漫没有父母。

    父母在一次飞机事故中去世，她十岁就寄住在叔叔家。

    后来发生那些事，被李华报复。

    叔叔一家也没能幸免。

    虽然婶婶对她不好，但是这不能抹除叔叔对她的养育之恩。

    楚蕴睁开眼。

    嘴角弧度冰冷。

    李华，乔娜。

    很好。

    “楚蕴楚蕴，咱们直接把李华杀了吧。这男人也太恶心了。”

    楚蕴不搭理。

    粉鸭子又道，“楚蕴，咱们为什么不直接了当的嘛。”

    直接杀了多好。

    刚刚失去了一滴灵魂本源，要二十个系统才能补回来，必须快。

    楚蕴凉凉的看了眼在自己神识空间蹦哒的丑货。

    “不懂就别哔哔。”

    她要是直接把两人宰了，委托者那口气出不了。该憋屈还得憋屈。

    世界上的事情不是黑白就能完全界定的。

    同样，报复或者救赎，也不是生死就能定论的。

    楚蕴从厕所出来。

    三个女生一致看向她。

    “于漫，你怎么了？”江艾问道。“这个手。到底分不分啦？”

    “我想了想，觉得你们说的很有道理。

    李华虽然长得不好看，也没钱，也没势，也不上进。

    但是他对我好啊。几乎百依百顺。

    只要对我好就行了，其他嘛，不重要。”

    三个人都有些呆了。

    这……变化也太快了吧。

    他们也就是随便说说。

    要是自己有这个一个好吃懒做家里什么都没有的男朋友，早踹了。

    但是无所谓。

    别人的男朋友嘛。

    他们当然支持真爱咯。

    “可你不是都约了他吗？”乔娜问道。

    楚蕴笑了，“那就当约会好啦。”

    说完，就拿了包包出门。

    余下三人：……

    楚蕴直接走到湖边的小竹林里。找了张椅子坐下。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

