    凌风早就察觉到吞天巨蟒了，只是一直没有理会，若是这帮人不对自己动手，他还可以发发善心，出手救他们。

    毕竟吞天巨蟒虽然是堪比神游境的妖尊级别的妖兽，但是在凌风面前却是不堪一击。

    凌风也懒得理会这些人，有吞天巨蟒在这里，他们跑不掉，也省得凌风自己动手了。

    为了不暴露自己的身份，凌风也不想过多的动手，直接闪身朝着吞天秘境深处掠去。

    根据这些天打探到的信息，凌风已经对吞天秘境有了大概的了解，现在只是所处的位置算是吞天秘境的中部，还没有到达秘境深处。

    吞天秘境深处有着一条神秘的河水阻隔，谁也过不去，许多人都被拦在了外面。

    根据凌风得到的消息，此刻有很多人聚集在那里，研究着如何通过那条神秘的河。

    凌风心中已经有数了，所以加快了脚步朝着那边快速的冲了过去，若是猜测的没有错的话，那条河应该是黄泉河。

    之前在黄泉秘境中，就曾经出现过黄泉河，凌风甚至还掉里面过，没想到在这里又出现了黄泉河。

    凌风隐匿气息，准备从吞天巨蟒庞大的身躯旁穿过，而之前逃跑的那些人，没等跑多远呢。

    只见到吞天巨蟒大嘴一张，巨大的吸力传来，直接将这些人全部都吸入了口中，不管他们如何拼命挣扎，都无法逃脱这股巨大的吸力，最后全部都吞入腹中。

    只有凌风一人没有受到任何影响，正在朝着远处快速掠去，几个闪身就出现在了吞天巨蟒的身后。

    不过吞天巨蟒却是发现了凌风，直接转身张着血盆大口朝着凌风吞噬了过去，它可丝毫没有放过凌风的打算。

    凌风见状冷哼了一声，站在原地并没有逃跑，眼睁睁的看着如山岳一般的吞天巨蟒朝着自己攻击过来。

    眼看着就要被吞天巨蟒给吞入腹中的时候，凌风瞬间高高跳起，来到了吞天巨蟒的面前，紧接着毫不犹豫的一拳挥了出去，重重砸在了吞天巨蟒的头上。

    砰！

    一声闷响传来，吞天巨蟒庞大的身躯顿时被砸得颤动了一下，紧接着就见到其有小山一般的上半身，直接被凌风这一拳从空中砸入了地面。

    轰隆一声巨响传来，砸断了无数棵参天古树，地面更是被砸得剧烈颤动了一下，一时间尘土飞扬。

    凌风冷哼了一声，没有继续理会这只吞天巨蟒，这一拳凌风并没有动用全力，因为他察觉到了，有数道气息朝着这边快速赶来。

    凌风不想暴露自己的身份，自然不想过多动手，这一拳力道拿捏的也刚刚好，并没有伤到吞天巨蟒，只是给它一个警告。

    吞天巨蟒也很识相，知道凌风是他招惹不起的人，晃了晃被砸得有些发昏的脑袋，再一次从地上直立了起来，半个身子直立在空中，仿佛是擎天柱一般，令人望而生畏。

    吞天巨蟒也察觉到了身后有数道气息朝着这边赶过来，不由得张开大嘴冲着远处怒吼了一声，紧接着直接朝着那几道气息冲了过去。

    而凌风则是继续前进，朝着吞天秘境深处冲去，为了不被人抢先一步得到吞天诀，凌风只能加快速度，尽快冲过去。

    然而凌风刚刚跑出去一段路，刚刚翻过一座山，来到山顶，紧接着远远就见到了远处的景象。

    远处的山脉树林中，又出现了一条吞天巨蟒，这条吞天巨蟒正在与人交战，双方激战，十分激烈。

    凌风没想到，这里竟然会出现这么多吞天巨蟒，倒是让人有些意外，难道是吞天魔帝培养的？专门用来看守吞天秘境用的？

    凌风仔细朝着远处那伙正在与吞天巨蟒激战的人看了过去，让凌风有些意外的是，这伙人竟然是体修。

    六个人正在围攻吞天巨蟒，这六个人围着吞天巨蟒转圈，不断攻击吞天巨蟒，然而却并不能拿吞天巨蟒怎么样，甚至只是对吞天巨蟒造成一些轻伤，并没有真正伤到吞天巨蟒。

    反倒是这六个人，一直在与吞天巨蟒游斗，根本不敢硬碰硬，一看就知道，他们实力有限，不足以正面硬抗吞天巨蟒。

    凌风最开始只是觉得这些人看着有些眼熟，现在却是看到了一个熟人，不是别人，正是金刚宗的典褚。

    典褚壮硕的身型十分抢眼，一眼就能认出来，甚至凌风觉得，这小子好像比之前更高，更壮了。

    不过让凌风没想到的是，典褚已经达到了玉璞境，修为提升速度很快，实力很强。

    此刻，金刚宗众人围攻吞天巨蟒，就是以典褚主攻，典褚一人在正面负责牵制住吞天巨蟒，其余人则是在两侧负责骚扰。

    金刚宗六个人配合十分默契，将吞天巨蟒包围在了其中，打得吞天巨蟒怒吼连连，不过吞天巨蟒实力强大，金刚宗六个人联手，依然奈何不了吞天巨蟒。

    导致双方僵持不下，谁也奈何不了谁。

    吞天巨蟒被彻底激怒，想要吞食了金刚宗众人，而金刚宗众人则是对吞天巨蟒身上的妖丹和蛇胆感兴趣，还有它的血，这些都是炼体的好东西，对于他们炼体大有裨益。

    然而就在双方纠缠在一起，激战正酣，谁也奈何不了谁的时候。

    远处再一次出现了一个庞大的身躯，一条体型更加庞大的吞天巨蟒出现在远处，朝着这边快速冲了过来。

    金刚宗众人见状顿时大吃一惊，没想到还有吞天巨蟒，他们六个人联手围攻一条吞天巨蟒都很难对付，现在又出现一条，那他们可就不是对手了。

    “快跑！”

    为首的金刚宗长老大喝了一声，提醒众人快撤。

    众人也不敢怠慢，纷纷收手，挡在最前面的典褚也憨憨的点了点头，紧接着就想要朝着远处逃跑。

    然而吞天巨蟒已经被彻底激怒了，根本不给他们逃跑的机会，尤其是对典褚，吞天巨蟒盯上了他，张着血盆大口直奔着他吞食了过去。

    典褚的速度很快，但还是没有吞天巨蟒快，一时间被吞天巨蟒拦了下来，只能反手一掌拍了出去，打在吞天巨蟒的脑袋上，躲过这一击。

    不过典褚还是被震得倒飞了出去，整个人气血翻涌，这吞天巨蟒的力量不比他小，甚至比他还要大很多。

    典褚重重砸在了地上，划出去数十丈远，在地上划出一个很深的沟壑，撞倒了一排树。

    典褚不敢有丝毫怠慢，立刻从地上跳了起来，紧接着准备朝着远处快速逃窜。

    然而吞天巨蟒却是发怒了，紧盯着典褚不给他逃跑的机会，另一条吞天巨蟒更是已经冲到了近前，两天吞天巨蟒一前一后将典褚给夹击在了中间。

    典褚见状顿时皱起了眉头，知道今天算是要栽了，典褚怒吼了一声，皮肤都变成了金色，正是金刚宗的最强功法，金刚不坏诀。

    典褚全力施展起来，整个人皮肤呈现出了金色，金刚不坏，防御力极强。

    不过即便是这样，他也没有信心能够战胜两条吞天巨蟒，典褚只是想要能够拖住一会儿，为宗门长辈们的逃跑争取一些时间。

    而金刚宗的那些长辈们，见到典褚被围攻了，众人也没有逃跑。而是转身朝着这边冲了过来，准备救出典褚。

    典褚可是他们金刚宗的未来，绝对不能有任何闪失，众人此刻也开始后悔，早知道会这样，他们就不招惹这吞天巨蟒了。

    他们怎么也没想到，这里竟然还有第二条吞天巨蟒的出现。

    这两条吞天巨蟒直奔着典褚攻击了过来，它们封锁了典褚逃跑的路线，让典褚只能硬抗。

    典褚见状怒吼了一声，整个人彻底爆发了出来，想要跟吞天巨蟒拼命。

    这种情况下，不拼命已经不行了，甚至就算是拼命，他能够活下去的机会也很渺茫，他只能做最后的挣扎了。

    然而就在这个时候，一道身影突然间出现在了典褚的身前，一道典褚十分熟悉的声音在典褚的耳边响起。

    “别拼命啊，好好活着吧！”

    典褚见状顿时一愣，觉得这个声音十分熟悉，但是一时间又有些想不起来了。

    “小心！”

    典褚见到两条吞天巨蟒已经张着血盆大口攻击过来了，不由得出声提醒了一句。

    凌风却是丝毫没有担心，抬手就是两拳分别朝着这两条吞天巨蟒轰了过去。

    这两拳看起来平平无奇，但是力量却是十分恐怖，即便是典褚见了也是瞪大了眼睛，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    砰砰！

    这两拳速度极快，直接重重地砸在了吞天巨蟒的脑袋上。

    吞天巨蟒庞大的身躯竟然直接被这一拳掀翻在地，重重的摔在了地上，一时间爬都爬不起来了。

    “好强！”

    典褚见状下意识的惊呼出声，眼中充满了震惊的看着凌风，这一拳实在是太强了，让典褚久久不能忘却。

    一旁冲过来金刚宗众人也是大吃一惊，一个个张着大嘴，呆愣在了原地。

    凌风出拳替他们解围，救下典褚之后，并没有过多停留，在他们愣神之际，凌风几个闪身就消失在了他们面前。

    凌风并不想暴露自己的身份，自然不会过多停留。

    “这个人是谁？好强的实力！”

    凌风消失之后，金刚宗众人才回过神来，一脸震惊的问道。

    典褚此刻也回过神来了，看向了倒在地上，被凌风一拳砸昏过去的吞天巨蟒，典褚心中翻起了惊涛骇浪。

    他怎么也没想到，这个人的力量竟然这么强。

