    待到杨泽和林辉再度见面的时候，杨泽又是看见了林辉脸上那副熟悉的笑容，还有那一副仿佛我已经预料到一切的表情，就是这表情，让杨泽十分的不适。

    杨泽干咳了两声，说道：“林辉师兄，别再看了，我一个大男人有什么好看的。”

    “大男人肯定是没有什么好看的，但是你身上，有更好看的东西，算了算了，不拿你开玩笑了，说吧，这一次来找我，是想要借多少贡献点。”林辉阴笑道。

    杨泽神情一正，这林辉果然是什么都猜出来了，但他还是说道：“师兄就这么笃定，我肯定是来找你借贡献点的吗？”

    “那除了借贡献点之外，你也不会有其他的事情来找我了，况且你能够在这么短的时间内修炼到九段真元气，应该也是你的极限了，接下来想要再提高自身战力的话，也只剩下武学这条路可以走了，你自身的贡献点又不够，来找我，那还不正常吗。”林辉缓缓地说道。

    “既然师兄都猜出来了，那我这次也不多说废话了，我需要五十个贡献点，还望师兄此次能够借我！”杨泽抱拳说道。

    “五十个贡献点就够了？杨泽师弟，你可不要忘了，比武大会快开始了，这场大会需要的课不仅仅是强大的实力，再强的人，在这场比武大会中都有可能会受伤。

    而比武大会的时间是很赶的，你要是不准备一些疗伤丹药的话，根本就没有足够的修为给你恢复伤势，这疗伤丹药，也没有白得的，都需要贡献点。你倘若把所有的贡献点都拿去兑换武学了，又要凭什么去准备这些疗伤丹药。”

    林辉此话一出，杨泽立马就被惊醒了，是的，自己一直以来，都忽略了这件事情，而且现在自己身上准备的药材都已经耗尽了，后面要是受伤的话，单单靠自己来恢复，那怕是在比武大会上，根本就来不及恢复。

    还好这次有林辉提醒，否则的话，等自己发现了这件事情，哭都来不及。

    “那还请师兄点拨一番，究竟是需要多少贡献点才比较合适！”杨泽直接问道。

    “我给你一百五十个贡献点吧，这些贡献点虽然不足够让你去兑换那些上好的疗伤丹药，但要兑换一些普通的疗伤丹药，那还是绰绰有余的。”

    杨泽听着林辉的语气，看起来林辉身上的贡献点是完全可以兑换更好的疗伤丹药，只是他并不想要去花费那么多的贡献点罢了。

    不过这一下子借了一百五十个贡献点，杨泽的心中还是非常膈应的，好不容易还上了一百个贡献点，没有想到才过去了这么点日子，就欠上了更多的贡献点了。

    看见了杨泽的表情，林辉轻笑着：“杨泽师弟啊，你也不用一副这样的表情吧，我没有算你的利息，已经是足够好的了，要不然换成其他人，我肯定是要好好地宰他一笔才行。”

    杨泽摇了摇头，也不想再多说什么，林辉这个人在他眼里，实在是神秘，等以后手头宽裕了，绝对不想再来找林辉借贡献点了。

    二人登上了青阳堂，进行了一番交易，杨泽的身份令牌上的贡献点，再度上涨到了两百个之多。

    “交易结束了，杨泽师弟，你继续努力，我也要去准备比武大会了，等比武大会开始的时候，你我再见吧。”笑声当中，林辉再度消失在了杨泽的面前。

    直到林辉离去之后，杨泽心中对于林辉这个人，依然是十分的忌惮，贡献点这种东西，所有的记名弟子都很是稀缺，唯独林辉，每次就跟用不完的一样。

    除此之外，明明此人的修为在记名弟子当中，也不算是很高，偏偏游走于各方之中，也始终没有出现过意外。

    忌惮之余，杨泽当然不会蠢到去调查林辉，他没有忘记现在自己最重要的任务是什么，当即就奔向了藏书堂。

    此番再来藏书堂，乃是杨泽本月第一次来，每个月的免费机会还未动用，故而不需要缴交那一百个贡献点。

    进入到了藏书堂里面，杨泽发现今日藏书堂中的弟子，比之前几次来的人都要少上了一些。

    看来越发临近比武大会，越是没有人会来这里挑选新的武学了，毕竟剩下那么短的时间，也没有几个人有那本事练成一门新的武学，不是谁都像他这样有着外挂在身。

    上了二层，杨泽走向了武学那一侧的书架，开始翻了起来，坦白说，这一次他还真的没有想到要找一门什么样的武学。

    不过若是让他再挑选的话，也会再找一门手上的功法，肉搏能力不能缺少了，要是能够靠手上的功夫就能打败别人，那也不需要动用兵器了。

    心中有了盘算，杨泽在手上功夫的那几排武学书架附近逛了起来，一直找了有半个时辰的时间，他终于是看到了一门还算是满意的武学。

    将那本小册子从书架上拿了下来，封面上写着五个字，疾风断骨手！

    这门武学乃是杨泽来来回回看了有数百本的武学之后挑选出来的，这里的武学大多数都是名字气的牛哄哄的，但是威力不怎么样，疾风断骨手，已经是少数算是比较能够入杨泽法眼的了。

    疾风断骨手，主要就是要凭借快速出手，擒拿住他人，随后直接出手，将敌人身上的骨头，直接崩断，是一门极具杀敌效果的武学。

    只要不是碰上实力高出自己太多的敌人，这门武学，都能够起到不小的作用，不过有个修炼的前提，便是需要足够的修为才可，否则的话，容易在和敌人交手的时候，武学被破除，双手的真元气反噬自身，伤到经脉。

    杨泽一见到，便觉得可以修行这门武学了，他的真元气比起同阶武者都会强横不少，正好适合修炼。

    手上拿着这本疾风断骨手，他也没有着急去拓印，而是继续逛了起来。

    一直逛到了刀法的那一块区域的时候，他走到了最里侧的一排书架。

    或许是因为这一排书架的位置在最角落，上面放置的这些武学，也都是老旧的一些册子，整排书架下，没有一个人站着。

    看着不少积满灰尘的武学，杨泽没有轻易地走开，而是在这上面扫视了起来。

    目光快速的掠过之际，杨泽忽然瞥见了在一堆小册子堆叠当中，竟然放置着一枚竹简。

    这竹简顿时就吸引住了杨泽的目光，伸手将其给拿了下来，解开一看，杨泽发现这竹简中记载的东西都已模糊，上面刻画的字迹根本就看不清楚到底写的是什么了。

    有些失望，杨泽要把这竹简给放回去的关头，忽的他手上的竹简，竟然有着白光闪烁了一下。

    这白光只是闪了一下就消失不见了，但就是这么的一下，杨泽可以确定，自己绝对没有看花眼。

    马上将那抬起的手给压了下来，杨泽的目光，锁定在了这竹简上面，他凝视着这竹简，冷峻的目光，丝毫都不肯移开。

    时间缓缓流逝着，一息，两息，三息……一百息的时间都流逝了过去，手上的竹简，却是再也没有出现异样。

    然而杨泽在这个时候，却还是没有任何松手的迹象，反而他的双眼，在这高强度的凝视中，冒出了血丝，看起来很是瘆人。

    就在杨泽感觉到双眼都出现了刺痛感觉的时候，他的眼前忽然有东西一闪，他看到了白光，从竹简中的缝隙流露了出来。

    这白光很淡很淡，但才一出现，就将杨泽的目光给占据住了，在这一刻，杨泽的视线中，也只剩了这一片白茫茫的东西。

    这一切发生的很是突然，白光出现的瞬间，全部涌入到了杨泽的双眼当中，下一瞬，杨泽手上的竹简就恢复成了原本的模样，从他的手上掉落在了地上。

    杨泽整个人怔在了原地，犹如失了神一样，完全没有注意到手上的东西掉在了地上。

    在那白光浮现的一瞬，藏书堂地底下，正在盘膝打坐的张成轩双眼蓦然睁开，眼中有精芒闪出。

    下一瞬从张成轩的身上有股气势散发出来，只是一眨眼的时间，整座藏书堂就都被这气势笼罩住了。

    气势落在整个藏书堂的时候，藏书堂内的所有弟子身子都是颤抖了一下，随即倒在了地上，无法动弹，他们神情惊恐，不知道到底是发生了什么事情。

    这股气势一直持续了十多息的时间才散去，这些弟子才站了起来，一个个都不敢再待在这藏书堂，放下了手上的武学，马上走了出去。

    而杨泽站在原地，自始至终都没有被这股气势给影响到，他的身体外表浮现出了一股莫名的波动，强如张成轩的威压，都没能压制到他。

    没有被影响到的杨泽，现在双眼已经变成了纯白色，他的脑海中，正在发生一场剧变，他的意识，此时此刻都在震荡，他的心神，也满是骇然。

