    第六九六章江山谁主

    在商国成立以后，各部门进行整合，原本最隐秘的部门之一——玄鹰卫，也进行了拆分，全干的副手任红桂，以及麾下审合算师和大量文职人员为骨干，成立了商国审计部，而任红桂也成为商国十九部长之一的审计部长。

    一部分文职人员调走，加强在新成立的纪律检查部，最后剩下来的人，改成为隶属国防部的军情部，玄鹰卫作为全旭的元老班底之一，全干感觉相当受伤。

    自全干求见全旭，全旭就在暖阁客厅召见全干，日常的汇报工作，其实全干完全不用单独过来，当然，全旭也理解，全干这么做是为了体现，他的与众不同。

    正常的工作汇报完毕，全干在临走的时候，看到了地上的水渍。

    全旭府的客厅里怎么可能有水渍，王府的下人肯定不敢这么做，唯一的解释，那就是说明了全旭刚刚发过火。

    在离开全旭的府上的时候，他三言两语就套出了丫鬟们的话，全旭是因为金州发生了一场凶杀案，一个货栈的老板，全家皆被屠杀，连婴儿都没有放过，全旭非常生气。

    而漏洞百出的调查结果，让全旭非常不满意。

    在得知这个情况之后，全干立既介入这个案子。全干其实是没有权限介入这个案子的，只不过，他以军情局涉及间谍为由，开始进入案发现场，调查案件的真相。

    此时，再进入案发现场其实意义已经不大了，案发现场，也就是受害者事主许宗发的家，位于金州第一代商业住宅区。

    作为首先富起来的一批人，许宗发周围的邻居们，现在大都搬离了这里，去了更加奢华的高档商业住宅区。

    案发时，听到枪声，外面负责巡逻的保安人员立即出现在案件现场，他们抵达案发现场的时间大约距离第一声枪声约一柱香的时间，也就是两分半钟。

    经现场的勘察中，一名原锦衣卫的追踪高手沈霖急忙道：“局座，这儿有样东西，你一定很感兴趣！”

    全干急忙走过来，沈霖指着草丛中，许宗发的花草应该是刚刚浇过水，这里出现一个非常清晰的鞋印。

    鞋印上有三道捆绑痕迹印痕，全干的眼睛顿时眯了起来：“我想我已经知道凶手的真正身份了！”

    一名城管道：“凶手不是已经确定了吗？就是王二，我们在现场抓住了他！”

    随即，全干整理了一下思绪，向全旭写了一份报告。“建奴，凶悍野蛮，一身蛮力，却很容易让人忽略了他们的智慧。说句不客气的话，建奴在‘用间’上。远比我们商国下的功夫多，他们的斥候，比起我们商国的斥候探马要强大百倍。建奴在他们的领土上，在他们占领的领土上，在他们想要占领的领土上。耳目遍布，无孔不入。这些斥候探，可以是一个人，可以是一伙人，也可以是扶老携幼的一家人，甚至是一个小部落，他们甚至把被征服部落、地区的士民也编为斥候，在控制住他们的家人之后，遣派出来充当耳目……这些人一旦潜入我们控制的地方，就会渗入各行各业，或是成为商贾的伙计、商国的百姓、甚至是军营的士兵？任何一点风吹草动，都不可能毫无迹象，而这些无孔不入的眼睛和耳朵，只要你听到一点、他看到一点，融合在一起，就是一份绝对详尽真实的情报。”

    “他们不只刺探情报，还会利用隐蔽的身份，故意挑起一些冲突，激起军队与地方百姓之间的矛盾，商贾与工匠之间的矛盾，富户与贫户之间的矛盾，甚至有时候他们还会搞搞刺杀、打打伏击，弄得风声鹤唳，草木皆兵。”

    当全旭看到全干的报告时，立即派人传召全干。

    前后不过四个时辰，全干再次来到商王府。

    “门下拜见王爷，王爷万安！”

    “你是说许宗发案，真正的元凶是建奴？”

    全旭疑惑的望着手中拿着的报告。

    全干认真的道：“只是门下的揣测，现在还没有切实证据，门下想提早王二，只是，知州衙门并不放人，他们认为，王二手持凶器，人脏并获，证据确凿，无须再审！”

    在听取全干的猜测之后，全旭隐隐明白，百姓其实是可以欺骗的，阶级的矛盾是无法调和的，在许宗发案发之后，百姓就被分割成了两派，一派是同情凶手，认为是许宗发这个资本家太过压榨他的伙计，才逼得伙计王二铤而走险。

    一部分人则支持许宗发，认为应该严惩凶手。

    可问题是，明明商国气氛和谐，经过一次凶杀案，变得泾渭分明，这只是第一起案件，如果持续爆发更多起，只怕是矛盾对立会更加严重。

    “孤不需要证据，你有怀疑，那就足够了，孤给你权利，负责处理此事。”

    说到这里，全旭望着全干道：“孤给你权利，给你可以调动相应的人力，物力和财力，针对建奴的阶级，蒙古人，女真人和汉人这三个族群，他们也是面和心不和，你看着办吧！”

    “门下得令！”全心中狂喜。

    其实，他非常清楚全旭对他的期待，全旭想建立属于他的锦衣卫，可惜，一直以来，自己辜负了全旭的信心。

    这是他最后的机会，他必须把握住，在全旭下达命令之后，他立即带领军情局精锐人马，秘密北上。

    崇祯九年的四月份，原本被掩饰得很好的消息，皇太极在库伦登基称帝的消息，最终还是传到了京城。

    整个京城都沸腾了起来，无数百姓破口大骂：“那帮建奴真不知死，都让武威侯打成这样了，还敢逆天称帝?等着吧，全家军会狠狠的教训他们的！”

    广宁大捷余威犹在，全家军军队列严整、刀枪如林的盛况犹在眼前，北京城的爷们实在想不出自己有任何怕建奴的理由！他们普遍的看法都是：“建奴吃了熊心豹子胆，骨头痒了，不收抢他们一顿是不行的了！”

    如果只是无知的百姓瞎起哄，崇祯还不至于这么生气，可问题是，青年学生纷纷上书，文武百官又把崇祯皇帝架在火上烤。

    侯恂跪倒在地，声泪俱下道：“陛下，建奴这是要逆天了啊！若不能尽快将其诛灭，鞑子起而效仿，大明的颜面也就荡然无存了，我等群臣还有何颜面去见列祖列宗！”

    王应熊泪流满面，连连磕头：“陛下，天无二日，国无二君，亘古如此，皇太极逆天称帝，改国号为清，摆明了是要取大明而代之啊！大明建国三百年，何曾有人敢如此放肆！建奴辱大明至此，都是臣等的错，臣等罪该万死啊！”

    崇祯此时一脸平静，他早已知道这个消息，已经见怪不怪了，他望向新任的兵部尚书杨嗣昌道：“杨爱卿，你怎么看?”

    杨嗣昌刚当上兵部尚书没多久，屁股都还没坐热，但是已经显露出不俗的谋略心计，以至于崇祯有时都觉得这小子不错。

    圣上垂询，杨嗣昌也不敢怠慢，出班启奏：“王次辅言之有理，天无二日，国无二君，天下间有狼子野心之徒何其之多，皇太极称帝正好给了他们一次绝佳的机会！依微臣之见，宜尽发辽东新军和天雄军精锐，以迅雷不及掩耳之势将建奴灭掉，一来杀鸡儆猴，捍卫大明尊严，二来也断了那些乱臣贼子的非份之想……事关社稷生死存亡，间不容发，宜早不宜迟，否则大批有狼子野心之徒前往库伦投靠皇太极，建奴实力大增，再想诛灭他们可就难了，请陛下三思！”

    崇祯还有点儿犹豫。他的军事才能只能用“战五渣”来形容，但是记性却不差，万历、天启年间明军被后金花样吊打的教训犹在眼前，崇祯二年建奴破边而入肆虐京畿的噩梦让忆犹新，建奴不是这么好对付的！

    大明最具有攻击性的名将全旭现在已经半独立状态，只差扯旗造反了，卢象升那边去年又蒙受了巨大的损失，元气尚未恢复。

    现在跟建奴决战，他拿什么决战？崇祯皇帝心里并不踏实，犹豫再三，他决定再等一等，等卢象升那边的压力小一点了，等全旭那边关系可以缓和了再说。

    崇祯沉声说：“兵者，国之大事也！此战关系着大明的生死存亡，万万不可意气用事！暂且以不变应万变，静待时机……”

    不等崇祯皇帝说完，文武百官轰然下跪，齐声叫：“请陛下调集大军出关，犁穴扫雪，诛灭建奴，卫我江山社稷！”

    整个朝尝就翻了天，文武百官嚎啕大哭：“陛下，等不得呀！让皇太极称帝已是奇耻大辱，大明不能对这等大逆不道之举施以惩戒，更是耻辱！臣等宁死也不要蒙受这等耻辱啊！”

    这帮老家伙也不知道是不是打了鸡血，一个个激动万分，捶胸顿足，痛心疾首，有几个当场就要以死明志，情况一片混乱。

    总之一句话，崇祯不尽快出兵灭了建奴，就会让他们蒙受奇耻大辱，生不如死，与其这样被人欺负，还不如死了干净！

    崇祯让他们弄得一个头两个大，他还是头一回发现这些老臣竟是如此的忠君爱国……话说以前建奴同样把我们欺负得很惨，你们怎么就没有这么激动呢？

    哦，那是因为以前建奴没有称帝，还有点杀人放火受招安的可能，大家表示淡定。现在则直接骑脸了。

    皇太极登基对于建奴而言是巨大的动力，对于崇祯而言却是可怕的压力。

    整个北京已经变成了沸腾的火山口，愤怒的民众成千上万涌到上街头，神情狂暴，高呼“开战”。

    此时的中国民众还不是两百年后被漫长的奴才生涯阉割得彻彻底底，对外界一切事物早已麻木的、把“人不为己天诛地灭”挂在嘴边的东亚病夫，大明开国之初的勇武雄烈犹未散尽，汉唐的骄傲在他们的血管里犹可寻见，那些大人物怎么想的不知道，反正普通老百姓大多都知道，有国才有家，大明的荣耀让他们每一个人都自豪万分，大明的耻辱让每一个人都感同身受，他们的自尊心都是相当强烈的。

    现在皇太极逆天称帝，已经踩到整个国家的底线了，整个国家都愤怒了！

    军队反应强烈，昌平军第一个上书朝廷，请求立即出兵攻打库伦，用鲜血洗雪耻辱！大同军不甘落后，同样上书请战，随后浙江、江苏、江西、甘肃等省的巡抚也纷纷上书，要带兵北上，灭了建奴！

    兵部一众武将更是嗷嗷叫着，自告奋勇，主动请缨，可以说，整个大明都愤怒了！

    现在的崇祯已经不再是刚登基的时候两眼一抹黑，什么都不知道，被群臣耍得团团转，连抄魏忠贤家抄出来的财物都收不上来的愣头青了，这么多年的痛苦磨砺早已粉碎了他的天真幻想，让他清醒的意识到国与国之间的战争，权力与权力之间的斗争是何其的惨烈，一步走错就可能再也没有翻身的余地了。

    现在形势对大明有利，跟建奴继续耗着就是了，等摆平了叛军，等卢象升的实力恢复了，康复了，还怕收拾不了那帮建奴？

    何必去冒这个险呢？

    然而不管他怎么解释，群臣都不理解他的苦衷，他们就咬定一条：一个国家不能有两个皇帝，必须尽快灭掉建奴，如果你连这点担当都没有，我们干脆去向那个酋长俯首称臣好了！

    其中数那些言官和太学生闹得凶，尤其是太学院的学生，堵在大明门外高呼开战，这帮爷打不得骂不得，更劝不走，着实让京营的士兵伤透了脑筋。

    而民间也逐渐的风言冷语传来：“皇帝只是武威侯，不现在商王的木偶，一直以来商王说什么就是什么，皇帝除了盖章用印之外什么都不会！现在皇帝连跟建奴打仗的勇气都没有了……嘿嘿，将来这大明江山是姓全还是姓朱，都难说得很！”

    ps：今天去了内蒙，一天高铁转汽车，累的要命，最近忙的不知道为了什么，抱歉！

