    叶非晚不喜欢那些繁琐贵重的宫服，里一层外一层的套在身上，华而不实。

    可出席宫宴却也只能这般。

    妆娘一早便为她涂抹好了胭脂水粉，芍药为她束着身侧的腰封，又望了眼铜镜里的女人：“小姐这样打扮好生漂亮。”

    叶非晚朝铜镜里望了一眼，其实并不陌生，她经历过许多次了，岂会陌生？

    “怕是只有你这般认为……”低道一声，便听见门外有脚步声传来。

    “定是王爷来了，”芍药低呼一声，为她整理了一下头上的金步摇，将曳地的裙裾整理利索。

    忙完这一切，门也应声而来。

    “王妃可……”封卿的声音微有凝滞，叶非晚的双眸被妆娘妆点成了京城时下最兴的桃红装，目光似有盈盈水波般望过来，惹得他心中竟一滞，转瞬却很快平静，“看来已经收拾利落了。”

    “是，”叶非晚点点头，同样望了眼封卿，一袭玄色蟒服，额间黑色冠带随他的动作微微拂动，竟有几分君子如玉的感觉，只是他眉目微敛，登时添了睥睨天下的气场，他总是好看的，她早就知道了，“劳烦王爷亲自来接了。”

    垂眸，低声致意。

    封卿皱了皱眉，却并未多说什么，侧身让出了身侧的位子。

    二人并肩朝外走着，一旁高风眉目微惊，有一瞬，竟觉得这二人似天作地和一般，若是……他们不是面无表情的话。

    上得马车，一片寂静，叶非晚半眯双眸，一大早起床收拾，难免倦怠了些。

    “想不到王妃也会这般用心装扮。”身前，封卿的轻哼传来。

    “王爷竟注意到了，我的荣幸。”叶非晚半真半假说上一句，反正到了宫宴上，他的注意力便不在她身上了。

    前世是她痴傻，以为他被人嘲讽“闲王”，这才每日宫宴都很是抑郁，后来才知，人家是瞧见了座上盛装打扮的曲烟，才会那般郁结。

    碰了个软钉子，封卿眉心微蹙，却也再未多说什么，马车徐徐朝皇宫而去。

    今日的皇宫戒备森严，所有随从侍卫全都候在宫门外，不论官衔一缕在宫门下马，步行而入。

    周遭多的是文武百官与官家夫人，彼此寒暄一番后，也便朝着宫内走。

    “七皇弟今日倒是来的准时啊，”身后，一人声音传来，本是清润的嗓音，可尾音偏生上扬，总给人一种奸佞之感。

    叶非晚循声望去，垂眸掩去眸中讽笑。

    太子封宁，如叶长林所说，太过刚愎自用，背景雄厚也架不住自身福薄，前世被人一激便欲逼宫，被封卿以“清君侧”之名将其拿下，投入大牢，终生不得见光。

    “皇兄。”封卿垂眸，同样应声。

    叶非晚福了福身子：“皇兄。”

    “弟妹快快平身，”封宁虚扶了她一把，声音中添了几分阴阳怪气，“弟妹身子娇弱，哪能行此大礼，再者道……虽在王妃之位，却不享夫宠……”说着，甚至煞有介事的叹息一声。

    叶非晚直起身子，自然明白封宁的意思。

    想必，他也听闻封卿和曲烟之间的一些传闻了。

    “皇兄此言差矣，”叶非晚眯着眼睛甜甜一笑，伸手，抓着封卿的手，“夫君待我极好呢。”

    封卿手微动，终究任她拉着，一动未动。

    封宁脸色变了变，很快大笑一声：“个中辛苦，如人饮水，冷暖自知，弟妹既然都这般说了，那边……入宫吧。”说完，转身便已带着身侧女人朝皇宫内走去。

    叶非晚睨着那人的背影，若非太子之尊，此人不过是个纨绔子弟罢了。

    垂眸，身侧之人却始终一动未动，目光低垂望着什么。

    循着他的眼神望过去，叶非晚一眼便看见自己的手还牵着他，登时如遭雷击，飞快撒手。

    封卿蹙了蹙眉，薄唇微抿，声音也随之冷凝了几分：“进宫吧。”

    ……

    这一场宫宴举办的分外豪华。

    番邦进贡的大红绒毯，从转过养心殿开始，便铺在宫道上，一直蜿蜒至宫宴之中，两旁大红灯笼泛着盈盈光火，映衬的宫内灯火通明。

    宫宴门口，两个冷银色烛台硕大而豪华，上方蜡烛被琉璃罩住，竟有好几种颜色。

    叶非晚与封卿二人走进宫宴时，里面早已聚集了不少大臣，毕竟有了前世经验，叶非晚在这些人中打着招呼却也不觉尴尬，只是施礼、笑面迎人，难免累了些。

    不知多久，宴外终于传来一声尖细嗓音：“皇上驾到，皇后娘娘驾到，贵妃娘娘驾到……”

    与此同时，鼓鸣一声，丝竹箜篌之声纷纷响起。

    皇上走在前方，两侧皇后与曲烟盛装跟着，直直走向主座。

    百官行礼，高呼万岁千岁，皇上龙心大悦，有些病弱的身子似乎都好了几分，拿过酒杯：“诸位爱卿，今日，便不议朝政之时，只享此间乐，朕先饮下此杯酒，愿与诸位，共襄盛举……”

    一番言论磅礴，宫宴正式开始，一侧涌现几个舞女，随着丝竹之声翩翩起舞。

    叶非晚半眯着眼睛，望着那些起舞的舞女，一旁，似有人望着她。

    抬眸，不着痕迹望过去，未曾想正迎上曲烟的目光。

    后者的脸已经痊愈了，此刻望着她，竟没有半分心虚，依旧如常微笑颔首，随后，将目光落在她身旁。

    叶非晚皱了皱眉，收回目光，却正看见封卿飞快朝上座望了一眼。

    心凝了凝，却很快轻笑一声，拿过桌上的酒杯，她前世有多迟钝，才会发现的这么晚？

    宫宴上的酒盅很小，不过一小口的量罢了，叶非晚拿过酒盅一饮而尽，随后满着，再饮，倒第三杯时，手腕被人压住了。

    偏首，对上了封卿紧蹙的眉。

    “王爷对旁人，总是添了几丝不耐烦呢。”叶非晚随意打趣一番，手抓着酒盅，丝毫不松。

    封卿一怔。

    却在此刻，门口一声低哑之声，悦人心脾：“风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成……”

    轻缓的语调，由男子之口吟唱而出，竟别有一番风情。

    叶非晚微顿，只觉这声音分外熟悉，抬头望过去。

    却只见一绯衣男子徐徐走入宫宴之中，声音徐徐入耳。

    再见他样貌，眉目艳绝，风华绝代。

    很熟悉。

    叶非晚手一松，封卿是没想到她会突然松手，酒盅碰了下桌面，声音不小，在宫宴里却不算惹眼。

    只是，那徐徐吟唱的绯衣男子随意朝这边睨了一眼，在看见叶非晚的瞬间，微眯双眸。

    叶非晚也呆了。

    这人……不是前不久险些驾马车撞了她的扶闲公子是谁？.

