    “轰！”

    巨大的响声过后，在庞大的圣象山上，其余几个方向，也是同时响起了相似的响声，隐隐有微弱的震感传了过来，同时还有强大的威压不断散发过来！

    整座圣象山，随着此起彼伏的几声象吼，整座山峰都仿佛将要暴动一般，天地间的雾气变得越发浑浊，一股股能量变得越发浓郁，大家的视线也是逐渐模糊，能看见的距离越来越远！

    “难道说白光圣灵象的五大象将要出动了！”感受着完全不一样的威压，游龙的头脑也是转得飞快，隐约猜到些什么。

    “赶紧出手将这条赤鳞妖蟒解决掉吧，现在已经有很多人盯上你了！”

    感应到周围有强大气息的出现，寒冰老祖赶紧催促游龙，来这里混的很多都不是善茬，游龙刚才施展的武技过于玄妙，说不定会被一些强者盯上，想要抢夺他的武技也说不定！

    “赤鳞妖蟒，碰上小爷算你倒霉！”

    游龙也知道寒冰老祖想什么，之前一直跟赤鳞妖蟒耗着，只不过是为了磨砺磨砺这段时间精进的修为，稳固稳固一下境界而已，不过现在，他决定要出手震慑一下那些对他意图不轨的武者了！

    “轰！”

    游龙厉喝声中，一直纠缠着赤鳞蟒蛟的火蟒，忽然再度膨胀了一圈，巨大的身躯上，汹汹的烈焰不断燃烧，一鞭抽向已经被游龙弄得精疲力竭的赤鳞妖蟒身上！

    “嘭！”

    赤鳞妖蟒虽说凶悍，但是也禁不住游龙这般折腾，尤其是游龙凝聚出来的元力火蟒，还有一丝丝灵元力参杂其中，此时身上的戾气早已经消失殆尽，只盼着能够早点摆脱这条火蟒。面对火蟒突然的变化，赤鳞妖蟒一时反应不过来，当即被抽个正着，下一刻便是晕倒在地，一身红艳艳的鳞甲，顿时碎了一地，对着周围激射出去！

    “唰！”

    游龙却丝毫不留情，手中的银风拨浪枪被召唤出来，银光一闪，拿着手中的银风拨浪枪，眼疾手快地对着赤鳞妖蟒的腹部刺进去！

    “噗！”

    原本坚硬的鳞甲，在银风拨浪枪面前却脆弱的犹如纸糊一样，长枪刺进赤鳞妖蟒的身体后，游龙的手一绞，在刺到什么东西后，银风拨浪枪再次抽了出来，随之出来的，还有一颗拳头般大小的魔核！

    “哗！”

    当那颗红色的魔核被游龙挑出来的时候，一些原本注视着游龙战斗的武者顿时惊叫起来，不少人的目光顿时变得炽热和贪婪，甚至连不断逼近的白光圣灵象震动，都没能够吸引他们的目光！

    赤鳞妖蟒是三阶魔兽，但是它们身体的魔核，却是货真价实的四阶魔核！

    赤鳞妖蟒是三阶魔兽，不过由于身怀远古蛇蛟的血脉，属于一种比较强大的变异血脉魔兽。当它能够凝聚出魔核的时候，那也就证明，它有进化成四阶魔兽的潜力，所以他的魔核，也即是属于四阶魔核！

    拳头般大的魔核，被游龙轻轻地握在手中，他只感到无比的灼热，浓郁的火属性能量，在这颗魔核上面不断散发出来，在魔核上面，他感应到了一缕熟悉的血脉精血，稀薄的远古蛇蛟的血脉！

    “呵呵，想不到小兄弟这么好运，能够获得一枚赤鳞妖蟒的魔核！要是你能将他卖给我们赤炎堂的话，我们几人保你能够成功通过白光圣灵象群的冲击，顺利到达圣象山的山顶，你看如何？”

    感应到周围炽热的眼神，游龙不想多生事端，正要将魔核收入纳戒中时，一阵劲风刮起，抬头一看，赤炎堂的堂主已经笑呵呵的站在自己的面前，满脸堆笑地看着自己。不止是赤炎堂主，就连他的几名手下也是将游龙围了个严严实实，游龙想要离开都有点困难！

    “呵呵，想不到赤炎堂主这么心急，怎么我感觉你是在吓唬这位小兄弟啊，该不会是想直接抢吧！”

    看到赤炎堂堂主的这番举动，游龙正要冷言拒绝，一声充满戏谑的轻笑却从身后传来，将赤炎堂主的目光吸引了过去。

    “雷蛇馆主，我看有时候你的嘴巴可以闭上，免得到时候祸从口边出！”

    赤炎堂主看着雷蛇馆主，双眸之中，一缕赤红的火焰在熊熊燃烧，身体上，灼热的气息不断散发出来，将飘到身旁的一些云雾都是蒸发掉！

    游龙看着突然出现的两伙人，心中暗暗惊讶，因为在他的感应中，这两人的实力都是半步武灵巅峰的实力，只差那么一小点，就可以鲤鱼跃龙门，一飞冲天而化龙，进入到人人都是羡慕不已的武灵境界了！

    赤炎堂主身上浓郁的火属性元力，看得游龙目光又是一凝，因为实力的关系，游龙能够感觉到，眼前的赤炎堂主，凝聚出来的火焰，已经跟自己使用六合烈焰掌凝聚出来的火焰一样的凝聚和灵动，他修炼的，应该也是一种品阶不低的火属性武技，难怪会对自己手中这颗四阶的火属性魔核产生兴趣！

    四阶魔核，与三阶魔核有着天壤之别，就像武灵与武师以下的实力一般，何况还是拥有稀薄远古魔兽血脉的魔核！毫不夸张地说，要是把这一颗魔核拿到拍卖会去拍卖的话，至少值数十万金币，而且还会被那些专修火属性武技的武者抢破头！

    “吼吼！”

    在游龙解决掉了赤鳞妖蟒之后，这片森林刚恢复的平静，再次被一阵震天动地的魔兽狂吼声和脚步声打破，在游龙等人向山上看过去时，只见浓浓的白色云雾中，赫然冲出数百头魔兽。

    在魔兽的前方，一头通体灰白的巨大白光圣灵象冲在最前面，在白光圣灵象的身后，还有是多头一模一样的小白光圣灵象——大白光圣灵象有四丈庞大，就像一座移动的小山丘，后面那些体型稍小的白光圣灵象，同样有两丈庞大，此刻正犹如风卷残云一般冲杀下来。加上身后那些大大小小的魔兽，整座圣象山都有一种快要沸腾的感觉！

    “嗡嗡！”

    在这群白光圣灵象冲杀下来的时候，众人的脸色都是一片煞白，魔兽的体型本就巨大，加上是从上面往下面冲，这种冲击力的毁灭性是不言而喻的，然而就在这时，这圣象山中，忽然响起一阵轻微的嗡鸣声！

    嗡鸣声刚开始比较微弱，但是很快，所有人都听到了这奇怪的声音，与此同时，原本笼罩着圣象山的浓浓云雾，竟然开始慢慢消散起来，原本强大的威压，也在不断减弱！

    “怎么回事？”

    感觉到身上的威压明显减弱了下来，很多人都是愣了下来，互相对望一眼，皆是不知道发生了什么事情！

    “似乎是圣象山的封印变弱了！”寒冰老祖也是感应到了外面的变化，他的脸色一变，对游龙说道。

    “冲啊，圣象山的封印变弱了！”

    当寒冰老祖醒悟过来的时候，很多人也是反应过来，当即山坡上，密密麻麻的武者两眼血红，也顾不上前方怒冲而下的白光圣灵象群了，一窝蜂地往上面冲，颇有亡命之徒的气势！

    封印变弱，这时进山寻宝的绝好时机，这等好事，谁会舍得错过！

    突然出现的变化，使得整座圣象山的武者都变得燥动起来，白光圣灵象群在威压变弱之后，原本灰白色的身躯，蓦然涌现出一股白色的光芒，犹如在它们的身上笼罩上了一层光罩一般。

    白色的光罩，并不是十分显眼，但是在光罩上面，却有一层特殊的白色光晕在流动，柔和而旖旎，像玻璃一般光滑，但是却又不是透明的，十分奇特！

    “那是白光圣灵象特有的一种能力，白光能量甲！你别看这只是一层薄薄的能量薄膜，但是却可以承受武师以上实力的数次轰击而不受伤害！”

    寒冰老祖的灵魂体游荡在游龙的身前某个不容易被人察觉的地方，看着前方不断逼近的白光圣灵象群，脸色凝重地说道，因为拥有白光能量甲，加上体型硕大，白光圣灵象群的冲击就更显威力了！

    “小兄弟，怎样？”

    看着不断逼近的象群和它们身后的魔兽，以及越来越多的武者开始往山上冲，赤炎堂主依然舍不得走，一双眼睛牢牢盯住游龙，要不是游龙之前解决掉了那条赤练妖蟒，实力不弱，赤炎堂主现在的耐心早就用完、直接从游龙的手中夺过来了！

    “对不起，我想我可以自己通过的，多谢赤炎堂主的好意！”

    游龙看着赤炎堂主，自然知道他心里打的是什么注意，心中也早就对这个家伙不感兴趣，不过此处龙蛇混杂，对方实力也不弱，所以游龙尽量保持者礼貌，在说完那句话之后，直接脚步一点，连看都不看赤炎堂主一眼，对着山上掠去！

    “呵呵，赤炎堂主，想不到你的运气不怎么好呢！”

    看着远处去的游龙，雷蛇馆主倒是一脸的轻松，看到游龙敢这么爽脆地拒绝赤炎堂主的建议，看着那道飞掠的身影，眼中的兴趣更甚，而赤炎堂的堂主赤炎，眼中的赤红火焰更甚，充满杀机和冷酷……

    作为云梦城不弱的一方势力之一，还没有谁，敢亲口拒绝他想要得到的东西，而今天，游龙到是先开了一个特例！

    “游龙啊游龙，希望你不会再遇到我，否则……”赤炎堂主看着眼前的雷蛇武馆等人，再看看上方那道已经将魔核收入纳戒中的身影，冷哼一声，也不再迟疑，带着赤炎堂的弟子也开始了登山之旅！

