    “你说的那座平顶山……它是不是还有个莲花洞？”楚枫的神色颇为微妙，出声问道。

    “你怎么知道？”这个十八九岁的女生，颇为惊讶地反问道。

    楚枫的神色更加精彩了，并未回答她的问题，而是再度追问道：“你说的两只大妖，是不是金角大王和银角大王？”

    女生瞪大一双眼睛，小嘴微张，满脸难以置信。

    得，不用再问了，看她这个反应就知道我没猜错。

    楚枫心里一阵无语，突然好想吐槽啊：你大爷的，怎么《西游记》里的妖怪会出现在息壤星啊？！

    而且真要是确定有西游记里的这两只妖怪，楚枫肯定二话不说，赶紧离那座平顶山越远越好……

    这么说吧，B级轮回者还属于武侠世界顶级高手的范畴，比如西门吹雪、叶孤城、邀月、燕南天。

    但《西游记》是神话世界，里面的妖怪，已经是玄幻或者说神话级别的存在了。设定里动辄就是修为几百几千年，各种仙器法宝，腾云驾雾、飞天遁地、移山填海、呼风唤雨、号令鬼神……

    你修武的跟修仙的打？没有十年脑血栓，都做不出如此荒唐的举动。

    楚枫本来想说一句“打扰了告辞”，但转念想到女生先前的话语，心头又难免感到疑惑。

    “你之前说看到一个很厉害的降临者，也许能杀死平顶山的两只大妖？”他不动声色地开口，并未点破自己就是女生口中那人。

    “对啊，难道你没看到？”少女有些纳闷地反问道。

    “据我所知，降临者最多也就是B级一等轮回者，你怎么认为他能杀死这两只大妖？”楚枫皱起眉头，继续追问。

    “那两只大妖也是B级实力呀！”女生一拍脑门，终于反应过来，“哎呀，你看我这脑子！你是降临者，应该不知道息壤星这边的情况，事情是这样的……”

    在少女的讲述中，楚枫终于得知了息壤星的大致情况。

    在一年之前，息壤星发生了一件轰动全球的大事——轮回金字塔从虚空中突兀浮现，碾碎了五岳之首的泰山。

    未知，就是最大的恐惧。没有人知晓它为什么会从轮回广场消失、又为何会坠落在息壤星，更不知道这样的改变意味着什么。

    也就是从那一天起，诡异的黑暗力量开始侵蚀整个世界。

    系统紧急发布了强制任务，征招所有A级及以上的轮回者，去镇守金字塔底部的黑暗之源。包括全球第一强者，登临SSS级一等的男人——林渊。

    可即便如此，息壤星依旧在被黑暗侵蚀着。

    “非要形容的话就像是……”女生有些苦恼，但还是勉强打了个比方，“像是某种病毒，感染了整颗星球。就像你看到的那样，地貌和生态环境都被彻底改变了。”

    不仅如此，全球有将近百分之七十的动物都被感染了，变异成了轮回世界里的怪物。

    比如金角银角大王，就出自轮回金字塔第十五层《西游释厄传》。

    “等等——”楚枫听到这里，隐约意识到问题所在了，“你说说看，你们都有些什么副本？”

    女生被打断了虽然有点不悦，但还是举例道：“《恐龙快打》、《求生之路》、《合金弹头》、《三国战纪》、《拳皇》……”

    楚枫终于明白了。

    感情息壤星的副本世界，全特么都是地球上的游戏啊？！

    而且其中以投币的街机游戏为主，电脑端的单机游戏为辅。

    女生口中的金角银角大王，也并非《西游记》里那般无法战胜的存在。而是街机游戏，《西游释厄传》中第一关的大小BOSS……

    不仅如此，那些BOSS级别的怪物，其实都是被感染的B级轮回者。

    余下那三成未被感染的轮回者，顽强抵抗到现在也是死伤惨重。就在前不久，全球最后一个未被感染的B级轮回者，也惨死在金鱼精的手中，被一锤砸成了肉酱。

    这就是息壤星眼下的状况，简直已经到了生死存亡、岌岌可危的关头。

    女生还在心有戚戚、长吁短叹的讲着这些事情，楚枫却像是察觉到什么一般，蓦然转过身来，皱眉抬眸，向着远空看去。

    “扑棱棱——”

    遥远天际已经传来振翅之音，但仅有E级评价的女生还一无所察。

    “不想死就躲起来。”楚枫突然开口打断她的话音，让后者面露惊诧之色。

    但很快女生就变了脸色，仓皇抬头看去。

    那是一群黑色的蝙蝠，正在夜色下振翅飞翔。一双双猩红嗜血的双眼散发幽光，在黑暗中显得极为诡异阴森。

    而在地面之上，更有一群小妖兴奋地嚎叫着，正向着两人的方向冲来。

    正是来自平顶山的妖怪。

    ……

    “哗啦啦——”

    一条宽到看不到对岸的长河，简直宛如无边无际般咆哮奔涌着。

    在河边有一块古老的石碑，隐约可以见得透着沧桑斑驳之意的古老刻字：通天河。

    河岸边站着五人，为首者正是叶云霄。

    通过千里传音符，白露薇已经联系过安安等人了，此刻正在联系楚枫。

    楚枫在收到她的消息后，也回应了一句“会尽快赶来”。

    听起来似乎没有任何问题，但白露薇其实心中知晓，楚枫是不会过来的。

    毕竟在叶云霄等人身边，楚枫一旦展现出真正的实力，便难免暴露自己龙王的身份。

    尤其是液态金属战甲……太他妈明显了，一旦出现必然被识破！

    ……

    一处荒凉诡异的古遗迹，处处都透着古埃及的风格。

    “当、当、当——”

    此地颇为阴暗，里面更传来挖矿般的声音，在幽暗空荡的环境中回荡着。

    叶灵、贺尚等一行人紧跟在宁挽澜身后。

    宁挽澜饶有兴致地打量着四周的石刻壁画，叶灵也是若有所思地看向道路两侧的火把，思考着它们为什么不会熄灭、且不论怎么燃烧都没有丝毫损耗……

    但贺尚等人却是满脸肃然之色，一副如临大敌的模样，不敢有丝毫怠慢。

    而倘若楚枫身在此地，便会惊讶地察觉一个问题——

    这特么……不是《合金弹头2》里第二关的场景吗？

