    之后在那无穷无尽思念的岁月里，他的世界只剩下冰冷的灰白两色，可在记忆里那一抹红色如火般的剪影却依旧明媚鲜妍。

    人生代代无穷已，他再路过那那夜泉镇的时候，那间客栈早移位了平地，蝴蝶泉也干涸，唯有那夜光杯盛着的茱萸酒辛辣如初。

    仿佛那个女子的笑靥如初，少年时游历江湖还在昨日，可再回首，唯见天山白雪皑皑，他已是青丝成了白发，故人已做尘埃。

    那一天长玄月师兄妹三个人到底还没走成，他们是要去上京的，既然朝廷封了路，也只能继续留在了这个古怪的镇子。

    今日的江湖人比昨天少了一大半，这里长孙思远和燕毓华都是擅于交际的，很快便与他们打成了一片。

    因为此次来上京是带任务在身，且这中原人素来对南境带有偏见，所以他们师兄妹三人只称是从并州来上京游玩的。江湖相遇，萍水相逢，众人间除了古鹤影的身份明明白白，其余皆有隐瞒之意，谁也都没有追根究底的习惯。

    古鹤影出身名门，年纪轻轻功夫了得，那性格也如他手中的霁雪剑一般冰冷古板，或许是此人气势太盛，连青苍都下意识的避开与他交流。

    只有长玄月，她喜欢容貌好的，时不时的偷看这个男子，甚至将自己最爱的粽子糖也多分给了他一块。赤砂看的眼红，就连燕毓华瞧着这位活泼可爱的小姑娘，心中也啧啧直叹，也不知她究竟看上了古鹤影这个冰块什么。

    古鹤影面无表情的咬着粽子糖，这颗糖格外的甜。

    因着无事，赤砂便问起了镇上闹鬼的传闻，长孙思远含笑的说道：“哪里什么鬼，不过江湖上有邪门歪道，修炼邪术，竟以人心为引子。不瞒两位兄台，我们正是一路追着那妖人来此，若两位兄台感兴趣的话不如我们一齐联手捉了那妖邪，赏银平分？”

    虽然青苍和赤砂没出手，但长孙思远眼光何其的毒辣，瞧出了他们并非泛泛之辈。且昨日这三人中，看起来最单纯无害的长玄月一出手，竟拿下了那三位穷凶极恶之辈，若有他们三个人帮忙，定然事半功倍。

    谁知青苍与长玄月对赏银不感兴趣，而赤砂也是连连摆手，道：“听起来怪恶心的，我才不去。”

    青苍沉稳些，问道：“那人是何门何派的，竟如此厉害，竟连天宗都惊动了。”

    他们来上京之前，自然是要做过一些功课的。只是长玄月做的功课是吃喝玩乐，而青苍则是将这江湖庙堂的势力疏离了一遍。

    大燕的开朝皇帝正当壮年，朝中太子能力很出色，是天子的左膀右臂。除此之外，天子膝下的长公主与太子一母同胞所出，虽为女子，但巾帼不让须眉，为天子打下江山立下了汗马功劳。

    因天下初平定，上京的局势也是十分复杂。几个世家中，虞家因为献城而降，被封为了清平侯，只不过是享受富贵，但并没有实权。

    前朝留下的几个世家中，最有实力的是长孙一族。

    比起庙堂中的局势复杂，江湖则简单了很多。虽然是历经了几十年的乱世，天下初定，但江湖上有天宗——这个江湖最大的门派坐镇，并无任何腥风血雨。

    而这位古鹤影，是天宗的大弟子……

    长玄月与赤砂一个只醉心巫蛊之术外，只喜欢吃喝玩乐；一个跟在小师妹身后，被带着只知道吃喝玩乐加不学无术，不知其中利害，但青苍却是久仰大名。

    除开他这些年在江湖上一战成名，除恶扶善的名声之外，他知道下一任天宗宗主，非他莫属。正所谓刚极易折，这样的一个人并非与他们是一类人，还是得离远些。

    在他们师兄妹三人中，最先预感到他们命运的，是青苍。

    “应是月氏出来的妖人。”

    古鹤影猝不及防的开口的时候，长玄月险些将口中的糕点给喷出来。

    她涨红了一张小脸，忙冲着青苍摆手，意思是不是她做的！

    虽然她在藏书阁中无意间看到了一本古籍，虽然只有半本，但却十分的有趣。

    上面记载的是关于人心的奥妙，她也好奇，跃跃欲试，只是要活掏人心做实验。她找了许久，才在镇上找到三个适合的人，不曾想却被那古鹤影半路打断，送去了衙门。

    燕毓华见她咳的厉害，连忙为她拍着背，问道：“月姑娘这是怎么了？”

    青苍是长玄月的师兄，何等的了解她，知道她神情有异，定然是背着他们做了什么坏事！他这位小师妹聪明伶俐，又无法无天，在巫蛊之术上有着极高的天分，且百无禁忌，什么都敢学。

    这般心虚模样，分明是往常闯了祸事本师傅责问。

    青苍心知肚明，但在这么多外人面前却不好说，只是递了杯茶水给她，道：“这么大孩子了，吃点心要慢点。”

    长玄月喝了茶，怕被大师兄瞧出端倪，不敢再说话。但因为事关月氏，且这次他们师兄妹三人来上京便就是为了议和之事，听闻竟有人敢顶着月氏名义在暗中行凶，自是不能袖手旁观。

    是以青苍细细的问了案子原由几句，松口表示同他们一起捉拿凶手。

    赤砂苦着一张脸；长玄月无所谓的态度，反正她看着这三人，尤其是古鹤影挺顺眼的，虽然这夜泉镇无聊了些，但也不是不能忍。

    且要抓鬼，长玄月磨拳擦脚的表示自己要帮忙，顺带着要将那个敢盯着月氏的名义行凶的恶徒狠狠收拾一顿，剖出他的心脏喂给他自己吃！

    “师兄放心好了，我下手动刀子绝对比他快准狠。”

    青苍看着她一副气势如虹的神色，吓得脸都白了，道：“小祖宗，你就乖些，和赤砂在客栈中待着，万不能被那三人看出端倪了。”

    其他的那个似情人的两个人倒也便罢了，单单一个古鹤影，若是依照长玄月的性格得罪冒犯了他，那可就麻烦了。

    那可是中原武林的标杆，天宗宗主的爱徒，背后是整个天宗啊！

    只是那时的青苍不知，有些人，有些事，越是想躲，却躲不过去。

    这注定着，是他们的劫数。

