    “大三角商会是一个历史非常悠久的商业组织，有传说它和无尽世界的历史一样漫长。”夏洛克开始感慨起来，“它的触角遍布无尽世界每一个角落，不管无尽世界有多大，大三角商会都号称，有领主的地方，就有大三角。”

    “那么你觉得大三角商会的人到过无尽世界的边缘吗？”秦时好奇的问道。

    夏洛克皱起了眉头，“对不起，这是商会的最高机密，我也不知道。”

    秦时也不再追问，因为他差不多知道答案了，无尽世界是有尽头的。

    “大三角商会号称可以买到一切，只有无尽世界有的，它都卖，前提是你出得起价格。”夏洛克继续为秦时讲解道，“资源、牲畜、战马、铠甲、兵器、情报、技术、宝物。”

    “商会一共分为青铜、黑铁、白银、黄金、钻石五个VIP等级，不同VIP等级享受的服务不同，包括采购物品范围，价格折扣。”

    “只要每年缴纳一笔会费，经过三名白银级VIP会员推荐，就可以加入商会之中，成为商人。”

    “最底层的商人只能限定区域活动，只有像我这种金牌商人才能领取跨区域通行证，获得跨区域经商的资格，否则……”夏洛克似乎心有余悸，“否则谁也跨不过那道屏障，它直接将人切碎。”

    “屏障？”秦时目光一凝，“你说区域之间有一层屏障？”

    “是的，昆仑先生。”夏洛克面色阴郁的说道，“尽管你所在的区域十分广大，但是它也是有边界的，有一层薄薄的屏障将不同区域分割开来。”

    “那别的区域是什么样的？”秦时好奇的问道。

    “昆仑先生，这些消息可不属于大三角商会的范畴了。”夏洛克板着脸说道，“您的好奇心也该有个限度。”

    “那好，请继续刚才我们的话题。”秦时果断转移了话题，“你们平常就是靠在不同区域倒卖物资获取利润的吧，那怎么才能保证你们商业交易的安全性，即使大三角商会再强大，贪婪会使人变得更加胆大。”

    “大三角商会具有一项特殊的能力，这是神恩赐予它的特权，也是它能成为无尽世界最大商会的根本——神圣契约。”夏洛克深吸了一口气，“由神准许和神力加持，大三角商会颁发给商人的一种特殊契约。”

    “只要持有神圣契约属于大三角商会的商人和货物都会受到保护，只要与大三角商会的商人达成协议，那么就不得违约，否则必定降下神罚。”

    秦时若有所思的摸了摸下巴，“那么，你们见过神吗？”

    “没有。”夏洛克觉得匪夷所思，“神怎么能是凡人可以见到的。”

    “那你怎么确定会有神的存在。”秦时反问道。

    “因为神罚！”夏洛克语气中带着虔诚，“我见过被神罚的样子，太恐怖了现在想起来都不寒而栗。”

    “那么大三角商会会主动挑起战争吗？或者说直接参与战争？”秦时询问道。

    “不，大三角商会从不参与领主间的战争。”夏洛克大声的否认道，“大三角商会的一条准则就是，保持中立才是经商之道。”

    秦时微微一笑，不置可否，“我是说，大三角商会可以和领主开战吗？”

    “不会。”夏洛克斩钉截铁说道。

    “是不会，还是不能？”

    夏洛克迟疑了一会，“与领主之间发生战争并不符合商会的利益。”

    “懂了。”秦时点了点头，“不是不能，只是没有利益而已。”

    “……”夏洛克咳嗽了一声，“好了昆仑先生，我今天已经说的够多了，咱们还是开始做生意吧。”

    秦时知道自己再也问不出什么了，很痛快的答应交易的请求。

    于是两边开始清点战马、牛羊数量。

    战马两万匹单价150金币，牛四万头单价150金币，羊四万只单价20金币，总计九百八十万金币。

    夏洛克很痛快的付清了金币，带着人赶着战马牛羊走了。

    秦时总算松了一口气，剩下的战马和牛羊被伯乐带走了，他要检查一番，再制定饲养计划。

    商鞅看着堆满仓库的金币乐得合不拢嘴，领地内从未如此富裕过。

    “恭喜主公，贺喜主公！”商鞅眉开眼笑，“这一战不仅打出主公威名，还打出了财富，若是多来几次，主公大业指日可待。”

    秦时嘴角抽搐了几下，看来这位先生是打上瘾了啊。

    不管这位内政大管家如何高兴，秦时兴趣缺缺，他现在手上还有一个击杀右贤王的奖励没有领取呢。

    系统又给了一个铂金宝箱和黄金宝箱，让秦时十分期待能开出什么好东西来。

    照例先开一个黄金宝箱。

    【恭喜领主，获得靶场建筑图纸X1】

    【靶场1级：基础兵营，可招募士兵。消耗：木材5000单位，石料5000单位】

    【建筑单位：靶场】

    【所属文明：华夏】

    【等级：1】

    【招募兵种列表：射声营弓弩手】

    弓弩手？

    秦时有些皱起眉头，现在他拥有步兵和骑兵两大兵种，这两个兵种都携带有弓箭，不缺乏远程攻击力量。

    这个弓弩手似乎有点多余了。

    秦时暂时将图纸放到一边，正准备打开铂金宝箱。

    这时，忽然有村民前来报告，“大人，领地外面来了一群女人，还带着一大批牲畜，说是给咱们的？”

    “啥？”秦时愣住了。

    当秦时走到箭塔上一看，顿时觉得头大无比。

    一大群亚马逊女战士驱赶着大批的牛羊，密密麻麻一片聚集在领地门口。

    亚马逊的领主乌云笑意盈盈的抬头看着秦时，用力挥舞着手臂，“昆仑大佬，我给您上供来了。”

    秦时脸色一黑，恨不得当时让她滚蛋。

    老子好不容易处理了一批，你又给我送一批，我上哪找人找地方养？

    商鞅见此情景连忙出面，和乌云商议了一番，留下了五千头耕牛，把她打发走了。

    “主公。”商鞅一脸古怪的看着秦时，“这位领主有些热情啊。”

    秦时面无表情，“无事献殷勤非奸即盗，以后她在来的话，随手打发走。”

    这哪是来上供的，这是来抱大腿的。

