    第一百九十四章

    大纛随风金戈起（4）

    屋内诸人闻言一笑，王凤相询渐蓁道：“两位可将人接上山了？”程鸿渐颔首道：“此番下山，我跟小妹妹接连碰上巧事，方才领了数人上得山来。”姚蓁蓁笑接檀郎话头。道：“我小哥哥的爹爹也到山寨啦。”

    王风开怀一笑，道：“那可不能怠慢了，寨中房屋两位随意挑选，将俺这山寨当成家里住下便是。”言下粗豪，亦甚慷慨。

    程鸿渐拱手抱拳，敦和回道：“有劳寨主挂心，这些时日寨中添了不少人，屋舍不甚够用。晚辈随意寻几间空房便可，免得搅扰寨中弟兄。”王凤自得说道：“公子放心，这山上旁的没有，可好木头却多得是。你跟姚大小姐下山后，俺已命小的们搭建了不少新屋，这当儿够住了。”程鸿渐点了点头，随即闪念，说道：“寨中理应接着搭建屋舍。”

    王凤闻言甚奇，当即问道：“要那么多屋舍作甚？”程鸿渐道：“咱们跟官军开战，如若得胜，山寨定当兴旺数倍，到时屋舍亦会所需甚多。”王凤问道：“当真？”话到后来，自不免隐现喜色。

    程鸿渐早已好生思量过诸般态势，是以竟自颔首道：“当今暴政不得人心，天下黎民早有反意。此战若胜，荆襄之地便可如星火燎原，百姓自会揭竿而起，来投绿林义军。”

    王凤听罢其言，倒也并未怎生放在心上，随即笑道：“俺打拼这么些年，也不过攒下了两万人马，便算侥幸获胜，也不会兴旺得那般快。”程鸿渐道：“听闻荆州牧王匡欲要倾巢而出，当真如此，该有十余万大军。咱们只要得胜，便可俘虏诸多兵将，并邀他们反抗暴政。如此一来，寨主转瞬便会增添好些兵力。”话到后来，顿了一顿，续道：“官军中好些人只为混口饭吃，寨中如若好生教化，并要他们有房子住，有饭吃，未必不会弃暗投明。”

    王凤复又想到敌军势大，不由轻叹道：“也不知打不打得赢，那么多兵将，点卯都点不过来，可得怎么打。”程鸿渐道：“敌军兵士虽众，不过寨主可以取胜。”王凤不置可否，姚蓁蓁嫣然一笑，道：“看来小哥哥早有主张啦，正好跟王寨主说得明白些，要他不必过于忧心。”

    程鸿渐点了点头，接着说道：“王匡初领荆襄，军心未必归附，而寨主经营多年，绿林军中的兄弟尽皆服您。”王凤笑道：“那倒是。”程鸿渐又道：“我跟小妹妹在山中游玩时，愈发觉得此地山势连绵，且有不少峡谷关隘可供屯兵据守，抑或出兵埋伏。”话到后来，沉吟须臾，接着续道：“再者山中河滩溪涧不胜枚举，如此一来，寨中兄弟断无水源之忧，亦可阻遏敌军火攻。寨主只需先取固守之策，拖得久了，自有取胜之机。”

    王凤双眉愁锁，喉头低嘶，说道：“官军刚上来，俺便龟缩山寨，还不叫人笑话死？”话音刚落，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“王寨主能招来那么些官军，足见您是个顶天的好汉，我跟小哥哥可钦佩得紧，若搁旁人怕是只有将脖子洗干净，给官军伸出来的份儿啦。”王凤自得一笑，道：“过奖，过奖。”

    程鸿渐尚自思忖兵事，随后又道：“晚辈还是以为咱们先行固守，便可挫敌锐气。待得官军疲惫，才会有法子取胜。”王凤道：“怎么个打法，俺要再合计下，不过山寨是该好生修建。”转而向姚蓁蓁道：“听闻贵帮有得是好工匠，敢情大小姐派遣手下，领本寨喽啰修筑工事，顺便多建房舍。”姚蓁蓁问道：“不知寨主可拨多少人手？”王凤回道：“俺手底下的人手都听调拨，只要大小姐应承，俺这便知会大小头领。”

    姚蓁蓁嫣然颔首，说道：“寨中事务本帮自会尽心帮衬，那寨主先忙，我跟小哥哥回去安排啦。”王凤闻言称谢，转而唤了身旁喽啰，命其相随渐蓁挑选宿头去了。

    王凤瞧刘玄尚自在屋中侍立，当下问道：“你不回酒肆忙活，还杵在这里作甚。”刘玄打躬作揖，朝王凤满脸堆笑，道：“小人得了块宝贝，特意献给寨主。”王凤道：“拿来瞅瞅。”话音刚落，刘玄便从怀中掏出适才所得玛瑙，殷勤递献。王凤虽是个苦出身，但观那物事细腻油润，殷红如血，不由脱口道：“好宝贝。”言下更不由现出老大的喜色。

    刘玄肋肩谄笑道：“寨主中意这块赤玉便好，也不枉小人提着脑袋。”王凤闻言一怔，问道：“怎么？”刘玄躬身回道：“姚大小姐今日请程家老爷到她屋中稍坐，小人也凑过去了，顺手摸来了这件赤玉。天志帮陈堂主瞧见了，只说这块宝贝贵重得紧，要了小人性命也赔不起。”此语即出，王凤愤懑呼喝道：“姚大小姐的物事你也敢偷，他娘的不要命了!”说罢，便即挥掌欲打。

    刘玄惊惶跪拜，随即告饶道：“好在姚大小姐并未怪罪，还将这赤玉赏给了小人，敢请寨主饶了小人吧??????”

    王凤闻听此语，方才面色稍和，接着说道：“往后胆敢再犯，不必姚大小姐言语，老子定要活剥了你。”

    刘玄复又叩拜，连连点头，道：“是，是??????”话到后来，竟自佯叹一声，续道：“小人看寨主过于清苦，这心里头着实不是滋味，方才斗胆盗宝，报您大恩。小人寻思要是被人发觉，那我赔上性命便是，断不会使寨主担上干系。”言下卑躬奴颜，且显忠字当头。

    王凤颔首道：“算你有孝心，身子可好些了？”刘玄躬身回道：“小人先前饮酒伤了脾胃，幸亏寨主体恤，便不觉有甚疼痛了。”王凤开怀一笑，道：“甚好，俺正要分拨三四百喽啰，要你做个头领。”刘玄闻听此语，登感喜不自胜，当下复又跪拜道：“多谢寨主栽培，小人定当肝脑涂地，誓死效忠。”王凤道：“快去将各路头领唤来，本寨主有要事分派。”刘玄俯首应承，随后躬身而出，聚齐寨中三十位大小头领，便赶忙引了诸人复命。

    王凤瞧刘玄汗流浃背，当即好言抚慰，正式封他做了末位头领，又命众头领尊奉天志帮调遣，好生兴建诸般工事房舍。寨中头领纷纷应命，不在话下。