    “十万灵精？这东西的价值可不小，虽然你没有拿到手，但这是你最先发现的东西，所以秉着谁发现就归谁的原则，你至少也应该有一份才对！”

    “对方不仅没有给你，同时还把你给揍了一顿，于理不合，所以这个道理我会替你找回来的！”

    吕尘说的很直接，同样也是很淡定。

    纪昀听完这番话便是流露出了极为亢奋的表情，就好像他已经期待许多了一样。

    “他们是谁我不太熟悉，但我只知道这些人好像都和殷家司徒家有关系，具体什么关系我就不知道了！”

    纪昀知道的不多，只知道对方的来路不简单。

    毕竟千云大陆很大，能辐射的地方也很广。

    所以大家族拥有几个附庸也很正常。

    再加上吕尘和这些家族之间的矛盾，所以他们自然对苍云界的人很有敌意。

    纪昀首当其冲便是被狠狠的揍了几顿。

    事情已经搞清楚了，那吕尘自然不会善罢甘休，作为苍云界的领军人物，他要做的可不单单是冲进前几，他还要守护苍云界所有人！

    吕尘二话不说便是朝着纪昀所看的方向走了过去。

    那里已经有一群人在等着吕尘了。

    对于吕尘的突然出现，他们虽然有点诧异，但是这帮人并没有表现出害怕，甚至还有一点小小的期待。

    因为他们人多，一共有七人，其中三人是前五十，四人是前七十。

    这么一帮人结合起来，这个实力在这些地方可就算是一霸了，

    “人这么多，怪不得有这个资本敢公明正大的抢东西！”

    吕尘随即便是轻声嘀咕了一句。

    这一句的声音不大不小，刚刚好传到了那些人耳中。

    本就对吕尘有点不爽的众人瞬间就眉头紧皱，路过了极为不爽的表情。

    “吕尘！所有人都怕你！不代表我们这些人也怕你！而且你觉得你一定能打赢我们吗？你只有一个人而已！而我们有七个人！”

    人数上的优势让他们极其的自信。

    吕尘甚至还没有说几句话，这些人就已经急不可耐的想要出手和吕尘大战了。

    这就让吕尘有点尴尬，看了一眼纪昀，随即便是问道：“出手揍你的是谁？东西在谁手上？”

    纪昀指了指站在最前方的那人，“肖亮！他是这帮人的老大，也是实力最强的那个，一品剑圣，不过和大哥相比，我觉得应该不是对手！”

    “肖亮？”吕尘轻声嘀咕了一句，随即便是走到了这帮人的正前面。

    也是没有多少废话，很直接的说道：“肖亮，给你两个选择，第一个拿出五万灵精此事解决，第二个你们被我打一顿，我自己讨要！”

    此话一出，所有人的表情那叫一个好看！

    先是惊惧了一下，紧接着便是哈哈大笑了起来，都是不可思议的看向了吕尘。

    尤其是领头的肖亮，笑的那叫一个猖狂。

    “吕尘！你真以为你能打赢我们吗？你的实力远没有传言中那么可怕，如果你真有那么可怕，怎么可能会有这么多人想要来对付你？归根到底还是你太弱了！”

    “如果你够厉害，你怎么可能还会落在我们后面？我们这些人加起来即便是千禾都不敢和我们动手，而你！竟然如此猖狂？简直就是在找死！”

    肖亮二话不说便是选择了第二个方案。

    对于肖亮的选择，吕尘没有半点意见，极为淡定的点头，“既然你们已经做好决定了，那就不用多说了，准备开始吧！你们七个一起上吧，我赶时间，等会我还要去追赶那些人！”

    ......

    从吕尘离开第七层开始，所有人的目光几乎都在吕尘身上。

    关于吕尘的赌局也是已经发生很多个了。

    之前都是一些小打小闹的赌局，而这一次终于是要动手了。

    这个架势那叫一个壮观，一时之间便是出现了无数激烈的下注响声。

    吕尘的名气外加吕尘之前所做的事情，这一切可都是让他名声大振。

    能一口气从七层飞到二十层，之后又一口气从二十层冲到了三十层。

    虽然吕尘之前浪费了七天时间，但只用了一天时间，他就追上了大部队。

    假如再给吕尘几天时间，不说成为第一，赶上先头部队这是必然的事情。

    吕尘的实力在这一刻便是体现的淋漓尽致。

    即便吕尘的对手是七人，但还是有很多人都看好吕尘。

    都不觉得吕尘会输！

    赢不赢那就是另外一个事情！

    不过还是有不少人看扁了吕尘，依然觉得吕尘有点名不副实。

    顶多就是脱机取巧，这才让他这么快冲到了这个位置。

    所以有很多都看不起吕尘这样的人！

    “一对七？吕尘还真是有点不怕死，真以为他自己是无敌的存在吗？”

    “也对，他的那些对手现在可都处于第一梯队，即便是实力较弱的青云界那些人也是紧跟在那些人身后，吕尘也太托大了！”

    “我觉得吕尘可能是追不上那些人了，三十层之后每一层都是一种极大的考验，可不会在和之前一样轻松，现在吕尘竟然还浪费时间折腾这种没有意义的事情！”

    ......

    有人看好吕尘，同样也有人看扁了吕尘。

    两类人都有自己的想法，都觉得自己是对的。

    在这一个赌局上，几乎是吸引了所有人的兴趣，一场比试直接吸纳了上千万灵精！

    这是天才战开始以来最大的一个赌注。

    如此庞大的赌注也是让所有人都亢奋了起来。

    天才战第一次有了真正的气氛！

    这种熟悉的气氛也是让贺勇心潮澎湃。

    他无条件的相信吕尘，同时这样的做法也是在维护苍云界的脸面，这让他很有面子。

    同样的，这个举动也是打脸了穆牙老鼠屎的言论！

    “穆牙！好好看看！这就是你口中的老鼠屎？吕尘为纪昀出头，也是在为苍云界出头，如果换成是你，那么吕尘也会为你出头的！”

    贺勇根本就没有正眼看一眼穆牙，言语中的态度也已经足够明显了！

    穆牙的表情又一次耷拉了起来，但在贺勇面前他可不敢发作，只能露出极为无语的尴尬笑容。

