    李小萌的确非常可爱，他也想经常把二闺女带在身边，尽量的培养和孩子的感情，后世跟闺女的隔阂已经是教训了。

    剥夺孩子母亲的陪伴时间，也不是他想看到的，可是要是让姚捷一直跟着，首先是影响问题, 再一个也是不太方便。

    李明翰在为前面的放纵买单，光固定的女人就四个，虽然不在一个地方生活，但是平时也得注意影响，哪怕是在国外。

    一时半会他也想不到什么好的办法，先让李小玥负责弟弟妹妹们几天吧，反正林佳和王姨都在, 也不会出什么意外。

    破车和阿森纳的比赛，是周日的晚场，海布里下个赛季就会关闭，枪手新赛季会在酋长球场，举办主场的赛事。

    温格老头为了新球场沉重的债务，开启了年年刮小妖、卖队长的道路。

    比赛的结果是，破车上下半场各进一球，干净利落的以2:0战胜了阿森纳，赛完十七轮已经领先了它整整二十个积分。

    布兰妮的航班十九号到了伦敦，跟男人也好几个月没见面了，两人没羞没臊的，在海德一号腻歪了两天。

    “欣妍说，你把闺女儿子都带到德国来了，小萌好可爱呀，怎么不带她过来玩呢？”李明翰带着闺女录制的MTV，天后也观看过。

    对于李老板这个闺女，也是非常的喜爱，得知李小萌就在斯图加特后，尝试着询问是否能见一下。

    “过几天吧, 等李小玥放假，我准备让她们都过来，一起过圣诞。”

    这段时间几个孩子每天在一起，相处的非常愉快，李明翰准备让她们一起来伦敦过圣诞。

    小闺女生下来，和云豪一样，从来都没有离开过妈妈，这次李老板也准备让她锻炼一下。

    女人多了，都聚在身边影响会不好，可是孩子们再多，也不会有什么负面影响，至少在国外不会有这方面的担心。

    二十二号下午，湾流G550停在Flughafen Stuttgart机场，静静的等候着它的小主人们。

    李小玥放假了，带着三个弟弟妹妹，去伦敦跟父亲过圣诞。飞机上像个小大人一样，给小朋友们做着介绍。

    李小萌终于知道，为什么伊达号上，有一个座位上, 有一只米老鼠的图案了, 那是姐姐李小玥的专属座椅。

    （我要是跟爸爸说，他会不会也给我一个，有图案的座位呢？我要一只史努比。。）小丫头虽然才三周多，已经开始有心思了。

    海德一号里，一下子涌进了一群小朋友，它的面积虽然比斯图加特的家要大上不少，但是并没有配置游泳池。

    李老板在琢磨，准备让人去打听一下，在房子的后面，是否能加盖一个恒温的游泳馆。

    这个圣诞过的非常充实，平时冷清的海德一号，到处都充满了欢乐的气氛。

    女主人也很开心，没事抚摸着自己凸起的肚子，想象着再过几个月，当自己的孩子出生后，以后和哥哥姐姐们游戏的画面。

    大概还需要一百天，宋欣妍就到预产期了，孩子的性别李明翰没要求去检测，不过有一个好消息，还是让他比较的期待。

    女人这次怀的是双胞胎，无论是男孩、女孩，都是值得高兴的事情。

    圣诞期间，欧洲其它足球赛事都有冬歇期，唯独英超没有这套，越是节日期间，赛程越是密集，破车二十六号的比赛，是下午二点开赛。

    主场迎战排名靠后的富勒姆，李明翰这个赛季，第一次出现在斯坦福桥的包间里，一年百万英镑的费用，半年时间，只看了一场的比赛。

    最终破车以3:2的比分，获得了本场比赛的胜利，继续对排名第二的曼联，保持着九个积分的优势。

    比赛结束已经是下午快四点了，李老板直接去了希思罗机场，这一趟他会带着四个孩子回徽都。

    其实是否带这么多子女乘一架飞机，李明翰心里纠结过，不过现在宋欣妍肚子里，还有一对双胞胎，

    要是没有这层原因的话，他肯定不会冒这样的风险。

    二十七号中午，伊达号安全的降落在禄口机场，前一段时间在斯图加特和伦敦的欢乐，很快的又充满了徽都的家。

    跟孩子离别了十来天，乘务员同志自然是要嘘寒问暖，可是两个孩子好像并不太买她的账。

    这次四个孩子在一起，生活的这段时间，就属李云豪和李小菲的变化最大，在两个姐姐的照顾下，孩子们更加的亲近了。

    老李和吴女士自然是更加的开心，平时只两个孙辈在家，偶尔的李小玥回来，也就是三个人。

    像这样四个孙辈聚一起的情况，也就是去年林佳带李小菲来徽都的时候，在家里住了两天的时间。

    今天是李明翰的生日，全家为他举办了异常温馨的生日晚宴，看着桌上四个祝福自己生日快乐的孩子，

    李老板觉得这辈子的辛劳，的确是值得的！

    “凡凡还谈对象了？”今天的晚宴，不止李明翰一家，小姑家和姨姐云岚，也过来一起吃饭，桌上李明翰询问着姑姑。

    张如凡毕业以后，被安排在支付宝上班，跟前世的轨迹，有了很大的改变。

    上辈子，表妹是先去的幼儿园上班，后来又去了小姑的单位做客服，属于那种合同工，虽然也交保险，但是和合同制用工，还是有巨大的区别。

    这一世，大表哥现在的社会地位，给亲人安排一下工作，就是一句话的事情。

    支付宝虽然是股份公司，但是现在属于国企，可不是什么人都能进的，公司无论是薪资和福利，在全国范围内，都属于前列的存在。

    “呵呵，你问她自己。”小姑没正面回答侄子，看来对闺女的表现，并不是太满意。

    “我才多大呀，那么急着找干什么，我还想多玩几年呢。”这件事上，表妹明显和小姑分歧很大。

    表妹后世离过一次婚，后来跟了她高中的同学，这个男生一直喜欢她，最终抱得美人归，最后两人也生了一对双胞胎闺女。

    这一世张如凡的条件，不是前世能比的，不说有一份令人羡慕的工作，只看有个首富表哥，就秒杀了一众的路人。

    “你那个同学，我看不是蛮好的吗。”小姑好像知道些什么。

    “好什么呀，在商城当营业员，能有多大出息。”张如凡明显不买母亲的账，估计小姑说的那个同学，属于“舔狗”般的存在。

    “什么同学呀，是不是那个叫许闲的？”表妹一说营业员，李明翰就知道说的是后世的妹婿。

    后世张如凡的第一段婚姻，双方都有责任，后来跟了这个叫许闲的同学后，生活的很幸福，至少在亲戚们面前，是这样的感觉。

    表妹的这个同学，其实长的很干净帅气，可能就是性格上，属于比较腼腆和温和的。

    但是据说女人喜欢那种坏坏的男生，张如凡的第一段婚姻，男人就是这种类型。这一世，李明翰希望表妹能少走弯路。

    “你怎么知道许闲的？”表哥突然说出同学的名字，张如凡很吃惊。

    “那年还住白鹭洲的时候，有一次是不是这个男生，在你们家楼底下等你的，那个时候你才上高二吧。”

    后世李明翰的确看过，许闲在楼下等过表妹，不过那个时候，并不知道男生的名字。

    “。。。”张如凡张大嘴巴，也想不起来，表哥说的是否是真的。

    “我觉得那个男生不错，人长的也干干净净的，小嬢你还看过的呀。”

    “我也觉得许闲蛮好的，对她也好。就是现在条件稍微差一点，但是他家也是一个小孩，我跟你姑爹也是凡凡一个，

    到时候四个大人，还怕养不活呀，再说了凡凡现在拿的也不少，到时候就把我们的房子给他们结婚，我们在边上，再去买个小一点的，

    以后有小孩的话，照顾起来也方便。”小姑一席话，充分的暴露了徽都丈母娘的大气，连婚房都给女婿准备好了。

    “别挑花眼了，结婚能找一个喜欢自己的人，是最幸福的！你要是确定能跟他谈，工作我来给他安排。

    等你们要结婚，也别让小嬢给你们让房子了，城里的地段随便选，果果送你一套婚房。”

    为了表妹的幸福，李老板也是下了血本。

    “我也觉得你那个同学就不错，房子不用你果果买，工作让果果去打个招呼就行了。”小姑对李明翰这个提议，非常的赞同。

    历史的修整器，正在发挥着它的功效。

    一大家子的亲人们，愉快的聊着天。

    姨姐潘云岚目前名下，已经拥有了超过一百家的幼儿园，属于云捷公司名下独资的，就已经超过了三十家。

    前世姨姐最风光的时候，也没有做到这么大的规模。她们姊妹中，虽然二妹云春，目前好像更风光一些，不过云捷公司，也是有两年内上市的打算。

    老太太和姚捷，目前是云捷公司最大的股东，两人在公司的占股，超过百分四十五。

    星际投资现在也拥有，云捷百分之十八的股份，正在帮助它达成上市的资质。

