    “你的意思是说！！”

    看着已经接近于失态的孙伯符，李雍点点头：

    “不错，那先天之炁便存在于金人之中。只要以秘法吸收入体后，再搭配一些正统的巫族秘法，那么……不需要什么冲关窍穴，也不需要修炼什么神通便可出尘。当然了，要不要过生死关，那就不知道了。但生死关这种事情只需要有长辈护持着，护人三魂七魄不被那生死天魔冲散，准备的当，总是有机会的嘛，对吧？”

    说到后面，他语气逐渐变得轻松，看着双眼已经完全红起来的孙伯符笑着说道：

    “世兄，今日亦没外人，小弟也说句实话。我瓦岗这次到来，便是为了战马之事。而世兄贵为飞马宗少宗主，若小弟说之前对世兄半点不了解，那亦是不可能的。”

    “……”

    孙伯符无言。

    只是盯着李雍。

    其实有些话，就算李雍不提，只要冷静下来后他也能想明白。

    想明白自己其实是被人算计了。

    偏偏瓦岗这次派来了一个不能修炼的纨绔。

    偏偏这纨绔半点银钱之类的都没带，根本就不像是来买马之人。

    偏偏这纨绔却从酒桌之上找自己聊起了“不能修炼”的事情。

    一切的一切，孙伯符在此时此刻便已经明白了。

    他不傻。

    都到这份上了，怎么还会想不明白？

    瓦岗寨的人一开始就把主意打到的是自己身上。

    可是那又如何？

    交易讲究你情我愿。

    此时此刻的李雍，已经开出了一个……自己根本没有能力去拒绝的价码！

    出尘！

    修炼！

    脱离凡人！！

    这扎根在他心中不知多久，每况愈深的梦，就在此时有了一丝化作真实的可能。

    战马……

    能有我心中的梦重要！？

    一些畜生，如何比我的梦想还重要！？

    “贤弟……但说无妨！”

    听到这话，李雍拱了拱手：

    “多谢世兄不怪。那小弟也便实话实说了。”

    说着，李雍端起了酒杯，把杯中的酒水一饮而尽后，吐出了一口浊气。

    “我来，便是想和世兄做一笔交易。首先便是战马，两年，七万匹！三宗名驹不得少于两万！只要世兄能说动孙宗主，那么待天下一统，飞马三宗便有护国从龙之功！隋帝昏庸，天下狼烟四起，乱世已到，明眼人都看的出来朝廷已经风雨飘摇。不仅仅是瓦岗，连国公大臣们亦是各怀鬼胎，而我瓦岗兵强马壮，若能得三宗支持，马踏天下易如反掌！”

    “可以！”

    孙伯符几乎是没有任何犹豫的便答应了下来。

    而手持酒壶的枳鸾一听，立刻意识到了公子这句话的不妥。

    刚想打断公子，但是……

    “你若真关心他，那么以后不管发生了什么，都要坚定不移的站在他身边，这就够了……”

    那牛鼻子的话忽然从脑海中响起。

    于是，千言万语化作了沉默。

    沉默的侍女为那个虽然带给了公子希望，可却撕下了伪装，从纨绔子弟化作虎狼的人倒了一杯酒。

    “那我如何能获得那金人！”

    “诶，世兄别急。”

    李雍又一摆手：

    “这便是我要说的了。既然是合作，自然要深一些。实不相瞒，世兄，那金人，我便带在身边……”

    “！！”

    看着呼吸已经完全乱了的孙伯符，李雍毫不在意，继续说道：

    “直接给世兄都不怕，此物若得不到正确的祭炼之法，便是纵有天大能耐，亦无法深入其中，更别提获得那其中蕴藏的巫族之炁了。而我的第二点要求，便是与此物有关。”

    “……说！”

    孙伯符咬牙切齿，额头青筋鼓胀。

    “世兄若答应，那么瓦岗自然会派人过来引导世兄吸纳那一团先天炁。到时，那股庞大气团入身，莫说出尘了，世兄一步自在亦不是难事。但同样……这团炁，便是巫族之人当年在十二金人中留下的引子。世兄拥有后，我等希望以世兄之手，再续巫族。瓦岗军卒皆习横练锻体之术，乃巫族正法。这也是为何隋帝派兵多次却奈何不得我等的原因之一。而锻体之法最缺的，便是这一缕巫族先天之炁！有它，便一通百通……”

    随着李雍的话语，莫说孙伯符了，连枳鸾都明白了他们要做什么。

    炼体之术在如今看来，乃是外门功夫。

    其实莫说什么修为高深之士了，这种横练身体的外门功夫在江湖上想要寻到亦不是什么难事。

    最普遍的便是从少林流传出来的不完整的“金钟罩”，亦或者是“铁布衫”等等。

    这种横练的法门一是修习速度快，只要搭配合理的药物与磨练手段，那么短时间内便能把肉体强度练的远超他人。

    所以，在武林之中，那些江湖人士或多或少的都会修习一些。

    不说别的，只为了活下去的几率大一些。

    而如果孙伯符答应了，那么，他便等同于一个永不枯竭的“兵工厂”，可以批量在三年……不，一年之内，便能制造出大量获得了巫族之炁，拥有一身横练，肉体强横的兵卒来！

    可是……

    “既然如此，你们为何不换一种方式，自己吸收了，然后找我家公子以炼体术和给予巫族先天炁而用？”

    枳鸾问出了这件事的一个不合理之处。

    听到她的问题，一旁的王伯当眼里闪过了一丝冷意。

    但被隐藏的很好。

    接着，他代替了李雍直接说道：

    “因为，空口无凭。瓦岗如今要扩张，飞马城的战马乃天下名驹，一匹的价格足够招募数百兵丁……”

    “你们不打算掏钱！？”

    瞬间，枳鸾便明白了他的意思。

    眼里堆满了荒唐：

    “就算公子答应你们，可无有银钱，你觉得其他两宗之人会同意？”

    “……”

    王伯当没说话。

    只是看了枳鸾一眼后，说道：

    “我等会先付定金。”

    一句平平无奇的话，换来的却是枳鸾瞪大了的眼睛。

    他说什么？

    先付定金？

    用一点点微不足道的定金，就要换走飞马城数万匹名驹？

    难道这俩人……不，瓦岗寨得了什么失心疯？

    可就在这时，似乎李雍也觉得……这么做不太妥当，忽然画风一转：

    “世兄要不要先去看看那十二金人？”

    “！！”

