    第350章? 被崔家拒绝   

    江沫回答的也特别的官方：“那就先谢过崔夫人了。”

    

    崔夫人定定神。

    

    心底还是很不甘心。

    

    她费尽心机，冒着女儿声誉被毁的风险，想要撮合崔瑶和宴川。

    

    结果，好不容易把两个人送上一张床，竟然什么都没有发生！   

    简直是太失望了！   

    现在回到了盐城，崔夫人是决计不敢再这么玩了，一旦查出来，她自己都自身难保，崔家是不会允许这种事情发生的！   

    崔夫人看着江沫坐在那，就觉得怎么看怎么碍眼。

    

    这个江沫的命怎么就那么好呢？

    

    宴川那么好的男孩子都被她捡了漏！   

    这边，江沫觉得各种煎熬，那边宴川跟黎正飞也不是很好过。

    

    崔先生对黎正飞的来意绝口不提，只是简单的聊了一下家常。

    

    黎正飞的心，一点点的沉到了谷底。

    

    虽然来的时候，宴川就给他打了预防针。

    

    但是被崔家拒绝，黎正飞还是很失望的。

    

    宴川本来还想帮着黎正飞说两句情，可是一看崔先生眼底的不耐，马上就打消了这个念头。

    

    看来，黎正飞求娶之路，是真的难于上青天啊。

    

    三个人在崔家只是坐了不到一个小时，便起身告辞了。

    

    在离开崔家的时候，突然听见身后传来了崔瑶的叫声。

    

    三个人同时回头，就看见崔瑶泪流满面的朝着他们跑来，却又被家里的佣人保镖给死死拦住。

    

    崔瑶什么都没有说，就那么哭着看着他们三个人。

    

    江沫的心，一下子被攥了起来，莫名的为黎正飞和崔瑶感到难过。

    

    黎正飞眼圈一下子红了起来，却是咬牙说道：“我们走！”

    

    说完，深深的看了一眼崔瑶，毅然决然的转身离开了。

    

    宴川拉了拉江沫，江沫这才跟着一起离开了崔家。

    

    “宴川，我该怎么办？”

    黎正飞一脸的茫然：“是不是不管我做什么，崔家都不会同意将瑶瑶嫁给我了？”

    

    宴川叹息一声，拍了拍黎正飞的肩膀：“目前来说，是这样的。

    但，也不是一点希望都没有。”

    

    “怎么说？”

    黎正飞眼底升起一团希翼。

    

    宴川的话，却像是一盆冷水，兜头浇了下来：“一直磨，磨到崔瑶和你岁数都大了，家里对你们无能为力为止。”

    

    黎正飞顿时泄气了。

    

    江沫开口说道：“难道就没有其他的办法了吗？”

    

    “只能等等看。”

    宴川说道：“说不定会有转机。

    但，需要碰机会。”

    

    另一边，崔家。

    

    崔瑶被哭着拦回去之后，崔夫人气急败坏的说道：“我就知道，他们来了准没好事儿！瑶瑶，你怎么就这么不懂事呢？

    不是答应过妈妈，再也不见他了吗？”

    

    崔瑶也不说话，只是哭。

    

    阮妮过来了，说道：“瑶瑶你真的是太不懂事了！叔叔阿姨都是为你好啊！黎正飞这种小门小户出来的男人，除了会花言巧语哄你开心之外，能做什么呢？

    他是能有万亿身价，还是能成为跨国企业的总裁？

    你可是代表着崔家的脸面，如果你嫁给了黎正飞，你让叔叔阿姨，你让黎家的脸面往哪儿搁？”

    

    阮妮的这些话，简直说进崔夫人的心坎里了。

    

    “还是阮妮最懂事了。”

    崔夫人恨铁不成钢的说道：“你怎么就不能跟阮妮学学呢？

    那个宴川也真是的，居然放着我们崔家不要，非得娶那个江沫！”

    

    阮妮不动声色的继续说道：“我也是拼了命的撮合瑶瑶跟宴川，可惜……罢了罢了，我现在也对宴川失望了！我没想到，我曾经那么信任的王，竟然会为了一个女人，放弃自己的江山！太让我失望了！”

    

    “听说宴川把国外一半的分公司都卖掉了？”

    崔夫人问道。

    

    “是啊。

    就因为这个事情，我们吵了很久。

    后来因为理念不合，我就辞职了。”

    阮妮粉饰自己辞职的原因，故作忧虑的说道：“宴川已经不是以前的那个宴川了！罢了，还是让瑶瑶寻找更合适的人选吧。”

    

    崔夫人点点头说道：“只有你才是真心对瑶瑶好的。

    阮妮，你是个好姑娘，将来我不会亏待你的。”

    

    “有夫人这句话，我什么都不求了。”

    阮妮做出一副感动的样子说道。

    

    崔瑶坐在一边，看着母亲跟阮妮互动。

    

    忽然觉得很陌生。

    

    阮妮以前不是这样的。

    

    怎么一下子就变得这么虚伪了？

    

    到底是哪里出了问题了？

    

    宴川他们回到酒店之后，宴川看到黎正飞一脸灰头土脸，就忍不住叹息一声。

    

    罢了，看在他是自己大舅子的份上，再帮一把吧。

    

    “我在盐城有一个分公司，目前是跟崔家做业务的。”

    宴川开口说道：“你要不要入股？

    我赚钱的能力，你还是可以相信一下的，不比晏明山差。”

    

    江沫问道：“你是想让正飞跟你绑在一条船上？

    可是这样也太慢了，远水不解近渴啊。”

    

    宴川说道：“总好过原地等待。

    你只有做出成绩，才能让崔家认可，可是什么都不做，永远都不会被崔家认可。”

    

    “好，我干！”

    黎正飞咬牙说道：“你让我做什么，我就做什么。”

    

    江沫却是眉心一动，开口说道：“你们要不要先听听我的建议？”

    

    “什么建议？”

    两个男人同时看向了江沫。

    

    江沫说道：“我今天去拜访崔夫人的时候，在院子里偶遇了一个富贵的老太太，她年纪看起来不小了，但精神还不错。

    她腿脚不是很好的样子，身上有淡淡的药味。

    她虽然是第一次见我，但是主动停下来跟我打了招呼，听旁边的人，叫她姑奶奶，显然在崔家的地位是很高的。

    这人上了岁数，难免有些病痛。

    你们也知道，我除了是会计学专业之外，我还有一个专业是药学，而我恰好刚刚拿到了药剂师的资格证。

    你们说，我可不可以用曲线救国的方式，先去接触一下崔家姑奶奶？”

    

    话音一落，宴川跟黎正飞的眼睛，刷的一下亮起来了！   

    “你确定她是崔家的姑奶奶？”

    宴川问道。

    

    “大概可以确定，她的眉眼跟崔瑶有几分相像。”

    江沫回忆了一下那个老人，说道：“我没有听错，他们的确是称呼她姑奶奶！那么，按照年龄推断，她应该就是崔家老爷子的亲姐妹无疑了！”

    

    

