
　　申白雪低着头道：“陆家和申家一直交好，父母早就有联姻的打算，我和陆司言见面的次数自然多，他从小就长得好看，女孩子开窍比较早，我早就喜欢他了，喜欢就是喜欢，没有任何缘由的。

　　陆司言从小体弱，经常在学校被欺负，我求我爸送我去武馆学习防身的手段，其实是为了保护他。自从我开始出手保护他后，他对我的态度就变了，他怕，怕别人笑话他一个男生怎么还需要女生来保护。

　　再后来他死活不愿意跟我一个学校，也开始躲着我了，去京大也是我偷偷买通他的班主任，知道他填报的志愿，我才报的。”

　　听了这些话，沈知心渐渐佩服起申白雪起来，她对追陆司言这件事上，还是很有毅力的。

　　车子停了下来，申白雪和陆司言的订婚宴安排在一家高档酒店的。

　　申白雪从车里下来，就朝着门口迎接宾客的一对很有气质的中年妇女走去。

　　“陆叔叔，陆阿姨。”

　　“白雪啊，你今天的打扮可真漂亮，盼啊盼，盼了二十年，终于盼到你成为我的准儿媳这一天了。”董婉玲道。

　　申白雪低下了头，道：“陆司言呢？”

　　“他在里面，你放心，等会的事情，他不会有一丝含糊的。”董婉玲道。

　　一旁，陆三立的目光本来是看向申白雪的，此时却定定地落在她旁边的沈知心身上。

　　“这位是……”

　　“陆叔叔，这是我寝室的室友，叫沈知心，我特意邀请她来当我的重要嘉宾。”

　　沈知心！

　　陆三立对这个名字可熟悉得很，不光是他熟悉，一旁的董婉玲的脸色也变了。

　　这不就是儿子陆司言不小心惹上的女人吗？

　　她是傅承景的妻子？

　　看起来年纪很轻，长得漂亮，举手投足倒是有豪门的气质，听说傅承景没娶豪门千金，娶的是普通人家的女儿，具体情况，傅家保护地很紧密，外界很少有人知道。

　　陆司言可从来没说过对哪个女人感兴趣，这第一次动心，怎么就惹上了大佬的女人？

　　傅承景让人送来的警告信可是说的很明白了，所以这次陆三立匆匆让陆司言订婚，也是为了抚平大佬的怒气。

　　只不过这沈知心……

　　他怎么就觉得她很像一个人呢？

　　“来者即是客，快进去吧，客人都在等着呢。”董婉玲道。

　　申白雪带着沈知心离开，看着那道漂亮的身影，陆三立眼中出现了恐惧的神色。

　　“老陆，你是不是觉得她很像一个人？”申志华拄着拐杖被何书琳扶了上来。

　　陆三立瞳孔一缩，两人默契地走到了暗处。

　　“你也这么觉得？”

　　“实在是她们长得太像了。”

　　“二十年了，二十年前的腥风血雨，我们都付出了巨大的代价。你残了一条腿，我切断了在与桐城那边的联系，生意上更是一落千丈，再也没有了当年的野心。如今儿女都已长大成人，我们也都老了。”陆三立道。

　　“若沈知心真的是阿阮拼死都要逃出去生下的孩子，你说她嫁给傅承景，真的是凑巧么？”申志华道。

　　“不知道。但若这一切是真的，又被那家人知道，那这个女人就值钱了，你说届时又是谁能坐得渔翁之利？”陆三立道。

　　“我只知道，凭傅承景的手段，不会无故娶一个平民的女儿，除非那个人对他有着极大的利用价值。老陆啊，我们这对儿女的婚事必须定下了，这也是在保护司言啊，我们不能再让下一代再卷入其中了，我们当年付出的代价还不够大吗？”申志华道。

　　宴会被布置地豪华极了，现场的宾客也很多，沈知心不喜欢多说话，就躲在角落。

　　在众人的起哄中，陆司言和申白雪出现在大家的视线里。

　　陆司言冷着脸，看上去不太情愿的样子，不过倒也没做的多过分。

　　中途的时候，陆司言的目光瞟到过沈知心，她赶紧低下头，背对着他。

　　这个场合，她实在是有些尴尬，作为申白雪的特邀嘉宾，在场的人，她都不认识，全都是申家和陆家的亲戚朋友，她唯一认识的申白雪又在台上。

　　有年轻的男士邀请沈知心一起共舞，也被她婉言拒绝了。

　　本来偷偷出来参加申白雪的宴会，她就有点慌了，这要是和别的男士共舞，被傅承景知道了，还不知道会惹出什么事来呢。

　　“你也不喜欢这种场合吗？”

　　沈知心低头看着红酒，愣了两秒才反应过来，抬起头就看到一个长得小巧可爱的女生。

　　“你是在跟我说话吗？”沈知心指了指自己。

　　对方噗嗤一声笑了出来，点点头道：“是呀，我看你一直低头默不作声，我感觉我们应该是同一种人，觉得这种宴会无聊透了。”

　　沈知心觉得对方很有眼缘，道：“我是白雪的室友，这里的嘉宾我都不认识。”

　　“我也是，我刚回国，最讨厌不认识还得假装很熟的样子。诶，你叫什么名字啊？”

　　“我叫沈知心，是京大的学生，你呢？”

　　“秦文茵，很高兴认识你。”

　　反正宴会也挺无聊的，沈知心就和对方聊了起来，发现她们两个在很多话题上都有着共同语言，宴会快结束的时候，两人还互留了联系方式。

　　“京市这么大，你的空余时间也不少，有空咱们下次还可以见面哦。”

　　沈知心点点头道：“嗯，好。”

　　幸好今晚认识了一位新朋友，不然她得多尴尬无聊啊。

　　宴会结束，沈知心走向今晚的男女主角。

　　“白雪，陆司言，恭喜你们了，现在时间已经很晚了，我要回去了。”

　　陆司言掀动着嘴唇似要说什么，随后又放弃了，眼神一阵暗淡。

　　沈知心倒是看出来了，不过还是装作没看到，跟旁边的两家长辈道了别。

　　身后，申白雪踩了陆司言一脚。

　　“陆司言，知心是谁的人，你应该清楚吧？你就是再喜欢她，现在也和我订婚了。”

　　陆司言愠怒道：“申白雪！若不是父母逼迫，我会跟你订婚？今晚我已经给足你面子了，就算我娶了你，也只会把你当成摆设！”23sk.Com

　　申白雪满不在乎地露出笑容，拉着陆司言的衣领，踮起脚尖，就在他的脸上印下一吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第223章 这女孩身份不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 