    翌日清晨，凉风袭袭。

    火红的太阳刚爬出厚重云层，太和殿内的早朝正好结束。

    文武百官三五成群的走出大殿。

    苏子由也不例外，跟自己一系的同僚走在一起，谈论着早朝的事。

    “外族蛮夷狼子野心！”

    “嘴上说着只要上缴岁币，送公主和亲，就不侵犯我大晋疆土。”

    “但暗地里却在边境陈兵，图谋不轨。”

    “要我说，还不如跟他们打一场，让他们知道我大晋不可轻辱！”

    苏子由义愤填膺的说着。

    看上去很生气的样子。

    但明眼人都知道，他这其实是在帮他弟弟苏长歌说话。

    毕竟苏长歌当时是因为坚持主战，与丞相、阉党发生矛盾，才会冲撞陛下，如若真打起来，就证明苏长歌是对的。

    那么再加上千古诗词异象的加成，说不定可以一步登天。

    “苏大人，你别动怒。”

    此时有人安抚道：“如今丞相和阉党势大，国库里又拿不出多少钱。”

    “要想对外族那群蛮夷用兵，起码需要再休养个三五年，等到国库充盈、粮草不缺的情况下，才有可能办到。”

    闻言，苏子由轻叹一声。

    “唉，本官又何尝不懂这些呢。”

    “但本官怕的是，养虎为患。”

    “大晋每年上缴岁币，无疑于资敌，助长其野心，使蛮夷威势日益强盛。”

    “待到他日，蛮夷挥军南下，届时不论是战是和，只要战场在我大晋疆土内，于我大晋江山社稷，黎民百姓而言，都是一场灾祸。”

    苏子由开口说道。

    这句话不全是为了弟弟苏长歌说话，他心中确实抱有这样的担心。

    毕竟食社稷之禄，当为社稷而忧。

    而且生为大晋子民，苏子由也不希望看到蛮夷马踏大晋的那一日。

    可正当他如此想着时。

    忽然，背后传来一阵急促的呼喊声。

    “苏尚书，等等我！”

    苏子由回首望去。

    只见户部尚书沈林拖着宽大的身子，沉甸甸的跑向自己。

    “他来找自己干嘛？”

    苏子由眸子微眯。

    他和沈林之间倒是没有仇怨，但对方是有名的中立派。

    夹在他和丞相之间，谁也不得罪，谁也不投靠，同时由于其职位的重要性，他和丞相都没有和这位财神爷交恶。

    可两人关系也就那样。

    极其平淡。

    除了公务上的交接以外，一年下来说不了几句话。

    随即，苏子由停下脚步等他。

    不多时，沈林大口喘着粗气来到面前。

    “苏尚书，你走的太快了。”

    沈林笑呵呵的开口道。

    “唉，沈兄，我也没办法。”

    苏子由叹了口气，试探道：“马上就到各地方官员考课的时候。”

    “官员任免、调动关系到社稷江山，天下百姓，我受陛下厚恩执掌吏部，实在不敢疏忽，每天都忙的焦头烂额。”

    虽然吏部权力要比户部大，但两人的官职却是同级。

    而且沈林出生和中榜均早于苏子由。

    苏子由敬称一句沈兄合情合理。

    当然，最主要的还是为了试探沈林来找自己，到底是示好还是心怀不轨。

    “那是，吏部确实是个辛苦的地方。”

    沈林点头附和一句，却不接话茬，直接从袖中取出一张白纸，开门见山的问道：“苏尚书可知道这为何物？”

    闻言，苏子由看向他手上那张白纸。

    见上面全是乱七八糟的符号。

    心中顿时警惕起来，毕竟越是神秘未知的东西，越是伴随着风险。

    于是乎，苏子由摇了摇头。

    “沈兄，在下才疏学浅，认不得纸上内容，要不你去找找礼部的同僚。”

    “他们见多识广，学富五车，想来知道上面是什么意思。”

    苏子由开口。

    知之为知之，不知为不知，他可不想惹上不必要的麻烦。

    听到此话，沈林面露无奈之色。

    “这样吗？太可惜了。”

    “在下还以为苏尚书认得”

    “既然如此，在下就不打搅苏尚书处理公务了，先行告退。”

    沈林开口，遗憾的摇摇头，将白纸折好放入袖中，朝苏子由施施然拱手后，直接转身离开，仿佛只是随口一问。

    然而，此刻他心中却是波涛汹涌。

    苏子由不认识？

    那就是说，这不是家传绝学。

    难道...这套前无古人的新算法，真是苏长歌另辟蹊径创造的？

    想到这，沈林心中无比惊愕。

    他很难想象。

    一个即兴赋词，作出千古诗词的文坛天才，算学上居然还有着非凡造诣。

    若真是如此。

    其天资该是何等妖孽？！

    恐怕除了历代圣人和古之先贤，无人能跟其相提并论。

    此时，太和殿外，早就记下纸上符号的苏子由，望着远去的沈林，心生戒备，不懂对方为什么会找上来问自己。

    他和自己很熟吗？

    当然不熟。

    那么就只剩下一个可能，就是这张纸和自己或者弟弟长歌有关。

    否则沈林没必要专程过来找自己。

    想到这。

    苏子由决定今日放职后，去问下弟弟这些符号是什么意思。

    万一跟巫蛊魇镇之术有关，或者记载了什么不好的内容，就想办法解决这件事，免得被有心人拿这些符号做文章。

    而就在苏子由如此想着时。

    暗处。

    一个身穿飞鱼服的人看到这一幕。

    记下纸上符号之后，快步朝卫所走去，准备将这件事禀报给厂公大人。

    .......

    辰时。

    温煦的阳光透过窗户洒进房间，

    苏长歌醒来洗漱，用好早膳之后，抬步朝门外走去。

    鱼幼薇今日没有来找他。

    苏长歌也没去细想。

    觉得她可能是因为有事，或者是发现没希望，所以主动放弃了。

    当然，苏长歌认为后者的可能性很小，不是他自恋，而是通过这些天接触，他知道鱼幼薇对成道有很强的执念。

    否则也不会离开仙门，下山经历红尘。

    更不会无视世人的眼光和偏见。

    一介仙门天骄，跑到勾栏风流之地去当花魁。

    而且被自己连拒两次后。

    依旧没有表现出沮丧颓废之意。

    这样的人，成道之心坚如磐石，不太可能会突然中途放弃。

    那么必然是因为有事。

    对此，苏长歌觉得再正常不过。

    毕竟没有谁离不开谁，世界也不是围着自己一个人转，鱼幼薇爱做什么就做什么，和自己又没半毛钱关系。

    心中如此想着。

    苏长歌一路走到府门口，坐上马车前往太学院。

    路途不算很长。

    没过多久，苏长歌就来到太学院。

    只是与昨日不同，他向黄字丁班走去的一路上，学子们一看到他就往后躲，好像他是灾星，一副避之不及的样子。

    “学宫那群人也就这点出息。”

    苏长歌轻笑一声，知道是学宫搞的鬼，但并没有为这种小事置气。

    毕竟学不到是他们的损失。

    作为一座顶尖学府。

    连这点包容的心胸都没有，这种学阀作法简直是鼠目寸光，既蠢又坏。

    很快，苏长歌来到黄字丁班。

    然而刚一走进去，就看到学生们有气无力的趴在桌上。

    只有沈福和慕子清两人在奋笔疾书。

    拿着炭笔在纸上涂画。

    显然，相比于其他人来讲，这两人要更勤奋，学习积极性更强。

    就在这时。

    眼尖的赵恒看到苏长歌走进来，神情顿时激动起来。。

    “夫子来了！”

    赵恒开口喊道。

    霎时间。

    众人纷纷从桌上惊醒，顶着黑眼圈，怨气十足看向苏长歌。

    而沈福和慕子清也停下了手中动作。

    看到众人被数学折磨成这样。

    苏长歌倍感欣慰，仿佛看到了当年被数学伤害的自己。

    他昨天布置的数学题涉及到代数函数。

    虽然只是很浅显的内容，但也不是这群从来没接触过函数，还在学加减乘除的人能轻易解出，起码需要两三天时间。

    “昨天的课业做的怎么样？”

    苏长歌开口，唇角噙笑，哪里不好提哪里，快乐多更多。

    听到此言，众人眼中怨念更深。

    夫子，你还敢提这个？！

    这道题我们几乎想了一整晚，虽然有思路，但到后面越来越复杂，而随着数字的变多，脑子也渐渐成了一团浆糊。

    正此时，慕子清站起身来问道。

    “苏夫子。”

    “您昨日布置的课业，似乎不是学生们目前所学知识能够解决的。”

    “不管怎么算，越到后面数字越小，计算量也随之变大。”

    此话一出，学堂众人纷纷点头。

    极为认同慕子清的说法。

    而看到他们这样子，苏长歌也没有辩解的想法，大方的点头承认。

    “这确实不是你们现在水平能解出来的。”

    苏长歌开口说道。

    没错，我苏某就是在刁难你们。

    一刹那。

    学堂内升起一股强烈的怨念，众人满脸苦瓜色的盯着苏长歌。

    好啊，原来真是夫子你在搞鬼！

    故意刁难我等！

    而慕子清这边，得知真相与自己猜的一样，又注意到苏长歌嘴角笑意，心中不禁微恼，暗自啐了一口，“这苏夫子的心剖开后，肯定是黑的！”

    随即，气鼓鼓的盯着苏长歌。

    等他给出解释。

    “为师的本意不是想为难你们。”

    见众人这样看着自己，苏长歌开口，神情格外认真的说道。

    “昨日布置的两道题。”

    “只是想让你们多使用这种加减乘除的方法，正所谓熟能生巧。”

    “如此一来，思考的时间多了，对这种新算学的理解也就深了，这样学习后面的知识，也更容易融会贯通。”

    此话一出。

    众人见苏长歌一副认真的模样。

    也就没有怀疑。

    并且还生出几分感激和敬意，觉得夫子为他们简直操碎了心。

    只有慕子清撇了撇嘴。

    “苏夫子简直焉坏，明明是想故意刁难我们，还说的理直气壮。”

    当然，这话慕子清也就在心中腹诽。

    不是不敢说出口，而是必须得承认，苏长歌的话确实有道理，经过昨天一晚上的折磨，她对新算法已经娴熟于心。

    但这并不影响她对苏长歌产生怨念。

    就在这时。

    苏长歌的声音再次响起。

    “既然你们都没算出结果。”

    “那么上午的课程继续教导算学，先从这两道题开始。”

    苏长歌开口说完。

    前一刻还有气无力的众人，瞬间满血复活的站起，

    尤其是沈福和慕子清，沈福是不想辜负夫子的苦心栽培，慕子清则是生性要强，她天资聪慧，自负不弱于任何人。

    而其他人的想法要单纯点。

    被一道算题虐了一晚上，心里憋着一股气，想要把他攻克弄懂。

    见众人这模样，苏长歌欣慰的点点头。

    不怕教不会，就怕不愿学。

    如果学生抱有抵触心理，觉得索然无味。

    那就算是拿鞭子抽，来强迫他们学，也只是缓一时之急，逼得越凶越紧，到了后面爆发时候，反噬也就越强。

    随即，苏长歌开始今日份教学。

    先是简单的介绍了下函数思路，然后以题目为例用函数推导讲解。

    不过这次没有上一整天的数学课。

    到了下午，苏长歌开始教导他们诗词歌赋，圣贤文章。

    毕竟过犹不及。

    本来学生们就被折磨的不轻，再讲只会让他们失去兴趣。

    就如此，光阴如梭。

    太阳渐渐下山。

    放学的钟声此时也悄然响起。

    咚！

    咚！

    咚！

    清脆的钟声在众人耳边回荡。

    苏长歌停止讲课，喝了口水润润嗓子，出声说道。

    “今天的课先讲到这里。”

    “你们若是有什么不理解的写下来，等到后天上课的时候提问。”

    每五日一休沐。

    明天正好是太学院休沐的日子。

    苏长歌说完后，看了眼众人，见他们点头答应，并没有急着离开，而是从随身携带的书袋中拿出昨晚写好的兵书。

    “霍从文。”

    “这本是兵书一卷，你拿回去抄录六遍，默背下来。”

    “等后天上课分发给其他人。”

    “到时，为师还会考校你课业，若是没背下来就再抄录六遍，直到背下为止。”

    苏长歌开口说道。

    他让霍从文抄录六遍加默背，不全是想偷懒。

    毕竟天赋者罕见，苏长歌也不奢望自己弟子各个都是天才。

    读书百遍，其意自见。

    就算抄完六遍后霍从文不能尽会其意，但至少也有几分感悟在心里。

    而此时，看到苏长歌手里的兵书。

    霍从文瞬间兴奋起来。

    从座位上站起，快步走到苏长歌面前，接过兵书，没有着急翻阅。

    而是格外郑重的感谢道。

    “学生谢过夫子。”

    霍从文开口，躬身作揖，俨然是把苏长歌当成传道受业的恩师对待。

    至于说抄录六遍，这跟做算术题比起来，简直好太多了，昨晚他已经快被折磨疯了，得缓两天才能见到数字。

    “嗯。”

    苏长歌轻轻颔首，坦然的接受霍从文行礼。

    师者，传道受业解惑。

    他自忖自己做的不差，没有敷衍了事，算是个合格的老师。

    随后，苏长歌扫了眼众人，

    没有说话。

    迈步就要向外离开。

    见状，赵恒和柳咏等人面露欣喜之色，夫子没有布置课业！

    但就在这时，三道声音同时响起。

    “夫子，您还没布置课业。”

    沈福、慕子清、霍从文异口同声的喊道。

    一瞬间，剩下四人惊愕扫了眼三人。

    紧接着心中多出一股怨念，眼神变得不善起来，恨不得把他们嘴巴缝起来。

    看到这一幕，沈福缩了缩身子，他提醒夫子布置课业，只是想勤能补拙，一分耕耘一分收获，天赋不行就靠努力。

    慕子清则是一副淡然的态度。

    根本不在乎同窗视线。

    纯纯的学霸。

    而霍从文脸上则挂着坏笑。

    在他想来，既然自己休沐有课业，那他们一个个也别想跑！

    看到他们过得好。

    比自己做算学题还要难受！

    此时，听到声音的苏长歌停下脚步，唇角噙笑的转过身来。

    “多谢三位学生提醒。”

    “为师差点忘了。”

    “沈福，这是你休沐时的课业，其他人则从上面任选几道题目抄下来。”

    “对了，霍从文你也要做。”

    苏长歌开口说完，从书袋中拿出一大叠的课业。

    听到这话，霍从文脸色瞬间垮下。

    恨不得抽自己两大嘴巴子。

    偷鸡不成蚀把米，现在自己作业量反倒成了最多的。

    与此同时，沈福则很高兴，拖着胖乎乎的身体，急匆匆跑到苏长歌面前，接过课业，态度恭敬的躬身作揖。

    “学生沈福，谢过夫子。”

    “嗯，那祝你们过个愉快的休沐日。”

    苏长歌轻轻颔首，特意看了眼众人，面露笑意的说道。

    但不知为何。

    看到这笑容，众人背脊一凉，心中泛起冷意。

    “夫子一肚子坏水。”

    “这课业肯定早就准备好了，故意等我们喊他！”

    慕子清心中腹诽道。

    而事实上，她猜的确实没错。

    苏长歌就是这样想的。

    就算三人不喊停他，他也会停下脚步，给众人布置课业。

    当然。

    那样的话课业还会超级加倍。

    不过苏长歌这么做，倒不是为了捉弄他们。

    而是想看看学生中，谁的学习积极性强一点，好因材施教。

    嗯，没错，就是这样。

    随后，苏长歌布置完课业就转身离开。

    学堂内，众人看着沈福手中那一叠课业纸，嘈杂的议论声瞬间响起。

    “夫子刚才说任选题目。”

    “但没有说选多少，也就是说随便我们抄录几道题目。”

    赵恒开口说完，眼珠子转动，似乎想到了什么好主意，站起身来，出声道：“要不我们都抄录三道题怎么样？”

    “这样大家都一样，不用担心谁题目少被夫子责罚。”

    “好。”

    “就这样。”

    “说好了啊，谁都不能多抄。”

    一听这话，众人纷纷大声附和，几位赞同赵恒的提议。

    但各自眼神中却闪烁异光。

    显然，他们都抱有其他打算。

    而此时，赵恒见众人答应，嘴角不禁微微上扬。

    “你们都三道，我抄五道。”

    “大弟子非我莫属！”

