    “苏师妹，快过来呀，怎么愣在那里。”

    见苏雪梦正愣在原地，不远处灵霄宗弟子聚集都地方，一位俏丽的女子开口道。

    那女子正是萧灵儿。

    苏雪梦闻言，再度深深的看了两眼叶浪，这才走到萧灵儿身旁。

    那人给她的感觉，跟叶浪师兄实在太像了。

    可是，如果真的是叶浪师兄，为什么变了样子不说，也不跟她相认呢?

    苏雪梦心中还是有些不确定。

    “难得这小妮子，这样都差点认出我了。”

    人群中，叶浪摸了摸下巴，看她一副担忧的模样，心中有些感动道。

    不过此时，还不到表明身份的时候，叶浪也只好当没看见。

    没过多久，灵霄宗演武场上，所有来此的各大正道宗门弟子，已经全部集结!

    这时，殷嫣然的身影出现在虚空之上，场上顿时一静。

    殷嫣然眼神在四海宗方向扫了一眼，随后轻启红唇：

    “各宗宗主带领弟子随本座进入秘境，通过传送阵前往玄天剑宗!”

    “是……”

    随后，便见演武场上的各宗弟子，在自家宗主带领之下，朝着灵霄宗秘境，鱼贯而入!

    通过传送阵前往了玄天剑宗!

    ……

    玄天剑宗所在的山脉之外，有一条庞大到骇人的峡谷，几乎将半个青天域拦腰斩断!

    据传，这是万年前，当时正魔两道的两位大帝境存在战斗之时，造成的结果!

    而这里，正是如今正魔两道势力分割的界限!

    峡谷东边，一道笼罩千里范围的巨大结界正在升起!

    结界之内，有数道气息极为强横，宛若镇压天地般的身影，正呈一字形在峡谷东边排开。

    正是正道七位帝境!

    七帝身后的大地之上，数不清的武者身影正肃然而立!

    一眼望去，气势有如排山倒海!

    这，自然便是青天域，正道各宗武者!

    此时，各宗都已全部聚集在了玄天剑宗，而这处峡谷，便是正魔两道，大战的前线!

    “本座已经感知到魔道的气息正在疯狂汇聚而来，最迟明日便会来袭!”

    “尔等休整一夜，做好战斗的准备!”

    虚空之上，莫玄离威严的声音响起，落在下方无数正道弟子耳中。

    却是反应不一。

    正常的弟子，多带着紧张!

    而四海宗，赤灵宗和地皇门三家却不一样，就在今日，这三家的核心弟子忽然收到宗门高层秘令!

    要他们在之后的战斗之中暗中划水，甚至趁机收割其他正道弟子的人头!

    这让这些核心弟子一时心中惶恐!

    直到此时他们才知道，原来自家宗门居然是魔道的暗子!

    不过，事已至此，已经由不得他们了，身为核心弟子，与宗门已经是绑死了!

    而且收到密令的那一刻，三家宗主便在这些弟子身上下了禁制，一旦泄密，便是死!

    当然，这其中不包括叶浪和其他两位魔道卧底。

    他们早就知道这事儿。

    莫玄离说完之后，与其余几位帝境对视一眼，便一齐消失不见了。

    下方的弟子们，便也纷纷进入早已搭好的帐篷，以作休整。

    很快，时间便到了晚上。

    结界内，四海宗弟子聚集的区域，一道身影自帐篷中钻了出来，很快便消失不见。

    一道符光闪过，这道身影消失在了夜色之中，不知朝何而去了。

    另一边，灵霄宗众人营帐范围内。

    最深处一间素雅的帐篷之中，苏雪梦正呆呆坐在桌旁。

    这时，她的眉头忽然一皱，随后环顾四周，不确定道：

    “谁?”

    “嘿嘿，半月不见，修为都提高这么多了。”

    帐篷内，一声男子的轻笑凭空响起。

    苏雪梦顿时如石化了一般，这声音她再熟悉不过了!

    从落阳城那日开始，她此生都不会忘记!

    转瞬，苏雪梦就反应过来，带着无限期待道：

    “叶师兄，真的是你吗!”

    她话音刚落，一道身影便显现了出来，露出一张帅到极致的脸!

    不是恢复真容的叶浪又是谁?

    叶浪一出现，便扔了张符箓，将整个帐篷隔绝!

    “玛德，这些符箓打架没用上，就用来把妹了……”

    叶浪心中腹排一句，这才笑吟吟的看向苏雪梦!

    “呜呜……叶师兄，雪梦好想你……”

    苏雪梦见叶浪现身，一下便绷不住了，梨花带雨的扑到了他的怀中。

    “好了好了。”

    叶浪抱住苏雪梦娇软的身子，拍了拍她的肩头，安抚道。

    “你这段时间都去了哪里……”

    “这个说来话长……”

    叶浪将自己前往魔道卧底的事情，大致讲了一下。

    听得苏雪梦小脸一愣一愣的。

    她没想到，叶浪师兄居然是去执行这么危险，这么艰巨的任务!

    而且……似乎还完成的非常好!

    叶浪师兄，实在太厉害了。

    “那你现在是不是任务完成，不用再去了?”

    苏雪梦倚在叶浪怀中，绝美的脸上带着泪花，问道。

    “那不行，正魔大战还未开始，之后还有任务。”

    “我今晚来，是不忍见你太过担心。”

    顺便来馋馋你的身子……

    当然，最后一句，叶浪是在心里说的。

    苏雪梦闻言，顿时有些失落，不过更多的还是担心。

    “好了苏师妹，我一会还得回去呢，来让师兄亲亲……”

    叶浪安抚了她一阵，又美人在怀，顿时有些心猿意马，忍不住低头凑向苏雪梦的朱唇。

    一双手，也不老实了起来。

    “嗯哼……”

    苏雪梦俏脸红了红，并未挣扎。

    ……

    第二日。

    明明是万里无云的天空，却是低沉的可怕!

    一道遮天蔽日的漆黑雾气，以肉眼可见的速度，自结界西方，席卷而来!

    与此同时，峡谷西边，有道道惊天动地的兽吼，伴随着恶鬼阴魂的咆哮升起!

    无数正道弟子心中都是一颤，同时升起一个念头：

    魔道大军……来了!

    轰……

    这时，一道威压天地的恐怖气息，雷霆般轰击在了巨大的结界之上!

    让整个结界内的正道弟子都是一阵心惊!

    “本座早说过，青天域，终究属于吾等!”

    “一切，便从今日开始!”

