    脑中瞬间乱作一团，王允一直最不愿看到的事情竟然突然出现了。审配注视着王允，暗中点了点头。

    “不知丞相可有了应对之策”王允问道。

    袁绍此时的心情就如同一位受了天大委屈的女人一般，很想将一肚子的苦水向每一个愿意倾听的人诉说，听了王允的话，当即便要诉苦，好在审配抢先一步回答道：“我家主公当然已经有了全盘应对之策！”袁绍猛地意识过来，连忙点头道：“对，没错，我们已经有了全盘应对计划，具体的，王司徒可以问正南！”这会儿，袁绍倒知道将难题推给审配了。

    此刻王允正当心情混乱之时，没注意到两人神情和语气，不疑有他。转头看向审配，抱拳道：“不知征北军方面出动了多少军队”

    审配回答道：“共计三十五万，分三个方向而来。司徒大人不须担忧，二公子的三十万大军已经在回调的过程中了，另外，我军已经在积极联络宛城张绣，若是张绣能与我们同舟共济，那么洛阳之战的胜负之数便很难预料了！”其实征北军到底动用了多少军队，袁绍方面现在还不知道，因为北面和西面的消息还没有传来。

    王允神情凝重地点了点头。按说袁绍方面在洛阳公有六十万大军，即便除掉已经折损的八万，也还有超过五十万大军，加之袁绍方面在自己的内线做战，若征北军是五十万，那么袁绍方面的胜算似乎非常大。然而包括王允在内的明眼之人都清楚，征北军被称为天下精锐，战斗力远强于袁绍这支虽然规模庞大但却意志薄弱的军队。

    “看来，目前的关键是说服张绣能一同对抗征北军！”王允思忖道。

    审配点头道：“不错，若是张绣能同我们一起对抗征北军，那么我们便有九成的把握击退征北军！”

    顿了顿，继续道：“虽然之前我们在同张绣交战，但张绣应该明白唇亡齿寒的道理，何况张绣原系董卓西凉一脉，他的叔父张济就是死在陈楚的手中，张绣可以说同陈楚仇深似海。若我们能再诱之以利，便有很大机会能说服张绣！”

    王允欣然道：“若是能说服张绣，那是再好不过了！”

    审配站起来走到王允面前，抱拳一拜。王允吓了一跳，连忙将审配扶起，“正南先生这是何意我如何受得起先生如此大礼”

    “司徒大人，为了洛阳百姓的前程计，为了大汉国祚不致断绝！配恳请司徒大人能鼎力相助！”，审配一脸诚挚。审配倒不是在装蒜，这番话基本上算是他的肺腑之言，在他的心中，大汉正统是高于一切的，为了维护大汉正统，他可以不惜一切代价。审配可算是一位难得的忠直之士，只可惜他的忠心太过狭隘了。

    王允不由得被审配感动了，一脸坚毅地回应道：“只要允力之所及，绝不推迟！”

    审配大喜，当即又拜道：“配叩谢司徒大人高义！”

    王允佯装不悦地说道：“正南先生莫要再如此！允时刻也在想着报效朝廷啊！”

    审配站了起来，恳请道：“希望司徒大人能够凭借在士绅百姓中的影响力，号召洛阳的百姓和士绅全力支持我军！”

    王允想都没想便点头道：“这好办！就是正南先生不提，我也有此打算呢！”，王允显得很慷慨。

    审配露出犹豫的神情，似乎有话要说，但又不好启口。

    王允察觉到了审配的神色，“正南先生有话尽管直说！”

    审配朝王允一抱拳，犹豫地说道：“听说司徒大人的女儿现在是陈楚的侧室”，审配这话完全是废话，貂蝉和陈楚的关系天下虽不知道。

    王允......

    一听，登时怒容满面，“我好心将她抚养长大，却不想她竟然吃里扒外忘恩负义！”

    “司徒大人莫要激动！司徒大人抚养貂蝉长大，现在就是她报恩的时候了！”

    王允也是智谋高深之辈，当即有点明白审配的意思了。“正南先生的意思是，想要让我通过貂蝉说使陈楚罢兵休战”随即摇头摆手道：“不可不可！貂蝉现在已经完全为陈楚着迷了，何况即便貂蝉真的听我的话这么去做，陈楚这样的枭雄怎可能会听从一个女人的话”

    “司徒大人误会我的意思了。诚然如司徒大人所言，不过我们并不是要这么做！”

    “哦”，王允看着审配，露出疑惑之意。一旁的袁绍也露出好奇的神情，因为这件事审配并未对他通过气。审配也是临时想到这个计划的。

    审配继续道：“杀场争锋，情报是最重要的！只要能掌握征北军方面的计划和布署情况，我们就能立于不败之地！”

    王允和袁绍恍然地点了点头。袁绍流露出兴奋之色，他迫不及待地想要王允去实现这个计划。而王允却提出了一个问题，“这么大的战事，陈楚定然会亲自上阵，貂蝉则会被留在并州，就算貂蝉同意为我们传递情报，然貂蝉如何能得到战场军报呢”

    审配早就想过这个问题，解释道：“并州是陈楚的大本营，负责各方面的协调，所以征北军各部的动向及布署都会被汇总到并州。陈楚离开后，貂蝉怎好可以利用自己的身份获知这些情报！”

    王允点头思忖道：“若是如此，那确实是一个可行的计划！”，随即叹了一口气，“但是这个计划只怕无法施行！”

    “这却是为何”，说话的是袁绍，很焦急的模样。呵呵，现在整个洛阳城中最焦急的肯定是袁绍。审配注视着王允，等待下文。

    王允解释道：“丞相、正南先生，你们有所不知，在此之前，我曾多次秘密派人去找过貂蝉，想要通过貂蝉施行驱虎吞狼的计划，但貂蝉屡屡拒绝，反而劝起我来了！唉！女大不中留啊！”

    “此女怎的如此忘本！”，袁绍一脸愤慨的神情。“唉！谁说不是呢！”，王允很是感慨。

    审配紧皱双眉，思忖了片刻，“既然如此，那么我们就稍稍调整一下。司徒大人可以派个机灵可靠的人到并州，将洛阳的局势说得危如累卵，然后恳求貂蝉透露征北军的动向及布署，以便司徒大人能够安全地逃出去！”

    王允思忖道：“貂蝉虽然已经对陈楚死心塌地了，但还是顾念我的养育之恩的，并且仍有报恩的念头。若是如此说，貂蝉说不定真的会帮忙！”

    “那太好了！事不宜迟，司徒大人可立刻做此事！”审配一脸惊喜地说道。

    王允点了点头，站起来朝袁绍抱拳行了一礼，“我这便去准备！”

    “一切有劳司徒大人了！”“丞相大人客气了！”

    王允离开后，袁绍兴奋地道：“若是王允做成此事，我们不仅可以脱困，甚至将陈楚消灭在洛阳也未可知啊！”

    “这只怕不可能！”，审配给兴奋过头的袁绍浇了一盆冷水。

    袁绍愣了一下，“正南为何如此说我军的兵力定然多余征北军甚多，这可是你说的！若是再能得知征北军的具体布署和计划，我军怎会有不胜的道理

    “主公难道认为这些强抓来的士兵能够同几近虎狼的征北军相抗衡吗”

    袁绍顿时不悦，但却找不到反驳的理由。

    审配继续道：“我军若能得知征北军的具体部署和计划，可以抢占先机击退征北军，但要说聚歼征北军于洛阳，只怕我们的军队就......

    算再翻上一倍也办不到！”

    袁绍的脸色一阵青一阵红，“正南，你太长他人志气灭自己威风了！”，袁绍似乎要钻牛角尖了！

    审配知道再在这件事情上瞎扯下去毫无用处，于是话锋一转说道：“此事还是等王司徒事成之后再说吧！主公当前要考虑的应该是防守洛阳的问题！”。审配过去可不会这样说话，在被袁绍冷落的这段时间里，他似乎改变了很多，不再像过去那般刚硬了，已经懂得避重就轻和曲折的道理了。

    袁绍点了点头，眉头再一次锁起来，不管未来多么美好，如果守不住洛阳，那么一切都将只是美丽的泡影。

    正当袁绍同审配商议防守洛阳事宜的时候，一名军官上气不接下气地跑了进来，一脸的惊恐。

    审配不由得心头一跳，暗道：来了！

    “什么事”，袁绍显得非常不悦。这也难怪，因为部下这样的表现就意味着坏消息。

    果然，军官慌张地跪禀道：“北面、西面都出现了征北军！”

    袁绍叹了一口气，看了一眼审配，仿佛在说：“你果然又言中了！”

    “征北军有多少人马现在三郡的情况怎么样了”袁绍一连问了两个问题。

    “西面出函谷关的征北军有大约十万人，将旗上是个‘吕’字；从北面箕关南下的征北军有将近二十万人，是‘大将军’的帅旗！”

    袁绍的眼角挑了挑，心中惶恐不安。“三郡的情况呢”

    “河东、弘农已经全部失守，河内的情况还不清楚！”

    袁绍晃了晃身子，差点晕倒。

