    “阿奴……”

    当徐尊看到那个身材高大，头上梳着麻花辫，手里拿着铁伞的异族姑娘，登时惊喜欣慰地上去掐住了她的胳膊。

    “大……大人……”火阿奴赶紧抱拳说道，“阿奴未能守好洞口，让您受惊了！”

    徐尊这才意识到自己有点儿失态，连忙收回双手，观察了一下周围环境。

    但见眼前除了火阿奴之外，侯震、李兴等几名侍卫都在，甚至连受了伤的阿修仔也赶了过来。

    大家全都衣衫破损，满身泥泞，异常狼狈。

    洞口上面架着脚手架，四周散落着各种搬运工具，还有从洞里搬出来的巨大石块，显然他们也在奋力地清理入口。

    看到此状，徐尊心中不免一阵感动。

    可刚一感动，眼睛便看到了血腥的一幕，但见密室里面到处都是尸体！

    有之前守洞口的自己人，也有很多黑衣人，尸体入目惨烈，可见这里曾经发生过一场激烈战斗。

    很快，阿妮、苦娘还有神捕司的人也陆续从入口爬出。

    重见天日后，大家全都如释重负地松了口气。

    不过，由于干了一宿体力活，纵然现场一片惨烈，众人还是纷纷就地瘫倒，呼呼喘息……

    “阿奴，”徐尊忙问，“到底发生了什么？”

    “昨晚我们守着洞口，”火阿奴指着黑衣人的尸体说道，“却突然遭到一伙儿黑衣人的袭击！

    “他们人数虽然不多，但个个身怀绝技，我们几人根本无法阻挡，许多同僚惨死在他们手上。

    “我和侯震虽奋力冲杀，却也难以守住洞口。

    “关键时刻，”火阿奴说道，“还是东方神捕劝我不要恋战，必须冲出去报信，要不然你们就永远也出不来了！

    “于是，她舍命挡住敌人，我和侯震这才得以脱身……当时……”

    火阿奴没有说完，徐尊便赶紧扫视众多尸体，担心地问道：“那东方神捕人呢？”

    “哦……很奇怪，”火阿奴一指外面，“当我们带人杀回来的时候，发现东方神捕竟然还活着，现在已经送去内卫府诊治了……”

    啊？

    徐尊心里咯噔一声，只以为东方妖娆这是趁机逃脱了。

    “大人，”火阿奴看出徐尊的心思，“东方神捕本就有伤，这下伤得更严重了，她……”

    “不可能！”徐尊摆手说道，“东方妖娆绝对就是内奸，若不是她提议来大业将军庙，我们也不会遭人偷袭！”

    “可是，大人……东方神捕她……”

    “你不用为她开脱，”徐尊大声说道，“她掩护你们冲出去之后，却没有被敌人所杀，这就是最好的证明。

    “你刚才就不应该让她离开我们的视线，跟了我这么久，怎么连这点事都看不明白呢？”

    “这……”火阿奴虽然心存疑虑，却还是抱拳认错，“是卑职失职。”

    “大人，”然而，侯震却忍不住提醒道，“敌人故意不杀她，会不会……”

    “行了，先别说这些了，”徐尊故意扯开话题，冲众人摆手说道，“你们几个跟我到这边来，我要给你们分配任务。”

    说话时，徐尊指向火阿奴以及侯震等几名贴身侍卫。

    “根据我的推断，玄门逆党的天劫马上就要启动了，”徐尊说道，“而我已经知道他们到底想要干什么了！快，必须抓紧时间，都过来吧！”

    听到徐尊的话，火阿奴等人哪敢怠慢，赶紧跟着徐尊进入旁边一个房间。

    那是一间靠内侧的狭小房间，房顶子都没有了，可房门却依然还在，而且还能关上。

    等几个人跟进去关上门之后，便听到徐尊在里面焦急说道：

    “还记得上次的大规模刺杀事件吗？全都发生在午正之时，现在……哎呀我去……”徐尊问道，“现在是什么时候了？”

    “巳时三刻。”侯震回答。

    “啊？”徐尊大惊，“我们竟然在地下待了这么久，也就是说，我们连一个时辰的时间都不到了，必须马上行动……”

    结果，徐尊刚说完这句话，随着一声犀利的破空声，一柄利剑的剑尖突然刺穿房门，剑尖上还沾着血！

    啊！？

    火阿奴等人大惊，立刻举起武器，做好战斗准备。

    同一时刻，外面传来一声痛苦的喊叫。

    下一秒，随着轰的一声，房门破裂，一个人摔门而入，重重得摔在地上。

    众人一看，但见倒地的是一名神捕司的捕快，此人肩头中剑，嘴角泛血，显然是被人一脚摔进来的。

    再看门外面走进一名持剑女子，正是帖木儿阿妮。

    “大人，”阿妮一指地上捕快，“您果然没有说错，这个家伙才是真正的内奸！”

    啊？

    阿妮这么一说，火阿奴等人这才反应过来，感情徐尊刚才说东方妖娆的那些话，都是在演戏而已。

    “大……大人……冤枉啊……哦……”捕快捂着伤口辩解，“我不是内奸啊！”

    “还敢狡辩？”阿妮喝道，“经过一夜挖掘，大家全都累瘫了，唯有你还有心思趴在门偷听啊！”

    “我……”此人狡辩道，“我只是位置靠近门口而已，你怎么能……”

    “阿妮，”徐尊下令道，“事不宜迟，别跟他废话了，先断手脚，再断鼻耳，最后再刺瞎眼睛吧……”

    “啊！！？”

    震惊之际，此人却立刻从领结处掏出一颗药丸，想要服毒自尽……

    唰……

    阿妮早就有所准备，一剑下去，此人的左手和手里的药丸一并飞出，血花迸溅。

    啊……

    此人疼得痛苦哀嚎，阿妮却一脚踩在他的后背上，问道：“终于露馅了吧？徐大人火眼金睛，早就发现你不地道了！”

    确实，在被困地下的时候，徐尊便已经想到捕快之中也可能藏有内奸。

    内奸很清楚，地下被困不过是暂时的，所以自然不会担心什么。

    可正因为这样，他干活儿时的状态，必然和其他人是不一样的。

    大家虽然也知道早晚能出去，可谁都想越早越好，所以干活干得异常卖力。

    可这个家伙表面上卖力，实际上却是一个标准的磨洋工，而且他的微表情也和众人有很大差异。

    于是，徐尊才和阿妮决定，要诈一诈他，没想到果然诈出问题。

    “快，”徐尊一指自己领口，冲侯震下令，“赶紧把外面的人全都检查一边！”

    既然此人在领口藏了毒药，那么只要发现还有人携带毒药，必然也是玄门奸细。

    “说，”徐尊来到此人身前，问道，“你们到底要发动什么行动，什么时候发动？”

    “不……不知道，这个真不知道啊！啊……”

    此人只说了两个不知道，便被阿妮的利剑再次刺穿肩膀。

    由于阿妮剑法精准，两次竟然刺中了同一个伤口。

    “您就是活刮了我，我也不知道啊，我只是一个小小的接应，”该捕快急急辩解道，“我只是负责汇报神捕司的动向而已。”

    “这些都是什么人？”徐尊指着满地的尸体问道，“你是怎么传信给他们的？”

    “他们都是玄门的人，”捕快回答，“我得到命令之后，会将信息塞进竹筒，然后投进神捕司附近的馄饨店后院即可。”

    “哦？”

    徐尊等人对视一眼，阿修仔心领神会，立刻出去吩咐内卫，去馄饨店抓人。

    不过，大家心里清楚，既然天劫在即，恐怕馄饨店已经人去楼空。

    这时，侯震进来汇报：“大人，所有人已经查过，没有问题。”

    “我问你，”徐尊立刻向这名捕快问道，“你们神捕司还有别的内奸吗？尤其是那个东方妖娆？”

    “这……我不知道，”捕快回答，“我和上级都是单线联系，还有没有同伙便不得而知了！”

    “那你为什么要投靠玄门，还是……一直就是被他们培养的？”徐尊又问。

    “我……我是有把柄被他们抓住，”捕快惭愧道，“万不得已才加入他们的，否则我不但做不成捕快，甚至还得坐牢！”

    “我再问你一遍，”徐尊郑重问道，“如果你能提供重要信息，本官可以保你无事，但提供不了，那你知道是什么下场了！

    “玄门，到底在圣都打的什么主意？”

    “大人，这个我是真的不知啊，”捕快懊恼回答，“我刚才偷听你们说话，就想着若是能听到什么最新消息，好跟他们汇报。

    “只要汇报一条消息，便能得到丰厚奖励……所以，我只是传递消息给他们，却不知他们的任何信息啊……”

