
原主那么能干，赚的钱都进了宋氏的腰包。

宋氏要是再不说两句好听的哄着原主，那也太不像话了吧？

杨夏月淡淡的道：“现在她是杨巧玉未来的婆婆，我为什么孝敬她？还是说，你们愿意把这亲事还给我？”

马氏听了这话，就像是被踩了尾巴的猫：“你做梦！”

“那我不做梦，你也别惦记我的东西！”杨夏月的语气讥诮。

马氏暗自磨牙，她发现杨夏月这个小灾星，和之前比好像变了一个人一样，变得难对付多了！

不过马氏并没有多想，没有觉得杨夏月这是换了魂之类的，她只是觉得，现在的杨夏月没有爹娘管着了，才会性情大变。

马氏在杨夏月这没有讨到便宜，也只能想别的办法给宋氏做饭了。

马氏又一次把目光落在了家中的母鸡身上，她一想到杀的是会下蛋的鸡，也觉得肉疼，但是没办法。

今天算是和宋氏会亲家，要是不请好点，宋氏再反悔怎么办？

这舍不着孩子套不着狼，马氏也算是豁出去了，打算让宋氏在这吃个高兴。

一般情况来说，会亲家都是男方家请客，但是在赵庭和杨巧玉这就颠倒过来了，谁让是杨巧玉上杆子想要嫁给赵庭的呢？

杨夏月不知道宋氏过来和马氏说了什么，但是看马氏这积极的样子，杨夏月也能猜到几分。

杨夏月又蒸了几个窝窝头，等着饭好了，她就把肉都切成肉丁，放到窝窝头里面吃，这样也别有一番滋味。

杨夏月都吃饱了喝足了，马氏才做好饭。

宋氏已经有一些等不及了，此时就靠在灶间外面和马氏说话。

杨夏月看过去的时候，宋氏似乎也注意到了，这会儿也看了看杨夏月，她喊了杨夏月一句：“你过来，我有话和你说。”

杨夏月呵呵一笑，宋氏已经不是她未来的婆婆了，休想对她颐指气使。

所以杨夏月就当没听到宋氏的话一样，径自从宋氏身旁路过。

宋氏不耐烦了起来：“杨夏月，你和庭儿的事情已经作罢，以后不要再纠缠庭儿了。”

杨巧玉也在院子里面，她听到这话，就有几分洋洋得意的感觉：“杨夏月！你听到没有！宋伯母说了，让你以后不要纠缠赵庭哥哥！”

杨夏月冷哼了一声：“只要赵庭不来纠缠我，我肯定不会去纠缠他！”

她是眼瞎还是心瞎，才会看上赵庭这样的货色？

杨巧玉鄙夷的看着杨夏月：“那你就别做梦了，赵庭哥哥肯定不会去纠缠你的！”

马氏做好饭之后，并没有把桌子摆在屋里，而是直接就摆放在了院子里面。

马氏想让村子里面来来往往的人瞧瞧，让所有人都知道，宋氏已经认下她这个亲家，也好扬眉吐气一把。

宋氏当然知道马氏的意图，但她并不想配合马氏。

马氏笑着道：“巧玉，你去把赵庭喊来一起吃饭。”马氏这也是想给两个人创造接触的机会。

宋氏蹙了蹙眉：“庭儿现在在家中读书呢，不想出来见人，这样吧，我把这菜带回去给他吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761615"  chaptername="第83章">加入书签</a>
</div>
