

　　    崔波说：“你们的律师做的文件之所以不很规范，是因为他们在这方面并不是很专业，你要想顺利通过审查，可以找专业的律师帮你嘛。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    高丰瞬间就明白了崔波这么说的意思，便笑笑说：“我对这些也不熟悉，哪家的律师专业我也不是很清楚，崔司是不是可以推荐一家给我。”
　　
　　    崔波笑笑说：“可以啊，这个你去找董升吧，他在行内比较有名气，他做的文件一般都是能通过审查的。”
　　
　　    高丰笑笑说：“那行，我去找他。”
　　
　　    崔波就写了董升的联系电话给高丰，让高丰自己去找董升联系。
　　
　　    高丰就拿着联系电话离开了，崔波随即打了电话给董升，董升接了电话，笑着说：“你的房款交了？”
　　
　　    董升出院之后，就把答应崔波的钱送到了他家里，因此有此一问。
　　
　　    崔波说：“交了，钥匙已经拿到手里，等装修好到我家玩。”
　　
　　    董升笑笑说：“行啊，你有了新家，我们就多了一个玩扑克的地方了。”
　　
　　    崔波说：“我打电话给你，不是要说这件事情，百合集团的高丰刚从我这里离开，他想组建一个洗衣机集团公司，我让他把相关组建事务交给你去做。”
　　
　　    董升笑着说：“好哇，我会照常办理的。”
　　
　　    这是两人已经约定好了的办理方式，崔波帮董升介绍业务，董升再适当的给予崔波回馈。
　　
　　    崔波说：“诶，徐筠那边最近有什么动向吗？没找你闹吧？”
　　
　　    董升笑笑说：“她乖乖地把东西拉走了，没再来找过我。你啊，就是瞎担心，一个女人能起多大的风浪啊？还不是老老实实的滚蛋了。”
　　
　　    崔波沉吟了一会儿，说：“也没有人来找你什么事吗？”
　　
　　    董升笑笑：“找什么事啊，一切都风平浪静的。老崔啊，你是不懂女人心理的，女人你就不能对她心软，必须严厉一点，孔老夫子不是说嘛，近之则不逊。”
　　
　　    崔波说：“你别忘了，后面还有半截话，远之则怨，你小心她报复你。”
　　
　　    董升冷笑了一声：“她怎么报复我啊？你也太看得起她了。”
　　
　　    崔波笑笑说：“你也不要小看了她，你还记得你在哪里认识的她吗？”
　　
　　    董升说：“是在振东集团的酒会上啊，那一次不是因为你帮了苏南的忙，他才邀请你去参加他们公司的酒会，我当时跟你一起去的，怎么了？”
　　
　　    董升在酒会上跟徐筠聊得很高兴，当时互留了联系方式，酒会后董升就展开了对徐筠的疯狂追求。
　　
　　    崔波说：“那你知道她跟振东集团的苏南是什么关系吗？”
　　
　　    崔波是见过苏南跟徐筠在一起的状态的，苏南对徐筠就像对一个妹妹一样，崔波自然知道苏南的背景，因此对徐筠也就不无忌惮，这也是他对徐筠和董升之间的关系很关切的原因，他怕惹恼了徐筠最后得罪了苏南。
　　
　　    董升笑笑，说：“当然知道了，在我和徐筠关系好的时候她跟我说过，徐筠的父亲是苏南父亲的部下，两家关系很好的。怎么，苏南想管这件事？”
　　
　　    崔波说：“那倒没有，前几天我倒是见过苏南了，苏南并没有提起过这件事情，好像他并不知道这件事情。不过我担心的就是他知道了会怎么样。”
　　
　　    董升笑笑说：“管他会怎么样呢，苏家老爷子退下去那么多年了，对我们没什么威胁了。苏南只是一个商人，对我们来说更没有什么。”
　　
　　    崔波说：“虎死还有不倒威，你也别太过轻视苏家了。”
　　
　　    董升笑笑，说：“反正他们也管不到我们，不要去搭理她们就好了。好啦，我这边有事要做，百合集团的进展情况我会跟你说的，我要挂了。”
　　
　　    崔波也没了什么事情，就说道：“好吧，再见了。”
　　
　　    两会开完之后，徐正和孙永就分别离开了北京，傅华的接待工作总算告一个段落了。经过联系，那个叫做王畚的所谓大师还要在京外待些日子，一时倒难以预约跟孙永的会面。
　　
　　    苏南是和傅华一起送徐正离开的，从机场回来，他并没有回振东集团，而是回了父亲的家，去看看老爷子。最近一段时间他忙于工作，有些天没回去了。
　　
　　    苏老爷子住的是一个四合院，在门口苏南看到了徐筠的车子，便知道徐筠来了。
　　
　　    果然，徐筠正坐在客厅里跟苏老爷子和老太太聊天，见到苏南回来，笑着站了起来，说：“南哥回来了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“徐筠来了，坐。”
　　
　　    徐筠说：“我爸让我来看看苏老。”
　　
　　    苏南笑笑说：“徐叔叔的身体还好吗？”
　　
　　    徐筠说：“我爸还是那个样子，他虽然没苏老年纪大，可是身体状况还不如苏老。”
　　
　　    苏老这是说：“你告诉你父亲，就说我说的，要多锻炼，人老了身体是最重要的。”
　　
　　    徐筠笑笑，说：“我回去一定告诉他，您的话我爸肯定听。”
　　
　　    苏老笑笑，说：“他敢不听，不听我踹他屁股。”
　　
　　    苏南笑了，说：“老爷子，你现在还踹的动吗？”
　　
　　    徐筠笑笑说：“只要有老爷子这句话就行，我爸肯定害怕。”
　　
　　    苏南看了徐筠一眼，说：“徐筠啊，我怎么感觉你比上次我见你的时候瘦了很多，脸色也很差，怎么了，在减肥吗？”
　　
　　    徐筠勉强笑了笑，她不好意思在苏老面前说自己被董升甩掉的事情，便说：“是啊，我在减肥。”
　　
　　    苏老笑了，说：“小筠啊，女孩子胖点无所谓的，减什么肥啊。”
　　
　　    徐筠干笑了一下，说：“老爷子，我想瘦一点嘛。”
　　
　　    看看到了中午，徐筠和苏南就一起在苏老家里吃了饭，吃完饭，徐筠就要告辞离开，苏南说：“我也要回公司了，一起走吧。”
　　
　　    两人就往外走，出了门口，徐筠要上自己的车，苏南说：“徐筠，先别急着走，你那边出了什么事情吗？”
　　
　　    徐筠笑笑说：“南哥，怎么了？”
　　
　　    苏南说：“别骗我了，你都这么大了，从来就没嫌自己胖过，说什么减肥，骗人。”
　　
　　    徐筠眼圈红了，说：“南哥，我是不想在老爷子面前说这些事，怕老爷子为我担心，我减什么肥啊，我是被人欺负了。”
　　
　　    苏南见徐筠楚楚可怜的样子，知道这一次她肯定是被人欺负得不轻，其实徐筠的性格本身是很开朗的，小事不会这样。徐父是苏老爷子一个忠心耿耿的部下，徐俊小时候就常被她父亲带到苏家来玩，苏南都是把她当做亲妹妹对待的。看徐筠这个样子自然很心疼。
　　
　　    苏南很想知道究竟发生了什么事情，可是这门口不是说话的地方，就说道：“去我公司吧，把事情说给我听听。”
　　
　　    徐筠就和苏南一起去了振东集团，在苏南的办公室，徐筠就把最近一段时间发生的事情一五一十的跟苏南说了，讲完经过之后，徐筠说：“我现在才发现跟我交往的同时，这个董升竟然同时还跟十几个女人有联系，亏我还对他那么好。南哥，我这一次是做了一个大傻瓜，真心想要对那个王八蛋好，被他耍得团团转不说，还被看得一文不值。”
　　
　　    从私家侦探小黄那里得到了董升跟那么多女人在一起的照片，徐筠就明白了自己被玩弄了，这么多女人不是可以一下子就上手的，肯定董升跟他们早就私下来往了一段时间了。
　　
　　    苏南知道董升跟徐筠交往的事情，有些愤慨的说：“这个董升怎么这么差劲啊，崔波怎么介绍了这么个家伙给你？这家伙也不是个东西，上次见了我连提都没提这件事，好像没事人一样。”
　　
　　    徐筠说：“崔波跟董升好得一个头似的，他们是一丘之貉。也怪我，当初没有看清董升的真面目，被他那些温柔的小伎俩被骗了。我现在想想他根本就是想玩弄我，才那么拼命的追我的。南哥，你说我的命是不是真苦啊，怎么我老是遇到这么些不靠谱的男人啊。”
　　
　　    苏南说：“徐筠啊，你别把责任往自己身上揽，这是那些男人不好，不关你的事情啊。你别这么自苦了，没事到处走走，要不出去旅游散散心也好。”
　　
　　    徐筠说：“不行，我这口气咽不下去。”
　　
　　    苏南说：“既然已经分手了，你就让这件事情过去吧，别往心里去，气坏了身子就不值当了。”
　　
　　    徐筠看了看苏南，说道：“南哥，我什么时候受过这种欺负啊？你能不能帮我出口气啊？”
　　
　　    苏南说：“你想怎么出这口气啊？揍他一顿？”
　　
　　    徐筠冷笑了一声，说：“揍他一顿太轻了，我和一帮姐妹已经揍了他一顿了，我想整他一下，让他这辈子都记住女人不好随便玩弄的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“徐筠啊，你已经揍过他了？没想到你还是当年那么泼辣啊。”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“我就是这种性子，好恶分明，好就死心塌地，恨起来就恨不得咬他一块肉下来才解恨。”
　　
　　    苏南说：“那你想怎么办？”
　　
　　    徐筠说：“我现在也不知道该怎么办，所以才问你啊。”
　　
　　    苏南说：“现在没人管这种风流事了，顶多说他一声道德败坏。你们又不是夫妻，就更没有什么约束力了。”
　　
　　    徐筠说：“那我这个？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

