    楼船的二层也很安静，楼船分布也有讲究，一般甲板下是船员和普通士兵的宿处，而楼船一楼是接待大厅以及护卫们的宿处，二楼则是主人的寝房了，比较安稳，而三楼视野开阔，一般都作为官房或者书房。

    但元载和路嗣恭的通信究竟是放在书房内，还是贴身放，这就难说了，不过有一点可以肯定，路嗣恭绝不会轻易毁掉这些证据，这可是元载的把柄。

    郭宋犹豫一下，刚要继续上三楼，忽然前方拐角处出现一抹灯光，郭宋连忙后退两步，贴身在船壁上。

    灯光渐渐向这边走来，是一个丫鬟模样的小娘子，手挑一盏灯笼，一边走，一边向河面张望。

    她走到转弯处，郭宋的手闪电般伸出，一把捂住她的口，灯笼失手坠落，不等它落地，郭宋伸脚托住，又将它勾了回来，风太大，灯笼倏地熄灭了。

    “别嚷，否则杀了你！”郭宋在小丫鬟耳边低声道。

    这时，下面有侍卫问道：“上面是哪位？”

    灯笼熄灭惊动了下面的士兵，郭宋慢慢放开捂住小丫鬟嘴的手，低声道：“敢乱说话，扭断你的脖子。”

    小丫鬟却很冷静，她平静地对下面士兵道：“是我，风太大，吹灭了灯，我没事！”

    “原来是桃儿姑娘，你自己当心，需要帮助，可以叫我们一声。”

    “我知道了，你们睡吧！”

    侍卫走开了，小丫鬟低声问道：“你是大娘派来的？”

    郭宋忽然想起公孙大娘说的话，路嗣恭身边有一个丫鬟是藏剑阁的人，看来就是她了。

    “我是！”

    小丫鬟推开旁边一扇舱门，指了指，自己先进去了，郭宋看了看左右，一闪身也跟进去了。

    小丫鬟反锁了门，又重新点亮了灯笼，船舱里立刻变得明亮起来，这是一间空船舱，里面空空荡荡，只有一扇小窗，郭宋见小丫鬟也就十一二岁，长得眉目清秀，身材娇小，眼睛里带着一丝狡黠的笑意。

    “你就是公孙大娘安插的人？”郭宋有点怀疑地望着她，这丫鬟太小了一点。

    小丫鬟笑嘻嘻道：“你也觉得我长得小是吧！其实我已经十四岁了，四年前就跟在夫人身边。”

    郭宋忽然有一丝明悟，藏剑阁的功能很庞大，不仅是刺客或者保护后宫安全那么简单，它其实还是一个秘密特务组织，遍布各地和各府。

    宝丰酒楼就是一个监视李正已的据点，还有这个小丫鬟，四年前就被派进路嗣恭的府中了，那时路嗣恭还只是一个掌握军权的重臣，天子李豫接到了秘密报告恐怕就是她写来的。

    “你叫桃儿？”郭宋笑问道。

    “我叫春桃！”

    小丫鬟春桃有点恨恨道：“你想想春天的桃子会是什么样？一点点大的小毛桃，分明是在羞辱我，其实我的本名叫做小鱼娘，我生下来就是孤儿，大娘把我们养大，就像她孙女一样。”

    “你会武吗？”

    春桃摇摇头，“只会一点点，但我会水，我能在水下潜一炷香，在水中比鱼还灵活，我的名字因此而来。”

    “说说任务吧！”

    郭宋盘腿坐下问道：“你应该知道我来找什么吧？”

    春桃想了想道：“昨晚老爷在书房里呆了很久，我给他送茶的时候，他是在看信，桌上还好多信，但公子要找的信现在在哪里我不知道。”

    “他的书房在哪里？”

    春桃向上指了指，“头顶上就是，里外两间，不过都有锁，钥匙在老爷身上。”

    郭宋看了一眼船窗，摇摇头道：“我自己去，等会儿我怎么找你？”

    春桃道：“最尽头的一间小船舱是我的，门上方挂着一面铜镜，公子敲三下门，我就开了。”

    郭宋点点头，他走到船窗口，试试了窗口，一纵身便出去了。

    春桃连忙上前，探头出去，只见一片衣袂已经闪进了上方窗内，她暗暗咋舌，大娘是从哪里找来的高手，简直太不可思议了。

    她摇摇头，吹灭灯笼，小心翼翼地出去了........

    郭宋无声无息地落在地板上，他进的是里间，窗比较大，看风景很好，透过皎洁的月光，船舱里看得很清晰，船舱宽敞，身边是一对价格昂贵的紫檀木坐榻，中间是一座雕龙茶几，左边舱壁上有一排书架，正面是一张宽大的紫檀木桌子，后面是一张百鸟朝凤的雕花紫檀高榻，屋角还有一只兽头铜香炉，镶嵌在甲板上。

    书房布置得相当奢华，不过书架上却没有书，只有十几件瓷器，固定在架子上，船只摇晃也不会摔落。

    郭宋在书架上仔细找了一圈，没有发现任何文书，他又在书桌里寻找，拉开抽屉，最上面一只抽屉里放着一只玉盒，玉盒里有近二十颗宝石，下面两只抽屉里却空空荡荡，连笔墨纸砚都没有。

    但郭宋很快发现端倪，抽屉很短，和宽大的桌子完全不符，他趴下去仰面细看，果然被他发现了，下面还有一只暗抽屉，准确说是一只朱漆木匣镶嵌在抽屉里面的格子里。

    郭宋小心取出了这只暗匣，放在桌上，又趴下去看了看两遍，再没有其他匣子，他这才站起身，仔细打量桌上的木匣子。

    匣子长一尺，宽半尺，厚四寸，是用名贵的黑檀制作，四边镶金，非常漂亮，上面还有一把黄金小锁锁住，郭宋稍稍用力一拧，金锁‘咔吧！’一声断了，他却退后几步，抽出黑剑挑开了盖子。

    里面没有任何机关暗器之类，他这才收起剑走上前，只见匣子里是厚厚的一叠信，都是朝中文武给他的回信。

    郭宋找到了王缙和杨炎的信，却没有发现元载的信，他又找了一遍，却意外发现了田秉嗣给路嗣恭的回信，这倒有趣了，要知道路嗣恭可是坚定的削藩支持者。

    郭宋抽出信，借着月光细看，他嘴角慢慢露出一丝冷笑，好一个削藩的坚定者，竟然私下向田秉嗣购买一万套兵甲。

    郭宋收起信，又仔细找了一遍，确认没有元载的信，他王缙、杨炎和田秉嗣的信收入怀中，二十颗宝石也一并笑纳了。

    这才把匣子放回原处，又四处仔细搜寻了一遍，确定没有遗漏，郭宋悄然离开了书房。

    郭宋刚从窗子跳入二楼船舱，只觉一股冷风从旁边袭来，快疾无比，郭宋大惊，本能地向前猛冲，躲过了要害，只觉右肩一阵火辣辣的疼痛，一把锋利的长剑刺过，郭宋一个翻滚，黑剑出手，‘当！’一声响，挡住了对方刺出的第二剑。

    郭宋一个鹞子翻身，稳住了身体，他才看清了袭击者的模样，是一个身材高大魁梧的男子，穿一身黑色武士服，年约三十余岁，目光冷厉，脸上有一块长长的伤疤，显得相貌狰狞。

    这应该是路嗣恭的一名侍卫，他想抢独功，便没有惊动别的侍卫。

    郭宋心念一动，立刻单膝跪下，用手捂住后肩伤处，表情异常痛苦，显得有点支持不住。

    “臭小子，我就知道你刚才劫持了桃姑娘，想瞒过我，做梦！”

    侍卫中计了，他以为郭宋已经受伤不支，必然会死在自己剑下，这个时候他更不会惊动别的侍卫。

    他长剑一挥，刷刷三剑向郭宋刺来，郭宋左右躲闪，他忽然抓住了一个空档，长剑如一道黑色闪电。

    男子忽然呆住了，‘当啷！’手中长剑落地，他后退一步，咽喉处鲜血喷涌而出，他不可置信地望着郭宋，眼中闪过一丝悔意，轰然仰面倒地。

    他或许在死的一瞬间才明悟，自己没有叫喊其他同伴，失策了。

    郭宋在他尸体上搜出一块牌子，又剥掉他的衣服，将尸体扔进了黄河。

    他按住伤口，出门疾步而行，片刻找到了春桃的住处，敲了三下门，门吱嘎一声开了，郭宋一头栽了进去。