
　　小兵听完就回来报告了，季遐通过弓目，倒是已经远远地听到了他们的话。

　　不过季遐不敢放松警惕，他身后跟着两队白象精兵，骑着马来到四个僧人前方。

　　打量这四个人的模样，在朦胧的夜色中，他们的外表很显眼。

　　穿着一样的华丽袈裟,看起来华贵得体。

　　相貌却看起来各有特点——

　　为首的男人瞎了一只眼，但是外貌庄严美丽。M.23sk.com

　　后面一个高壮老头，但是眉目和善，看起来像是电视上的笑星，属于是让人一看就想笑的模样。

　　左边是的人浑身伤疤，看起来却没有凶狠的感觉，双目紧闭。

　　最后一个三十来岁模样的高大僧人，虽然穿着袈裟,但是头发很长，并托着一个盘子，盘子里盛着金银。

　　当然，如果只是看起来特别，那也没什么奇怪的，但是季遐之所以如临大敌，却是季遐通过‘弓目’，远远地就看到了，这四人身边有一层隐约笼罩的薄雾，将季遐的弓目视觉隔绝在外，甚至比那个塞种女人更加难以捉摸。

　　季遐问道：“我看你们不是寻常人，跟我也不是熟人，怎么知道我得到佛陀宝物，还在此地等候呢？”

　　为首的独目僧人倒也坦率：“当然是听说将军要路过此地，所以特地等在这里送礼的。”

　　季遐又问：“那我得到佛陀宝物，跟你们有什么关系，非要在这里来道贺？”

　　笑眯眯的老头回答：“因为将军威武神英,手握大兵，我们只是普通僧众，为了能与将军说一句话，当然得准备丰厚的礼物，在路边顶着烈日守候一整天。”

　　季遐大概明白了：“这么说来你们是来拿钱找我办事的嘛，但你们这样等着，就不怕我把你们当成路边贼人给赶走了？”

　　浑身伤疤的僧人回答：“既然有求于人，只能态度诚恳地请求，期待将军做出圣明的裁断，我想如果我们心诚，将军应该会答应的。”

　　这几句马屁拍的自然而然，季遐听完，一方面知道这四人没有敌意，一方面也知道他们的来意了，便问道：

　　“我感到几位大师来历不凡，怎么称呼？”

　　为首的独眼美僧说道：“我是辩师提婆，法号圣天。”

　　那笑星模样的高大老头笑眯眯地说道：“在下无名论师，如今称号马鸣。”

　　浑身伤疤的闭眼僧人说道：“我是雪山经师龙菩提龙智，我等都是龙树大师门下弟子。”

　　季遐其实没听过,不过依稀猜到这些人都是大人物了。听完这三人自我介绍,看向第四人，但那三十岁模样的高大俗僧却一语不发。

　　季遐问他：“大师您呢？法号是什么？”

　　“我可不是大师。”高大俗僧连忙辩解,“我只是个还没受比丘戒的居士，在磔迦国种柠檬，师兄们缺个端盘子的，就把我叫来了。”

　　季遐便也抱拳：“行吧，那大师们有什么见教？”

　　当然，已经能够猜到这些僧人的来意，不过问还是要问的。

　　圣天大师说道：“听说将军自秦那国来，为百乘王都督此城，却要囚禁城内僧人、毁坏城外鹿苑佛柱，希望能以金银赎买，请都督收回成命。”

　　“城内查抄的都是婆罗门，僧人应该没事，我回去给你们落实一下。”季遐回答，“还有吗？”

　　马鸣说道：“听说贵军都督得到我佛宝塔，宝塔是俗物，但塔内舍利乃是昔日佛祖坐化时、为弘扬佛法所留，还请善待它。”

　　“这个自然。”季遐应允了下来，毕竟这几人如果要求归还，其实是有点不太确定该不该给，不过既然只是要善待，那好像也没什么问题。“还有吗？”

　　龙菩提说道：“既如此，我等没事了。”

　　不过说完后，四人仍然站在路中间不走开。

　　季遐倒是隐约有些疑惑，随即恍然……

　　当然他还是顺口问道：“那你们怎么还不让开路？”

　　那俗僧果然回答道：“我们有求于您的事说完了，但是将军的事还没说完，不敢失礼。”

　　“哈哈哈哈……”

　　季遐大笑了起来，当即招待四人回了菠萝城。

　　回城之后，就让狱吏把监狱里的僧人都给放了，然后稍一询问，这四人果然知道窥探命数的方法。

　　虽然还有些怀疑这次的和尚到底有几分真本事，但是通过弓目看到，这四人干扰‘弓目’的本事不是假的，不仅和那阿修罗有些像，而且和槐婴的阳魂也有些相似之处，看起来这次确实是找对人了。

　　不过也正如对方说‘有求于人要诚心’，不仅是他们求季遐放人要够诚信，现在季遐有求于他们，也得反过来对他们诚心了。

　　还好，这些僧人倒也没有趁机狮子大开口。

　　季遐本来想着、或许可以用那个佛祖舍利塔作为报酬请他们帮忙，不过三个高僧没有接受，之前他们请季遐善待那座宝塔，自然不会再回收了。

　　而季遐给他们金银财宝，他们也不要，毕竟他们已经拿出金银财宝贿赂季遐了。

　　他们的要求倒是很简单——

　　季遐问那俗僧，俗僧说道：“我这些师兄，都是昔日各国国师，有志于传扬中观大乘佛经，普渡众生；但如今时值乱世，佛法凋敝，希望将军能修缮伽蓝，许在国内开坛讲经即可。”

　　季遐自然从善如流，把入城时毁坏的僧院又给修好了，三个高僧似乎满意了，不过他们没有直接来帮季遐捉鬼，反而拉着季遐听了两天经。

　　倒也不说明理由，不过高僧毕竟是高僧，季遐隐约知道他们要表达的意思——

　　除了显然想拉季遐信佛，除此之外，这些经文也有些更加现实的用处——授人以鱼不如授人以渔，若是能够自己学会窥探命数的办法，当然要比直接帮忙抓鬼更好。

　　比如说，经常在三位高僧讲到一些关键内容的时候，那个俗僧会特定来提醒季遐：“将军，这里对你很重要，请一定注意仔细听。”

　　三个高僧则分别给季遐开了小灶，讲了一些公开讲经时不会出现的内容——

　　龙智大师给季遐讲了一些‘命数’的事，说每个人的命数不同，命数本身无法操纵，但是个人却能修持自身、或者主动迎合命数，寻求个人超脱。

　　马鸣大师则跟他讲了一些‘菩提’的事，说菩提并不一定就是佛果，而是人所追求的东西，季遐要达成自己的目标，就得专注于自己的‘菩提’、心无旁骛才能有所收获。

　　至于看起来最有智慧的圣天大师却只是灌鸡汤，说杀人有罪孽，爱护小动物，珍惜身边人云云。

　　季遐听了两天，感到满脑子都是梵文唱经的声音，见到佛像下意识地想随着大流一起磕头，还好忍住了——当然，要说磕个头也没什么大不了的，但季遐现在有供奉的星神。

　　星神再宽容，给其他神仙磕头也多少有点不太合适。

　　而季遐当然记得自己的目标，这两天下来，也多少感到有了些头绪——

　　他从那些枯燥的教导中学到了一些东西，虽然很多都只是集中精神、善加感悟之类的鸡汤，稍微具体一些的也只是打坐、冥想之类的习惯与动作，但是这些东西确实让他感觉到了一些确实的进步。

　　比如说，他从鲁班术那里学会的‘冥想’法得到了一些改善的思路。

　　以及在弓术的训练上，也得到了一些集中精神、调整状态的技巧。

　　有时候，心中会还突然产生一些一闪即逝的玄奥灵感，季遐觉得他距离‘命数’的距离正在缩小。

　　当然，即便如此，还是差了一点；这一天下午，季遐照例去听大师讲经，听完后去接曹呦。

　　这两天时间里，曹呦一直在城里发符水。

　　考虑到这身毒国一直以来的治安水平，让曹呦一个小姑娘待着可能有点危险，所以这两天季遐白天在讲经，晚上接她去总督府暂住。

　　两天下来，没发生什么事，不过季遐是越发小心了，毕竟曹呦这边的人一天比一天多，甚至比三个高僧那边还多很多。她每天施展符水，好像在当地人当中很受欢迎的样子，甚至季遐后来没帮忙去治病，当地人的热情也不见减退，还尊称她为‘阿提耶菩萨转世’，每天走的时候，都有穷人在对她磕头，挡都挡不住。

　　今天的曹呦也一如既往地受欢迎，回去之后，本该各自回去睡觉了，结果今天王司徒去整顿周围土邦，从外边回来的时候，带来了一些土邦的贡品与使者，还有一位安达罗国的国王使者。

　　为了壮一壮声势，他想让几个高僧出面一下，曹呦作为最近很有人气的‘秦那阿提耶’也要去一去，而季遐作为介绍人便一起到场了。

　　因为统治者都是中原人，所以在总督府原本的希腊式宫殿中，按中原的样式摆好了筵席。

　　季遐是代理城主，不过他认为老严和王司徒跟自己平级，所以北面没人，季遐坐在主座首席，王司徒带使者进来，坐在客座首席。

　　老严自觉坐在季遐下位，他倒是不介意，只是搂着一个最近两天玩腻了的侍女，眼睛却望着安达罗国使者新送来的舞女，骨碌碌地转着。

　　不过在主座的下一位，就不知道该是谁了——

　　马鸣大师代表三个高僧前来，他似乎事先做了些功课，了解了一些关于这种座次的知识。

　　侍女引着他进来，马鸣大师像模像样地和汉人一样行礼，然后见到了曹呦，便指着老严身边的侍女，对她说道：“医师阁下好像也有经要讲吗？我听闻女子不该上席，不如与那些侍女一样，陪坐在季将军身边吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七七章 听佛免费阅读。https://xs.23sk.com 