    离开女帝闭关的天宫后，太微又在下方的神山上，看了有半年的书，不但看过不少圣人的修行笔记，还补全了自己的传承。

    这段时间，他不但参悟过了‘天宫’一脉的所有秘术，也仔细揣摩过了《吞天魔功》，对狠人大帝的道，有了更深的了解。

    半年之后，太微告别了其他人。

    在神山外的一处无人之地，他催动神光符，刹那间神光四射，裹着他的身体撕开虚空，从这里消失。

    中州，昔日的第一祖脉之外，虚空裂开，一身白衣，神色从容的太微出现在了这里。

    看着眼前的景象，太微也有些感叹。

    面前的这条龙脉何其壮大，曾是中州最长祖脉，比上成千上万山脉并在一起还粗！可惜，一个巨大的掌印将它截成数段。

    祖脉之外，可见一座座断山，这是大法力余波撞击而成。

    这里位于中轴龙脉上的心脏位置，占尽了天地造化，夺尽了玄机，本是一个逆天的秘地。然而，狠人证道后，中州最古的这条龙脉被她一掌打断，龙气散尽，在其他各地重化生为几条祖龙。

    当年，羽化神朝为中州第一，号令所向，莫敢不从，拥有无上威势，却在女帝出手后于一夜间成灰，连帝兵都碎掉了。

    而自此之后这条断龙由以前的无上净土立时化为了死地，成为了一处最为不祥的区域，几乎绝了生机。

    曾经的中州心脏，而今寸草不生，一片昏暗，常年缭绕着黑色的魔雾与死气，不知光明何物。

    单是远远的看着那一片黑雾，太微就感觉到眼睛刺痛。

    这里，还残留着女帝当初的杀念，可以灭杀进入其中的圣贤！

    “羽化神朝啊！”看着眼前的破败之景，太微一阵感慨，对于大帝的伟力无比向往。

    想着当初羽化神朝与女帝的因果，对于狠人的哥哥的身份，太微有一个猜测。

    从后世不少人认为叶凡是帝尊的转世，而帝尊炼制的成仙鼎中的神祇也本能的更加亲近叶凡，反感帝尊来看，说不定叶凡还真的是帝尊的转世！

    在曾经的时代，冥皇与帝尊之间亦师亦友，而能被曹雨生交好的都是什么人？是荒天帝和叶天帝！

    这说明，帝尊在性格大变前，是和石昊、叶凡很像的人，这样的人又如何会想要炼化宇宙，成就自身？

    太微猜测，帝尊之所以会性格大变，最大的可能是，他被黑暗物质污染了！

    真正的帝尊，很有可能在他性格大变的时候，就已经死了！而后来的帝尊，是一个被黑暗物质污染后，形成的新生元神。

    如果这个猜测是真，叶凡真的是帝尊的转世，那就是说，狠人的哥哥也是帝尊的转世！

    作为帝尊天庭后人的羽化神朝，把帝尊的转世抓来献祭给帝尊的鼎，这是什么笑话！？

    这样的笑话，可以与不死天皇用仙钟的烙印来对抗无始这件事相比了。

    一番联想后，太微催动禁器，激发一缕极道帝威守护自身，隔绝狠人的杀念，深入黑雾中的中心区域。

    这里是一处不毛之地，一片昏暗，缭绕带状黑雾，犹如冥界。

    进入之后，太微看见，前方有一片神庙，不知存在多久了，至今还没有朽灭。

    在祖庙后方有一片灰蒙蒙的雾霭，将一切景物都笼罩了，那里一片诡异，被各种迷阵所困，什么都不能见到。

    到了这里之后，太微催动神光符，穿梭虚空，无视庙门口的阵纹，进入其中。

    在其中，他看见了一片庙宇世界，广阔无边！

    这里从外面看是一片古庙，但真正进来后却发现这是一片可怕的小世界群落，每一重院落都是一界，相连在一起，恢宏庞大到了极致。

    不得不让人惊叹，羽化神朝大手笔，当年一定有法力盖世的存在，不惜损耗本源，演化出这么多的小世界。

    进来之后，太微借助神光符与自身灵觉的指引，避开一切可能的危险，走过一重一重的小世界，来到了庙宇第三十三层。

    刚一进入，他就看到了一面石碑，上面刻有几个古字：三十三层天。

    由此足以看出羽化神朝昔日的气魄与目的，他们最后的神庙腹地将凌驾三十三层天之上，一切都在表明他们的希冀。

    这片小世界的最中心，一座宏伟的殿宇前有一个祭台，祭台的最上方，还放着一块拳头大的仙泪绿金！

    它被封印在一块神源中，无暇无缺，鲜绿清新，像是能呼吸，吞吐天地的精气，通体都是泪痕，像是仙子的泪水。

    看着这个祭台，太微点点头，‘神皇的棺材，就在这里！’

    祭台上不止这样一件仙料，还有四个浑圆的石球，也只有拳头大，静静不动。

    太微远远的取出飞仙剑，对着石球比划了一下，还是放弃了。

    他又不打算把神皇带走，为了一块暂时还用不到的仙泪绿金，还不值得冒险面对四条相当于半圣的弑神虫，而动用狠人给的禁器，感觉更加不划算。

    太微一直认为，只要自己日后足够强，要什么仙料没有，何必在弱小的时候为了不急需的宝物赌命呢！

    放弃之后，太微以神光符穿梭虚空，快速通过了沉睡满无尽尸鬼的第三十四层，和布满石刻图的第三十五层，进入了最后的第三十六层小世界。

    这里，有无尽的瑞霞喷薄，各种祥光缭绕，里面一片神圣，千条瑞彩，万道神虹，贯穿日月星辰。

    中州第一祖脉龙气精华尽汇聚于此，成千上万道仙光蒸腾，洒落在天地间，霞光艳艳，彩芒汹涌澎湃。

    一片古庙坐落山脉间，祥和神圣。

    有的庙宇与大道共鸣，缭绕有数不清的秩序神链，那是一篇又一篇古之圣贤的感悟。

    有的庙宇喷吐神霞，光照天宇，赤炼与紫气一起飞舞，内蕴惊世神料！

    还有的古殿传出一阵阵如禅唱一样的声音，像是有人在吟诵无上大道经文，数不清的古字，密密麻麻，烙印在虚空，吞吐无量神华。

    但是，这些都不能引起太微的注意，他关注的，是这个小世界的中心。

    那里，是中州第一祖脉的唯一洞口，仙光缭绕，其中有一个石胎在沉浮。

    羽化大帝！！！

