    青少目光森冷的盯着石长老，脸色阴沉的可怕。

    “石长老，你是庄主还是我是庄主？”

    石长老脸皮抽动了一下，接着轻声道：“你是庄主。”

    青少冷哼了一声，低着头一阵沉思，片刻之后阴沉的说道：“这口气我咽不下去，而且既然他敢让施飞虎上来，那么就不要怪我釜底抽薪。”

    石长老看了看青少，知道自己再劝也没有用了，面无表情的说道：“庄主准备怎么做？”

    青少冷冷道：“他不是准备让施飞虎上位吗？

    现在那些傻逼抗议还没有过去，热度都没有下，那么就给我大力的宣传，制造舆论，既然邵成解决不了要滚蛋，那么施飞虎能够解决么？

    不可能的！我要让施飞虎还没有坐稳就马上滚蛋。”

    石长老眼神微变，这是要把棋盘都给掀了，担心的说道：“这么做恐怕真的越线了，如果上面不满，可能会对我们动手。”

    青少冷笑道：“你觉得就算是我们没有行动，那些老头会忍着一直都不动手吗？”

    石长老听到这没有再说什么，点了点头，转身走了出去。

    青少看着石长老离开的背影，眼神越加的冰冷。

    “叶秋，很好，你彻底让我火了。”

    ……晚上12点。

    临海市市里。

    那些学生从下班一直抗议到了11点多的时候才散去，而临海市方面这个时候召开了一次紧急会议。

    所有人被人从家里面叫过来开会的时候，这些人还以为是为了解决今天学生抗议的事情呢。

    结果，到了会议室的时候都是一愣，因为郭东安和邵成居然已经到了。

    要知道平常的时候，这两个人都是最后才过来的。

    而且不仅如此。

    这两个人居然还没有坐在主位上！这让不少嗅觉敏感的人心里面都是一跳，知道今天晚上的会议恐怕不会那么简单，不由得私下议论起来。

    “今天的会议看来不是郭东安和邵成主持？”

    “是上面不满，所以有人下来了？”

    “肯定是，这回郭东安和邵成恐怕是麻烦了，居然让上面派人下来主持大局了，看来对于他们的能力很不满。”

    “不过是谁呢？”

    就在所有人都在好奇，谁会来主持大局的时候，突然一阵脚步声响了起来。

    众人听到这声音就转头看向了门口，脸色好奇。

    很快就有人出现在了门口。

    而当会议室的人看到这个人的时候，都是一怔，旋即脸色无一不是露出了不可思议的神色。

    “怎么可能？”

    不知道是谁说了一句，其他人则是瞪大了眼睛看着出现在门口的施飞虎。

    施飞虎带着吕耀和陆城从外面走进来，看到众人微微一笑，接着走到了最前面的主位上坐了下来。

    “老郭，邵成，来的那么早？”

    郭东安和邵成嘴角抽搐了一下，然后什么都没有说。

    看到这。

    会议室里面的人都是回过神来，一个个脸上震惊，就在刚才他们看到施飞虎走进来之后，心里面就已经有了预感了。

    可是现在看到施飞虎坐在主位上，还是让他们一种难以置信的感觉。

    施飞虎不是已经调走了吗？

    为什么他会出现在这里？

    每个人心中都从满了疑惑。

    这个时候，施飞虎扫了众人一眼，也没有管他们在想什么，微微一笑说道：“看来人都已经到齐了，那么会议就开始吧，老郭你先讲一下吧。”

    郭东安嘴角抽搐了一下，接着看着其他人，面无表情的说道：“根据上面的意见，因为某些原因，暂先由我代理的所有职务，之后会移交给施飞虎同志管理，同时因为施飞虎同志以前十几年的工作经验，他将会兼任管理原先的所有职务，而邵成同志调回原先的职位，不过级别不变。”

    哗然！随着郭东安最后一句话说完，会议室里面一下子就炸开了锅，就算是他们这些人被这几条消息给轰炸了，也是忍不住震惊的。

    要知道之前施飞虎离开，那是妥妥的提前退休了，根本没有出现转机的可能性！就算有转机了，施飞虎也没有可能，在那么短的时间回来，而且以他的级别，就算是回来了也没有位置给他！但是现在，施飞虎居然不仅回来了。

    而且居然还一跃代替了郭东安的职位！这尼玛发生了什么事情？

    每个人心里面都是突然忐忑起来，急切的想要搞清楚这里面发生了什么事情，要知道他们之前可是为了跟施飞虎划分清楚界线，所以他离开的时候谁都没有去送。

    可是命运跟他们开了一个玩笑，施飞虎不仅仅回来了，而且是以一个非常高调的形势回来的，成为了他们所有人的顶头上司！这尼玛的，他们现在简直就要骂人了，这不是要害死他们？

    郭东安讲完之后，接着看向邵成，对于邵成他也是一肚子火，于是淡淡的说道：“邵成同志，你有什么想说的吗？”

    邵成脸皮抽搐，看向施飞虎，勉强挤出笑容，笑容僵硬的说道：“一切听施总的吩咐。”

    施飞虎哈哈一笑，看着邵成，眼含深意的说道：“邵成同志，我看你这段时间比较辛苦，我还是给你放几天假回家先去休息吧。”

    邵成脸色一下子就白了。

    施飞虎却是不再管他了，现在邵成已经不重要了，重要的是解决目前的问题。

    “好了，其他的事情我也不多说了，大家都是老熟人了，所以我就说一下目前那些学生的事情，上面让我来也是让我尽快解决这件事情。”

    施飞虎严肃的说道：“现在事情闹得很大，我们必须要尽快的安抚住学生的情绪，大家有没有什么看法？”

    吕耀这个时候开口道：“施总，我觉得还是要尽快抓到那几个凶手，才能够平复那些学生的愤怒。”

    施飞虎点头：“那好，这件事情交给你了。”

    吕耀无奈的说道：“施总，但是我现在去档案处了。”

    “那就调回来。”

    “还有现在临海市检查的事情放一边，陆城你现在身体也好得差不多了，该回来了。”

    陆城说道：“施总，现在所有职务都由丁武接管。”

    “我这边收到了他十几个投诉，他要休息一段时间。”

    施飞虎说这句的时候根本就没有郭东安和邵成一眼，扫了其他人一眼就说道：“这几件事情，谁有意见？”

    其他人互相对视了一眼，看来临海又要变天了。

    

