    “我跟你……”冷晏琛欲言又止，睁眼之际，看到宋云汐拉扯领口时，脖子上起了红疹，顿时意识到问题的严重性。

    而此时此刻，他的额头上也已经渗出了细密的汗珠。

    宋云汐见冷晏琛不一会儿也开始大汗淋漓，从衣兜里掏出随身携带的手帕，走过去递给了他：“你擦擦汗！”

    “不用，谢谢。”冷晏琛瞥了宋云汐一眼，再次厉声警告，“我说过，离我远点。”

    宋云汐收起手帕，只好转开话题：“你刚刚想要说什么？”

    她目光直直地盯着他。

    男人浑身上下透着一股清冽的荷尔蒙气息。

    宋云汐抿了抿红唇，思绪上有些乱飞。

    有史以来的第一次，她想跟这个男人……

    猛然间，宋云汐抬了抬眼皮子，不等冷晏琛回答，惊怔道：“我们俩都被人下了药？”

    冷晏琛闷闷地应了声：“嗯。”

    宋云汐下意识地远离冷晏琛，回到刚刚的门边，抱膝蹲坐在了地上：“到底是谁？”

    “秦烈。”冷晏琛淡淡地应道。

    宋云汐顿时有些难以置信：“秦叔叔？他为什么要这么做？”

    “不知道。”冷晏琛刻意隐瞒了实情，“出去后，你可以自己去问他。”

    这一刻，宋云汐沉默了。

    此时此刻，两人都在苦苦地煎熬着。

    宋云汐再次看向冷晏琛时，只见他又闭上了眼睛，豆大的汗水淌过他硬朗的脸颊。

    她觉得很渴，吞咽了一下，意识快要淹没了自主。

    一阵燥热难耐，宋云汐忍不住再次起身，走到了冷晏琛的跟前。

    冷晏琛感觉到有人靠近自己，倏然睁开了双眼。

    只见宋云汐已经蹲在了他的面前，双眸迷离地看着他，语速缓慢而吃力地说道：“冷……晏琛……我很难受……你……把我……打晕吧！求你……”

    她不想在他面前失态，不想被他看不起。

    冷晏琛看着宋云汐，见她脖子上的红疹已经爬到了耳根，只好伸手，一掌用力击向她颈后的穴位。

    宋云汐只觉头晕目眩，下一秒便闭上了眼睛，侧倒在地上。

    时间一分一秒钟过去……

    屋子里的天花板上，突然传来秦烈的声音。

    “冷晏琛，你还要忍到什么时候？”

    冷晏琛循声而望，才发现那边天花板的一角，有个嵌入式扬声器。

    “秦叔叔，你以为，就这样能控制我？”

    冷晏琛冷笑。

    扬声器里接着传来秦烈的笑声：“是！我是控制不了你！但是，小汐的命，掌控在你的手中。她脖子上现在应该已经有红疹了吧！等她的红疹遍布全身，她会因为过敏而休克，用不了多久就会有生命安全。现在，只有你才可以救她。因为，我把解药，注射到了你的体内。怎么样？冷晏琛，你是打算见死不救吗？”

    冷晏琛顿时眉头紧锁，一动也不动地坐在壁挂电视旁，搭在膝盖上的大手已经攥成了拳头。

    他接受过特殊训练，秦烈给他下的药，他能挺过去。

    但是……

    宋云汐不行。

    秦烈是故意的！

    他在拿宋云汐的命，跟他赌！！

