
　　杜启沉声道：“眼下西突厥袭来，马远、薛仁贵、萧元奇是军中之人，无暇抽身。那么前往策反龟兹、焉耆两国的人选，谁去最合适？”

　　如今的萧元奇，已经自伊州返回，到高昌州内。伊州内剩下少许军队，受罗言生调动，确保伊州的安全。

　　郭孝正眼中掠过一道精光，主动道：“殿下，卑职愿意前往焉耆国，策反焉耆国的国主。”

　　他没有留下，而是主动请战。

　　有战事，他才有立功的机会。虽说郭孝正担任主簿，在王府内权势不低，但这不是郭孝正的追求，他希望追求更多。

　　“殿下，卑职请求前往龟兹国。”

　　易福生也跟着站出来，他眼中满是昂扬的斗志。此前他出使了吐蕃，使得杜启成功赚到了两千匹战马，立下了大功，得了杜启的嘉奖。

　　如今战事来了，易福生再度请求前往出使。因为这是关键之战，在这一战中立下战功，那是真正的大功勋。

　　杜启见两人请战，点头道：“可以，本王准许你们两人前往。不过你们要出使，可还有其他的请求？”

　　郭孝正道：“殿下，卑职请求不良副帅黄石相助。”

　　郭孝正负责焉耆国，他此去焉耆国内办事，如果焉耆国的国主，同意归顺杜启，同意发兵反抗，那么郭孝正不会采取行动。

　　如果对方不同意，那么郭孝正便会借助黄石的力量，直接把对方解决。

　　易福生道：“殿下，卑职也请求抽调天下第一楼的刺客相助。要在龟兹国行动，这不是谈判，也不是出使，所以需要有暗中行动的力量。一旦出了岔子，便可以出手。”

　　杜启颔首道：“你们两人的请求，都准了。另外，天下第一楼的刺客，本王多给予你们一些，以便于你们行动。除此外，再给你们两人，一人各三万贯钱作为打点的。总之，本王在高昌州等你们的好消息。”

　　“定不负殿下厚望！”

　　郭孝正、易福生齐齐回答。

　　两人的眼中，都闪烁着昂扬的斗志。即便前路危险，但两人却斗志十足。因为对两人来说，这有挑战性，但也有大功勋。

　　杜启话锋一转，道：“柳正希、袁胤、金无缺留在后方，负责稳定后方局势。”

　　“是！”

　　柳正希等三人齐齐回答。

　　对三人来说，留守并不意味着事情轻松。因为前线发生战事，后方也是容易出乱子的，所以三人不能大意。

　　杜启又和众人商议了各项细节，让众人各自去准备。

　　金无缺却是留下了。

　　他恭敬道：“殿下，卑职还有一事禀报。原本这一事情，是昨天得到的消息，只是事情繁忙，没有来得及禀报。殿下今天又要出征，卑职要立刻禀报消息。”

　　杜启说道：“说吧。”

　　金无缺说道：“暗影的力量，已经陆续安排在高昌和伊州，而且相应的骨干，都已经抽调回来。如今暗影，是否要撤销呢？毕竟名面上，已经有了不良人这一体系。”

　　杜启摇头道：“不必撤销，甚至于暗影的力量，还需要继续加强。不良人在明，暗影在暗，这是谁都不知道的。所以你执掌的暗影，要继续发展。”

　　“卑职遵命！”

　　金无缺立刻就应下。

　　他没了事情，便起身要准备离开。

　　杜启却道：“等一等！”

　　金无缺转身说道：“殿下！”

　　杜启道：“本王离开期间，王妃和千雪两人的身边，你安排人仔细盯着，不准出任何的差错。出了问题，我拿你是问。”

　　“是！”

　　金无缺立刻回答。

　　如今的李烟云和千雪，都已经怀孕八个多月。虽说怀胎十月，但实际上到了后面，随时都可能生产，必须要谨慎小心，不能出任何问题。

　　这是杜启的命根子。

　　杜启继续道：“此次外出征战，不知道什么时候才能解决统叶护。但不管如何，我都会尽量的早些结束战争返回。如果生产时我不曾返回，一旦孩子生下来，立刻安排人告诉我。”

　　“是！”

　　金无缺再度回答。

　　杜启摆了摆手，金无缺才离开。

　　书房中只剩下杜启一个人，他快速收捡了一下书房中的书籍，就起身往后院去，再度看了李烟云和千雪，然后离开王宫往高昌城的西门去。

　　薛仁贵、马远和萧元奇率军出战，直接在西门外集合。

　　所以杜启直奔西门。

　　当杜启抵达时，大军刚刚集合列阵。三万步兵精兵，五千铁骑，还有一应的辅兵，都已经是全部列阵。整齐划一的军队，透着昂扬的斗志。

　　杜启环顾所有列阵的士兵，高呼道：“儿郎们，突厥人杀来了。今天，我们保家卫国的时候到了。此战驱逐突厥，保家卫国。”

　　“保家卫国！”

　　马远听到后，高呼起来。

　　“保家卫国！”

　　“保家卫国！”

　　……

　　越来越多的士兵呐喊，呐喊声由近及远的传播，转眼便已经是呐喊声汇聚在一起，声音直冲云霄，仿佛要斩破一切。

　　半响后，呐喊声平息。

　　杜启看着军中昂扬的斗志，脸上布满了笑容。

　　军心可用。

　　杜启下令道：“出发！”

　　大军启程，先锋军是薛仁贵率领的，他先一步率领三千步兵先一步离开。杜启和马远、萧元奇一起，统帅大军作为中军，紧跟着快速赶路。

　　一应辅兵和相应的物资，也是跟着运送的。一场战事，不可能没有粮食物资，这是重中之重。如今五月的天气，已经颇为炎热。杜启的大军，却仍在快速赶路，毕竟西突厥的大军，都已经开始往边境来。

　　所以大军必须全速赶路。

　　好在高昌县境内，虽说只有数月的时间，但主干道已经铺筑混凝土道路的，所以道路很是通畅，在短短时间内，便抵达了边境驻扎下来。

　　这时候西突厥的大军还没有到。

　　杜启军队，列阵扎营。

　　大军扎营的营地内，搭建了一处处帐篷，使得将士能在帐篷中躲避烈日暴晒。事实上这一片区域，算是比较开阔的平原地带，水源充沛，还有河流途径，环境不算是特别的恶劣。

　　即便天气颇为炎热，可躲在帐篷中，还是能够接受的。

　　中军大帐内。

　　杜启和众人各自落座。

　　如今跟在杜启身边的谋士，只有江常宗一人而已，郭孝正、易福生出使去了，柳正希、袁胤、金无缺留在后方，只有江常宗跟着。

　　除此外，就是马远、薛仁贵和萧元奇三人，四个人各自落座。

　　杜启看向几人，道：“我们眼下的第一要务，并非和突厥开战。眼下的重点，在于防守，你们按照防守的策略，快速安排下去。”

　　“是！”

　　众人立刻应下。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入禀报道：“殿下，有哨探返回禀报，西突厥的大军，距离我们已经不足三十里路的路程。”

　　杜启摆手道：“知道了。”

　　士兵当即就退下。

　　杜启说道：“统叶护率领的军队，已经开始杀来，去布置防守吧。”

　　“是！”

　　江常宗、薛仁贵等人离开了。

　　他们立刻去布置。

　　因为当下还有诸多的事情要安排，以便于准备好一战。只是薛仁贵出去后，转而又回来了，他看向杜启道：“殿下，我们的新武器是尽量不使用，但这一不使用的，应该是火药。毕竟火药威力大，不容易封锁消息。可是，我们仅仅使用地雷和手榴弹，应该影响不大的。毕竟这样的武器，阻击敌人最合适。”M.23sk.com

　　杜启想了想，道：“你安排吧。”

　　“卑职遵命。”

　　薛仁贵脸上带着笑容出去了。

　　能利用地雷，能利用手榴弹，就容易许多。不过当下，只需要在营地外布雷即可，到时候突厥人进攻，踩在地雷上面，就会爆炸杀伤突厥人。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第772章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 