    想到这里的时候，这名长生一族的男子，心中隐隐有些后悔了，早知道的话，应该多带一个人来。

    这样的话，也就不至于有现在的这样的麻烦了。

    不过，现在后悔也已经晚了，没有什么后悔药吃的。

    现在这个时候，他想的还是怎么以后东山再起，根本没没有想到。

    就在这个时候，林清尘已经进入到沉沦之地中，他所安排的人，根本就没有拦截住林清尘。

    要是知道的话，肯定不会现在想着这些，想着的，一定都是怎么保命才是。

    “现在北境那边的战况如何了。”

    在这个时候，万仞域浩渺洲之中，秦皇朝境内的青霞城之中，圣族的圣长老们，齐聚一在一起。

    此刻，有圣族的强者从北境前来，在这个时候，他们想知道，北境那边，现在究竟如何了。

    随后，圣族的强者，将自己来之前所知道的一切，都告知了圣族的圣长老们。

    当圣长老们得知了一切以后，并没有多说什么，只是让前来通传消息的人，先下去等候。

    “你们怎么看。”

    圣长老姬白帝，环伺了一下四周，看着其余的圣族圣长老们，想知道他们有什么看法。

    “在未来的一段时间里，想必北境会面临一场空前的大战啊。”

    此刻，姜凌风表示，北境在不久之后，一定会有一场非常大范围的混战。

    因为，姜凌风知道，长生一族，还没有正式的发力，之前的一切行为，都不过是试探一下罢了。

    “神魂染血，一定会出现，只是不知道，他们会不会携带上古神器啊。”

    “你们都知道的，长生一族的恢复能力本来就很强。”

    “若是有上古神器，那么对于天玄大陆这边来说，可以说是一场灾难啊。”

    就在姜凌风刚说完之后，同为圣长老的姬倾世表示，神魂染血所属，一定会在不久之后出现的。

    神魂染血的人出现，这还不是最为可怕的，可怕的是，他们会不会冲上古神器。

    要是有着上古神器的配合，那么长生一族可就不好对付了。

    本来长生一族的恢复能力就很强，若是加上上古神器的威能加持，那就更加难以应对了。

    这，对于北境的天玄大陆强者来说，无疑是一场灾难一样的局面。

    “你们的意思，就是动用神农鼎了。”

    在这个时候，圣长老姬白帝，说出了众人心中所想。

    “少族长在那边，可以派人将神农鼎，送到北境。”

    “如此一来，就算是到时候，长生一族动用上古神器，也没有什么。”

    圣长老姜悦诗，在这个时候表示，自己也是这个想法。

    神农鼎，一样具有恢复的效果，而且防御能力，也是最强的。

    如此一来，就算是对方动用了某种上古神器，那么天玄大陆这边，也不至于吃亏的。

    北境，现在林清尘就在那边，可以将神农鼎，派人送过去，交到林清尘这个少族长的手中。

    “我觉得可以，北境那边，有北冥世家的屠仙杖在，在攻伐方面，已经没有任何的问题了。”

    “现在，我们只需要将神农鼎带过去，那么就可以保证，不会出现什么太大的问题。”

    “长生一族，最多也就是出动两柄上古神器，一个辅助类型的，一个攻伐类型的。”

    在这个时候，姬白帝想了想，觉得这个办法也不是不行。

    毕竟，在北境，有着北冥世家的少族长在，屠仙杖，早已经被时时刻刻的带着。

    有屠仙杖在，天玄大陆这边的攻伐之力上古神器，已经有了，不存在任何的问题。

    长生一族那边，最多也就是出动两柄上古神器，一柄辅助类型的，一柄攻伐方面的。

    再多的话，想来也不太可能，两柄上[久久小说 www.jjxxs.cn]古神器，算是非常的慎重了。

    “既然如此的话，那么就派人送过去吧，这样的话，北境虽然可能会有一些压力，但是却不会有什么太大的问题。”

    在这个时候，姜悦诗表示，那就现在送去吧，将神农鼎，现在就给林清尘送过去，送往北境。

    众人本以为，在这个时候，应该没有什么问题了，但是，圣长老姬白帝，还是有些忧虑。

    “怎么了，有什么不妥吗，北境那边，应该已经没有什么太大的问题了。”

    在这个时候，姜悦诗看着游戏恩心事重重的姬白帝，询问到底为何如此。

    现在这个时候，北境那边的问题，不是算已经解决了吗。

    对此，其他的圣长老，也是一样如此，想知道姬白帝，为何为这般神情。

    “灵境山脉，总觉得灵境山脉那边，会出现什么事情。”

    在这个时候时候，姬白帝也没有什么隐瞒，直接说出了自己的忧虑。

    在这个时候，众人想了想，姜凌风开口说道。

    “太平静了，妖兽大陆那边，按道理来说，之前吃了那么大的亏，不应该如此沉默才是。”

    “以他们妖兽的性子，吃亏了必然会疯狂报复的，现在到有些不像他们的风格了。”

    随着姜凌风的话说出口，其他圣长老，也顿时想到了什么。

    “他们，会不会也打算……”

    此刻，姬倾世开口了，虽然话只是说了一半，但是众人都明白，未说完的话，是什么。

    那就是，之前她们讨论的事情了，上古神器。

    妖兽一脉之中，上古神器也是有的，之前他们被自己这边，用轩辕剑给狠狠的削了一顿。

    随后，就平静了下来，这，也太反常了吧。

    要说他们妖兽就打算这么算了，不会有人相信的，睚眦必报那是妖兽的性子，什么时候肯吃亏了？

    “按照这个来判断的话，看来还真的是如此啊，妖兽那边，应该是准备了什么大招。”

    “他们平静了这段时间，必然是在准备一些什么，一旦出手，必然石破天惊。”

    “那灵境山脉这边，我们要不要给点提示，毕竟，到时候一旦灵境山脉失守，可是会惑乱整个万仞域的。”

    在这个时候，姬倾世表示，真要是这样的话，妖兽那边是在酝酿什么大的计划啊。

