    郭宋最终没有能等来朝廷的特批军俸，一切还靠他自己解决，首先是凉州军三个月的欠俸，郭宋用抄没罗家的钱财，支付了十一万贯的军费，另外拿出四万五千两银子，安抚了四千余名被俘虏的唐军士兵，朝廷已经没有他们的军籍，郭宋便把他们编入屯田司和畜牧司，负责屯田、种植葡萄以及蓄养牛羊。

    第二批六千余名青壮汉人男子被沙陀人放回，与此同时，沙陀也将三十万只羊交割给庭州城，郭宋释放了沙陀战俘以及朱邪胜律，双方正式完成了战俘交换。

    这天上午，郭宋带着二十几名官员抵达了甘州南部，这里是农耕区，原本有大大小小上百座村庄，很多村庄都因为让人口迁徙而渐渐废弃，现在一万多百姓将安置在这些村庄中，每户人家都会有土地。

    郭宋在丰州就进行过大量百姓安置，经验很丰富，这件事他准备交给曹万年全权负责。

    从张掖南下都是一望无际的草原，一直到甘州南部，接近凉州的弱水河南岸，才看见大片大片农田和葡萄园，这里才是甘州的农耕区，河西走廊三大农耕区，一处在凉州，一处在沙州，还有一处就是这里。

    “使君，那里就是高昌葡萄庄园！”潘辽指着远处大片葡萄种植园道。

    这里的土壤、阳光和水源都非常适合种植葡萄，而且高昌葡萄在这里经过十几年的改良并适应后，已经成为酿酒的优质葡萄，加上祁连山的雪水，使张掖葡萄酒品质非常好，在长安占据大部分葡萄酒市场，眉寿葡萄酒只占据了高端市场，而市场最大的中端市场他们没有酒源，张雷才心急如焚。

    郭宋点点头道：“我准备扩大十万亩葡萄园，将一部分难民转为果农，朝廷不肯给咱们补全军俸，我仔细考虑，要补上军费缺口还是要利用甘州的优势，酿造葡萄酒，不光卖到长安，还有洛阳、成都以及其他州县，需求量应该很大的。”

    旁边曹万年接口笑道：“使君在丰州没有实现的愿望，在甘州来实现了。”

    郭宋苦笑道：“没办法，也是被逼的，大唐的节度使听着光鲜，实际上很难当，我现在才理解为什么当年朔方军只有七千人，段使君却处之泰然，一点都不急，没有军费压力啊！”

    曹万年点点头道：“现在丰州就是扛不住自募军的军费压力，把自募军都解散归田了。”

    “我们加快速度，去看看前面那座村庄！”前方出现了一座村庄。

    众人加快了骑马速度，前往前方一座小村庄奔去。

    .........

    时光荏苒，转眼到了次年一月，大唐建中二年。

    这两天郭宋颇为心神不宁，他妻子薛涛出现预产征兆，他的孩子就会在这两天出世了。

    在另外一个世界重为人父，郭宋不知道该是激动，还是伤感。

    但此时，他的心情紧张异常，他负手在产房外来回踱步，三个经验丰富的产婆正在房间内替他妻子接生。

    郭宋不仅担心孩子，也担心大人，去年发现妻子胎位不太正，用了三个月时间慢慢矫正，也不知道胎儿的情况会怎么样？

    郭宋不时听见妻子的痛呼声，又听到产婆在不断在安慰她，已经过去半个时辰了，怎么还没有生出来？

    他心中揪成一团，就恨不得冲进房内。

    就在这时，屋子里传来[新笔趣阁 www.biqule.info]‘哇！’一声啼哭，仿佛一声春雷，整个大地都在瞬间变得生机勃勃。

    “生了！生了！”

    一名产婆奔出来喊道：“热水在哪里？快提进来。”

    等在门外的小鱼娘和四个女侍卫连忙拎着两大桶热水进去，产婆刚要回去，却被郭宋一把抓住，“你还没有告诉我，我妻子是否平安？是小郎，还是小娘子？”

    “老爷放心，夫人一切平安，只是....是一个小娘子。”

    产婆目光躲闪，不敢对视郭宋的目光，生怕他大失所望。

    郭宋停住了脚步，鼻子一阵阵发酸，眼中忍不住泛出一丝湿润，老天最终没有折磨自己，终于又给了自己一个女儿。

    ..........

    产妇见不得风，月子房和产房只隔一扇小门，产婆们收拾产房，薛涛已经送到隔壁房间里休息静养。

    郭宋走进房间，只见妻子躺在床榻上，盖着厚厚的被褥，后背垫着大枕头，阿秋正在喂她喝刚熬好的田鸡白米粥，她脸色十分苍白，没有一丝血色，头发凌乱，额头上的汗渍未消，在她身边放着一个小小的襁褓。

    “夫君，真是个小娘子。”

    薛涛不知道丈夫为什么一直不肯给孩子取个小郎的名字，现在她才明白，这是丈夫的执念，他一心想生一个女儿。

    郭宋轻轻握住妻子的手，在她身边坐下，柔声笑道：“最让我高兴是，你们母女平安，别的都不重要。”

    “女儿脸型像你，鼻子像你，眉眼也像你，我就说她和你长得一模一样。”薛涛无限爱怜地望向自己的女儿。

    “长大肯定又是个小美女。”

    郭宋想抱孩子，薛涛连忙道：“当心，她脖子很软。”

    “我会抱的，放心吧！”

    郭宋轻轻抱起孩子，用手臂托着她的头，孩子粉红色的小脸上还有皱纹，闭着眼睛，头上贴着柔软的胎毛，还有点湿漉漉的。

    “真像啊！”

    眼前的孩子竟和他前世的女儿一模一样，郭宋眼中泪水终于夺眶而出，难道自己女儿也来到大唐了吗？

    薛涛静静地望着丈夫，她能感受到丈夫那种喜极而泣的强烈情绪，她不明白这种情绪的来源，她也不想明白，只要丈夫真心疼爱这个女儿就足够了。

    孩子鼻子动了两下，忽然咧嘴细细地哭了起来，郭宋立刻明白了，小家伙饿了。

    他连忙小心翼翼将襁褓递给妻子，薛涛抱住孩子，拉起了中衣，孩子含住母乳，一下子安静下来，小嘴香甜地吮吸着。

    薛涛幸福地望着女儿的小脸，她抬头对丈夫道：“夫君，你先去忙吧！这里人多呢。”

    郭宋点点头，“你好好休息，回头我再来看你。”

    他慢慢退出了房间，来到中庭，王管家迎上前抱拳笑道：“恭贺使君喜得千金！”

    “多谢了！”

    郭宋又笑问道：“东西都准备好了吗？”

    “都准备好了，这就派人去分发。”

    郭宋准备了三千份礼物，里面是两个红蛋，一个糕团，和百文铜钱，这些都是分给街坊邻居的。

    另外，他将赏给下人和亲兵每人五两银子，还要赏给河西军每个将士五百文钱，让所有人一起分享自己的喜悦。

    王管家又想起一事，连忙道：“刚才使君幕僚张先生来过，我告诉他府中的情况，他又回官衙，好像有什么事情。”

    “我知道了！”

    郭宋又吩咐管家几句，这才出门前往对面的官衙。

    此时河西完全是一个白雪皑皑的世界，几场大雪完全将河西覆盖了，交通断绝，大家平时都躲在自己家中烤火取暖，慵懒地度过冬天。

    今天是正月初八，新年刚过去几天，门上还贴着门符，院子墙头还竖着杆子，孩子们都穿着新衣，在大街上打雪仗，奔跑玩耍。

    郭宋走进官衙大门，迎面遇到了河西节度府长史崔文静，崔文静是相国崔佑甫的侄子，年约四十岁，原本是大理寺少卿，去年十月来河西上任，出任河西节度使长史，同时兼任肃州都督府长史。

    崔文静人还不错，出身清河崔氏，人品正直，也比较能干，就是性格比较固执，有些事情很难说服他。

    “听说郭使君喜得千金，恭喜！恭喜！”

    “多谢了！”

    郭宋笑着拱拱手，“终于当爹了，感觉很不错。”

    “再接再厉，争取下一个是儿子。”

    “我努力吧！崔长史这是去哪里？”

    崔文静笑道：“我去州学看一看，防止学生们偷懒不读书。”

    州学在去年八月创建，学校就是罗玉的府宅，目前有学生三百余人，来自甘、凉、肃三州，教授有七八人，孟郊等人都在州学教书，怀素暂时也没有回京城，在州学里教学生书法，州学学正目前就是由崔文静兼任，他对办学十分热衷。

    崔文静坐上马车走了，郭宋来到官房，张谦逸上前道：“使君，敦煌有最新消息传来！”

