    杨思琦的父母是又刷新了她的认识。

    谢湫茗都佩服这对奇葩的父母，她们这头脑是真的用来算计自己孩子了。

    谢湫茗果然没有什么收获，便气冲冲的离开杨思琦的家，对这对眼里没有孩子的父母，她是无话可说。

    她就不相信了，没有后悔的那一天，等她们后悔那一天，也于事无补。

    失去的人，再也不会回来了。

    她们但凡心里有点女儿，都不会女儿好几天不见踪影，都不知道，这得是多疏忽这个孩子，光她一个外人，都替这个女孩感到难过。

    不被人重视，如今····后悔也没有用了。

    沈朝住院了，是孩子有了小产的现象，她很害怕，就住进医院，打针保胎。

    这孩子来之不易，也是她的愧疚。

    顾景寒一直在旁边贴心的照顾着，他也很自责，他从来没有怪过她一句。

    还贴心的说，“别着急，别上火，医生不是说了吗，只要接下来不乱动，好好养一段时间，不就会好了吗？”

    其实他也很害怕，可是他不能说，现在沈朝很需要他，他绝对不能再这个时候，让她有任何害怕的想法。

    她住院的这段时间，亲朋好友都来看她。

    沈朝明明很累了，还要应付亲朋好友，她就更讨厌了，“景寒，你明天别让妈妈来了，我这里真不需要她的照顾。”沈朝跟婆婆的关系还是那么差，关系还那么不好。

    “·········”

    顾景寒答应了，“行，一会我给我妈打个电话，告诉她别来了。”

    “恩。”

    下午，顾虞来了，还买了一束鲜花。

    沈朝住院这么久，她是第一次来，最近她又被温清停给缠上了，温清停这家伙实在是太烦人了。

    她是怎么都甩不掉。

    一块牛皮糖。

    秦昭隅在食堂三楼买了她爱吃的糖醋鱼和美味的香辣拌菜，就拿着食堂阿姨给她装好的食盒，慢悠悠的走出食堂，往宿舍方向走去。

    在通往宿舍楼的小路两边种满了不知名且又非常漂亮，让人看一眼就想要停下步伐欣赏一会的野花。

    闻着扑面而来的香甜中带着清新的花香的味道，秦昭隅原本烦闷的心情更加好了。

    秦昭隅是大一新生，还是B大今年大一的唯一的留学生，学校给她安排的宿舍是一个人的寝室，在宿舍楼四楼最里面的那间只有十五六平的宿舍，就是她的住处。

    由于，她一个人住，每天晚上都能听见隔壁寝室传来的欢声笑语声，她就只能一个人睁着漂亮的大眼睛，看着墙壁发呆，没人会陪她聊天，这叫一直不喜欢一个人住的她，一直不太开心。

    没办法，秦昭隅也不想给别人添麻烦，只能默默习惯着。

    她原本就是C市人，只是五岁那年父母感情破裂，她被法院判给了父亲，父亲又因为工作家庭等等原因，就带着她移民到国外，直到她18岁这年，她想回国了。

    就在父亲的支持下，考入B大，重回C市。

    回国这天，秦昭隅是哭着上飞机的，十多年不曾离开过父亲的身边，这次要离开父亲很久，一个人踏上回国的飞机，去往陌生的城市，她是害怕的。

    可想要回国的心，一直没有变过。

    父亲还曾劝过她，要考虑好。

    秦昭隅一直以为，她是可以离开父亲，自己生活，也能自己照顾好自己的。

    就没有把父亲的劝解放在心里，一直以来，都一意孤行。

    现在，一个人住一个寝室，她也不好意思跟父亲说实话，怕父亲担心她。

    “··········”

    中午，一个人吃完饭。

    秦昭隅打开电脑，先是跟远在国外的父亲视频，说一些在国内这几天的事情，在顺便报个平安。

    等挂了视频，她嘴角的笑意慢慢就没有了。

    心中的烦躁，无法对父亲诉说。

    秦昭隅回国读书的事情，一直都没有瞒着她的母亲。

    可十多年不曾联系的人，在她看来就是陌生的人。

    她实在不知道怎么面对。

    便一直躲避着。

    秦家在C市，只是秦昭隅一直没有回去过。

    可能是父母离婚那年，闹的事情太大，秦家一直对她的母亲颇有微词，然后对她也是不太喜欢，她也没有热脸去贴冷屁股的习惯，就一直都与秦家人不熟，只偶尔在节假日，父亲与亲戚之间视频时，她才会见上几眼她们。

    今年回国读书，父亲有想让她回到秦家生活，毕竟有爷爷奶奶在，会有长辈的照顾，可她直接拒绝了。

    与不喜你的人住在同一屋檐下，是很令人不悦的。

    至于，她的母亲，这十几年来，不曾看过她，也不曾联系过她，不是她的父亲不让，而是她的母亲在与父亲离婚后，就火速嫁给C市有名的富豪，又生下一女儿，后来，她也听说，她过的不错。

    现在，也就没必要再联系。

    ·

    秦昭隅想要回国读书，不是心血来潮，而是有一个很重要的原因。

    就是16岁那年，她接触了游戏，在游戏里认识了几个朋友，她们约好了18岁那年，要一起考入B大。

    然而，这几个朋友学习是真的太差，一心只顾玩了，这年，只有她一人考入B大，另外几人只能去普通的大学读书。

    不过，几个人又约好了，这学期放假，一起出去旅游。

    这两年多，她们几个人经常视频聊天，互送礼物，发邮件，关系好的跟亲姐妹似的。

    为了能跟小姐妹们一起读大学，她就起了想要回国读书的想法，当然，这事，她一直都没有瞒过自己的父亲。

    有了父亲的支持，秦昭隅才能回国读书。

    顾虞看着消瘦了好多的沈朝，心疼坏了。

    “别多想了，这都是缘分。”

    顾虞知道如果失去这个孩子，对她打击有多大，可是医生也说了，很难保住。

    她的子宫壁太薄了，身体也不好。

    这孩子真的很难能留下来。

    沈朝苦笑一声，自己当然知道，只是还想在努力一次，这个孩子，她舍不掉。

    “阿虞，你今天怎么穿着礼服来的？下午是要参加什么活动吗？”顾虞是光鲜亮丽的明星，经常不在家。

    沈朝是挺羡慕她的，阿虞活的总是那么好，离开家，她过的也很幸福。

    “阿虞，可还恨着温家人？”沈朝真的很在乎顾虞，从小她就跟在顾虞身后跑。

    顾虞的性格又好又护短，连她都不得不承认，有这样的好姐姐，真的很幸福，就程家那缺心眼，没良心的小东西会把这么好的姐姐给弄丢了。

    顾虞，“恨啊，怎么不恨，可也过去了。”

    “会原谅温先生吗？”

    “不知道。”她自己也不知道。

    顾虞走出医院，温先生已经等着了。

    他走了过去，牵住她的手，哄她，“陪我吃一顿饭吧。”后天，她又该忙碌起来，要好久见不到呢。

    他从车后座，拿出一条毛毯，给顾虞盖上。

    “今天累不累？”他是不希望她出门的。

    可是，她不同意，她就想来医院看看沈朝，“我小姐妹住院了，我肯定得出来看看。”

    “她怎么样了。”温清停是记得沈朝这个小女孩的，当年顾虞没少护着这个女孩，连带着他也曾照拂过几次，不过都是小事，他意味深长的说：“沈朝这女孩是有心的，比一些没有心的人强太多了，你可以跟她多走动走动。”

    “········”

    顾虞不傻，她自然知道他在内涵谁，便笑了，“不是人人都是程诺那样的，这人不能喂的太好，不然连自己是谁都不知道了！”她虽不恨程诺，可也无法在跟程诺当好朋友了。

    温清停又说：“程家已经乱套了，你不许跟她来往。”

    “我不会再跟她走动了，我也不是傻子。”

    “恩。”温清停放心了。

    他不想顾虞在失望了。

    程诺不是一个好朋友，她太瞎了。

    沈朝看了一眼顾景寒，踌躇半天，才缓慢的说：“我总觉得阿虞姐还是爱着温先生的，可她不愿意面对自己的内心。”

    爱了那么多年的人，怎么会真的放下。

    她有多爱顾景寒，那么顾虞比她更加爱温先生，都爱的快迷失了自己。

    顾景寒叹了口气，“他可比我惨多了。”孩子不是自己的，顾虞又结婚了，就算离婚了，人家前夫也是真的存在的。

    所以，前夫这东西，很难让他真正的不介意。

    顾景寒不是什么大度的男人，沈朝的前男友已经让他如鲠在喉，夜不能寐，只要这个男人回国，他就会严防死守。

    不给这个男人靠近沈朝的任何机会。

    “我想温先生要是帮姐姐离婚，一定是很介意无奈的。”要是两个人在走到一起，也是很难的，毕竟是个人都知道，顾虞生了孩子，还是离婚的，肯定会让温家人不同意的。

    “你说阿虞姐会不会不嫁给他？”顾虞真的值得更好的，而温先生是最能包容她的所有小毛病。

    顾景寒，“婚姻冷暖，只有自己知道，我们两个人因爱而结婚，愿意走一辈子，可顾虞不一样。”

    顾虞不会在委屈自己了，从小到大，她也就在温清停的事上退后过，委屈过自己，其余事上，她从未委屈过自己分毫。

    顾景寒是不担心顾虞会真的委屈自己的，她多聪明，比沈朝聪明多了。

    又在娱乐圈混，没点城府，手段，能顺风顺水走到今天吗？

    也就沈朝天真，以为顾虞是傻乎乎的。

    “我就是担心阿虞在委屈自己，你也知道阿虞当初有多爱这个男人的。”

    “爱过，”

    “她现在有无奈，就无法天天情爱。”

    顾景寒是知道顾虞有多爱无奈。

    她不会伤害无奈，她太在乎了。

    而无奈的亲生父亲也不愿意放弃无奈的抚养权，这两个人有得闹的。

    沈朝也好奇顾虞的老公是一个什么样的人，“你说，无奈的父亲过几天真的会来吗？”

    “应该会过来的。”顾景寒不感兴趣。

    “·········”

    “那我肯定要去看看。”沈朝苍白的小脸上露出一个苦笑。

    她自己都这样了，还想去看热闹，顾景寒都不知道说什么好了。

    “吴白最近连个电话都没有，不知道这家伙去哪里了。”话题突然转到了吴白的身上。

    顾景寒眯着眸子，“应该出差去了。”

    不然早就过来了。

    她住院的事，也没有隐瞒过··············

    吴白那家伙，又是个勤快的。

    ·

    正在出差办案中的吴白打了个喷嚏，谁在念叨着我？

    “湫茗姐那边怎么样了。”小米担心极了。

    “不知道。”吴白也很担心，这是他第一次让谢湫茗去帮他去受害者家里。

    也不知道谢湫茗能不能问出点什么。

    “要不打个电话问问？”

    “还是算了，你湫茗姐的自尊心，你也得照顾点。”吴白笑了笑。

    他还是相信谢湫茗一个人能行的。

    小米，“行吧。”

    ·

    箫初寒车上，谢湫茗还是没忍住。

    在微信上问了沈朝为什么住院了。

    沈朝回消息的速度也飞快：【没事，身体太差，在医院打几针。】她没有说实话，是怕谢湫茗担心，她跟谢湫茗处的来，还有种相见恨晚。

    谢湫茗是个落落大方，敢爱敢恨的女孩。

    沈朝也是，两个人自然就能聊到一起去。

    谢湫茗回她：【宝宝没事吧。】

    沈朝回了个微笑：【没事，她很坚强，我这个当妈妈自然也不会拖后腿。】

    谢湫茗：【恩，你住院几天了？】

    沈朝：【一个星期，你在上班吗？】

    谢湫茗：【出差中，等我回去给你带特产。】

    沈朝笑了：“湫茗这姑娘真好，跟我才认识不久，可能是看了我的朋友圈，就来关心我了，你当年是怎么认识这个女孩的。”

    顾景寒抬起头，不敢相信这沈朝的交友能力，也太强大了吧，谢湫茗这女人，可不是一个自来熟，相反她这个人很冷，要认识很久，才会成为好朋友，他之所以知道，也是有经验的。

    想当年，他也是跟谢湫茗接触了好久才成为朋友的。

    “她是吴清的女朋友，自然就是吴白的嫂子，也是我的嫂子。”在顾景寒心中吴清可不是吴白一个人的哥哥，更是他的哥哥。

    吴清从小就护着他们。

    沈朝不太熟悉吴清这个哥哥，她说，“原来是这样。”

    “我总觉得吴白对她的感情不像是普通朋友那么简单。”因为她看见过吴白看谢湫茗的眼神。

    那可不是看普通朋友的啊。

