
景隆五年三月十九，春闱前一天。

众举子齐聚大周都城康安备考，康安城四处紧张又激动。比举子更紧张的是京兆府尹张文江，他召集少府尹、康安令丞、五城兵马司正副指挥使齐聚京兆府开会，三令五申，必须确保明日康安城被充作贡院的礼部府衙门前的道路条条畅通，必须确保举子们平安入场，必须确保无人趁机闹事、偷鸡摸狗……

“寒窗苦读十几二十余载，成败在此一夕，我等皆是过来人，当体察举子心境，护送其平安入场。”张文江感慨道。

京兆府少尹廖纲提醒道，“大人，还有苦练武艺十余载的武举人们。”

张文江瞪眼，“不管是文还是武，今日都在闭门苦读，为明日入贡院做准备！”

“大人所言极是。”康安令丞肖治亮连忙打圆场，“不管是文举还是武举，明日都要提笔写文章。”

“报——”衙差跪在议事厅门外，朗声道，“大人，会嘉坊送瑞谪仙姜枫前来报案。”

姜二只苦读了一年怎么跟人家苦读十年的比？廖纲立刻决定再下重注，押姜二考不中进士。

张文江额头青筋蹦起，他不是明日要入贡院提笔做文章么？现在不在家看书，却跑到这里来捣乱！不知道京兆府很忙吗！他不想见到这家伙，于是吩咐道，“云诚，你去看看他报的什么案。”

“是。”京兆府少尹赵敏德，在另外一位少尹廖纲幸灾乐祸的眼神中平静起身，赶往京兆府前衙。

此时前衙外，已密密麻麻地挤满了人。前衙两班衙役分列两旁，中间站着的姜谪仙尤为显眼，他身旁直挺挺躺着三具黑衣蒙面尸首。

竟是出了人命案子，赵敏德瞳孔一缩，一拍惊堂木，沉声道，“堂下何人，何事至此，从实讲来。”

待姜二爷讲清案情，赵敏德眉头也皱起了起来。光天化日之下，都城康安之中，竟有人胆敢当街行凶掳夺官员家眷，这真是吃了熊心豹子胆。何人如此猖狂，乐阳公主、邑江候世子还是刑部尚书孟回舟？

这三人立刻出现在赵敏德脑子中，无论哪一个，这都是极为棘手的案子。赵敏德再问，“可追查到逃走凶犯的下落？”

姜二爷道，“黄将军的两名侍卫自延兴门追至永宁坊，凶犯无处可逃一人伏诛，一人翻入墙院，不见了踪影。”

邑江候府便在永宁坊，赵敏德立刻道，“谁家庭院？”

姜二爷抬头直视赵敏德，答道，“平西侯府。”

不是邑江候，而是平西候府？赵敏德追问道，“可有入内探查？”

姜二爷点头，“平西侯府得了消息后，立刻命人搜查，却不见凶犯踪迹。”

水过留痕、燕过留声，偌大的一个人跳进去，怎会不见踪迹？赵敏德立刻命师爷记录、仵作验尸，他则派人去请京兆府人张文江。

没想到竟出了这么大的案子，无法推脱的张文江到前衙，验看过地上的尸首，又详细听了姜家下人的供述后，心中震怒。

他在心中仔细捋了一番案情，立刻道，“这些人出城应有人接应，立刻派人去延兴门外追查接头之人；赵大人，立刻派人通知九门羽林卫，严加排查带弓箭之人；任捕头，你立刻带人去平西侯府，协助侯府捉拿凶犯，以免其再伤无辜。”

平西侯之子，便是乐阳公主的已故的驸马邓元杰，凶犯翻墙进入平西侯府，不得不令张文江联想到乐阳公主。但出于直觉，张文江并不认为此事是乐阳公主所为，因为这样做对她全无好处。所以张文江才用了“无辜”二字，提示姜枫和衙外百姓莫多猜忌。

“令人为尸首画像，张贴至康安城各处，寻人认尸；再派人查验凶犯所持弓箭出处，三日内，必查清凶犯是何人！”

“是！”

京兆府众人闻声而动后，张文江暗叹幸好姜枫之女机警逃脱，否则姜枫明日必无法安心入场，凶犯主谋的目的，也就达成了。张文江此时对姜枫也升起了几分同情，“此案本府定会查个水落石出，谪仙先沉下心来应考，不可令凶犯诡计得逞。”

一点笑模样也没有的姜二爷抱拳谢过张文江，领着京兆府的官差回府，为姜留录口供。

再一次听小闺女一个多时辰前的险情，姜二爷的心依旧疼得厉害，待衙差走后，姜二爷轻轻把小闺女抱在怀里，哭肿了眼的姜慕燕、姜慕筝和姜慕锦与姜家人都守在旁边，安慰和称赞姜留。

当事人姜留此时已经万分平静了，爹爹自黄隶夫妇马车上接回她，便与家里人马不停蹄地处理后续事宜，到现在应该又渴又累了。姜留抬头道，“爹爹，留儿饿了，想吃饭。”

六丫头刚吃过饭，哪就饿了。她这是心疼她爹了。姜老夫人看着手腕和脚腕都被包裹起来的六丫头，心疼又宽慰，吩咐人摆饭。

姜二爷沉默着用了饭，安慰母亲几句，便带着两个闺女回了西院。望了一眼被夷为平地种上辟邪桃树的西跨院，姜二爷直接将两个闺女送回了东跨院，看着她们喝下安神的汤药。见两个闺女没什么不妥，姜二爷便起身往外走。

姜留轻声唤道，“爹爹。”

小闺女的声音软软糯糯的，让姜二爷压抑着怒火的心又是一疼，挺步回头。

姜留对着爹爹露出最真诚的笑脸，“爹爹，留儿和姐姐都好好的呢。爹爹明天安心入贡院考个进士出来，气死他们！”

姜二爷盯着小闺女看了一会儿，走到榻前，抬手摸了摸她的额头，“没发烧啊，怎笑得跟傻子一样呢？”

姜留一点也不生气，依旧抬着笑脸望着爹爹，“就算傻了，也是爹爹的好女儿。”

姜二爷一直紧绷的脸展露笑容，揉了揉她的小脸，又拍了拍大女儿的肩膀，转身回了正院，吩咐姜宝，“去把裘叔叫回来，让他给爷施针，爷要一觉到天明，去贡院！”

他心里还压着火，靠自己是睡不着了。

“是！”姜宝响亮应下，飞快跑了出去。

在裘叔的帮助下，姜二爷陷入沉睡后不久，皇宫内的景和帝得到了姜枫之女遇劫的消息，勃然大怒，“宣京兆府尹张文江！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66867340"  chaptername="第205章  非同寻常的举子">加入书签</a>
</div>
