    慕千羽时常因为囡囡太懂事而觉得自己可能不太称职，此时也是这个感觉。

    “可惜现在没有雪了。”她看向周围，这边偏南方，此时只是树叶黄了一片，尚未那般严寒。

    “小宝想钓鱼。”囡囡指着那小溪兴奋道。

    慕千羽点着头道：“好啊，娘亲陪你钓。”

    北辰夜在后面轻笑，也只有囡囡能让慕千羽这样坐不住的人拿起鱼竿来。

    母女二人并排坐在溪水前，小若则是自觉的去捡柴，兰儿在收拾锅具，准备一会儿做饭。

    北辰夜闲着也是闲着，便也加入了钓鱼的阵营。

    慕千羽是坐不住的，她偷眼看了几眼小囡囡，发现这孩子不愧是有北辰夜的血统，

    她竟然小大人一样像模像样的坐在那里，握着鱼竿的两只小肉手一动不动。神情更是极为认真，一本正经的。

    她觉得不能总是给孩子留下不太好的榜样，便也忍着没动，让自己静下心来。

    然而她还没全然静下来便发现了外在因素。

    此刻从他们刚刚来的方向驶来一艘比他们飞船略微小一号的飞船，飞船没有从他们头顶驶过，而是稳稳的停在了她们头顶。

    而后飞船缓缓落在小溪对岸，她也渐渐看清了甲板上的人。

    两个穿着黑衣一脸冷肃的护卫一般的人，这两人身后站着两个女子，一个白衣一个粉衣。

    慕千羽本来是是分散精神的随便一看，结果这一看目光便被那白衣女子吸引了。

    只见那黑衣人先下了船，微微躬身，那白衣女子率先走了下来。

    她白衣盛雪，皮肤更如同雪一般晶莹，容貌竟也是仿佛不染人间烟火一般，美的让人感觉很有距离感，双目泛着淡淡的冷光，连带着周身气场也是冷的。

    这个人看着就像个冰块，那眉眼不可方物的脸竟是有些让人不敢直视。

    慕千羽觉得这气场与的北辰夜有些相像，便是人站在那里就会透露出禁欲的气息，给人的感觉就是飘飘欲仙，没有半点的人味。

    女子似乎也发现了慕千羽那不加掩饰的目光，竟也是抬眸看了过来。

    两人四目相对，慕千羽善意的点头笑笑，算是打了招呼。

    白衣女子目光在她身上半晌，眼中那冷漠的波光动了动。

    就在慕千羽以为对方不会有任何的表现的时候，白衣女子朝着她颔首还礼，虽然没笑，但姿态很有礼。

    接下来那粉衣少女也从船上跳了下来，她也是生得娇俏可人，气质并不那么冷，看上去反而是个活泼的。

    慕千羽见到她投过来的目光，也微微点头。

    粉衣少女看到慕千羽的时候眼中露出些许诧异的神色，而后目光很快从她身上略过，落在了一旁北辰夜的身上，神情更是惊诧。

    她面对慕千羽的打招呼并无回礼的意思，反而是下巴扬了扬，站在河对岸将一块石头踢落到了河中。

    “咚！”

    一声轻响惊了水中鱼儿，原本因为漂浮水面上的鱼食而聚拢来的鱼儿尽数散了。

    囡囡顿时抬起头，气鼓鼓的看了过去。

    北辰夜更是皱起了眉，若非对方是个女子，这般行为下杀手也不为过。

    没等这边的人开口，那白衣女子便看向那粉衣女子，轻斥道：“馨月不得无礼，还不去赔礼。”

    “表姐，我不过是一时失足。”粉衣女子嘟着嘴一脸的委屈。

    “若是你再如此，下次休想我带你出门。”白衣女子声音仍旧严厉。

    粉衣女子一听这个便急了，连忙不情不愿的对着慕千羽三人道：“抱歉，是我失足了，要不要赔你们鱼啊？”

    “既然是是失足，若是让你赔岂不是小家子气。”慕千羽笑了一声，看着她道：“只是下次望姑娘小心些，失足掉进河里可就不好了。”

    “你咒谁呢？”粉衣女子当即听出了慕千羽言语间的嘲讽。

    慕千羽扬了扬眉，道：“忠告而已，姑娘不必介怀。”

    “你是不是找茬？”粉衣女子说不过也气不过，有些气急败坏。

    白衣女子见状又道：“馨月，不得无礼，本就是你错了，何必要狡辩。”

    “表姐，我……”粉衣女子很是不服气，但很明显惧于这白衣女子的威严，不敢说什么.

    白衣女子也不再与她说什么，而是转头对着慕千羽等人颔首道：“管教不严，让诸位见笑了。”

    “一点小误会而已，倒是姑娘家规甚严，佩服。”慕千羽由衷道。

    一看这女子的气势便知不是等闲之辈，这样的人能一而再的道歉，倒是让慕千羽刮目相看。

    自从来到这异世之后，她发现这里的人似乎都只讲拳头大小很少讲礼貌。似是白衣女子这般的极为少见。

    白衣女子又是略微颔首，但应该是不善言辞，所以并没有再说什么。

    粉衣女子嘟着嘴坐在了那边。

    看起来这一行人也是来休息的，那两个黑衣人已然开始架起了火堆，并且从空间中取出了一块不知道什么动物的肉处理了起来。

    白衣女子身后还有两个侍女，此刻侍女正取出地毯铺在的石子上，白衣女子坐在上面打坐，再没有睁眼。

    慕千羽只是看着那白衣女子便觉得这姑娘美的像一幅画，这种既漂亮气质又好的女子她倒也是第一次见。

    北辰夜被那粉衣女子搅扰了之后也不打算钓鱼了，将鱼竿收起来亲自去烤肉了。

    兰儿走到慕千羽身边，给她和囡囡拿了一些小零嘴和水果出来。

    “小姐，你怎么总是盯着人家看啊。”兰儿小声的道。

    “啊？”慕千羽回过神来，片刻之后才回答道：“就是觉得好看，你不觉得吗？”

    兰儿点了点头道：“我也觉着好看，但就是不敢盯着看，好像有什么力量迫使我低头。”

    “这就是气场。”慕千羽一脸艳羡：“我怎么就没有这种东西呢。”

    囡囡听到这个就不服气了，当即道：“娘亲才最最漂亮呢。”

    “是吗？”慕千羽看着她那认真的小模样，忍不住抱过来亲了一下。

    对面那粉衣女子仿佛是听到了这一句，当即抬头看过来，道：“你已经有孩子了？”

