    上官南衣搬了一张木凳到床边，眼神有些复杂，“不管王爷是因为什么原因迎娶她人，终究是辜负了王妃，他根本就照顾不好王妃，王妃也不该继续留在他身边。”

    “这是我和王爷之间的事情，我知道该如何做。”

    听出凤轻盈语气冷淡，上官南衣有些失落，“王妃可知道王爷根本就不值得你如此用心，他……”

    “他什么……”

    “他配不上王妃。”

    “我再说一遍，这是王府的家务事，还请侯爷不要插手。”凤轻盈语气越发冷淡，“侯爷快回去吧！我这里不方便待客。”

    看到凤轻盈如此袒护萧非墨，上官南衣心中就像堵了一团东西，明明萧非墨又一次辜负了她，为什么她依然死心塌地的维护萧非墨，他不能再给萧非墨伤害她的机会。

    想到这些，上官南衣暗暗做了决定，有些事情该让她知道了。

    他起身，冲着凤轻盈致歉，“是我唐突了，王妃好好养伤，那我先回去了。”

    凤轻盈点点头，没有再说什么，上官南衣离开了房间。

    回去之后，上官南衣写了一封信，写好之后，犹豫再三，最终还是把信送了出去。

    萧非墨，她不能再留在你身边了，你根本就照顾不好她，哪怕天下会因此不太平，只要她能离开你，我也不会后悔。

    萧非墨下午才回来，凤轻盈正躺在床上看书，看到萧非墨回来，她马上放下手中的书，露出了明媚的笑容，“回来了。”

    “嗯，回来了。”

    萧非墨走到凤轻盈身边，自然的握住了她的手。

    “事情处理的如何！”

    “杨安以为那批玄铁被大火烧毁，我已经命人安置妥当，丢失这一批玄铁，杨安气的够呛。”

    萧非墨语气明显轻快了许多，任谁都能听出他这会心情不错。

    凤轻盈靠在萧非墨手臂上，轻轻的摩挲着他的掌心，那厚厚的老茧让她有一种莫名的亲切感，“这事总算是成了，就怕杨安会迁怒李家庄。”

    “玉贞演技极好，杨安也只是怀疑而已，若他真的敢动李家庄，本王也不会袖手旁观，独幽城虽然给了杨家，但本王的根基还在。”

    此前独幽城一直属于萧非墨，即便杨家对独幽城大换血，也不可能换的一干二净，这里面总还有萧非墨的人。

    “这一次玉贞帮了大忙，我们的确要护好李家庄。”

    “说起玉贞，本王倒是想起燕飞，刚刚本王过来的时候就瞧见燕飞和玉贞在一起，两人相聊甚欢，甚至没有瞧见本王。”

    凤轻盈大笑起来，“燕飞似乎对玉贞有意。”

    “眼光不错。”

    “那你眼光好不好？”

    凤轻盈歪着头问道。

    “极好。”

    凤轻盈脸上的笑容渐深，“老萧，咱们离开李家庄吧！附近有不少山清水秀的小镇，咱们去住一阵子。”

    “好啊，等你伤好一点咱们就去。”

    “嗯。”

    杨安在房间里面发了一通大火，几乎把房间里面能砸的都砸了。

    朱权从没有见杨安发过这么大的火，候在门口根本就不敢进来，这一次失了玄铁，还不知道要怎么和大将军交代。

    屋里面一片狼藉，杨安终于慢慢平静了下来，冷着脸唤道，“朱权，你进来。”

    朱权恭恭敬敬进了屋，等着杨安示下。

    “把这封信送出去。”

    朱权弯着腰接过信，他知道这信是送到京城的。

    等朱权把信送出去再回房间，屋里面的碎片已经被婢女收拾干净，杨安背着手站在窗边，“这一次是被李玉贞耍了。”

    “王爷，这事可不能就这样算了，王爷一定要好好教训一下李玉贞。”

    杨安冷哼一声，“本将军绝对不会放过李玉贞，朱权，你安排人去一趟李家庄，把李玉贞请过来，本将军要见她。”

    朱权知道这一趟是有去无回的，杨安定是准备杀了李玉贞。

    这些年都是李玉贞再打理李家庄，一旦李玉贞死了，李家庄会如同一旁散沙，到时候要除掉李家庄并不难。

    “是，属下一会就去安排，王爷那边……”

    “若是我没有猜错，萧非墨根本就没有失忆，就连凤轻盈也没死，这是她们联合起来演的戏，你派人暗中盯着他们，萧非墨应该不会真的毁了玄铁，他极有可能把玄铁藏了起来，我们一定要把玄铁夺回来。”

    “属下明白。”

    “下去吧！”

    杨安摆摆手，朱权马上就退下了。

    杨家最近接连失利，若是这一次玄铁真的落到萧非墨手中，他根本没法和杨元直交代，不管用什么手段，他都要把玄铁弄回来，就算弄不回来，也绝对不能落在萧非墨手上。

    李玉贞收到信之后，神色凝重把信烧了，她知道这是鸿门宴，一旦去了可能就回不来了，她并没有理会。

    两天后，杨安把对李家老宅下手了，命人把李老夫人请去了府邸，借此来逼李玉贞赴宴。

    李玉贞怕李老夫人会出事，同意赴宴。

    萧非墨和石燕飞陪同。

    宴会在傍晚，上午的时候上官南衣找到了萧非墨，并且邀萧非墨下棋。

    “为了毁了杨安手上那批玄铁，王爷也是煞费苦心。”上官南衣手执白子，思量许久才谨慎落子。

    到了此时他已经想明白了所有的事情，也明白是怎么回事了。

    “形势所逼。”

    萧非墨落子极少犹豫，雷厉风行，很快就落下一子。

    “为了达到目的，王爷无所不用其极，竟是与她人成亲，即便是假的，王爷将她这个正妻放在何处，还让她受了这么重的伤，在王爷心中，始终还是你那所谓的大业更重要，既是如此，何苦还要把她留在身边。”

    上官南衣明显拔高了声音，一个不留神便落错了子。

    萧非墨落子，语气听不出喜怒，“你输了。”

    上官南衣本就心不在焉，也无心再下棋，“你依然会伤害她。”

    “上官南衣，本王和轻盈之间的事情无需你多嘴，是否重要，本王和轻盈都非常清楚，也无需和旁人解释。”

    上官南衣冷笑一声，“我不需要你任何解释，只希望她好好的，这一次你险些要了她的命。”

    “不会再有下次了。”

    “王爷根本就保证不了，何必自欺欺人。”

    萧非墨眼神非常犀利，扫了一眼上官南衣，“那侯爷和本王说这些又是何意，这些事也轮不到侯爷来管。”

    “我对王爷的事情不感兴趣，只愿她平安，听说王爷晚上要赴宴，我和王爷一起去，人多了杨家也忌惮些。”

    萧非墨知道上官南衣同去好些，但他并没有打算叫上官南衣一起过去。

    在独幽城，杨安还翻不了天。

    虽然独幽城少有人认识他，但他的令牌在独幽城是管用的，而且他早就在独幽城养了一批人，这些是杨安不知道的。

