    “看来之前那些收获都保不住了。”方杰一阵无奈。

    之前自己得到的一些收获，本来将自己提前用掉的资源补充完都足够了。但是现在，还是要先用一下才行。

    这些投石机，实在是太贵了一点，但是不形成规模那是不行的。

    投石机的价格，比法师更高。虽然看似法师的自由程度更强，战斗力也更强, 但是法师要形成战斗力，那是需要时间来训练的。

    而且法师有资质方面的不同，能否达到那种高度也不一定。

    元素投石机的确有自己的缺点，但是优点同样明显。元素力量凝聚速度快，攻击距离远，只要形成规模，那可就是一支炮兵队伍了。

    而且元素投石机非常轻便, 还是折叠的, 能够快速进行转移。

    就算遇到一些特殊地形, 士兵也能将其扛起来走，绝对不会有影响。

    这么多优点，方杰当然准备制造一批来使用了。

    还有那狮鹫骑士，和卡帕拉岛自己培养的狮鹫骑士很类似。一直以来，方杰都是使用强大的空军了力量来压制对方，这用法可是非常方便的。

    但是这次，空中力量居然是敌人占据了优势，方杰自己本身处于劣势一方。

    不，应该说基本上处于空白一方。就算自己已经占领了沿海，可是这几天狮鹫骑士们依旧不断来骚扰自己，让自己疲于应对。

    不然的话，自己的收获肯定会更高。

    方杰已经受够了这种空军空白的局面，如果不是对方没有大规模的黄金等级空军，说不定这次战斗自己还会被打的节节败退呢。

    所以，方杰必须要尽快制造一批空中力量，来牵制敌人。

    这些狮鹫骑士里面还么有成长出来黄金等级的，可是对方的黄金等级也不多。

    “领主大人, 第二批人员已经到达，是否开始登陆。”

    “第二批，就是那些土著军队吧，开始登陆。后勤一定要准备好，还有功勋也要给他们记录好。最后，严格控制，不能让他们乱来。”

    “希尔西斯，你也过去吧，这军队有指挥官，但是你才是这里未来的领主。如果他们指挥有什么问题，你必须要将其制止。”

    希尔西斯连忙说道：“遵命领主大人，我这就过去了。”

    终于轮到自己上场了，这里是自己的领地，如果一直不出面，那也不行。

    甚至为了培养传奇，希尔西斯连名义上的指挥官都不能担任。这次战争当中，自己的存在感实在是太低了一点，必须要出面加强一下。

    方杰则是有些不安，严格意义上说，这才是自己手下的正常兵种第一次上战场。

    可是正常兵种的各种问题太多, 也不知道是否会出问题。

    自己制造的兵种，那是不需要发放奖励的，只要发粮食就行了。方杰一直以来为了他们的忠诚度，才会在粮食之外发放军饷，但也不会很多。

    至于战争的奖励，都是给精英和英雄们的，普通兵种没有。

    要不是这样，之前收入那些东西，很大一部分都要发放了。

    可是这些土著就不同了，这些人到达，那自己的收获可是要发放很大一批。

    “算了，不管了，我们这次的收获，通报领地内部人员，让他们知道。还有，领地里面那些间谍的事情，找机会清理一下，不能让他们将所有情报都带回去。”

    方杰也没办法，之前放他们进来，是为了让两个帝国知道，南方没有出现一家独大的势力。

    可是随着方杰的各种政令下达，那影响可就非常大了。那些间谍，必须要清理掉一些，策反一些，否则很快就会暴露了。

    在自己攻略海上联盟这个关键时期，方杰可不想两个帝国来给自己捣乱。

    据说更北方那个势力正在蠢蠢欲动，现在两个帝国的主要注意力没有放在自己的身上。

    傍晚时分，第二波力量登陆完成，此时不少人正在进行演讲。但是他们的表现，和制造的兵种就完全不同了。

    虽然很狂热，可是不少人都有些不耐烦，各自都有自己的想法。

    “都记住了吧，这些沿海城市我们已经占领，不许闹事。还有，如果违反军规，当场斩杀。”各分部长官再三叮嘱，避免他们犯错。

    只是等到真正放出来之后，还是有人没忍住。

    也不知道这些人当初出身就有问题，还是因为其他什么原因。

    结果就是第二天，一群人都被抓了回来，绑起来放在柱子上。旁边，还有人在宣读他们之前犯下的错。

    “首领，就那么一点小事情而已，你至于这样吗。”

    “哼，小事情，我之前说过什么，任何事情都不能违反，这是上面直接下达的命令。战争时期，军令大过一切，既然犯了错，那就军规处置。”

    “不会吧，你玩真的，该死的，老子不陪你们玩了。”

    这个人想反抗，但是早就被人控制，一点力量都无法使用。最后在他们恐惧的眼神之下，一个个都被处以死刑。

    第二天就这样，大大的震慑了这些土著军队。

    他们终于意识到，真正的军队和他们以前的冒险团队到底有多大的区别。

    原本一些有小心思的人，终于将这些心思纷纷放下。

    “你们来这里是获得军功的，等有了军功，回去以后想干什么不行，别在战场上给我乱来。我们领地，真正的力量永远都是那些特殊兵种，任何一个领主都不可能将你们当做主体。”

    这是在敲打他们，同样也给了他们一个目标。

    “如果不是领主大人心善，怎么可能给你们这样一个往上爬的机会。你们要好好珍惜，最后休整一天，我带着你们去看真正的战场。”

    “都听到了吧，在军队里面不要自以为是。这也就是正常人才会这么说话，看到那些没有，那些可都是英雄单位，他们可不好说话。”

    这个时候，安排在人群里面的特殊人员，开始趁机教育起了士兵们。

    这些都是早就安排好的，全都是地球军方那边的手笔。

