
日子过得很快，转眼就到了花魁大赛正式开赛的日子，清苑楼的门前也早已人山人海的挤在那里，清苑楼里里外外都挂满了粉红色的纱帐，清苑楼里面的高台上，也早已布置好了比赛需要用的一切道具。

清苑楼里面的贵宾席，就是高台下第一排的位置，那些达官贵人也早就坐在那里等着了，而那些普通的百姓，虽然也很想进去看，但是清苑楼的门槛比较高，所以他们只能挤在门外观看，或者稍微有些富余银两的，也愿意花点银子站在清苑楼里面观看。

若月在花魁大赛前几日就已经大肆宣传了一番今年的花魁大赛，并且往年都是将比赛的项目一一列举出来的，而今年若月却是将最后一项的压轴节目暂为保密，这就更是让众人好奇不已了，就连本来对年年都有的花魁大赛没兴趣的人，也想来凑凑热闹，看看今年的花魁大赛到底有什么新颖的地方。

距离花魁大赛正式开幕还有几个时辰，此时那高台上，已经有几个身材妖娆的舞女在翩翩起舞，那些从未见过世面百姓看的一阵心神荡漾，若月是故意这样安排的，是想让台下的人们先热热场子，等场面的气氛彻底热闹起来时，再宣布大赛开始。

今年的花魁大赛，场面十分壮观，不管是富家子弟还是普通的男女老少，全部都来参观，就连才几岁的娃娃也坐在他们父亲的脖子上，兴奋的探着脑袋左看右看的。

若月和欧阳皓锋此时正站在楼上看着台下的一切动静，若月对于这个情况很是满意，笑着对欧阳皓锋说道："这次可多亏了你替我想了这么个主意，不然今天也不会来这么多人。"

欧阳皓锋闻言随即说道："我只是随口一说罢了，还是你安排的好，想出先将节目保密，引起他们的好奇心，这才会引来这么多观看的人群，还是你算计的好。"两人互相推脱着功劳，说完后不由的互看了一眼，随即同时笑出了声。

若月看着时间差不多了，于是便踩着莲步缓缓走下楼，来到高台的中央站好，若月今天穿的是一身白底银丝暗纹的纷月裙，挽着流云髻，给人一种翩翩欲仙的感觉，若月本就长得明艳动人，今天又更是为了花魁大赛特意打扮了一番，站在台上时，瞬间也是吸引了很多男子的眼球。

但是他们也只是用惊艳的眼神看着若月，丝毫不敢有任何的猥亵冒犯，因为清苑楼的声望在民间也是传得及其广泛，虽然他们不知道清苑楼的背后到底是谁在撑腰，但是他们却清楚的知道清苑楼的人随便一个人都不是他们惹得起的，所以对于若月的花容月貌，他们也只能叹而观止。

若月早已习惯了这些人的眼神，所以也没有觉得有什么反感的地方，因为她知道这些人不敢对自己有任何的冒犯，但尽管若月习惯了那些人的眼神，欧阳皓锋站在楼上却是气愤不已，要不是之前若月千叮咛万嘱咐的告诫他，等会不管发生什么事，都不能冲动的话，他现在早就下去将若月拉下台子了。

若月站在那里，虽然面上挂着平时招呼客人时的盈盈笑意，但是她还是能感觉到背后灼热的视线，她知道是欧阳皓锋在盯着自己，若月此时心里有些紧张，就怕他忍不住冲下来，那就坏了，若月在台上站了一会后，发现欧阳皓锋只是站在那里看着自己，并未有所动作后，这才放心下来。

于是若月就开口对着台下的众人说道："欢迎大家来到清苑楼参加一年一度的花魁大赛，今年的花魁大赛还是和以前一样在清苑楼举行，这也要谢谢在座的诸位平日里的支持，在此，若月在这里先谢谢各位！"若月说完对着众人微微弯了下腰，以表谢意。

随后若月才开始正式宣布大赛的流程："今年的花魁大赛，前几项比赛项目还是那几样基本的手艺，琴棋书画，诗词歌赋，茶道，厨艺，我这么一说，各位可不要觉得无趣，这些虽然都是最基本的，但是能将这些基本的手艺学精，还是需要花不少的精力的，而且想在花魁大赛这样人才众多的选手里脱颖而出，一定是能让大家惊艳的，所以请大家拭目以待今天的参赛选手带给大家的节目！"

若月的这一番说辞，让本来对这些基本手艺的比赛兴趣缺缺的人儿，瞬间有了精神，全部都兴致勃勃的等着节目的开始，甚至有几个大胆的人，直接朝着台上喊着："快点开始吧，我们都等不及了！"

若月见自己说的话起了作用，于是继续开口说道："好，那么接下来，就进入我们正式的比赛环节，第一轮我们比的是琴棋书画，所有上台的姑娘们，都需要具备这几样的手艺，最后我们会让所有在座的各位投票选择你们认为表现最出色的胜出，这一轮的一共分为四小轮，每一小轮都会选出十位胜出者，最后会留下四十位姑娘进入第二轮的比赛，比赛规则我就不细说了，每年都是如此，现在我宣布，比赛正式开始，有请我们第一批姑娘们上场！"

若月说完后，台下就立即传来一阵哄闹声，口哨声，热闹不已，随即从高台的两侧就陆陆续续的走上来一批姿色各异的姑娘，她们都各有各的特点，她们在台上站好后，台下的呼喊声就更加的大声了，毕竟这些姑娘们都是各家青楼妓院里万里挑一挑出来的，全部都是容貌上等的姑娘，这些姑娘们站在一起后，给人的视觉冲击也不是一般的激烈。

随后她们就开始了自己的表演，第一小轮是琴艺，第一个表演的姑娘是万红楼的头牌，紫竹，这个紫竹姑娘长得一双桃花眼，普通的男子随便看她一眼就要被她的秋波给迷得神魂颠倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668038"  chaptername="第九百六十六章  大赛开幕">加入书签</a>
</div>
