    美夏召唤师技能带闪现和虚弱，天赋选雷霆领主的法令。进入召唤师峡谷，装备买多兰剑一红，依旧打强悍的对线压制。

    奎因这英雄在年初刚做过大改。

    原本的q技能取消致盲，改成命中后剥夺视野，并且给予对手英雄一个【易损】被动。

    在改版初期有很多奎因老玩家怀疑这会是削弱，但实际上剥夺视野的效果比只针对平a伤害的致盲好用太多，而挂【易损】被动的能力则给奎因增加了不俗的爆发能力，老玩家用起来就两个字——真香！

    r技能的改动就更加大胆。

    奎因原本大招变身有挺长的技能cd，并且变形后有其鸟形态的一套技能。但奎因的两套技能完全没有互动，且同质化严重，甚至加速效果也不是被动，需要用w技能主动开启并且有十多秒的cd。

    而改版后大招的加速效果以及与其他小技能互动，立即让定位不明的奎因成为优秀的支援流刺客！

    太好玩了也更强了，于是和经久不散的剑姬遗老剑魔遗老不同，奎因遗老迅速销声匿迹！而改版的奎因从赛季初开始就陆续有选手实验上单奎因或者中单奎因！

    长手，ad，刺客！这不就是mika一直向观众们展示的游戏风格嘛！

    所以当观众看到美夏今天选出德玛西亚之翼奎因时，才会有“聪明的我早就猜到这女人会玩奎因啦！”的想法。

    而美夏拿到奎因后，确实立刻表现出她超强的压制力！

    兵线抵达，她站在兵线侧方。

    aaa，q兵！

    改版后的q有个aoe效果，加上易损被动，使得推线速度得到大量提升。

    对于她霸道的行为，rookie哪怕拿到他最熟练的法师，线上操作更加纯熟，也只能无可奈何，因为一级学q的法师发条推线能力根本没法和奎因比。

    美夏迅速掌控住兵线，再走位前压，寻找穿过小兵间隙出q的角度。

    到这里rookie必须寻求反击，若是向后退缩只会白丢经验和金币！他反手对步步紧逼的奎因出q，而美夏也毫不含糊地在对方魔偶出手的瞬间对着小兵间隙使出q技能炫目攻势！

    发条q短短的抬手时间被她捕捉到，并在吃到魔偶伤害的同时技能命中走位的对方。

    再乘着发条失去视野的瞬间走上去。

    发条攻击距离525，初始移速325。

    奎因攻击距离525，初始移速535。

    凭借着10点的移速领先，美夏成功偷a到发条打出易损被动，再向前顶着小兵的伤害a出第三下雷霆效果，最后向侧面拉出攻击范围。

    操作一气呵成没有丁点多余的部分。

    而对拼结束，她以不到一百的血换掉发条两百多血量，兵线也由此进塔！

    接着该做的就是就是复刻卢锡安长手打短手调戏防御塔的操作，这也是前期压制发条最困难的地方……

    奎因的技能机制和卢锡安有所差别，而且其攻击距离和发条一样，a得到的时候，rookie反手的技能也必中。

    如果是对战普通的职业中单，美夏有信心只依靠十点的移速将对方拉扯开裂，但面对今天誓要复仇操作拉满的rookie，她做不到。

    又是一个aqa，这下把rookie血瓶打掉，只是发条的站位非常极限，让奎因哪怕立刻拉开距离也吃到防御塔伤害落地，砰地一声丢掉不少血量。

    塔下单杀变得非常困难。

    此时野区传来明凯的声音，“等我三级来抓！”

    而与之相对的，ig中单rookie作为edg中野联动守护者，对明凯的做法早有所料，但是他并不寻求支援，而是指挥队友道，“蜘蛛估计三级要来中路越塔，kid你放心去上路抓人。”

    “那……rookie你塔下小心啊！”kid念念不舍地回道。

    游戏很快来到三级，美夏的奎因血量领先，不过因为对线太凶又扛了下防御塔，导致血量和发条血量都不过半，属于危险状态。

    明凯充分发挥他对视野的钻研，蜘蛛从侧面墙壁阴影切入，对着塔下发条闪现r结茧。

    啪！将发条晕在原处！

    但是rookie被晕住后净化秒解，再立刻向后闪现，躲掉正面美夏致命的q技能，改变了被蜘蛛和奎因围殴致死的命运。

    解说娃娃惊讶道，“rookie今天状态非常好啊！净化秒解眩晕，闪现也很及时！”

    苏小妍分析道，“关键是对线！rookie虽然补刀被小压8刀，但是血量却紧紧咬住，还害得奎因多扛了好几下防御塔。否则这波按照mika的对线风格，恐怕立刻就要闪现进塔qaea和发条一换一！”

    colin道，“厂长这波也很秀操作啊，蜘蛛贴墙走了这么远都没被发现，只可惜结茧被净化秒解……”

    场外解说的这段时间，游戏里抓完中路的明凯不甘心地摇头，“哎呀，可惜了，发条带的净化……不过kid居然没有反蹲吗？”

    美夏安慰道，“呆胶布，rookie前辈放弃带传送，现在回城会丢掉大量小兵！至于打野酒桶……”

    她目光转向下路，上下换线的mouse正跟剑姬对拼，虽然小兵没被推到防御塔下，但目前这a兵就要被剑姬q打伤害的状况也没好到哪去，而kid前期的gank目标很容易把握……

    “mouse，快跑！酒桶来了！”

    随着美夏的善意提醒，kid的酒桶挺着大肚子出现，e闪晕住大树，再q技能打伤害，随后两人一路追到防御塔下，拿下第一滴血……

    “啊，我的！”nouse感到自责，作为上单玩家对敌方打野的判断，居然还要善良的mika给出提醒。

    edg久违地没能在比赛里拿到一血，要知道mika打比赛的个人一血率和单杀都远超平均数据，而今天居然被ig先拔头筹。

    观众开始发泄对mouse的不满。

    “mouse玩大树都能送一血，要是拿到奎因杰斯这种英雄，我不敢想……”

    “zzitai牛啊！让edg还敢放mouse首发不，就是该狠狠地教育！”

    “保不但操作差，意识也差，我真的想不通为什么mouse这样的选手能打比赛啊？”

    “不过有一说一今天的狂小鲟转性了，不保中路大爹反而抓上路吃到一血，感觉是有备而来啊！”

    ……

