    “你给我小心一点！我都说了多少次了！你不要在把客人扔出去了！”

    暴怒的酒馆老板看着自己面前这个白色头发的少女，忍不住的想要把她推倒在地，然后狠狠的打一顿。但是想到这个少女那强悍的武力值，他就忍下了这个冲动，而是继续以暴躁额态度质问着少女。

    “这都是这个月第几次了！你就不能够像一个正常的，娇弱的女孩吗！？”

    说到这里他就有些绝望，这个少女长得非常漂亮，而且白色的头发也能够稍微冒充一下弗雷尔卓德的冰裔，又或者这个少女本身就有着弗雷尔卓德冰裔的血脉。但是他其实不在乎，他只在乎少女那漂亮的脸，匀称的双腿，挺翘的屁股和胸部，外加那一贫如洗的口袋。

    毕竟他是个开兔女郎酒馆的人，兔女郎不够漂亮，不够穷怎么可能会挣得到钱！

    他原本以为这个女孩能够让他挣到很多的钱，但是很显然事情并不是这样的。

    可是少女却很是委屈的锤了一下身边的桌子，瞬间就让她锤的那张桌子上面出现了一些裂痕，让酒馆老板的眼角狠狠的抽了两下，暗自庆幸自己刚刚没有作死，像是对付普通女人一样对待这个傻乎乎，而且异常能吃的女人。

    “可是他想要摸我屁股！”

    只是少女抱怨的这句话，还是让他有些忍不住自己的怒火。

    “可我们是兔女郎酒馆！你以为他们为什么会付钱买昂贵的酒水，不就是因为可以摸你们的屁股和腿，并且看你们裸露的胸部吗？！”

    其实还有上床，只不过他不敢给这个吃饭能够吃一盆，并且贼能够打的少女说。

    当初招揽这个流浪街头的少女的时候，他只是觉这个少女够穷，屁股和腿，还有脸都不错，发现她一个能够打十个的时候，更是觉得自己找了个免费的保镖。所以在这个少女扔出第一个客人的时候，他并不在意，因为既然是个高手，那么他供着也就是了。

    而且说不定就有人喜欢这一口呢。

    “可我看那些酒馆招待不用干这些啊！而且我有什么好看的！我腿上的肌肉还没有我姐妹的胳膊粗，而且还有那么多的脂肪和赘肉，有什么好看的？至于胸部……我更是连胸肌都没有，更没有看头了啊！”

    这个少女疑惑的看了一下自己穿着兔女郎服饰的那双饱满而又修长的长腿，外加满是赘肉和无用的脂肪，所以显得异常的庞大和碍事的胸口，用十分委屈和疑惑的声音反问着自己的老板。

    而她的老板则是面无表情的抓住了她的肩膀，很认真的看着自己的老板。

    “你说的那不是女人，那是莽古森林里的大猩猩。”

    然后这个少女就歪了歪头，说出了让老板觉得更加离谱的事情。

    “我看过那里的大猩猩，她们长得和我一样啊。而且老板你侮辱了我的战友，所以我要给你一拳。”

    老板愣了一下，他看的出来，自己这个女孩子是个见过世面的人，说不定还是什么家族的大小姐什么的，所以他立马信了几分。连这个少女一拳砸在他的脸上，把他的鼻子砸出血来都没在意，他现在满脑子都是想着那些大猩猩。

    “是吗？那我一定要买一个关进我的地下室。”

    他看了看少女，咽了口唾沫，如果那些母猩猩真的都和这个少女长得一样的话……

    无数不穿衣服的少女……

    他忍不住的浮想联翩，以至于当一行很奇怪的人走进他的酒馆的时候，他都没有反应过来，依然在思考着那些大猩猩的问题，并且想着自己要不要拍这个除了长得像是女人，但是其他的地方完全坏掉的家伙去莽古森林帮自己抓一些和她一样的母猩猩回来。

    毕竟她的脑子里几乎也就只剩下肌肉了，和那些猩猩其实没什么两样的，所以她和猩猩交流的话一定没问题的吧？

    所以脑子里满是又大又白的猩猩的酒馆老板终于看到来的这一群人的时候，这酒馆里的其他客人都因此而逃跑了。而他也终于发现乐现在有些不对劲的情况了，他看向了走进来的这一行人，然后脸上就肉眼可见的带上了一张痛苦的面具。

    约德尔人。

    “我们这里不欢迎约德尔人！快出去！”

    他看着那两个明显是约德尔人的小女孩，只觉得自己最近真的是倒霉过头了，先是不到一个宛如猩猩一样的女招待，然后又遇上了约德尔人，而且还是两个！

    这种事情已经让他在考虑要不要和那些来自弗雷尔卓德的商人们一样，拜一拜那个新的，叫做李珂什么的神明了。

    至于这样会不会不虔诚，并且没用。酒馆老板并不在意这一点，因为新神总应该开业大酬宾，满足一下信徒的要求吧？不然谁会信啊？

    “我可以加钱，并且弥补一下你的损失。”

    而正当他打算拿出他们用来宣传兔女郎的大胡萝卜来赶走这些带着约德尔人上门的不速之客的时候，这群人当中的那个男性就站了出来，并且将一只巨大的狼的尸体扔到了他的面前。

    酒馆老板被吓了一跳，因为这只狼的尸体足足有他那么大，而且有三只头，明显是魔兽，而且是相当强大的那种魔兽！能够杀死这样的狼的人，杀死他也不费吹灰之力。

    “暗影狼！”

    一边的白发少女直接叫出了这种狼的名字，让酒馆老板猛地一个哆嗦，因为如果这只狼是暗影狼的话，那么光是那三只狼头就能够卖出几十枚金币，狼皮和狼肉更是天价，所以他的笑脸立“你给我小心一点！我都说了多少次了！你不要在把客人扔出去了！”

    暴怒的酒馆老板看着自己面前这个白色头发的少女，忍不住的想要把她推倒在地，然后狠狠的打一顿。但是想到这个少女那强悍的武力值，他就忍下了这个冲动，而是继续以暴躁额态度质问着少女。

    “这都是这个月第几次了！你就不能够像一个正常的，娇弱的女孩吗！？”

    说到这里他就有些绝望，这个少女长得非常漂亮，而且白色的头发也能够稍微冒充一下弗雷尔卓德的冰裔，又或者这个少女本身就有着弗雷尔卓德冰裔的血脉。但是他其实不在乎，他只在乎少女那漂亮的脸，匀称的双腿，挺翘的屁股和胸部，外加那一贫如洗的口袋。

    毕竟他是个开兔女郎酒馆的人，兔女郎不够漂亮，不够穷怎么可能会挣得到钱！

