    “哦？真的吗？”

    听到韦剑亲口承认，许飞娘表现得很是激动。

    对此，韦剑有些疑惑不解。

    自己修炼星辰剑体有什么可激动的？

    至于刚刚许飞娘说的，他们就算是一家人了，韦剑却是左耳进右耳出，根本没有放在心上。

    毕竟，自己的星辰剑体可是茅山派的传承，许飞娘则是五台派的弟子。

    一个不过是旁门，百年千年之后，谁还记得？一个可是上清正宗，丝毫不弱于峨眉，昆仑，日后僵尸世界的时候，更是领袖群伦。

    在韦剑看来两者完全是八竿子都打不着的，就算是以前有些交情，也仅仅是交情而已。

    树到猢狲散，人走茶凉，哪里来的一家人？

    所以，韦剑很是不以为意。

    不过，相比他的漫不经心，许飞娘可就激动了。

    她也并不在意韦剑的表现，如此反而更加印证了之前韦剑所说的话。

    他并不知道自己师尊是谁，他师傅也没有告诉他什么。

    但是韦剑不知道，许飞娘可是在清楚不过了。

    是，她是五台派的，韦剑是茅山的。

    看似一个玄门正宗，一个旁门左道。

    但是要知道，即便是旁门也有鼎盛的时候，即便是玄门，也有衰落的时候。

    毫无疑问，蜀山之中，之前五台派秉承时运而起，威震天下，便是峨眉都十分忌惮，以至于做事不讲武德。

    而相反，茅山呢？在蜀山中的名号，好不如一些旁门左道，邪魔外道。

    至于说两家的交情还要从之前混元祖师说起。

    本来茅山派，亦是道家大派，南北朝时陶弘景承三茅真君道统在茅山立教授徒，一度十分兴盛。

    但是花无百日红，人无千日红。

    盛极而衰，茅山也渐渐地走向了下坡路。

    这个时候，五台派混元祖师崛起，混元本身也是一个极具人格魅力的人。

    不然即便是他本身再强悍，也不可能做到以一己之力抗衡峨眉佛门。

    茅山从混元身上看到了重新崛起的希望，自然就要投资下注。

    而混元出身旁门，对于玄门正宗的茅山的有意交好，自然也不会拒之门外。

    于是，一个郎有情，一个妾有意，双方的感情就急剧升温了。

    两家虽然是不同传承，但是就如同普通人家修两姓之好，通家交情一样，不说不分彼此，但是就如同如今的佛门，峨眉一样，算是最铁实的盟友。

    说一句，一荣俱荣，一损俱损也不为过。

    双方除了最核心的传承，大家都有所交流，所以，之前许飞娘能够道出星辰剑体的基础法门。

    而混元祖师当年不管是闭关，还是祭炼五毒仙剑，都喜欢将地点定在茅山。双方的亲密程度可见一斑。

    可惜，时运不齐，命途多舛。

    茅山的投资终究是打了水漂。

    混元陨落，五台四分五散。

    作为和五台纠缠不清的茅山自然也受到了严重打击。

    好在他们到底是玄门上清传承，即便是峨眉再怎么霸道，也不敢灭了茅山的传承。

    而茅山的当家人呢？也是识时务者为俊杰，拿得起，放得下，既然输了，就认。

    于是，在太乙混元祖师二次斗剑失败坐化之后，茅山掌门当即决定闭门封山，不再参与天下道门的纷争，更很少授徒传法，只在人间做些祈福颂祷捉鬼驱邪的营生，赚些凡人的香火银钱罢了。

    其他人见状，自然也就不会再怎么为难茅山。

    毕竟，不看僧面看佛面。

    现在要是做的太过，等日后飞升灵空仙界的时候，就是一个祸患。

    谁家背后还没有一点靠山呢？更何况是上清这样的传承。

    即便是封神之后，上清几乎都被灭门了，但是截教不在，上清却成功天庭前三的势力了。

    如此，茅山也就慢慢地安稳了下来。

    只是，壮士断腕，也是阵痛啊。

    可惜，五台派都是泥普萨过河自身难保了，也就顾不上盟友了。

    现在骤然见到茅山还有韦剑这样的传人，许飞娘自然是欣喜不已的。

    一方面，他们当年的确和茅山交好，有韦剑这样的传人，她自然由衷的为茅山感到高兴。

    毕竟，当年茅山也是受到五台的牵连，她心中多少有些愧疚。

    在一个，如今许飞娘看到了天机异变，大劫将起，峨眉大兴之势出现了变故。

    趁乱而起，浑水摸鱼，正是时候。

    但是一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    她虽然不错，却也是孤掌难鸣啊。

    现在好了，看到韦剑，她看到了一个强大的帮手。

    且不说韦剑如此年纪便有如此修为，单单是之前她感应到冥冥之中的威胁，便可以想见韦剑并不简单。

    有这样的人相助，她的计划成功率自然更高。

    “原来如此！”

    听了许飞娘叭叭叭的一通讲解，韦剑算是明白了对方为什么这么激动了。

    其实这也不怪韦剑想不到，主要是原书中，这些关系都是一笔代过，小的时候看的是邪不胜正，大一点想的是峨眉太过霸道。哪里会注意这些旁枝末节。

    不过，既然自己和许飞娘有这样的关系，韦剑明白过来之后，也是暗暗松了一口气。

    至少他不用担心许飞娘对自己暗下杀手。

    同时自己若是用太乙五烟罗来交易天书的可能性就更大了。

    “师侄！”

    “师叔！”

    确定了关系之后，两人重新见礼道。

    不过，虽然如此，但是双方依然有些尴尬。

    许飞娘不愧是八面玲珑的人，当即找到共同话题，

    “韦剑，快给我说说上官师兄的事情。”

    可惜她的上官师兄韦剑是半点都不了解，也只能胡诌道，

    “当年我遇到师傅的时候，他已经身受重伤，药石难医。”

    “为了不使传承断绝，他一刻不停的传授我修行之法，可惜......”

    说道这里，韦剑表现出一副黯然神伤的样子，稍稍收拾了一下心情继续道，

    “师傅走后，我便一个人开始修炼，之后有所机缘，才有了现在的修为。”

    “原来如此。”许飞娘点了点头，

    “难怪我看你修炼的星辰剑体似是而非。”

    “这样，我将我知道的星辰剑体传给你，虽然只是到地仙篇，却也足够你修行一段时间了。如此也算是物归原主了。”

