    程方毅按照刘思怡的名字，并没有给自己的两个孩子另外排行，双胞胎里的哥哥叫程思平，妹妹叫程思安，和思怡的名字放一起，让人一听就知道是一家人。

    苏翰文原本还想问问程方毅，要不要也给刘思怡改姓程，却被他拒绝了。

    “思思不是小孩子了，她是个懂事的孩子，她不会同意改姓的。”程方毅就算再恨刘浩然，也无法对苏晓曼的女儿狠下心来，“我们大人之间的事，还是不要连累到孩子。不论刘浩然怎样，在思思心中，那始终是她的爸爸。”

    苏翰文在知道刘浩然居然还活着的时候吓了一跳，等知道居然是他差点害死了苏晓曼，更是对这人没有半点好印象，当初就是他拐了女儿辍学结婚，后来又装死坑了女儿，如今居然还有脸回来。他本想说服程方毅给刘思怡改了名字，彻底与那个人渣脱离关系，可听他这么一说，也不好多说，只得摆摆手，无奈地说道：“算了，你们的事我不管，等晓曼醒来再说吧！”

    这话说得格外苦涩，无论是他，还是程方毅，都没想到，明明医生都说了的大小平安，为何苏晓曼还未醒来。

    苏晓东翻车摔下去几乎被压扁，两条腿都被截肢，也就躺了三天就醒来。

    可苏晓曼已经整整昏迷了三天，还没有醒过来。

    林曦然在出院之前抱着儿子来看了她一次，第一次哭得稀里哗啦的，连袁长峰都没拦住。回去后她连坐月子都没要袁长峰陪，当天就把他赶出去继续找刘浩然的下落。对她而言，昔日多少恩惠，都抵不过对她好友的伤害。

    袁长峰本来还想多陪儿子一会儿，却被暴走的老婆给赶了出去，对刘浩然的仇恨度又提高了五十个百分点，跟夏本易一起，几乎扫荡了整个城区。各种蛇虫鼠蚁被揪出来不少，还有人以为这是一次扫黄打非的突击行动，在这方面成果卓著，抓到了不少黄赌毒典型，可他们要找的人却始终没有找到。

    刘浩然消失得无影无踪，仿佛根本不曾出现过。

    苏晓曼还在昏迷中，程方毅守在病房三天三夜，一步都不敢离开。两个孩子刚生下来的时候才四斤多点，比林曦然的儿子小了一大圈，却比他闹腾的多，隔一会儿就要吃要拉，从早到晚折腾的几个大人团团转，就算加上请来的两个月嫂也累得不轻。

    头两天两个孩子吃了睡睡了吃的，还好照顾，可到第三天，也不知怎么了，吃了就吐，一个劲地哭。一个哭，另一个也跟着哭，哭得苏家两老和月嫂都手足无措，问了医生也没办法，只得过来告诉程方毅。

    程方毅这两天也想尽办法，跟医生一起试过各种方式，甚至喋喋不休地跟她讲自己这些年的经历，讲得口干舌燥，也没看到她有反应，这会儿一听两个孩子在哭闹，莫名地心里一惊，冲到隔壁育儿室，看到两个月嫂一人抱着一个，怎么哄也哄不住，便伸过手去，说道：“都给我吧，我带他们去看看他们的妈妈。”

    月嫂小心翼翼地将孩子交到他手里，两个小家伙比猫儿大不了多少，他一手一个抱得是轻而易举，可手臂僵直得几乎不敢乱动，生怕一不小心就摔着他们。看到他们哭得一抽一抽的，红鼻子红眼睛，小脸都红通通的，他心里酸酸的发痛，将他们抱到了苏晓曼的病床上，一边一个，放在她身边，小心翼翼地护着他们母子三人。

    两个小家伙像是感应到了什么，哭声忽然顿了顿，小脑袋一拱一拱的，朝着苏晓曼的身上蹭。

    “晓曼，晓曼！你看到没有，孩子们在找你呢！”

    程方毅忍着眼里的泪水，轻轻替她理了理鬓边的发丝，他每天都会帮她洗脸梳头，让她干干净净的，她额上的红肿已经消退，除了面色苍白之外，并无任何异常，看起来就像是睡着了一般。

    “呜哇！呜哇！——”

    急性子的安安朝着苏晓曼的胳膊底下又拱又钻，却没得到任何回应，急的一扁嘴，就哇哇大哭了起来。

    她一哭，另一边的平平也像是心有感应，跟着呜呜大哭了起来，两个孩子声音一高一低，像是二重奏一般，哭得惊天动地。

    程方毅并没有去哄他们，而是定定地望着苏晓曼说道：“晓曼，你听到了吗？孩子们也怕失去你，你还没见过他们呢，我给他们起名字叫平安，程思平，程思安，是要你跟他们一样，平平安安。”

    双胞胎像是听到了自己的名字，哭声稍微顿了顿，接下来却哭得更大声了。

    苏翰文和赵英兰听到里面的孩子哭得这么厉害，推门进来，刚想开口，却被程方毅拦住。

    “晓曼，我知道你能听到。你听，孩子们都需要你，我也是，你不能就这样一直睡下去了……没有你，我哄不住他们，也照顾不好他们……”

    像是响应他的话语，平平和安安哭得更加声嘶力竭，像是在抗议这个不负责的爸爸，想要妈妈来替他们做主。

    苏翰文一听就知道他是想借两个孩子刺激苏晓曼的神经，医生说过，她失血过多，加上之前头部受过重击，缺氧导致昏迷，理论上是可以听到外界的声音，但什么时候能醒来，谁也不知道。

    医院也不是没有这样的先例，有的人昏迷一会儿就能自己醒来，可有的人，一睡就是几个月，甚至几年，甚至……再也没醒来。

    程方毅完全不想这样无助地等下去，只能用最激烈的手段，想要将她从另一个世界拉回来。

    赵英兰却有些不忍心了，走过来说道：“你这样不行，孩子哭得厉害会哭伤了，是不是饿了？我带他们出去喂奶吧！”

    “等一等！”程方毅一把拦住她，看着病床上的苏晓曼，声音有些颤抖起来，“你看……你们看……晓曼！晓曼！”

    苏晓曼的手指轻轻动了动，干涸的嘴唇轻轻一张一合，发出微弱的声音：“喂……奶……我……喂……奶……”

    听到这句话时，程方毅忍了许久许久的眼泪，终于落了下来，滴在她的手背上。

