    萧羽没想到，即便是经过了三次丹雷淬炼的骨骼，依旧不能承受大日神雷的淬体

    要知道，他经过丹雷锻体之后，身体力量已经能够抗衡初入斗宗之人，那是何等恐怖的肉身力量

    就这，都还达不到亘古不灭身修炼的基础条件，那所谓的“不弱的肉身”还真是不弱。

    不过这次他倒是坚持了很久，虽然不知道是多少时间，但比上次可好太多了

    最后便是险而又险完成了淬炼！

    本来他可以在脊骨消失的前一刻就把神雷引导出去的，不知道为什么那原本安静呆在丹田的炙阳心炎会突然出现在他的心脏深处，使得他陷入心魔状态。

    要不是他意志坚定，加上之前服用了阴阳玄龙丹，让得他濒死之时破而后立，恐怕此次就真的嗝屁了。

    当然，风险和收益是成正比的，虽然此次险象环生，但获得的好处，却是不得了。

    首先就是阴阳玄龙丹的破而后立功效，让得他本身的实力突破一星，来到五星斗宗层次。

    第二便是打破一直以来的心魔执念，让得他内心更加坚韧，往后之路，便会更加平坦，至于为何炙阳心炎会对他这个主人生效，他也查不出个所以然来，不过相信以后肯定会知道的。

    而后便是亘古不灭身第一重第一步脊骨的淬炼完成，让得他肉体力量大幅度提升，达到可力战中介斗宗的程度，并且因为是淬炼脊骨，他的力气基本是源源不断的

    换句话说，他可以和中阶斗宗强者一直打下去，别人斗气消耗完了，他的肉身力量都不可能消耗完。

    这还只是完成了亘古不灭身修炼的第一小步，要是修成完整的不灭身，到底会如何, 萧羽不知道, 但可以肯定的是, 到时候，即便是斗帝强者，也难以与他抗衡。

    这便是亘古不灭身的恐怖, 所以萧羽一直对这东西非常的眼馋。

    不仅仅是如此，这次还有另外的收获, 那就是阴阳玄龙丹里面的一丝龙气, 竟然随着大日神雷的淬炼, 融入了脊骨之中

    虽然还不知道这有什么用，但萧羽觉得肯定不会差

    正宗“开龙脊”！

    ……

    收拾好被自己弄的凌乱不堪的小院, 萧羽出了一次门，这才得知，已经过去了一个多月。

    回到住处之后, 萧羽并没有修炼, 而是静静的躺在床上。

    “也不知道紫妍和雅妃跑那去了, 两个多月没回来, 玩的太野了。”萧羽看着屋顶，想着。

    这两个多月来, 萧羽一直在修炼，所以并未有太多的心思关注紫妍她们。

    要不是萧羽修炼之前，收到雅妃来信, 他早就出去找了。

    想想她们也不可能跑太远，肯定还在加玛帝国之内, 以紫妍的实力，并不会有太大的问题。

    “还有十天, 便是宗门大会，现在的实力无疑是够了, 只要大会上不出现斗尊，便可一路碾压。”

    “统一西北之后，就可以开始着手生骨融血丹药材收集。”

    想着想着，萧羽竟然睡着了

    这两个多月，他太累了，特别是最后的这段时间，承受淬体那般痛苦，要是换作常人，就算挺过来，不死也得疯

    ……

    时间悄然流逝，很快，帝都那边便传来消息，联盟之事已经处理完成，只需要萧羽前去，完成组建便可。

    无非就是去说几句话，表示现在我是老大，你们只要听话，好处少不了你们这些而已

    场面话，萧羽虽然没怎么说过，但还是懂得。

    所以萧羽很快便赶到了帝都。

    ……

    加玛皇室

    议事大厅

    此时这里已经有了很多人，那大厅中央的议会长桌之上，均是坐着一个个气息不弱之人

    加刑天法犸以及海波东也在其中，他们均是坐在长桌前段两边，除了他们，还有一个特殊的人儿，云韵也在此列。

    往下的，便是木家木辰、纳兰家纳兰桀等有着斗王的势力。

    除了他们, 还有许许多多的萧羽不知道的势力, 都是来自加玛帝国其他城市地方, 最弱的都是有着斗灵。

    此时他们正襟危坐, 像是等待着什么, 就连小声议论都没有，这般场合，强者众多，要是说错话，可不得了。

    不一会儿，大厅门外便是走进来一个年轻人，被侍女带路，直径朝这边而来。

    “萧老弟来了，哈哈哈，都在等你，入座吧。”

    见到来人，加刑天起身笑道，并指了指那长桌最前端的位置，那里是专门为萧羽准备的。

    其他人也是在此时站起身来，对着萧羽拱手行礼，连云韵都不例外。

    萧羽微微一笑，拱手还礼：“让各位久等了。”

    随即便是来到那主座位置坐下。

    “坐吧，各位。”

    见那些人还站着，萧羽伸手示意，他们才敢坐下。

    能来到这里的，无一不是加玛帝国各个势力的首脑，消息灵通

    早在来之前，他们便是将萧羽的消息了解清楚，可不会因为眼前之人年轻，便敢怠慢。

    这位看着年轻，但可是货真价实斗宗强者。

    当然，这也是听说，具体是什么情况，还要在看看。

    萧羽坐下之后，没有多余的废话，直接开始了自己的表演。

    “各位能来这里，想必也是知道是为什么，我也不绕弯子。”

    萧羽双手放在桌上，眼睛扫视了一圈，淡声说到。

    听得这话，不少人都是表情一肃，他们知道重头戏来了！

    “加玛帝国在西北大陆算不上什么大国，各位应该清楚，以前帝国之内的顶尖强者，便是云岚宗老宗主云山，但是因为某些原因，不幸陨落，导致现在加玛帝国，连一个斗宗强者都没有。”

    “而此次宗门大会，举办地点便是在加玛帝国，现如今加玛帝国之内，已经没有可以与西北大陆其他势力抗衡的实力，若是此次大会举办顺利也就罢了，加玛无非就是损失些面子。”

    “但倘若出些意外，那些聚集在加玛帝国的外来强者，将会为加玛带来一场灾难，这并不是只针对加玛皇室或则云岚宗！而是会祸及整个加玛帝国！”

    

