    约尔迪心头跳跳。

    张新脸上带着微笑，把手枪通过茶几推到约尔迪面前，“这是一支M1911，枪柄是渡金的，勉强算是一个件工艺品，请笑纳。”

    约尔迪心情一松，跟着呵呵笑了起来。

    送走约尔迪，张新电话叫来沈得柱。

    沈得柱今年19岁，比张新早一年来爪哇。

    13岁跟着叔父学会理发，在老家走村窜巷理发四年，生活无望出走爪哇。

    不会其它手艺，到了爪哇继续理发，每日所得仅够温饱，没钱租房晚上睡妈祖庙。

    可能有人会觉的，他一定很懒、很笨，否则为什么如此穷？

    事实是沈得柱每天早上5点起床出门做生意，晚上8、9点才回妈祖庙休息。

    下雨天也出门工作，日日不停。

    挣不到钱不是沈得柱懒，究其原因是生活在底层的人都很贫穷、清苦。

    大部人头发长了，自己拿剪刀随意割几刀完事，一般不花钱理发。

    不是因为懒，那是沈得柱笨吗？

    他仅仅只用一年时间，便学会当地方言和爪哇语，说明他是聪明的。

    究其原因是方向错了！

    现在在看沈得柱，体形修长、长袍得体、眼睛明亮、皮肤有光泽、头发黑亮饱满。

    以为他意气风发、一朝得势？

    恰恰相反，他变的更加内敛、低调、普通、无声，如果不是他的地位太突击、实力不允许他太低调，大家可能会忽略他。

    “东家好。”

    隔着办公桌，沈得柱朝张新躬身抱拳。

    张新指了指办公桌对面的椅子，示意他坐下。

    “7月份引进了多少劳动力？改了多少缉私船？”

    刚刚过去的7月，张新主要都在给新人洗脑，包括犹态人和新买来的1000名10~12岁男女儿童。

    到目前为止，这具身体的母亲已经为张新在老家周边数县购买了3000名儿童。

    其中1400多个12~13岁孩童，加上900多名孤儿，共2300多人，已经从孤儿院毕业并进入车间成为学徒。

    张新为他们准备了一群大牛老师。

    过去大牛只有12人，现在不止120人，增量由犹态人提供。

    每个大牛只要带15~20个学生即可，跟着大牛学习两三个月后，学徒们有两个选择。

    一是进入车间或继续留在老师身边当助手。

    二是进入工厂保卫队、缉私队、西方远征军。

    进入军队后，叫士兵、禁军、监军，政委都行。

    进入车间工作的学徒没有那么危险，但工作量要多一些、辛苦一点。

    沈得柱抱拳回答道：“不计算购买的孩童，引进劳动力8000人，7000送给了刘掌柜修工事、采石、建工厂，1000人送去了西方战场。”

    “同时刘掌柜将之前引进的3000名采石工人和建筑工人交给上来，分配到缉私队2000人、泗水城工厂保护卫1000人。”

    “7月分改造缉私船20艘。”

    张新点点头，心里计算到目前为止自己有多少马仔。

    西斑牙远征军前后加起来已经派去共7500人，但实际人数只剩6500左右，1000多人阵亡。

    泗水城工厂保卫队队员目前有8500人、后勤1500人，还是由孙立仁统领。

    本以为孙立仁会消失，并没有。

    仔细看金手指的话，‘对唐山有影响的名人’，孙立仁功绩都是在国外建立的，对唐山没啥影响。

    最后一个，孟加拉虎缉私队，现在有队员8000人。

    其实也不止这么一点，目前已经有约1100人牺牲。

    张新的目标是把这3只队伍都凑到5万人，并训练为老兵，这样底子就成了。

    未来扩充，直接往这个基础框架里添砖加瓦就行，以老带新，15万变很容易变成30万或45万，战斗力不会降太多。

    15万这个数字看着普通，其实养着压力很大，每个月只是薪水就要150万盾。

    再配上食物、车辆、汽油、药品、子弹、步枪、衣帽鞋...等等后勤消耗，又得200万盾。

    未来一段时间仅仅只是养兵，每月基本开支就高达350万盾。

    以为350万盾是最强开支？

    不~不~

    科研才是！

    不管有没有出成果，每个月花在研究和实验上面的钱财高达200~300万盾。

    平均一个士兵每月支出21盾，平均一个大牛每月支出2~10万盾，嗨到起飞。

    还有制造，一支新式步枪成本70盾、一粒.72口径子弹成本0.2盾，一门88毫米炮成本3万盾、一枚配套炮弹200盾；一枚鱼雷800盾、一艘半潜式鱼雷艇1500盾，改造一艘缉私船...

    这其中，子弹最狂野，目前月产2000万粒，成本费用是400万盾。

    还好铜是自己的、加工也是自己做，实际只有火药是买来的，没花多少钱。

    又还好铁矿石、煤、橡胶、猛、锡...等原材料都是抢来的。

    就这，每月还得砸100万盾进去。

    有投入、有回报。

    步枪、子弹、头盔、地雷、噴火器、火箭炮、大炮、鱼雷艇、鱼雷....像下饺一样被生产出来。

    目前三支队伍士兵加起来是2.4万人，月养兵开销加伤亡抚恤金60万盾左右。

    粗略一算，刚刚过去的7月份，30天开支约是460万盾。

    幸好卖了一波武器给狄旁尼高洛，得钱950万盾。

    又幸好卖了3吨面粉到漂亮国，得钱1500万盾。

    仔细看这两笔钱，它们的出处都是漂亮花果实，联想到前世塔某班支柱收入来源，张新觉着自己掌握了长盛久富的财富密码。

    其实单独卖武器也能收支平衡，可这东西不能乱卖，搬起石头砸自己脚就不好玩了。

    缘来缘去，还是缉私和制面粉最得劲~

    不仅成本最低，它们即能赚钱、又能削弱某些人，想到这里张新问沈得柱，“上个月杨飞合业绩如何？”

    “上个月扣船大大小小共160艘。”

    “...”

    “这么多！”张新惊讶。

    沈得柱抱抱拳解释道：“除了走私船，还有其它缉私队的船，其中有科莫多龙缉私队7艘大船、犀牛缉私队5艘大船，还有30多艘其它缉私队的小船。”

    思考中张新点点头，这事不怪杨飞合心狠手黑，最先引起内部战争的是伊盟党的科莫多龙队。

    “事情可以做，但尾巴要处理干净，免得带来不必要的麻烦，我们还没有强大到可以为所欲为。”张新叮嘱。

    “没有俘虏、小船沉掉，大船拉回船坞由内到外改头换面。”

    张新笑笑，自己担心太多，无论是沈得柱、还是杨飞合皆是行为谨慎、做事滴水不漏的楷模。

    “东家，”沈得柱略感担忧问，“苏巴诺和迪庞尼高洛一东一南，离三和城都不远，工厂会不会有风险？”

    “有。”张新肯定回答他，“虽然我们做了充份准备，但任何事情都有可能出变故。

    为了避免因为一次变故而翻船，我一直在考虑要跳出中爪哇大岛，到那腊大岛的廖内省，把在三和城的事业复制一遍。

    如果这事做成，我们会面向并拥抱更广扩的国际社会。”

    说到最后张新话锋一转，“但这需要很多钱，我们目前无能为力。”

    像是冥冥注定，这时谷村小美拿着一份电报快步走进来，表情显激动。

    看到女人，张新有种感觉，气运又来了...

