    布莱德没有将自己心中所想表现出来，看着克莱恩熟稔的拿出了垂摆进行了一次简单的占卜，布莱德挑了挑眉。

    “看起来你真的非常适合占卜家这个身份。”

    “适当的融入生活，这不是能够更好地进行扮演吗？”

    克莱恩看着逐渐变换的‘小丑’魔药，见一旁的布莱德也没有阻止的意思，他便就着杯子，喝了下去。

    味道……一言难尽。

    看着克莱恩苦拉着的脸, 布莱德不厚道的笑了起来。

    当然，陷入冥想状态的克莱恩暂时关不上这个不太‘友好’的朋友。

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”

    低沉的呓语声夹杂在从灵界传递而来的无数信息当中，当然，这对于时常穿过灰雾，对比那些灰雾里的恐怖呓语，显然要温和的多。

    “是因为魔药序列还是太低的缘故吗？”

    ‘小丑’晋升的非常顺利，顺利到布莱德都有些惊讶。

    “我想你一定是被黑夜女神所庇护的人。”布莱德说。

    被黑夜女神所庇护？女神可是灾厄与恐惧的女皇啊。

    克莱恩挥动了下拳头，拳头生风，这和序列9有了完全不同的感受。

    “看起来我是晋升成功了。”

    “掌握了扮演法之后, 一般而言晋升就不会存在风险。”

    布莱德说。

    克莱恩熟悉了片刻自己的身体，等掌握好发力和动作已经是小半个小时之后的事情了。

    “果然不愧是格斗领域的魔药。”

    听着克莱恩的感慨，布莱德黝黑的眼瞳微微转了转，随口问道，“你刚刚有听到什么奇怪的呓语声吗？”

    “奇怪的呓语声啊。”克莱恩愣了愣，随后将他听到的那个霍纳奇斯和弗雷格拉的事情说了出来。

    “霍纳其斯，弗雷格拉……”

    “你知道？”

    克莱恩转念一想，这好像是一个非常好的机会。

    有关魔药和这个世界他有很多问题想要询问，但苦于一直找不到对此知之甚详的人。

    或许可以通过‘战车’先生获取，但那需要支付一定的代价。

    眼前的布莱德……

    布莱德不知道是没有注意还是注意到了也没有放在心上，在心里思量了一下便说，“霍纳奇斯大概指的就是霍纳奇斯山脉。”

    “你是说，夜之国？”

    克莱恩也想起了一开始韦尔奇的那本笔记。他脸色变了变，正是因为那本笔记，原身克莱恩才死亡，他才穿越过来的。

    “至于弗雷格拉, 如果你听到的和我说的是一个东西的话, 那就有意思了。”

    布莱德摸了摸下巴。

    “什么东西？”

    “你知道古神的存在吗？”

    克莱恩愣了愣，“古神？”

    他好像在罗塞尔大帝的日记里看到过只言片语，但没有更加深入的了解过这些。

    谷瑯

    “嗯。”布莱德点了点头，“多的我也不能多说，如果你听到的那个词汇和我知道的那个词汇是一个东西的话，那么你听到的呓语声可能就来自于那个叫做弗雷格拉的家伙。”

    “所以，弗雷格拉到底是谁？”

    “在此之前你需要知道的是古神，到底是个什么。”布莱德拿出藏在兜里的怀表，眼见时间还够，他也就简单明了的和克莱恩做了一个说明。

    “简而言之，就是造物主时期死亡，并没有存留到现在的神灵。”

    “我们所知的七神，包括真实造物主等邪神在内，大部分的神灵有据可查的，都来自于造物主的那个时代。”

    “弗雷格拉是古神之一，陨落了的神灵?”

    “没错。”布莱德颔首，“造物主时期，黑暗与隐匿的权柄并非是由我们现在的女神所掌握的, 掌握着现在女神权柄的神灵，哦，也就是我所说的弗雷格拉。”

    “祂的死已经无从探知了，不过那个时期大量神祇的死亡也就造就了现今七神并立的局势。”

    “弗雷格拉，嗯，我是说那位古神，如果你听到的真的是这个名字的话，那么代表着占卜家途径或许也与这位古老的神灵有着什么关系。”

    不过……战士，黑暗，死神，这三条途径好像都不是占卜家途径的序列0吧？

    克莱恩的心思斗转，从布莱德这里听到的东西着实有些出乎他的意料，忽的，他想到了什么，双眼猛地睁大，“所以那个呓语的主人，很可能是霍纳奇斯山脉上的弗雷格拉传递出来的？！”

    那位古老的神祇还没死透？

    “有这个可能。”

    神灵哪有可能那么容易死了，没看到人家冥皇萨林格尔被七神围攻，到现在不也是留了后手在永暗之河内随时准备复苏吗？

    “那本笔记我也查过了。”布莱德继续说，“它的主人安提格努斯家族，是弗雷格拉的后裔。”

    艹！

    克莱恩心里感觉有无数头羊驼不断奔涌而过。

    他想起了之前的一幕幕，以及那诡异的声音和宛如命运安排一般的经历。

    压下心里的情绪，克莱恩有些艰难的朝着布莱德点了点头，“我知道了。”

    “总之这些呓语最好还是不要去管比较好……你们的队长应该有和你说过这件事吧？”

    “嗯，老尼尔先生和我说过，在我成为非凡者的时候。”

    一想到老尼尔，克莱恩的目光顿时变得有些沉默。

    “老尼尔……”布莱德眨了眨眼睛，他忽然想起自己过来还有一个任务。

    “你的那位同伴是已经……”

    “嗯。”克莱恩抹了一把并没有眼泪的脸，对着布莱德说，“我们继续。”

    布莱德能看出在他提及这个名字时克莱恩眼中一闪而过的悲戚，但他没有劝慰，只是默默点了点头。

    “行了，既然你已经成功晋升序列8了，那么我们就做本次考察的最后一步吧。”

    “既然是考察，那么当然要以考察为主。”布莱德从如同多啦A梦连接着异次元般的口袋里又掏出了那个造型有些奇怪的怀表，看了一眼上面的时间。

    “最后一步才是考察？”克莱恩现在倒是有些哭笑不得的，布莱德则是朝他做了一个‘你懂得’的表情。

    他又不是真正的黑夜女神教会的执事，当然是怎么方便怎么来啊，不用讲究那些奇奇怪怪的东西，就是走个形式嘛。

    “咳咳，总之，接下来我需要你用你的真名和灵性发誓，哦，当然，不是对我发誓。”

    他指了指自己手上的怀表。

    “这是一件封印物，1-43‘誓约与制约’。”

    “当你用你的真名与灵性立誓的时候，这件封印物将会忠诚的记录你所立下的誓言……”

    说到这的时候，布莱德小声的对克莱恩说到，“当然，这东西不能识别誓言本身的漏洞。”

    克莱恩不知为何又有些想笑。

