    小时候，他们妈妈做的水果冻，有婴儿拳头大小。

    现在嘛，历经那么多年，水果冻也变得比原来小上很多，只比龙眼大一点点，再叫水果冻就不合适了，又改名叫水珠。

    如此情况，可以想见，他们要取用别的东西，根本不可能。

    ……

    “你是说，异能不可以再用，是因为我们的异能核被取走了？”黎秋这会儿有了些精神。

    她也觉得奇怪，原本浑身难受，和时之珩睡了一觉，就像是吃了丹药似的，特别有力气。

    “没错，这些天，我们明察暗访过，很多人都说他们原来是有异能的，可不知道为什么，忽然又没有了。”时之珩神色严肃。

    “这么说来，我倒是想到一件事。”黎秋蹙眉，脑海中浮现，飘飘浮浮的画面。

    “嘘！”时之顷的食指放在唇边，往外走了一圈，又将门和窗户都给关上，再拉上窗帘，取一张桌子，走到两人身边。

    “这是？”黎秋满目的疑问。

    “隔墙有耳。”时之珩无声的说着，又配合时之顷，拿来一个茶壶，倒上几杯水，在桌子上写了起来。

    黎秋凑脑袋过去看，却被时之珩抱个正着，她没有挣扎，这么个人肉沙发多舒服呀，找个地方窝着，看起了桌子上写的字。

    额，或许不该是字，因为时之珩写的是土味英语，明明语法有些地方用的不对，偏偏他还一本正经的样子……

    黎秋翻个小白眼，决定不纠正他，让他继续秀吧，反正现在是末日，即使新政权建立，到了新世界，英语什么的，暂时无用武之地。

    抱着老婆写英语的时之珩，这会儿紧张的很，绞尽脑汁的默写单词，想营造个博学多才的人设，好在自家老婆心里BulingBuling闪亮闪亮……殊不知，此行为，一点人设都没立起来不说，还被人安上土味两个字【知道真相的珩宝宝，眼泪掉下来.jpg】。

    时之顷咕哝喉咙，他不会英语，还是不秀了，务实一点，写写汉字吧。

    两兄弟一前一后把事情说明白了，黎秋用干毛巾把桌子擦好，花体英语洋洋洒洒，写着的时候，瞅瞅时之珩被雷劈了的表情，忍不住扑哧一声笑了，停手，转身，捧着他的脸亲了又亲。

    时之珩算是明白，自己.阝东.犭虫.秀没做起来，反而被自家老婆秀一脸……

    “你英语怎么学的那么好？”末世到来时，他们也不过才五岁，同样的年龄，为啥差别那么大？

    时之珩怀疑人生，黎秋哼了声，却还是鼓励他：“你已经很棒棒啦！英语没什么的，其他地方，你比我强呀！”

    时之珩没说话，却一副要哄才能好的模样，让黎秋的心，软的一塌糊涂，凑过去噌噌他的脸，却被捉个正着，好一番腻歪，听到时之顷的咳嗽声，这才收敛了。

    时之顷面对俩人发的狗粮，表示已经习惯，家里的爸爸妈妈和再上一辈的爷爷奶奶，也经常发狗粮。

    只是不管他们谁，都没有眼前两个腻乎的这么厉害，这么明目张胆罢了。

