    清晨，窗外有清脆的鸟鸣声，一缕阳光透过玻璃窗照在女人精致的脸颊上，她人还未清醒，却觉得刺眼的慌，忍不住扯了扯被子想盖住脸颊继续睡过去。

    躺在她身侧的男人看着她的动作，嘴角微微勾起，指尖去勾着她翘着的鼻梁，忽而又将视线落在她又红又亮的软唇上，一看就是被折腾的不轻。

    而男人却依旧不放过，俯身低头啃咬了起来，只不过动作放轻了些。

    两个小时候后。

    沈浅墨才从睡梦中幽幽转醒，一睁开眼睛便是一道刺眼的亮光，她又想睡了，不过她现在是睡不着了，轻轻一动便全身酸痛，像被大卡车碾压过一样。

    于是她动了动唇想说话，却发现自己嘴巴也疼的厉害。

    “醒了？”

    低低沉沉的嗓音响起，很是温柔。

    沈浅墨看清了，眼前是一片灼热的胸膛，而且是毫无遮掩的那种，昨天那些令人脸颊通红的记忆翻滚而来，她耳尖瞬间泛起红光。

    沈浅墨拉了拉被子，慢慢又悄悄地背过身去。

    景尧看着她做这个动作时不经意间露出来白皙的后背，上面已经唇印遍布，他眼神暗了暗，还是压下了那股火。

    他往前凑了凑，嘴唇几乎是贴上她那红红的耳朵上，嗓音低低：“不敢看我？嗯？”

    这话虽戳中沈浅墨内心可她面上绝对是要否认的。

    她嘟囔着道：“才不是，我只是肚子有点饿。”

    景尧忍不住偷亲了一下她洁白的脸颊，“那就赶紧起床洗漱。”

    知道她害羞，也不勉强她，自顾拿起衣服去另一房间浴室内。

    沈浅墨听见关门声回头，房间内果然是空无一人了，还没多久，有另有人敲响房门，她头皮一紧，这万一要是景尧他妈妈进来了可怎么解释？

    她下意识的就用被子把自己捂的严严实实的，清了清嗓子道：“请进。”

    进来的是一个拿着衣服的佣人。

    “小姐，这是少爷让送来的衣服。”

    沈浅墨的目光落在衣服上，心想她这个男朋友还挺细心的。

    “谢谢。”

    佣人低声道了一句不客气就关上了门。

    沈浅墨洗漱完换好衣服之后已经是一个小时之后的事情了。

    出了房间，景尧就在离门不远处等着，见她出来主动上前去牵她的手往楼下走，“想吃什么？我让他们去弄。”

    “随便吧，什么都行。”

    沈浅墨自认为她对吃的不挑，下一秒就被打脸了，“但苹果不能缺。”

    景尧满脸柔光，伸手揉了揉她的头，“好。”

    沈浅墨和景到楼下客厅的时候，景语兰正坐在那里看电视，而电视内容就是和厉峻有关，她看的目不转睛，连这两人下来了都不知。

    “据了解，厉氏集团董事长厉峻于昨天晚上在某某公路酒后驾驶发生车祸，同一时间，厉峻的儿子厉成爵与人发生口角，被打进医院，两人都被送往医院治疗，厉氏集团也在今天正式宣告破产……”

    沈浅墨眼睛也瞥向电视，眸光闪了闪，什么也没说。

    “饭菜准备好了吗？”

    景尧在询问佣人，看都不看大屏幕一眼。

    然而正看着屏幕的景语兰却回过神来，令人意外的是她面上只是分外淡然的神情，不过也是，现在她已经将前尘往事给放下了，所以厉峻如何都和她无关了。

    只是……

    景语兰望向儿子身后的女人，面上讶然，就听景尧一本正经的解释道：“我和阿墨的房间距离不远。”

    说的模棱两可，也不知道他想表达什么。

    沈浅墨也轻咳一声，打招呼：“伯母，早上好。”

    景语兰微挑了挑眉，所以两人是一晚上都在一起吗？

    孤男寡女的……

    她的视线在两人之间来回转着，看破不说破，眯眼笑了笑：“我说呢，餐具怎么突然多了一个，原来是墨墨来了，快过来坐吧。”

    三人入座，这边的早餐还算丰盛，景语兰自顾拉着沈浅墨在闲聊着，饭桌上，两个女人声音连绵不绝，景尧则是安静用饭不打扰。

    吃完饭后，沈浅墨也不打算回沈家，而是让景尧送她去沈氏集团。

    推开会议室的大门，四个老油条已经在等着了。

    如往常一样，四人都报告了这个季度沈氏集团的盈利和支出，以及几个重大项目的进展。

    几个人陆续说话后，就静待沈浅墨的反应，不是他们敏感，而是今天沈浅墨给他们的感觉很不对劲，以前她脸上都带笑的，今天别说是笑了，连脸都是冷的。

    沈浅墨坐在中间的位置上转着笔，淡淡一笑：“我有点事想和王叔说一下。”

    意思是其他三人可以出去了。

    她单独点了王鹏的名字，另外三人没有动，视线都齐齐朝王鹏看过去，那个微胖身材面容和善的人也是一顿。

    李飞也是愣了一下，道：“墨墨，有什么事你就直说，别搞得这么严肃，大家心里也没个底。”

    张良也附和：“赞同。”

    赵传奇的眼睛盯着王鹏，嘴上也说：“墨墨，有什么事你就直说，王鹏要真做了什么见不得人的事，我们也饶不了他。”

    王鹏没有说话，只是握紧了手里的文件。

    “陈年旧事罢了。”沈浅墨继续转着手里的笔，“我还是觉得我和王叔单独谈谈比较好，王叔你觉得呢？”

    王鹏却淡淡道：“没什么见不得人的，大家都在这里，你别藏着掖着，说吧。”

    这是头一回，他脸上没有笑的表情，可众人却不觉得意外，笑只是他给自己裹上的一层外衣，很多时候，他们也分不清这人到底是真笑还是假笑。

    沈浅墨挑了挑眉，她以为王鹏会逃避甚至隐藏，如今看来是打算把一切都吐露出来了。

    他既如此，沈浅墨也不瞒着了。

    “你们应该都听说了吧，被我关押了多年的沈鸣被人给救了出去。”

    赵传奇道：“这事我们也是刚知道，你难道是想说沈鸣是王鹏救出来的吗？”

    此话一出，大家的视线都落在王鹏身上。

    王鹏皱了皱眉，淡声：“我没有。”

    众人又看向沈浅墨，想看看她究竟想怎么说。

    沈浅墨淡淡的勾起嘴角，眼底却没有笑意。

