    他们有着又长又尖的尖嘴，之中则是布满了锯齿，每一座巨型穿山甲兽身上，则都是坐着一名身穿土黄衣衫的大汉。

    他们每一个人，都是有着颇为强大的实力！

    赵老五哈哈大笑，说道：“我负责将你们两人击杀，而这三百头巨型穿山甲兽，则是会将你们的尸骨，你们所有的一切，都给吞噬干净。”

    “这种巨型穿山甲兽，乃是我大漠特产，无所不吃，而且吃了之后再也不会留一丝痕迹，到时候，你们家族长辈根本就找不到你们的踪迹！”

    陈枫心中感觉十分好笑，原来，赵老五之所以对自己那么忌惮，是因为这个原因。

    他看着赵老五。轻声说道：“原来，你是以为我背后有一个强大的家族，所以之前才会有那般表现。”

    “废话！”赵老五断然说道：“要不是你有一个强大的家族，你至于年纪轻轻就有如此修为吗？”

    “要不是你有一个强大的家族，你怎么可能行事会如此嚣张？”

    陈枫忽然朗声长笑，他的笑声越来越高亢，越来越激烈，突然，他笑声止住，看向赵老五，剑眉扬起，整个人气势凌厉无比，如同一把出鞘的利剑。

    他的声音在这沙漠之中回荡：“我出身贫寒，毫无家族依仗，我之所以行事如此凌厉刚猛，是因为我有一颗见不平则鸣的强者之心！”

    “是因为，我有着足够强大的实力！”

    “现在，我就让你们见识见识什么叫做真正的强大！”

    说着，陈枫一声暴吼，忽然身形向前急速闪动，转眼之间，便是跨过数百米空间。

    然后，双手扬起，划出一道玄奥无比的弧线，向着赵老五狠狠压下。

    这一招一使出来，赵老五瞬间便是脸色剧变。

    他瞪圆了眼睛，身形不由往后退了一步，看着陈枫，满脸不敢置信的吼道：“什么？怎么可能？你竟然能够用出如此强大的一招？”

    陈枫哈哈大笑：“睁大你的狗眼看清楚了，今日到底是谁将谁斩杀！”

    下一刻，陈枫的神龙毁天地，便是已经形成。

    天空之中，一片方圆数千米的红云凝聚，大地之上，则是裂出一道长达万米，深达数千米的巨大壕沟。

    下一刻，天空之上，一颗直径超过千米的陨石，重重向下砸了下来。

    而地面之上，那地缝之中，一道直径达到一千米的巨大熔岩，则是向着赵老五狠狠的轰击而去。

    这一招，有着毁天灭地一般的威势。

    感受到那股几乎要将天地毁灭的力量，感受到那极致的强大，赵老五发出一声凄厉的吼叫：“怎么可能？你不会有如此强大的实力的！”

    “怎么可能？我今日难道要死在这里么？绝对不会的！”

    他打出自己的最强招式，疯狂抵挡，但，没有任何的作用！

    那陨石，直接将他所有攻势轰碎，然后下一刻，容颜就将他吞噬，他连惨叫都没有来得及发出一声，便是直接被打飞出去上千米，身形重重地摔倒在地，身体千疮百孔，已然失去了气息！

    在下一秒，巨石轰然碎裂，熔岩四处飞溅。

    而被覆盖在内的，不只是有赵老五，还有那三百赵家侍卫！

    那三百赵家侍卫，其实在这一招使出来的时候，就纷纷发出凄厉的喊叫，想要逃跑，但是根本没有任何作用。

    这强大无比的陨石碎片，忽然砸在一个侍卫身上，直接将他打成碎片，然后余势未竭，又是接连击中了几十名赵家侍卫，将他们连人带身下的巨型大穿山甲兽，都是给打成了无数血肉！

    而那熔岩喷溅，将几十名赵家侍卫直接吞噬，他们连惨叫都没有来得及发出一声，竟是直接被活生生地熔铸在里面了。

    下一刻，熔岩变成石头，他们直接被封在了石头之中，自然是不可能活下来的！

    有的赵家侍卫，则是被那温度不知道达到多高的熔岩核心给击中，更是直接化作一阵青烟，消失的无影无踪！

    当一盏茶时间之后，终于，一切消散。

    红云消失，大地之上则是留下了无法抹去的巨大伤痕，方圆几十里的范围，都变成了一座熔岩火场！

    一招，陈枫只用了一招而已，就将八星武王级别的赵老五，和他麾下所有的三百赵家侍卫，尽数击杀！

    韩玉儿轻声问道：“师弟，咱们接下来应该怎么办？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“人不犯我，我不犯人，我对赵家已经足够宽容，而赵家竟然还敢如此算计我，他们真是该死！”

    “既然这样，那么，赵家也就没有必要存在于这个世上了！”

    赵家集，赵家。

    赵家方圆足足有几十里，占据了赵家集中心位置一片极大的区域，内里楼阁亭台，数不胜数，奢华无比。

    而在这庭院之中，到处都是流觞曲水，竟是硬生生在这大漠之中营造出来一派江南风光，不知道花了多少人力物力。

    此时，在赵家中心位置，那座最为奢华雄伟的大殿之中，赵家所有权势人物尽皆集中于此。

    他们都是屏息凝神，没有一个人敢说话。

    因为，此时在众人之中，赵家家主正在走来走去。

    他的眉头拧了起来，显得很是焦虑，右拳不断的打在左手手掌之中，一下又一下。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他非常的焦躁不安，口中轻声呢喃道：“五哥怎么还不回来？五哥怎么还不回来？”

    “他都已经出去足足有两天时间了，怎么还不回来？”

    也难怪他会如此焦躁，赵老五已经外出整整两天，要知道，过去赵老五这种事儿也没少干，但每一次最多一天就回来啦，不可能拖得这么久的。

    他忽然站住，似乎再也无法忍受了，厉声喝道：“来人啊！”

    一名身穿黄色战甲的侍卫，大步走了进来，恭敬抱拳行礼道：“家主大人。”

    赵家家主厉声喝道：“去，去问问那些出去找五哥的人，回来了没有！”

    身穿黄色战甲的侍卫脸上露出一抹苦笑，低声说道：“家主，他们才出去半个时辰，不可能这么快回来的。”

