    “这俩丫头，来得倒快，可咋还空着手呢？”村上唯一的老秀才坐在火炉前，抬头看了一眼，便笑着挥手轰人，“去，去，回家拿盆或是袋子来。”

    两个丫头伸手使劲扇着风，还是被烟味呛得咳嗽。

    “大爷，这，这是要发啥呀？”英子才不容易才止住咳嗽，开口问道。

    老秀才呵呵一笑，说道：“要过年了，你说发啥？发面，发猪肉，吃饺子呗！”

    “发多少呀？”阿桃的眼睛瞪圆了，也放光了。

    老秀才举起巴掌，说道：“每家五斤面，十斤肉。”

    “每家呀，咋不是每个人呢？”阿桃脸上带着笑，调皮地说道：“俺家人多，就不多发呀？”

    “家口超过五人，每多一个，加一斤。”老秀才捋着胡须说道：“再加两斤肉。”

    英子瞅着阿桃笑道：“这么算的话，包的饺子是足够吃了。”

    “回家拿盆去喽！”阿桃拉着英子便要往外走。

    老秀才赶忙叫住，给两个姑娘发了条子，在本上做了记录，说道：“拿了家什直接去后屋领面领肉，就不用来这屋挨呛了。”

    说着，老秀才又拿出烟袋锅，往里装着烟，吓得两丫头赶忙逃也似的跑了。

    时间不大，英子先赶了回来，来到后屋便看见张柱子正切着肉，再很认真地一块一块地称好用麻绳系好。

    “来了。”张柱子看见英子，笑着点了点头，接过盆过称后装面，又指了指用麻绳系好的猪肉，说道：“自己挑吧，肥瘦没法细分，斤两倒是不差。”

    英子看了看，挑了块肥瘦均匀的，笑着说道：“这样的肉包饺子才香呢，一咬全是油。”

    张柱子嘿嘿地笑着点了点头，把面称好，端给英子。

    英子犹豫了一下，说道：“张大哥，过年一个人和面剁肉的挺麻烦。俺爹说，要是得空儿，就家里来吃饺子。”

    张柱子愣了一下，看着英子眨巴眨巴眼睛，转身取过一块肉，递到英子手中，憨笑着说道：“那你先把俺的肉拿去，面呢，俺得空就送去。”

    英子眨着眼睛，突然噗卟一声笑了出来，乐不可抑地说道：“张大哥是属猪的不成？你的肉，俺们可不敢吃呢！”

    张柱子呆怔了一下，也明白自己说的话有歧义，不由得挠着脑袋笑了起来。

    “俺先走了。”英子收住笑声，把一条肉放下，说道：“张大哥，你得空儿一块送去吧！”

    张柱子赶忙点头，满口答应着送英子出屋。到了门口，他又想起件事情来，说道：“旅顺堡的供销社开张，卖的货挺多挺好的。”

    英子笑了笑，说道：“这我知道，明天想去看看呢！”

    停顿了一下，姑娘看着张柱子问道：“张大哥明天有空儿嘛，十几里路，搭伴儿走也安全。”

    张柱子用力点头，说道：“俺也去，明天还发伤残退役金呢！”

    英子抿嘴一笑，转身出屋而去。

    …………………

    屋内烟雾袅袅，张盘挨近窗子，开了条缝子，虽然有些冷，可还是觉得这样更好。

    孔有德有滋有味地抽着烟草，很是满足，也很是感慨地说道：“没想到朝廷连这都能送来，这个年过得真是舒服啊！”

    说着，他抬头看向张盘，笑道：“这可是好东西呀，又提神，又御寒，还能忘忧呢！”

    中国的烟草历史可以追溯万历三年，烟草由吕宋传入福建等沿海地区。

    起初，明朝人根据音译称它为“丹白桂”。后来称它为烟酒，因为抽烟会有飘飘欲仙的感觉，就像喝酒一样，所以也叫“干酒”。

    到了明末，烟草大规模种植，军队中也开始流行吸烟。因为南方气候潮湿，吸烟能去湿气，南方的士兵抽烟者尤多。

    后来，吸烟的习惯被传到东北后，又被开发出了“御寒”的新功能。

    而烟草在军队中流行，也有其原因。因为，对于经常处于劳苦、疲惫、压力之中的士兵来说，抽烟能起到镇痛、放松和提神的作用。

    在战争的紧张和恐惧的压力下，军人需要用抽烟来放松和自我安慰，这种现象一直持续到一战和二战。

    特别是在二战时期，很多国家的军队，就把烟草列为正式的军需品。甚至有军人表示，吃的差的没关系，没烟抽的话，连仗都打不了。

    在明末历史中，也有过这样的事情。

    崇祯就曾下达过禁烟令，但当时在辽东与后金苦战的兵部尚书洪承畴，却上奏说“辽东士卒，嗜此若命”，导致禁烟无疾而终。

    而崇祯之所以要禁烟，并不是意识到吸烟有害健康。而是民间种烟面积的增加，影响到了粮食的种植，影响到了国家的财政收入。

    朱由校对此倒是有自己的分析和判断，相比于残酷战争的伤亡，以及持续数十年的灾荒，烟草对百姓健康的伤害，对寿命的降低，简单可以忽略不计了。

    所以，继乱砍滥伐破坏环境，捕杀鲸鱼破坏生态后，他又准备干一件招人骂的事情——烟草专卖。

    既然难以禁绝，又何妨由国家掌握，成为一个财源，去做些其他利国利民的事业呢？

    比如说继续降低农税，让土里刨食的农民的负担更轻一些；比如加大对军队的投入，打造世界领先的强悍的武力。

    当然，皇帝决定在以后出品的香烟上一定要有警示：“吸烟有害健康，未成年人不得吸烟”。

    尽管这对于不得不忍受着二手烟的张盘等人，一点也没有减少折磨。

    对于孔有德的赞誉，张盘苦笑摇头，说道：“某是消受不起，孔兄尽管随意便是。”

    孔有德呵呵一笑，又抽了几口，才磕掉烟灰，正色起来，“东虏要发动的话，也在年节前后。咱们这里不用太担心，就怕他们不来送人头。如果是东江本部，或者是辽西的话，咱们还得做好出击牵制的准备。”

    张盘点了点头，说道：“主要是野战，咱们要有充分的准备。厢车的打造，还要继续进行。”

    “天气方面也要考虑。”孔有德补充道：“刮风下雪，对火枪的影响不小。”

    张盘微微颌首，说道：“总会碰到不利的天气，敌人也会利用这一点。近战肉搏不可避免，不能让士兵养成没有火枪就不能打仗的习惯。”

    孔有德嘿嘿一笑，说道：“右协的近战肉搏还算说得过去，某着重训练的就是这个。”

    “孔兄更喜骑兵吧？”张盘笑着说道：“训练得也有章法，有空儿的话帮某也训练下左协的人马。”

    孔有德摆了摆手，故作谦逊地说道：“自家事情，不必如此客气。”说着，他起身道：“今天发饷，咱们也去露个脸儿，给督饷官捧个场。”

    张盘呵呵一笑，穿戴着说道：“以前有钱没处花，这回可有花钱的地方了。”

    “除了酒，某就买烟草。”孔有德晃了晃手中的小烟斗，笑道：“这小东西做得也精致，一钱银子买得值。”

    张盘笑着摇头，和孔有德走出屋子，带上亲兵绝尘而去。

    …………………

    