    这是？

    他面色马上阴沉了下去，眸色也变得极冷。

    几分钟后，当他重新回到病房，手机里已经收到了全部这个小丫头这几天社交软件上的聊天内容。

    【千源结衣：不想我惹家里人生气？可以啊，你给我钱，你不知道吗？我现在拜你所赐，拜你那个老公所赐，我过得可苦了，我不去酒吧里卖唱卖跳，我哪里来的钱？】

    【千源莱叶：你——】

    【千源莱叶：好，你要多少？】

    【千源结衣，当然是越多越好啊，千源莱叶，你现在开始霍氏集团总裁夫人，你还差钱吗？随便给个百万千万啊。】

    【千源莱叶：千源结衣，你太过分了！你要适可而止！】

    这正是那天小丫头说去买早餐，去了很久时的聊天记录。

    乔时谦看得满目阴鸷。

    但是，这些都还算是好的，在他继续翻，当看到这个小丫头给那女人打了十几万后，那女人又找上了门。

    【千源结衣：千源莱叶，才17万，你打发叫花子呢！】

    【千源莱叶：我只有那么多了，而且，那不是R币，是我们这里的钱，换算后，你已经有几百万了。】

    隔着屏幕，都能感觉到这个小丫头的隐忍和委屈。

    可是，这个千源结衣根本就不领情，她开始用跟恶毒的语言攻击她这个亲生妹妹。

    【千源结衣：几百万？千源莱叶，你没病吧，你知不知道你现在的身份？你又知不知道我今天会变成这样，到底是拜谁所赐？】

    【千源莱叶：……】

    【千源结衣：我告诉你，就是你那个好老公！！他暗中把我的糗事全都爆了出来，让我在东京身败名裂，最后只能嫁到禾田家，都是他弄得。】

    【千源莱叶：……】

    好长好长时间，这个聊天记录后，就再也没有信息出现了。

    乔时谦看到了，猛然间，在他的心口处，好像有什么东西揪住了，一向都是冷静，对情绪掌控自如的他。

    竟然头一次，急得立马往下翻。

    这件事，他确实没有告诉这小丫头，当时，就没想那么多。

    可现在，当他看到这个后，突然间，他就有点担心起来，担心这个恶毒的女人说了这些后，那小丫头会不会生气？

    会不会……从此不理他了？

    他飞快的翻。

    【千源莱叶：那也是你应该受到的惩罚，我老公一定都没有做错！】

    隔了整整一天，这个小丫头才回她的姐姐。

    而她第一句话，竟然还是毫无条件的站在了乔时谦这边。

    乔时谦怔在那了。

    这一刻，他的胸腔里，突然间，那种在18岁后已经失去的，久违的温暖，那种也被人放在心上，捧在了心坎里的感觉。

    又回来了。

    是啊，他唯一有这种感觉的时候，就是被温家收养的那十年。

    那十年，虽然他的杜阿姨不能光明正大地带他回温家，但是，她对他的照顾，真的是无微不至的。

    从上学，她会给他准备齐全的衣物，再到每个周末放学后，会亲自到给他租的小院里看他，给他做好吃的，她还会叮嘱当时照顾他的佣人，一定要随时把他的情况告诉她。

    而只要他在学校惹祸了，第一个站出来护着他的，也是她。

    就像，现在这个小丫头一样。

    他紧紧握住了手机。

    指关节，几乎都到了泛白的地步。

    十来分钟后，千源莱叶终于回来了，她收拾了一下情绪，再到洗手间洗了一个脸，确定老公不会看出来，她才回来。

    “老公，我回来了。”

    她像往常一样露出了笑脸，喊着待在里面的男人。

    乔时谦回头，看到她，站了起来。

    “去吃饭吗？”

    “啊？”

    小丫头呆愣了。

    吃饭吗？

    可是，他不是从来都不愿意跟她一起去楼下吃饭？这才让她每天带回来。

    小丫头有点没能适应。

    “老公，你……”

    “活动活动，陈院长不是说我要多走走？”乔时谦淡淡的收回了视线，开始换鞋。

    “！！！！”

    终于，小姑娘清醒过来了。

    霎时，只看到她眼中一抹如星星般亮色出现后，她开心地答应了。

    “好，我们去吃饭。”

    然后她跑去柜子里将两人的饭盒拿了出来，刚好带走，这时，一只匀称修长的男人手指却过来了，将她手里的饭盒放了下来。

    “就在那里吃，不带回来。”

    “啊？噢噢，好。”

    小姑娘圆嘟嘟的小脸更加明媚了。

    那当然是最好了，可能这个男人都不知道，那医院的食堂里，因为这里都不是不能行走的病人，所以，每到饭点，都是家属和病人一起去吃。

    她都不知道多羡慕呢。

    而且，她饭打多了，那医院的阿姨也老是问，怎么老公不来。

    小丫头开心的跟在了老公旁边，她低头看向了老公的胳膊，很想去抱着，但是又怕他不愿意，毕竟，之前，他一直都是拒人于千里之外的状态。

    却在这时，那十分好看的手，已经主动伸过来了。

    就那么轻轻一握，她小小的手，就被他全部包裹在温热的掌心里了。

    千源莱叶：“！！！！”

