    古神灵又下界了！

    陈玄的眼中闪过一抹寒芒，剑眉皱在一起，古神灵在这个时候下界对他来讲可不是什么好事情，毕竟，国内的烂摊子才刚刚开始了，如果腹背受敌，情况将会很不乐观！

    “国外还有没有其他消息？”陈玄沉声问道。

    夏洛神说道；“暂时不知道，眼下我大唐国古仙人降临人间的事情已经闹得人尽皆知，所有人都知道你在与古仙人抗衡，我估摸着一些别有用心之辈很可能会趁着这个机会浑水摸鱼，眼下天使之城古神灵再次下界就是很好的开端，如果还有其他势力掺杂其中……”

    夏洛神没有继续说下去，但是陈玄明白这种后果。

    他不着痕迹的看了眼跟上来的古河丹王，说道；“这件事情我知道了，现在我马上返回东陵市。”

    “你那边是什么情况？有收获吗？”夏洛神问道。

    “别提了，白忙活了一场，等我回去了再细说。”陈玄挂断了电话，其心头无奈的同时也是疑惑连连，这个秘境中为什么和之前的秘境不一样？看上去所有的一切都消失了，这其中到底发生了什么？里面沉睡的古仙人去哪儿呢？

    陈玄想不明白，不过眼下也不是去纠结这个问题的时候，西方世界古神灵已经再次下界了，这些人绝对会冲着自己而来，在这之前他必须做好万全的准备。

    不仅是国外的，还有国内的。

    一旦同时面对古仙人和古神灵，那种局面可想而知！

    随着陈玄在云州斩杀古仙人一事在网络上被人爆料出去，整个网络上都是叫好声一片，已经有越来越多的人参与到了热议之中。

    特别是唐悠悠把拍摄到的一些画面发布在网络上后，不管是网络上还是民间，几乎大半的国人都知道了一个名字。

    东陵战神！

    这四个字已经不再局限于网络上，更是走向了民间，哪怕是这之前不玩网络的老人，都知道了东陵战神，一位在上千万人请战下亲自出手斩杀仙人的超级存在！

    “太他娘的兴奋了，东陵战神不愧是我的偶像，他果然出手了！”

    “我就说东陵战神一定会出手的，什么狗屁仙人，在东陵战神面前还不是个渣渣！”

    “太燃了，好一句人间有我为王，无众仙，东陵战神才是真正的男儿！”

    “说实话，以前我不太喜欢东陵战神，感觉他是一个杀人如麻的刽子手，但是这次我转粉了，为了村民报仇出手杀仙人，他简直就是为我大唐国的男儿树立了一道标杆！”

    “做男人就应该做东陵战神这样的，仙人又如何？敢在我人间滥杀无辜就得死！”

    “既然东陵战神都称呼这些人为仙人，那么这些人的身份是仙人无疑了，不过据说这次在云州那边可是出现了数百仙人，现在网络上流传的视频就只看到东陵战神杀了两个仙人，其他的仙人呢？”

    “对啊，@小仙女；这视频是你发出来的，还有后续吗？”

    “@小仙女；还有没有其他视频？东陵战神把那些仙人杀光了吗？”

    “@小仙女；出来说一说吧！”

    “我觉得应该不太可能，虽然东陵战神确实很强大，不过一人屠/杀上百仙人这恐怕太困难了。”

    “是啊，这些家伙毕竟是仙人，东陵战神能杀两个，还能杀一百多个吗？”

    “不过不管如何，东陵战神总算是为我们人间出了一口恶气，让这些高高在上的仙人知道了我人间并非软柿子。”

    “…………”

    网络上的声音铺天盖地，全部都是在围绕着陈玄杀仙人一事。

    目前高层还没有把完整的视频放出来，所以暂时还没有人知道进入云州的古仙人都死了。

    回往东陵的途中，陈玄也终于有时间来看看网络上这些事情。

    看着看着，陈玄哑然失笑，他这次可不是因为众人请战才出手的，而是真的愤怒了，另外也是因为想把这群古仙人全部除掉，夺取群仙墓葬。

    看了一会儿后陈玄便是没有再去关注网络上这些事情，普通人只能看到表面，而他身处其中，更加知道未来是何等的坎坷、凶险。

    稍有不慎，他这个受国人敬仰、崇拜的东陵战神就将摔的粉身碎骨！

    面对上界众仙的力量，说陈玄不怕那是假的，但是现在，不管是为了他自己，还是说的高尚一点为了大唐国的安宁，这条路他必须一直走下去，哪怕没有光明，他也要用自己手中的刀劈出一条康庄大道！

    第二天，陈玄就回到了东陵市。

    见到陈玄归来，众女都欣喜若狂，特别是在知道陈玄在云州怒斩上百仙人的事情后，即便是她们都变成了这个男人的小迷妹，恨不得立马扑在这个男人的怀中尽情的释/放着自己心中的激动、爱慕、痴迷……

    面对众女的热情，陈玄这货儿都快招架不住了，瞧着围在自己周围的这群莺莺燕燕，他急忙举手说道；“停停停，快住手，爷们都快被你们给憋死了，能不能让我踹口气儿？”

    “咦，谁亲我？”

    “我丢，谁掏我裆？”

    陈玄下意识的抓住那只手，听到这话的众女也都纷纷退开，她们顶多就是亲一下这个家伙，这事儿可没做。

    不过众女退开后，陈玄这才发现自己抓住的那只手居然是……李伊人！

    这个发现让陈玄吓了一跳，这娘们该不会是想趁乱下刀吧？

    李伊人满脸通红，盯着陈玄说道；“你放手，我没有做。”

    她刚才不知道被谁从后面推了下，没站稳，那只手就不小心伸过去了，天地良心，她才没想掏……

    “哟，伊人妹妹，你这是想玩灯下黑吗？”皇甫天婵笑眯眯的打趣道；“不过这事儿用不着偷偷摸摸的，只要你开口，这家伙恐怕自己就找上门去了。”

    “伊人姐，没看出来啊，你平时又冷又傲的，没想到下手挺准的，一下就中。”李薇儿一脸揶揄的笑道。

    闻言，众女噗嗤一声笑了。

    陈玄有些尴尬的放开了李伊人，其实他有些怀疑李伊人是想暗中下刀。

    李伊人脸色通红，话都说不出来了，而且刚才那种感觉让她……

    这时，皇甫天婵一屁/股在陈玄的身边坐下，搂着他的肩膀，媚/眼如丝的说道；“小子，老娘今晚想给你生猴子，你来不来？”

    听见这话，众女眼神各异的盯着陈玄，现在她们是越来越喜欢这个小男人了，恨不得把他融进自己的身体里。

    被众女这么盯着，陈玄心里有些发毛，他扫了眼。

    妈/的，除了秦淑仪、江无双、李伊人三人外，还有六个！

    不过，勉强能行。

    陈玄正欲答应，夏洛神从楼上走了下来，说道；“行了，都别闹了，国外有新的消息传来了！”

    众女朝夏洛神看过去。

    “老四，难道国外又出了什么事情？”杨倾城问道。

    “三大魁首出事了，被古神灵所伤，眼下正在退回东方！”夏洛神沉着脸说道。

    陈玄的眼中闪过一抹恐怖的寒芒，这些家伙看来是真不想让他消停了。

    “西方世界这次有多少古神灵下界？”

    “恐怕比我们东方的情况更加棘手！”

