    芊芊细腰盈盈可握，魔鬼般的身材散发出勾魄夺魂的魅力，高饱耸满的圆月，随着步伐轻轻荡，看得某人眼珠子都在跳动。

    她黛眉微螓，美艳动人的精致脸庞带着微微笑意，给人一种自然清新的温暖。

    一身雪白长裙垂地，夏雪犹如正在走进结婚礼堂的新娘子，纯洁，美丽，举步轻摇间，动人心魄，牵动着某人的心。

    “我们走吧。”美女说道。

    “呃……”凌峰回过神来，说道：“那……我们……走吧。”

    两人出了别墅，夏家的车队已经准备好了，他跟夏雪坐一辆奔驰，夏中伟坐的是一辆房车，显得更有档次。

    上车之后，夏雪问道：“凌峰，你觉得张叔记会帮我们吗？”

    “我想，兴建医院减小其他医院的压力，他应该会支持吧。”凌峰应道。

    “那我到时候怎么说？我有点害怕。”夏雪有点担忧。

    “没事，你想到什么就说什么。”凌峰安慰道。

    “你是怎么认识张叔记的？”夏雪忽然问道。

    “不认识。”凌峰茫然摇了摇头。

    “你怎么会不认识呢？你要是不认识，他怎么会把那么大的工程交给你呢？”夏雪惊讶不已。

    “也许是我的人品好吧。”凌峰神秘一笑。

    “不说就算了，我还不想知道呢。”夏雪气呼呼把头扭到一边。

    “……”

    嘎吱！嘎吱……

    车队停在了酒店门口，凌峰带着夏雪父女朝着里面走去，很快就来到了张叔记的包间。

    当凌峰走进去的时候，也没想到张叔记带着几个人早就等在了里面，微微一愣。

    “呵呵呵……你就是凌峰吧，我是张长江。”张叔记主动站了起来。

    这个彭海市的一把手居然如此谦逊，对凌峰如此尊敬，惊得夏雪父女的下巴差点掉下来了。

    “对，我就是凌峰。”

    凌峰打量着眼前这个个子不高、挺着大肚子、脸上带着几分谄媚笑容的家伙，露出了一个会心的笑容。

    “很高兴见到你。”张叔记主动伸出手来。

    凌峰跟他握了握手，微笑着说道：“张叔记，你好！”

    “这位是夏氏集团的夏总吧？来来来，大家坐下说话。”张叔记招呼凌峰等人坐下。

    大家坐下寒暄一番之后，酒菜上桌，开始边吃边聊起来。

    原来，跟着张叔记前来的几位，都是彭海市的大人物，而且都是主管南岸区棚户区改造工程的。

    “凌峰，来，我敬你！”张叔记主动举杯，显得非常谦卑。

    凌峰毫不含糊跟他碰杯，一饮而尽。

    “凌峰，南岸区的项目，我已经带来了，你只要签字就可以了。”张长江笑着说道。

    站在他身后的秘书，马上拿出一叠文件，直接放在了凌峰面前。

    夏中伟一看文件，眼睛顿时一亮，宛如捡到了金灿灿的元宝一样，激动得心脏差点从口中跳出来了。

    凌峰笑着问道：“张叔记，南岸区的项目总投入是多少？”

    “总项目投资一万三千亿！”张长江一口就爆出了价格。

    “这种项目，不会拿不到钱吧？”凌峰微微一笑。

    “你放心，我们会提前把钱打到你的账户上。”张长江笑着应道。

    什么？先打钱？还有这种好事？

    凌峰完全想不到，张长江这么好说话，同时，也给他减少了很多的压力。

    这么浩瀚的工程，肯定会投入巨额的资金，仅仅凭借一个夏家，又或者林家，根本不足以支撑整个项目的推进。

    现在有了张长江的一句话，资金问题达到了解决，什么事情都好办了。

    既然这件事已经敲定，凌峰自然也不能亏待了张长江，笑着说道：“既然这样的话，那就先谢谢张叔记了。”

    “客气，客气，以后还望凌医生多多照顾。”张长江说道。

    “好说，好说。”凌峰笑了。

    砰砰砰……

    一阵枪声从包间外面传来，顿时走廊上全是急促的脚步声，夹杂着各种喧闹的声音。

    这么大的事情，凌峰朝着外面冲去，想要看看到底发生了什么事情。

    跟随张长江的几个之中，显然有两个是保镖，立即采取行动，马上将张长江几个人护住，一脸警惕望着外面。

    凌峰一下子抓住从跑过来的人，大声问道：“发生了什么事？”

    “我们也不清楚，好像发生了枪战。”那个家伙说完，赶紧溜之大吉了。

    按道理，酒店里发生了枪击，酒店里的保安应该行动，但是，人家现在有枪，保安的警棍根本不起作用。

    “你们待在里面，千万别出来，我去看看。”

    凌峰说完，急匆匆朝着枪声的方向跑去，显然是看看有什么需要帮助的。

    就在这个时候，两个黑衣蒙面的家伙，从走廊的另一面走来，手里拿着枪和一个袋子，随手就给了凌峰一枪。

    砰！

    子弹划破长空，凌峰反应很快，一个侧身翻滚，避开了子弹。

    两个家伙显然也发现对面隐藏着一个高手，不敢再从这边逃走，慌不择路朝着另一边撤退。

    从两人提着的袋子来看，应该是抢了东西，因此，凌峰并不是很想追出去，毕竟，这些抢劫犯没有威胁到张长江的安全。

    张长江是彭海市的一把手，要是他出了事，那就麻烦了。

    只可惜，警务人员反应很快，很快就增援到了酒店，马上拉起了警戒线，并且包围了酒店。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器出来投降。”外面传来了话筒的声音。

    砰！

    一声枪响，吓得所有警务人员全部躲了起来。

    “外面的人听着，我们现在手里有人质，你们要是敢靠近酒店的话，我们就杀人了。”里面的劫匪大声吼道。

    一听说要杀人，带头的警务人员只好下令让众人往外面撤退，一来避免劫匪杀害人质，一来也是担心激怒里面的劫匪。

    说真的，凌峰也没想到，这么重要的场合，居然出现了抢劫犯，而且还挟持了人质。

    人质危机啊！

    如此大的事情，下面马上汇报高层，请示该如何处理，上面只有一个要求，那就是保证人质的安全。

    现在的酒店里，被控制的人质，至少有五、六十人，一旦激怒劫匪的话，随便杀几个人，那就麻烦了。

    当然，现在最大的问题就是不知道里面的情况，也不知道该怎么展开营救人质的行动。

    彭海市的警务一把手，秦局很快带着增援到了门外，持枪核弹的警务人员，枪口对准了酒店大门。

    凌峰转身返回，告诉了张长江最新的情况，并且说道：“张叔记，我先送你出去。”

    “我们现在还能出去吗？会不会一出去就被劫匪抓住成为人质？”张长江倒是非常冷静。

    “当然不会，你放心吧，等把你送走了，我再进来对付那些劫匪。”凌峰应道。

    夏中伟插嘴道：“外面的情况，我们都不清楚，该从哪里出去呢？”

    “这个你放心，我们从酒店后面的货运电梯下去。”凌峰说道。

    其实，他的背包里面还有枪支弹药，张长江的身份很重要，千万不能出事，如果到了关键时候，他肯定会开枪的。

    “好吧，我们听你的。”张长江选择了相信凌峰。

    “那我们走吧。”凌峰带头出了包间。

    就在他出门的瞬间，已经开启了手电筒功能，前面的一切状况全部落入了他的眼中，马上就选择了一条安全的撤退路线。

    张长江等人紧随其后，朝着后面的货运电梯而去，却想不到，来到货运电梯的时候，发现电梯已经被人破坏掉了。

