    崇祯呢？

    他待在乾清宫在算账。

    算什么账？

    算崇祯三年他一共需要多少钱。

    他正在读户部尚书毕自严的《度支奏议》。

    哎哟卧槽！

    说好的魏公公救国论呢？

    这脸打的，脸都打肿了！

    天启七年，欠边关将士军饷高达百万两，尤其是辽东。

    崇祯刚继位，到处都在哗变。

    崇祯元年7月，因为欠饷，宁远哗变，袁崇焕刚认辽东督师，去的第一件事居然是平定哗变。

    天启那种啥也不管的皇帝为什么在后世居然有那么多粉丝？

    想不通啊！

    还有这修祠堂都修到朱元璋坟头上的魏公公，揽权期间，肆意敛财，要么钱打赏下去了，要么给自己修祠堂了，要么给自己修老家的城墙了。

    这特么的哪里跟网上说的那样，什么魏忠贤若在，大明不会亡。

    看来崇祯敢了许多决策失误的事，但就杀魏忠贤这一个人，确实杀对了，只不过不应该大肆清洗阉党而已。

    崇祯算得很投入。

    外面打仗就打他们的去吧，反正皇太极也攻不进来，左安门之战，皇太极又败了。

    其实到这里，大明已经出现转机了，军事上的信心就是从这里开始的，可惜历史上关宁军的主帅被咔嚓了。

    明年的军费，辽东480万，其余军镇定额是294.8万两，也就是说，明年的军费开支可能就需要774.8万两。

    这还是缩减了的，袁崇焕上任之后，辽东的军费开支缩减了70万两。

    注意，这只是边军，还有京卫的军饷。

    而且崇祯三年，大明内部的农民暴乱已经开始了，小李哥开始暴走，这又必须大大增加开支。

    这样来算，至少要准备1000万两的军费开支了。

    而税收呢？

    326.5万两！

    这特么的能干啥？

    也难怪崇祯会加派三饷。

    再看看宗室的开支。

    例如山西的代王、晋王，以及各路郡王、什么镇国将军、中尉等等，一年消耗的312石，山西一年的财政收入才特么的152石！

    例如河南的财政收入才84万石，但是供给给河南的亲王、郡王却要192万石！

    这就需要朝廷从别的地方挪出来，发过去，养着这些宗室。

    再来看看大四川的70%的土地在诸位亲王、郡王名下！

    这些都是不需要交税的！

    所以说，崇祯才急着要搞温体仁的事，急着通过他来整顿宗室。

    这特么的，军费开支这么大，而一年的宗室开支加起来，可以给边关发五六年的军饷了！

    别问，问就是要干福王！

    那个又白又胖的福王！

    看完所有的账目后，崇祯心头有些着急了。

    留给他的时间不多了。

    崇祯三年，最重要的两件事：一、稳住辽东；二、镇压农民暴乱。

    这都需要钱。

    尤其镇压农民暴乱。

    事实上，三边总督杨鹤的办法是有效的，一边打一边安抚。

    只是朝廷没有钱来安抚。

    农民为什么暴乱？

    闲得蛋疼么？

    当然不是！

    人家只是交不起税了，吃不起饭了，被逼得要饿死了！

    在这种情况下，是一个人都会反，这是人之常情。

    光靠杀，是杀不完的。

    得恩威并施才行。

    所以就需要一大笔银子！

    崇祯都想好了，万历皇帝的几个儿子都特么的滚回来，在北京安置几个王府老老实实待着。

    就万历皇帝的几个儿子抄下来，就够用的了。

    还有山西的八大蝗商，以及京师的勋贵们。

    先把目标锁定下来，然后再想办法搞钱。

    等国库里有了一批钱后，就可以开设银行了。

    可惜这丫的大明朝的银钞在朱元璋时代就被玩坏了。

    如何玩坏的？

    明初一两银钞还能兑换一两银子。

    到了嘉靖年代，一千两银钞兑换一两银子。

    就是这么被玩坏的。

    但是崇祯依然要做这件事，就从顺天府开始试点。

    民间不想用银钞，无非就是朝廷左手印钞机，右手疯狂印钱割民间韭菜呗。

    那现在出台一个政策，顺天府交税必须用银钞，这个担心不久迎刃而解了？

    这相当于朝廷和民间一起承担了银钞贬值的风险。

    至于民家造假，这种事只能去靠监察的手段了。

    世界上是没有完美的政策的。

    到了下午，崇祯先把银行的方案写完。

    又写了制作洗发水、香皂、卫生纸和水泥的方子，他也不知道自己有没有记错，先不管那么多了，给徐光启，让徐老头自己去研究研究。

    等研究好了，朕就开家店，搞大型连锁，搞国企。

    左手抄家割韭菜，右手做生意割韭菜。

    这不香么？

    还能带动后端的产业。

    当然，这事也不是想的这么简单，后面还有一大堆掣肘，但方案得先出来，然后一步步去解决就是了。

    写完后，又钦点了福王和蜀王。

    这两个都是地和钱非常多的亲王，先从这两个下手，搞一笔朕的《崇祯创业白皮书》启动资金！

    转眼就已经到了傍晚了，时间倒是过的飞快，由于太投入，崇祯脸中午饭都忘记吃了，放下笔才意识到肚子好饿。

    见皇帝已经忙完了，王承恩连忙去御膳房准备饭菜。

    这时，懿安皇后张嫣又来了。

    “陛下圣安。”

    “哦，懿安皇后，坐吧。”

    “陛下还在写呢。”张嫣看着崇祯桌上的东西，好奇道。

    “是啊，有许多东西都要做出来，要提前做准备。”

    “我可以看一看吗？”

    “可以啊。”

    张嫣拿过来，把什么洗发皂、卫生纸、水泥这些都看了一遍，又把《金融与经济》的手稿看了一遍。

    看得云里雾里的，但是又觉得说得好像很有道理。

    “这洗发水从字面意思就是洗头发的一种水，但这香皂又是何物呢？”

    崇祯头也不抬，拿起笔加了一些内容，随口道：“洗澡涂抹在身上的。”

    张嫣脸微微有些红，道：“陛下，您这是要做什么呢？”

    “拿出去卖呀，朝廷要用钱，朕总得想办法多赚点钱。”

    张嫣不由得有些莞尔，她张嫣也是博览群书的人，皇帝做生意？

    这还是头一次听说。

    “陛下，这些我不太懂，倒是对您上次说的女子能顶半边天，有些好奇，所以来问问。”

    崇祯把补充的内容写完，然后放下笔。

    王承恩这个时候进来了，盘了饭菜进来。

    “懿安皇后吃晚饭了么？”

    “还没。”

    “王承恩，去给懿安皇后也准备一份。”

    “是。”

