
“他在工作，你找他有什么事？”孟东来问道，孟安现在正在地府里辅助玉牒搞生产工作，总有一些伙计是智械不能完成的，这就需要孟安和孟东来去协助。

“安叔叔答应送我一只小恐龙，可一直都没有兑现。”梅茜这几天都没有见到孟安，听到孟东来的回答稍显沮丧。

“这还不简单，跟我走，我让亨利给你挑一只温顺的。”孟东来笑着摸了摸她的头，然后带着他朝着地面上的恐龙繁育饲养区走去。

询问了玉牒，得知吴博士正好在小驰龙的繁育区，直接带着梅茜走了过去。

“叔叔，你打算送我什么恐龙啊？”梅茜好奇的问道。

“等到了你就知道了。”孟东来回道。

经过三层安检，两人终于来到一处玻璃温房，里面的环境模拟的是一处原始丛林，树木茂密，还有溪水流过。

“哇，好可爱啊！”

一只只体长仅有三十多厘米的小恐龙在丛林里窜来窜去，有一只停在了两人面前，站立着打量两人，梅茜立即就被它吸引了注意力。

“这么小的恐龙，它是恐龙宝宝吗？”梅茜想上前摸一下，但那只小恐龙很警觉，立即后退躲到了一颗树干后面，不过并没有跑远，仍然探头探脑的观望两人。

孟东来看着这只形似迅猛龙的小型恐龙，一点也看不出它可爱在哪里，但奇怪的是，员工中凡是喜欢恐龙的人都觉得它很可爱，评论两极化非常严重。

“这是成年体恐龙，它就只能长这么大。”孟东来回道。

“叔叔要送我的恐龙也是这种吗？”梅茜眼含期待，期许的看着孟东来。

“没错，这是我们准备上市销售的宠物恐龙，你喜欢吗？”

“我喜欢，非常喜欢。”

“那行，让工作人员带你去挑一只。”孟东来招呼过来一名工作人员，让他带着梅茜去丛林里挑选。

“谢谢叔叔。”

“乖。”

目送两人进入丛林，吴博士正好也腾出空过来见孟东来。

“如何，可以上市了吗？”

“可以，各项技术指标都达标了，植入式芯片在这种小型恐龙身上的效果非常好，在保证其生物本性的前提下，完全可以控制它的所有行动，这样我们就可以利用芯片里的管理员权限，将买家设置成一级权限，买家可以非常方便的使用、命令小恐龙，并且可以将家人设置为二、三级权限。”吴博士回答道。

也就是说，这种小型恐龙本质上来说就是一只活的恐龙玩具。

“很好，生产速度呢？”孟东来问道。

“经过调试之后，小驰龙每年可以繁育四胎，每胎产卵十至十五只。而一只小驰龙的寿命正常可以达到三十年，两年成长至成熟期，二十五岁之前都是生育年龄。”吴博士回道：“不过我们的植入式芯片可以控制恐龙的生育速度，甚至让恐龙绝育。”

可控又快速的繁殖速度，非常完美的基因设计，不愧是吴博士，侏罗纪系列电影里的最强大脑。

“还是太慢了，有没有更快的生产方式。”孟东来需要尽快将自家的产品铺货到千家万户之中，他不可能在这个世界耗费几年，甚至十几年。

“有，使用基因培养技术，利用其它动物的卵生产，可以几何倍的加快小驰龙的培育速度。”吴博士回道。

这个技术孟东来跟他学过，举例来说，将小驰龙的基因注入到鸡蛋里，然后利用鸡蛋里的营养物质培养出小驰龙幼体。

基因培养技术可以一次性培养几亿组可用基因，到时候让产能受限的反而会是鸡蛋的数量。

“很好，你安排生产吧，我让人开始宣传，一个月之后开始发售。”孟东来命令道。

“没有那么多芯片。”

“这个交给我。”孟东来应道。

有皮米打印机，芯片生产速度可以论吨计算，而一颗应用于小驰龙身上的植入式芯片重量连1克都没有。

两人正聊着工作，梅茜推门走了进来，怀里抱着一只小驰龙。

“叔叔，它好乖啊！”

孟东来看向她身后的工作人员，工作人员冲着孟东来点了点头，表示已经给过授权。

别看这只小驰龙个头小小的，但它可是食肉动物。

“那你以后可要好好养它。”孟东来笑着说道。

“刚才饲养员已经告诉我了，这种恐龙不挑食，随便什么都能吃，很好养的。”梅茜摸着小驰龙的头，手感软乎乎的：“我能带它去学校吗？”

“学校可不允许带宠物过去。”孟东来摇了摇头。

“那我能带它去见我的朋友吗？”梅茜表情可怜兮兮的问道。

“可以，它现在已经是你的了。”孟东来知道她古灵精怪，这表情肯定是装的，但这只恐龙就要开始宣传了，索性就直接答应。

“谢谢叔叔。”梅茜激动的跑过来亲了一口孟东来，然后带着小驰龙跑了出去。

……

第二天周六，梅茜早早的起床，天刚亮就出去约会小姐妹去了，一直玩到天黑，孟东来连翻电话催促才跑回来。

“玩疯了你！”孟东来杵着脸训斥道。

“叔叔，我错了，朋友们稀罕嘉尔姆不放它走。”梅茜又装起了可怜。

“嘉尔姆？这名字是你起的？”

嘉尔姆是神话传说中地狱看门犬的名字，孟东来没想到自己的养女给宠物起名字竟然有自己的风格，不过将这么威武霸气的名字给这只仅有小臂长的小驰龙，不觉得反差有些太大了吗？

“怎么样？霸气吧？我的小姐妹也觉得加尔姆很凶恶，今天我们给它喂食各种昆虫，它都来者不拒，很厉害的。”梅茜仰着头向孟东来讲述着自己这一天的经历。

孟东来看着面前可爱的小女孩，感觉这才是她这个年龄该有的性格。

或许在这一刻，她已经忘记了自己克隆人的身份。

人非草木孰能无情，这些年的相处，孟东来早就喜欢上了这个古灵精怪的小姑娘，至于说什么“寻找人生真谛”，随缘吧，这一世他会做很多恶事，就把最后的纯良留给这个小姑娘吧，免得丧失了人性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69551783"  chaptername="第173章：宠物恐龙">加入书签</a>
</div>
