    　　柳无邪没有前往帝都城，出了十里长街，直奔桑镇而去。
    　　杀死郭钟，并不是愤怒之下，他最厌恶有人偷袭，郭钟的做法，触及了他的底线。
    　　昨日已经给过他惩罚，不知悔改，第二日还来偷袭，才会将他杀死。
    　　邪刃需要鲜血来祭奠，郭钟直接撞上来，成为邪刃的祭奠品。
    　　从帝国学院赶往桑镇，需要三日路程，柳无邪耽搁不起，施展鹤舞九天，身体竟然凌空滑行。
    　　强横的太荒真气，幻化出仙鹤翅膀，扇动一下，柳无邪飞出去几十米之远。
    　　这一点是七星步伐无法做到的，真气化形，只有洗髓境才能做到，柳无邪的真气，早已堪比高级洗髓境。
    　　一路上风餐露宿，没遭遇什么危机，再有大半天，就能进入桑镇底盘。
    　　桑镇以桑闻名，说是一座镇子，其实很大，覆盖方圆数百里，右边连着帝国学院山脉，左边直达西凉山脉。
    　　柳无邪还有一个任务，调查西凉山脉失踪案，上个月莫名其妙失踪了很多人，其中就包括了帝国学院的学员。
    　　柳无邪离开帝国学院不久，薛家立即行动起来，各路高手，争相离开家族，追上柳无邪的步伐。
    　　暗杀阁！
    　　几名黑衣杀手，消失在夜幕之中，目标竟然也是桑镇。
    　　一场对柳无邪的围杀，逐渐拉开序幕。
    　　柳无邪能否活着回到帝国学院，谁也不清楚。
    　　进入桑镇唯一入口，坐着一名老者，已经等了两天多时间了，那个人一直没到，有些不耐烦了。
    　　“这小子难道不是先来桑镇，而是去西梁山脉了？”
    　　范野平手里啃着食物，三天前，得知柳无邪要来桑镇的消息，提前出发了，在这里等候柳无邪。
    　　“不可能，提前进入西凉山脉，就要绕道行驶，一来一回耽误太多的路程，只有先入桑镇，再前往西凉山脉，这样最为合理。”
    　　范野平摇了摇头，继续啃着干巴巴的食物。
    　　第三天凌晨，柳无邪终于看到桑镇的容貌，难怪会诞生赤龙会这种组织，桑镇是一处交通要塞，连接三处大城，许多商人喜欢在此地打尖休息。
    　　赤龙会是地头蛇，每个商会想要平安度过桑镇，都要孝敬孝敬他们，只求一个平安。
    　　桑镇居住一百多万人口，民风彪悍，人人修武，此地养殖一种罕见的桑蚕，吞吐的桑蚕丝能制作金丝胄甲，石破军身上，都会穿戴这种金丝胄甲，一般刀剑，难伤分毫。
    　　桑蚕丝坚硬无比，每年产量非常可观，那些商人就看中了这里的桑蚕丝，此时正值冬蚕吐丝的时候，桑镇一定很热闹，各路的商人都会前来收购。
    　　“翻过这座山丘，就能直达桑镇了！”
    　　柳无邪吃了一点东西，放慢了速度，山脉无人可以全力赶路，此处虽然偏僻，偶尔也会看到行人。
    　　一路上翻阅了李生生送来的赤龙会资料，没想到赤龙会如此猖獗，去年有个百人商队，因为少孝敬了一些，一夜之间，一百多人被赤龙会屠杀殆尽。
    　　还有附近的几座山庄，不服从赤龙会管辖，将他们夷为平地，这些年赤龙会杀人无数，手里沾满了血腥。
    　　柳无邪不杀无辜之人，赤龙会劣迹斑斑，除掉他们，也算是为民除害。
    　　杀人抢夺，无恶不作，是赤龙会的座右铭，这些年靠掠夺抢劫，赤龙会越来越壮大，已经霸占了一大片山脉，占地为王，一般人很难攻打上去。
    　　大燕皇朝出兵讨伐过，每次前来都会扑一个空，大军还没到，赤龙会的成员，早就退到山脉深处躲起来。
    　　等大军离开，他们又会返回来，继续无恶不作。
    　　渐渐地，大燕皇朝也奈何不了他们，派洗髓境前来，效果一样，三位会长神出鬼没，寨子里面密道纵横，强者来袭，他们就躲进密道，里面储存了大量的食物，吃上一年半载都没问题。
    　　收起所有资料，心里已经有了计较，想要灭掉赤龙会，首先要混进去才行。
    　　赤龙会依山而建，只有一座入口，易守难攻，陌生人根本无法混进去，强攻的话，吃亏的一定是柳无邪，只有打入敌人内部，才有机会。
    　　突然之间！
    　　一道凌厉的剑气，凌空斩下，柳无邪一路上从没掉以轻心，分出一缕心神，防备有人偷袭。
    　　他离开帝国学院，各方势力肯定不会善罢甘休，尤其是薛家，定会派高手前来刺杀他。
    　　没想到这么快就动手了。
    　　奇怪的是，杀他的人不是薛家高手，而是一个老熟人。
    　　邪刃出鞘，一刀横切出去，怒斩下来的长剑被格挡住了。
    　　“锵！”
    　　强横的冲击力，将长剑震飞出去，连人带剑，跌落远处草丛中。
    　　“范野平，好久不见！”
    　　手持邪刃，柳无邪笑眯眯的看着草丛，没想到第一个碰到的对手会是范野平。
    　　着实让他一愣。
    　　“柳无邪，我们终于见面了！”
    　　范野平从草丛中爬起来，脸色有些难看，他偷袭竟然失败了，不仅没有斩杀柳无邪，还被他反震回来。
    　　他是低级洗髓境，信心十足，刚才一定是自己大意了。
    　　“洗髓境三重，不错，值得我杀死！”
    　　柳无邪也不生气，有人主动上来送死，何乐而不为，杀人越货是最好的发家致富之道，他现在穷的叮当响，身上的资源消耗的差不多了。
    　　范野平是洗髓境，以前又是帝国学院导师，身上一定富得流油。
    　　“小杂种，死到临头还敢大言不惭，受死吧！”
    　　范野平大怒，他是洗髓境三重没错，被小小的洗灵境嘲讽，绝对是一种耻辱。
    　　手中长剑凌空斩下，刁钻的剑法，让人捉摸不透，不愧是老牌导师，实力还是很不错。
    　　柳无邪不敢大意，以免阴沟里翻船，他的战斗力直逼洗髓境四重，他的境界毕竟只有洗灵境一重，两者还是有很大的差距。
    　　血虹刀法施展，诡异的刀光，让范野平很不适应，柳无邪每一刀不按常理出牌。
    　　他的战斗天赋，十个范野平也拍马追赶不及，短短几招，就被柳无邪封死了角度。
    　　“范野平，拿出你的真本事吧！”
    　　邪刃凌空劈下，没有凌厉的破空声，范野平以为没有太强杀伤力，等到邪刃斩下来的时候，他才知道大错特错。
    　　这一刀的力量，堪比洗髓境四重，只能抬剑格挡，还是慢了一步。    　　“锵！”
    　　恐怖的真元，顺着邪刃，冲击到范野平手中长剑，接着不可思议的一幕出现了，范野平手中长剑，发出一丝嘶鸣声，剑身上面出现大量的裂痕。
    　　“这怎么可能，我可是玄器！”
    　　范野平看着手里的长剑，满脸的不可思议，柳无邪手中的短刀是什么兵器，如此诡异。
    　　“玄器又如何，我照样将它废了！”
    　　嗤之以鼻，同样是玄器，分为三六九等，范野平手里的玄器，不过最低等而已，无法跟邪刃相提并论。
    　　鹤舞九天施展，太荒真气凝聚成一对双翅，托着柳无邪的身体，凌空而立。
    　　这一幕让范野平更是骇然不已，洗灵境凌空站立，这怎么可能。
    　　今天的柳无邪，让他看不懂了，回想考核的那一日，范野平肠子都悔青了，为什么当日不直接废了他。
    　　“野马分鬃！”
    　　范野平一咬牙，手中长剑幻化出朵朵剑花，直取柳无邪的双腿，剑势凌厉。
    　　柳无邪身体一个弹射，身体在空中倒立，邪刃继续切下，还是简单的招式，却能化腐朽为神奇，让范野平捉摸不透。
    　　越是简单的招式，越能发挥最大的战斗力。
    　　“锵锵！”
    　　一刀一剑撞击到一起，形成一股恐怖的气浪，涌向四周，两侧的草丛，承受不住刀气侵蚀，像是被镰刀收割的一般，草丛变得光秃秃的。
    　　太荒真气继续演化，柳无邪的身体依旧漂浮在空中，一个俯冲，邪刃斩向范野平的脑袋。
    　　突如其来的变化，打的范野平一个措手不及，只好撤剑回防。
    　　一套青玄剑法，被他施展的淋漓尽致，几乎是滴水不漏，一般人很难攻破范野平的防御。
    　　他的对手是柳无邪，鬼瞳术施展，青玄剑法每一处漏洞，他看的一清二楚。
    　　双脚轻踩，虚空上留下一道道脚印，邪刃突然改变了轨迹，出现在范野平脑后，这是青玄剑法的破绽之处。
    　　范野平大惊，来不及变招，身体一个懒驴打滚，避开了绝杀一刀，惊出一身的冷汗。
    　　他太低估了柳无邪的实力，短短几次交锋，险些死于柳无邪之手。
    　　柳无邪不会给他机会，对待想要杀他的人，最好的办法，直接杀回去。
    　　邪刃发出一声刀鸣，凌厉的刀意弥漫，形成一股刀势，封堵了范野平移动的空间。
    　　这一刀，让范野平意识到了死亡危机，吓得他亡魂大冒，身体不由自主往后退去。
    　　“范野平，你躲不掉的！”
    　　凭靠鹤舞九天，鬼瞳术的配合，加上血虹刀法，对付范野平这种二流货色绰绰有余。
    　　猛地落下，封堵了范野平退路，邪刃横切出去，依旧没有空气波动，这一次范野平不敢再大意了。
    　　“柳无邪，我跟你拼了！”
    　　范野平豁出去了，今天就算是拼了这条命，也要斩杀柳无邪。
    　　再任由他成长下去，那还了得，为了能恢复导师身份，范野平已经失去了理智。
    　　“你还没有资格说这种话！”
    　　柳无邪冷笑一声，不是人人都有资格跟他同归于尽。
