
　　昏黄的天空，压抑的气息充满了一片空间。

　　“轰！”

　　陡然一声震天巨响传来，地面都跟着抖动了几下，定眼看去，原来是艾克斯使用了扎纳蒂姆光线，和奈克瑟斯一起打中了对面的异生兽。

　　而这一片空间之所以昏黄压抑，自然是因为这里是奈克瑟斯的美塔领域,与外界近乎隔绝。

　　由于异生兽原先压根不是闪光玩偶状态，所以它被打爆了之后也没有变成玩偶。

　　加上异生兽始终是外来物种，大地也没有打算将之变成闪光玩偶的想法。

　　战斗结束，美塔领域也自动开始消散，从上方最中央的一个位置，缓缓分解,化作一颗颗粒子。

　　而城市之中，吉奥众人再次见到了两位巨人站立在一起。

　　艾克斯和奈克瑟斯相互对立,又是一波频繁的奥特点头之后，奈克瑟斯率先化成光粒子消散，橘小百合的身影也重新站在了她变身时的那座天台。

　　艾克斯视线望了过来，随着胸口的X计时器闪烁，最后点了点头之后就冲上了天空。

　　橘小百合惆怅的看着艾克斯离去的身影，低头看着手中的进化信赖者。

　　可能是她心境的变化，进化信赖者竟然在她手上缓缓分解，就这么消散在了她手中。

　　宽阔的道路上，一辆带有大大的X字母的汽车在疾驰着。

　　这是吉奥实验队伍的专属车辆，开车的是新月守，副座上的是琉依，后面则是红玲无疑了。

　　他们三个现在正前往芭罗慈遗迹的途中，这种超古代遗迹的情况，自然是少不了实验队伍的探究。

　　明日奈和风间渡等人已经现赶往了芭罗慈遗迹，神木正太郎也不担心红玲这三个不是前线战斗人员的安危，更何况红玲还能召唤加拉特隆。

　　车上，红玲此时正低头摆弄着一个东西,居然是黑暗圆环。

　　不过仔细看的话会发现,这圆环和曾经的样子有着地方都相同，明显的，这是一个模仿品。

　　没错，这就是前不久格尔曼博士神神秘秘，偷偷摸摸交给她的。

　　格尔曼博士已经知道，其实圆环对红玲挺重要的，但他是真的暂时不能解决圆环的话损坏问题。

　　而这么长时间的琢磨与研究，格尔曼博士居然也不是没有收获，居然把一个仿品给造了出来。

　　不得不说，这结果还真是让红玲意想不到。

　　听格尔曼博士所说，这个复制品黑暗圆环，虽然没有真正的黑暗圆环的所有功能，但是红玲所说的把闪光玩偶或者虚拟电子卡片实体化出来还是没问题的。

　　至于这复制品能不能把怪兽给变成卡牌或者卡片，格尔曼博士并没有说。

　　但是在红玲想来，应该是不能的，因为她没跟格尔曼博士说过黑暗圆环能把怪兽变成卡牌的情况。

　　而把闪光玩偶和卡片进行实体化，这样的能力格尔曼博士已经研究不少，所以给红玲模仿出来的这个圆环，想要实体化闪光玩偶和虚拟卡片自然是没什么问题。

　　不过嘛，虽然觉得想把自己的怪兽卡牌实体化出来有点不可能,但她还是想要试验一下。

　　抬头看了一眼前面的琉依和新月守，红玲不动声色的将美尔巴的卡牌给抓在了手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后在两人就算是往后看也看不到的角度，红玲将美尔巴的卡牌伸进了圆环的圈内。

　　……

　　红玲眨了眨眼，好嘛，还真的不行。

　　看着车窗外倒退的路段，红玲暂时收起了小心思，因为，目的地芭罗慈遗迹，马上就要到了。

　　果然没过多久，新月守就把车开到了无人的路段，而且路况复杂，杂草丛生。

　　等到几分钟过去，车子缓缓的停了下来，并且红玲三人还看到了吉奥的另一辆车子，想来这就是明日奈乘坐而来的了。

　　“明日奈，你们见到金字塔了吗？”下了车之后，红玲拿起终端联系上了明日奈，对其问道。

　　因为她们三个人环顾四周，都没有看到卫星所拍摄到的金字塔。

　　不过想来金字塔应该是在周围几座山的后面，再加上金字塔和一座小山没什么两样，暂时没发现也很正常。

　　“我们已经在金字塔的外面，就等你们了。”明日奈对红玲回应道。

　　“我扫描了一下，这几座山都是正常的，金字塔可能在前面一点。”这时新月守看着手中的终端对琉依和红玲说道。

　　“那我们也赶紧过去吧。”琉依表情有些兴奋的催促道，看样子她对金字塔很有想法，这可是超古代的遗迹阿，她当然感兴趣。

　　两人也没什么意见，先后往前面两山之间的狭窄小路走去。

　　“哎呀！这里也太难走了吧，这么多草！”只是走了没一会，琉依就开始抱怨了起来。

　　不因为别的，她穿着小短裙，露出白花花的小腿，脚上也只穿着一双小皮鞋和一双中筒袜，走路的时候难免被草丛挂到，腿上都是痒痒的。

　　而红玲就不同了，她今天可没穿裙子，穿的一件黑白相间的排扣休闲裤和一件黑色的连帽卫衣，外面还有件外套。

　　而看着红玲一副轻松的样子，琉依就嘟嘟嘴，“小玲你太可恶了，居然没有穿裙子！”

　　红玲一听这话就一脸无辜，“这怪我咯？”

　　“琉依你就忍一下嘛，现在可是在执行任务呢，等一下就过去了。”见两人在这种时候聊这些，新月守弱弱的开口道。

　　新月守性子有点软，而且他在琉依面前，一直都是处于弱势的那一个，更何况还有红玲在，他说话都是讪讪的，搞的就好似在三个人当中，他才像是女的那一个。

　　“你就别抱怨了，快走吧你。”红玲拍了拍琉依的肩膀，一副欠揍的表情，随后就劲直走开了，也不理她在后面朝着自己呲牙咧嘴的表情。

　　走了没多久，红玲就率先看到了前面正在扒拉着草丛的明日奈三人。

　　“这就是……超古代的金字塔遗迹！”红玲身后，新月守一下子就看到了前面宛如一座小山般的金字塔，顿时眼睛就移不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第391章 圆环复制品免费阅读。https://xs.23sk.com 