    事已至此，陈宇也没有在撒手的心理，有缘有缘，来者就是有缘，看得顺眼也是有缘。

    “来来来，先将她放好，不过需要大量的血，过一会儿我要为她换血，不过这需要的量不少。”陈宇抱着小女孩放在病床上，一把脉，就对着老汉说道。

    “没事，我们一定配合，需要多少血尽管说，就算是死也与愿意。”老汉坚决的说。

    “这倒不用，对了这丫头是AB血型的，要是能找到一些这一类的血型就好了。”陈宇笑着说道，让他放心，虽然需要的不少，但主要是将骨髓中的污染血换掉而已。

    周边的人群听后，虽然觉得不可思议，但是立即有人喊道：“我是AB型的，用我的。”

    “还有我，我也是AB型的。”…

    在场的不少人都纷纷出言捐献，其实也是想要看看这白血病是不是真的能治，一点血而已，并不在意，再说了不少人也在这里治疗过，付出一点回报，更加令人欢乐了。

    陈宇看到众人的情绪高昂，没有拒绝，很快就挑好了人，让他们清洗一下手腕，等候着。回头看到小女孩紧张的神情，就说道：“不用担心，你看那是谁？”

    秦田已经带着秦兰走了过来，让秦兰去和自己的同学聊天，降低紧张的感觉，有利于治疗效果，这本就是她闯出来来的祸，哪里再敢拒绝，只能眼巴巴的过来和自己的同学说话。

    看着准备的差不过了，就对着小女孩说道：“将上衣脱下来，趴在床上，对。”

    老汉赶紧让自己女儿照着做，反正现在是小孩子不担心什么，比起治病来，都是差得远。

    秦兰就说道：“香花，听大哥哥的话，一会儿就没事了，不用紧张。”

    香花听后，也点着头，配合的解去上衣，然后裸露出后背，趴在床上，抓着秦兰的手。

    陈宇看了看，用手捏了捏方位，手中出现九根金针，一晃眼的功夫，就已经封住了骨髓中病毒的扩展，然后神情凝重的，拿着一根橡胶管，眼疾手快的对准目标刺入骨髓之中，而骨髓中的病原体血气，顿时从橡胶管中流出来，马上就流进准备好的木桶之中。

    随后再次拿出几根金针将骨髓中的一切动向都封住，保持不动，一点点的出有害血气。

    “快，你们坐在这里，不用紧张，很快就好。”说完，就将另一根橡胶管接到老汉的手腕上，另一头自然是接到香花骨髓被出来的一断空白之处，如此快速弥补血气滋养。

    如此反复，十个人左右，总算是将骨髓中的病原血抽离了出来，而身体之中的血，还没有解决，不过这对于他来说不是难点，消灭没有了源头的病原血而已，并不是很困难，一颗祛毒丹就可以了。陈宇也没有吝啬，拿出来，快速的给她样用上，一时三刻之后就完事了。

    最主要就是人体骨髓之中的造血力量，要是这份部分无法祛除，那么祛毒丹也是表面上的，如同外物中毒一样，并不是本身就有，就没有问题，而现在香花的样子就是如此，消灭骨髓中病原血，一步步的清理，才能将祛毒丹的效果显化出来，过程可是持续了不少时间。

    感觉到差不多了，一挥手就收起了金针，骨髓其实以已经差不多重新炼制了一遍，所有的病毒都已经消除了，不过由于外来血的关系，还需要一段时间的调养，慢慢的适应就没事。

    “好了，大叔，你女儿没事了，不过多吃点补品，让她的骨髓可以尽快的自我造血，适应一段时间，就没事了，你就放心吧。”陈宇一点都没有说大话，确实如此，转过身对着前来援助的人也一番谢意，让这个医术可以完美的实现出来，也算是真的大善。

    “不用客气，我们不过是出点血而已，陈大夫，这病真的好了？”

    “那是，对了，要不你带着他们去医院在检查一边，这样更好一些。”陈宇很是建议的说道，也可以让众人放心，更是让香花一家人安心，如此共同和谐嘛。

    老汉一时间不知该怎么谢恩，更加知道要是到医院去救治，钱就是天文数字，这辈子都无法赚到，现在确实让人救好了，真是的如同云中雾里，不敢相信这是真的。

    不少人听后，立马拉着老汉带着香花去医院查看了，尤其是那些鲜血的更加热情。

    当然不少听闻后，也觉得不可思议，这病也能治，这真的太神了。

    等到人都走了，陈宇才对着秦兰说道：“小丫头啊，现在满意了吧。”

    “谢谢大哥哥，大哥哥真的是好人。”秦兰吐着舌头，装可爱的说道。

    “你啊，算了，我去处理一下这些病原血，你们可不要小看，说不定会发生病变的。”陈宇提着木桶就从后门出去了，秦田虽然想要跟着，不过明显不让，只能呆在店里陪着妹妹。

    陈宇快速的走到了没人的地方，一挥手，一团真火在手中，对着木桶一挥，火焰自动将整个木桶燃烧起来，里面的病原血似乎也感觉到厄运的到来，只是因为被封在木桶中，无能为力，最后化成为灰烬，彻底的消失干净，拍了拍手，满意的点点头，就回去了。

    等看到他回来，小丫头害怕还会教训她，所以一直躲在自己哥哥身后，不敢出来。

    秦田壮着胆子，硬着头皮说道：“陈少，真是对不起，没有管教好妹妹，给你添麻烦了。”

    陈宇翻了白眼，没好生气的说道：“你也知道会为我添麻烦啊，怎么当初不知道，现在知道了，行了，马后炮，尽管已经治了，还有什么好说的，去卖水果吧，呆着做什么。”

    秦田尴尬的笑了笑，马上就去前面的水果摊上工作了，而小丫头也想要走，只是被陈宇叫住了：“小丫头，走什么走，过来，不给你点颜色看看，就自大的不行了。”

    秦兰马上就朝自己的哥哥投去帮助的眼神，只是秦田当做没看到，飞快地离开，让她心中大骂不已，只是看到大哥哥过来了，马上就装出可爱的样子，想要以此逃过此劫，只是陈宇不给他机会，一把将她抓住，抱起起来，让她趴在自己大腿上，就是狠狠地拍小。

    “看你以后还敢乱说话，今天就给你一个教训，不是什么人愿意出名的，多麻烦的事情。”陈宇打完了小后，才将秦兰放下来，没好生气的说道。

    秦兰流着眼泪，双手捂着小，一脸的痛楚，眼泪更加急速的涌出，心中很委屈。

    “哭什么哭，自己做错事，就应该知道错在哪里，要是每一次都这么过去了，以后还了得，这里岂不是翻了天了，做人要做诚实，别人的事情你那么多事做什么，难道你以为自己就是救世主了，偏偏的要让人去做，你心里想想，要是遇上别人会怎么样？”

    秦兰还是很倔，但也知道自己不仅能代表别人的意思，这一点就是错，而且还是很离谱的错，凭什么别人要听你的呢，自己只在那里动动嘴皮子，难道就能保证成功嘛？

    陈宇对于犯了错的人坚决的强硬，不管她怎么哭都没有用，眼睛瞪着她，直到停止。

    “上楼去反省去，什么时候想通了，什么时候下来。”

    秦兰扭过头，一步步的走上楼，那痛告诉她这都是真的，大哥哥不疼她了，犯了错依然要挨揍，心中委屈的很，只是直到自己确实不能代表他人，再怎么好意也是对于病人来说的，对于医生而言，就可能不是好意的，万一有错漏，岂不是祸害人，所以很多医生都不敢保证。

    陈宇收拾了一下心情，自己也是被气得，转念一想也犯不着和一个小丫头计较，看来自己是被气糊涂了，不过也算了，给她点教训也是好的，省得以后见到什么事情，都以为可以帮上忙，明白量力而为的道理，不马虎大意，这才是真理。

    “陈少，真是对不起，我做了帮凶。”秦田到陈宇出来了，赶紧低着头认错。

    “算了，现在都已经这样了，还有什么用，麻烦事要来了。”陈宇挥了挥手，无奈的说。

    这些年已经够麻烦了，好在是小病小痛的，倒是不在意，可是白血病可不是小病小痛啊，绝对是棘手之极的疾病，却是被他治好了，传出去，肯定会轩然大波，到时候哪里能够清静。

    不出所料，在医院中，医生听闻了这件事，急急忙忙的验血，同时各种检查，最后得出的结论就是：身体有些虚弱，补补就没事了。

    这个答案，顿时让所有人为之惊叹，真的有如此神医啊，太了不起了，以后还会怕上医院嘛，直接去兰田水果店就可以了，肯定是药到病除，根本花费不了什么时间和金钱的。

    “真的好了，没有错吧？”老汉再次问道。

    “没事了，不过多多调养就好了，这真的是之前的病症嘛，不像啊。”

