    父亲去世后，见多了那些支系的嘴脸，她的情绪便越来越隐藏，逐渐没了情绪。

    她需要把一切都扛起来，要撑着母亲不倒，要护着自己的妹妹。

    直至遇到了苏叶，她从未见过那样的人，大概是她受伤之时生出的错觉吧。

    每次见到苏叶，总觉得她身上在发着光，会在危难之时紧紧拉住她的手。

    可是，她却是个女子。

    不过，这些都不重要了。

    家主继任，她需要更强的力量，更努力的修炼。

    要撑着凤家不倒，一步一步往下走，不能再为儿女情长所牵绊。

    当凤薇坐到家主椅上，冷艳的妆容，收敛了所有的情绪。

    听着洪亮的一声

    “礼成！”

    伴随着话音落下，凤薇接过家主印。

    明明年纪不大，却是一股威势从她的身上散出来。

    那张冰冷美艳高贵的面孔，丝毫让人无法无视。

    竟是能与这些长辈，分庭抗礼。

    宋珏在一旁望了一会儿，众人的注意力都集中到了凤薇那儿，再没人关注门口的两个人。

    他低声一句

    “她那副样子，不知道的还以为是跟心爱之人诀别。”

    苏叶瞥了他一眼。

    “想多了。”

    说罢，苏叶沿着祠堂台阶一步一步往下走，转身离开。

    这是凤家内部的继任。

    除了她跟宋珏没有一个外人，不适合在这儿继续多待下去。

    结束了凤薇的继任，俩人从凤家走出来，就听宋珏疑惑一句

    “打算让我跟你去哪儿？”

    苏叶脚步顿了顿，

    “现在这个点，早了些。”

    说罢，苏叶忽而扭头看了一眼宋珏，上下打量。

    宋珏瞥了她一眼

    “怎么？”

    苏叶哼笑一声

    “我想，我需要雪儿妹妹配合一下。”

    听到这个许久不曾用的称呼，宋珏一愣。

    半个时辰之后。

    某个地摊茶馆里。

    苏叶单手撑着下巴坐在那儿，等啊等的。

    远远的，看到白莘穿着锦衣绣袍，一把折扇摆弄在手里，朝着这边走来。

    白莘在看到苏叶的时候，她眼前一亮。

    冲着苏叶挥了挥手。

    自打上次苏叶在柳春巷把白莘救出‘苦海’。

    白莘就更加的黏着苏叶了。

    一来是苏叶知道她女子身份，跟她相处更加自在。

    另外是，不得不说，苏叶跟她很投缘。

    远远的，就听到一声

    “苏叶！”

    白莘冲着苏叶摆手。

    紧跟着，看到白莘的旁边，三殿下楚粱坐着木轮椅也跟着来了。

    便见到阿福推着木轮椅，朝着苏叶这边走过来。

    等着三个人靠近茶摊，苏叶疑惑

    “你们怎么在一起？”

    白莘一点都不见外的在苏叶的旁边坐下来，跟着给自己倒了一杯茶水。

    开口

    “三殿下来我家跟我父亲商讨事情，你派人来找我，说有很紧急的事非我不可。

    正巧被三殿下听到了，于是我们便一起来了。”

    楚粱坐在木轮椅上，望着苏叶，不知道是不是因为腿治好的缘故。

    他的气息愈发的内敛出尘。

    楚粱望着苏叶，声音缓缓

    “出了何事？”

    苏叶喝了一口茶

    “还不太确定，所以先不跟你们说。等晚上去了才能知道。”

