 四周无数人都震撼的说不出话来。

林寒的强悍，深深的让他们感到恐惧！这才刚突破天皇境，连天皇境五重天的上官霸王都不是他的对手，古来从来没有这等妖孽的事情发生。

毕竟在天皇境每一重天，差距都十分巨大，犹如一片天地。

噗！上官霸王也是喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来，最强大的攻击被破，对他也造成极强的反噬，他感觉心脏都像被人狠狠的攥住了，有种呼吸困难的感觉。

足足过好半晌，才舒缓一些，他望着林寒，迟疑一下后，最后苦笑一声，道：“不打了，我输了！”

他输的很彻底，林寒现在的战力，远不是他所能够媲美的。

这让他心中不免有些打击。

身为成名已久的雄主，整片天下都是顶尖人物，被一个后起之秀打败，还真是够挫折的。

“承让了。”

林寒只是一笑，淡淡道。

突破天皇境后，战力增加，让他的确满意至极。

七象时空的威力，他只是发挥一部分而已。

他相信如果全力爆发而开，现在在天皇境，能让他惧怕的的确没有几个人。

这种终于登临巅峰的感觉，实在很舒畅。

…就这样，林寒踏入天皇境，连上官霸王这种雄主都不敌的事实，传遍天下，引起不小的轰动。

谁都知道，林寒已真正的踏上巅峰，这片天下能挡住他的人，已经不多。

那些跟林寒为敌的人，都收起小心思，再也不敢乱来。

没过多久，另外一件事便是再次吸引了所有人的目光和眼球！时空宝藏，即将开现！所有人都充满火热和期待等待着！时空宝藏，号称五陆四海，古来第一宝藏，蕴含着天大的机缘，从来没有打开过。

连混沌造化诀、大魔永生诀，这旷古神诀，都是从中流传出来的，每三千年它才会出现一次，自然会引起天下人的沸腾。

就算不能真正的打开，能获得其中的一鳞半爪的机缘，也都会给人带来难以想象的好处。

这一次，洪荒铸剑炉在林寒身上，众人都感觉到，说不定时空宝藏，能真正开启，为世人揭开它最神秘的面纱。

大概又等一个月多后，林寒终于将自己的境界沉淀下来。

在这期间他又回了一趟古黎皇朝，交代一些事务，便再次启程跟上官圣族的人，前往时空宝藏的出现地点，去等待着其出现。

时空宝藏出现，天下风云汇集，将会是一场群雄逐鹿的浩大盛事。

出现的地点，就在神兽大陆！神兽大陆！位于五大大陆的最中央，中间有着四片海域，还有很多不知名的偏僻大海。

那些大海中，隐藏着不少圣族的传承，极为的神秘，外人少知。

七大仙岛，只是明面上的势力而已，跟那些圣族相差甚远。

神兽大陆，是一片极为独特的大陆，广袤的疆土上，人类稀少，大多数都是上古时期遗留下来的神兽后裔，外面许多已经绝迹的异兽，在这里都可以找到。

对于众多修者来说，这是一片非常瑰美令人向往的大地。

如果找到一头血脉强盛的异兽，当成坐骑，能为自己的战力都会带来不小的幅增。

不过，这里的异兽，都仇视人类，成功者很少，让很多人对这里忌讳莫深。

在这片以各种异兽为主题的大陆上，出现过一个名动古今的盖世强者——女神帝！她本体只是一个柔弱的小兔子，一步步走向巅峰，成为照亮古今的无上人物，故事极为的传奇。

凌霄大陆距离神兽大陆，十分遥远，需要跨越广袤的海域，对于普通高手来说，至少要飞数年才能达到。

但林寒是天皇境高手，再加上上官圣族，有专门的飞行船，速度很快，他们大约只花十天的功夫，就来到神兽大陆。

放眼望去，前方这片大陆，山河壮丽，大河奔腾，紫云缭绕，各种珍稀的异兽出没，瑰丽无比。

没有人类的破坏，一切地方，都透着两个字“原始”，连空气都透着一股极为干净的韵味，仿若不在五陆四海，在另外一个世界般。

“这就是神兽大陆吗？”

林寒来到这里，眺望眼前的景象，忍不住呢喃了一句。

在这里能完全感觉到大自然的祥和。

无论是洪州大陆、凌霄大陆，都人类文明昌盛无比，很多地方都遭到破坏，很少能看到这般原生态的景色。

前方每一颗大树都十分粗大，有的甚至比山峰还要雄伟，一些老藤，更是粗壮至极，绕山而行，连绵几个山头，透着一抹狰狞。

在树林之中，还有一些不知名的禽鸟鸣叫声，交织出一副祥和的画面，犹如世外桃源，让人留恋。

“不错，神兽大陆，虽说看起来很美丽，在其中的凶险，一点也不比其它大陆和海域弱，因为这里生长有很多凶残的异兽，整天厮杀。

如果不是有天禽圣地，约束四方，此地或许是大战最多的地方。”

上官霸王解释道。

人虽说也有争端，但不会这么纯粹。

一群带有野性的兽栖居之地，自然不一样。

林寒点头，在空气中，他的确能嗅到一些鲜血的味道。

轰隆隆！果不其然，下一刻，只见得远方烟尘冲天，一头巨大无比的火熊，从山林间冲出，足有一座矮山大小，来到一片山林间，一巴掌拍落，直接砸碎一座大湖，将大湖中一头四五十丈长的银色鳄鱼拍死，生食下去。

啼！没多久，一声禽鸣动乾坤，一头金色不知名的大鸟飞过，长有七十丈，形状如鹏鸟，锋利的爪子抓爆一座矮山，从中抓出一条四五米粗细的斑斓大蟒，剖开肚子，将蛇胆吃下去。

鲜血淋漓！这的确十分血腥。

就算大多数异兽，都有智慧，野性却比其它大陆的猛兽，更加浓郁，极具攻击性。

弱小的修者来到这里，完全没有生存空间。

“竟然有人类敢闯神兽大陆，好大的胆子，还不快滚。”

接下来，又有一道充满高傲的声音传来。

 