    所谓期望有多大，失望就会有多大，

    他原本以为自己在这地下洞穴中，发现了了一个地下冰湖，

    没想到竟然只是一个由二氧化碳组成的干冰层，

    而且这干冰层还很浅，轻轻探照灯凑得很近的其情况下，

    便隐隐的可以看到底部，

    当然为了保险起见，

    他又用火星车所带的，五米级低功率浅地雷达测了一下，

    果然这干冰层的厚度大多都是一米左右，

    深的地方也不过两米，

    这让他很是失望，

    虽然刚才用金手掌的检测中，碳氧后面还有氢元素，

    当相较于碳元素和氧气元素的含量，

    氢元素的含量过少，

    而碳元素又多的可怕，

    让人很是怀疑，

    这点可怜的氢元素是干冰中混合的水冰物质，还是说是某种碳酸物质中的氢元素，

    当然王猛还没有彻底的失望，

    毕竟洞穴只是探索了在这么一点，

    而这么一点地方便有了如此发现，往后说不定还有更多发现，

    因此王猛在修整了一下后，继续向前探索，

    而当他路过那个像竹笋一样的白玉色竹子时，

    出于对这竹子形状奇特而感到兴趣的前提下，

    王猛伸出左手检测了一下，

    他本以为这又是什么干冰之类的物质，

    然而当检测的数据出现在他的眼前时，

    王猛却愣住了，

    “氧、氢、碳、……”

    看着最多三个元素，他的脑袋有着转不过弯来，

    “这样的元素比例，难道这像是竹笋一样的柱子中含有大量的水冰？”

    面对这样的情况，王猛有些无法理解了，

    周围明明都是二氧化碳形成的干冰物质，

    这里怎么会出现水冰，

    “难道其他与氢氧有关的化合物？”

    要知道含有氢氧物质的东西，并不仅仅有水，还有碱类这种无机化合物，

    在蓝星的自然环境中这类物质也极其的常见，

    但就算是碱也离不开水，

    因此不管这东西是什么物质，

    总之都与水有关，

    “要不联系地面，让地面分析一下？”

    但想到和地面联系，还需要搭建信号转换平台，

    王猛想到了一个更为简便的方法来测定里面有没有水，

    那便是给这个东西加热，

    加热对于他来说是一件极为简单的事情，

    当然直接造一个火箭出来，将尾部对准这冰柱开机点火的方式，

    他是不会选择的，

    在那样的温度下，他恐怕什么现象都观察不到，

    所幸人类在深空探索中，最重要的一个项目之一，便是如何给设备保温，

    这里面既有主动保温的方式，

    也有被动保温的方式，

    在这么多技术的选择下，

    王猛很快便造出了一个用于加热小型设备，

    他从那根冰柱上扣下一块结晶体，

    放在了加热设备的合金保温板上，

    随着温度的上升在到达零下六十多度的时候，

    一阵白雾出现，

    而后消散不见，

    “看来里面还有着干冰物质！”

    王猛也没有管这消散的干冰，继续加热，

    然而虽然温度上升，让他傻眼的现象出现了，

    在远远没有达到0度熔点的时候，

    加热板上的那坨物质，突然冒出了大量的白雾，而后便消失不见了，

    就很突然，

    “这算是什么？”

    “水不是应该到达零度时，才会融化，难道这里面不是水？”

    “等等0度”

    这时王猛才想起他快要忘干净的中学知识，

    在计算水的固液气三态时，有一个一直容易被人忽略的大前提，

    但便是这三态的计算，都是在蓝星的标准大气压下计算的，

    就像生活在高原，水的沸点甚至会低到无法煮熟鸡蛋一样，

    而在火星平均大气压强只有蓝星的百分之一，

    虽然他现在处于火星百米深处的地下，

    但这里的大气压强也仅比火星地表强上那么一点，

    相较于蓝星，熔点沸点的改变依旧很大，

    “应该是这样了！”

    王猛想到了这里，沉吟了一下，再次扣下一块结晶体放在了加热板子上，

    当温度升高到一定程度，再次出现大量白雾的时候，

    他赶忙将左手放在白雾上，

    随着检测数据的传回，

    看着排名最前的氢氧两种元素，

    王猛终于确定了什么：

    “没错，这就是水冰！”

    虽然不知道这水冰如何形成的，也只有这么可怜的一点，

    但对于这不知大小的地下洞穴，这个意义觉得非同一般，

    这是在凤凰号在火星极地冰冠，机遇号在火星河床外

    第三个发现又有水存在的地方，

    而王猛在将心情平复下来后，

    这一件事情既然意料之外，又在情理之中，

    既然处于火星河床地表的土壤中也能发现2%的水含量，

    那这百米深处的地下发现水冰也是一件很正常的事情，

    看着面前这个已经被他扣的坑坑洼洼的竹笋形状的冰柱，

    王猛想到了什么抬头望向了洞穴的顶部，

    洞穴很高，探照灯在射向洞穴顶部时，光斑已经扩大了一圈，

    而在光圈中，

    王猛也看到了一些，自己想看的东西，

    洞穴顶部好像有什么东西闪光芒，

    有一种晶莹剔透的感觉，哟如漫天的繁星，

    看着这些东西，王猛也算是明白地下的这个冰柱是怎么来的了。

    “既然上面的水分会融化掉下来，那便说明这洞中的温度还是会有所变化，

    继续向前看看！”

    说到这里，

    王猛将身后的太空绳索整理了一下，

    又增加了一点长度，

    与一个信号增强器相连后，继续向着里面走去，

    对于前路的探索他的心中已经充满了好奇，

    既然在洞穴中有水分的出现，

    那便表明还有其他东西可能出现，

    也许会让压意想不到，

    望着前面那漆黑的未知处，此时他的内心已经没有了不安，

    他更多的是在思索这另一件重要的事情，

    那便是关于他先前得到的那团黑色的有机物，

    以及沙泉中出现的氧气，

    氧气也许还能解释，

    在水分影响下形成的碱性物质在与碳酸发生反应后可能会出现氧气，

    但有机物的出现的便让人难以理解了，

    他接下来的目的就是寻找有机物的来历。

