    三尊老祖，知道遇上生平死敌，逃都逃不了，瞬间都打出全力，两尊六种无上气象，一尊七种无上气象，结合一起，足足十九种无上气象，演化出了各种气象，而上空的毗婆尸古佛，却只有一只演化出来的大手，狠狠往下一抓。

    “啵”地一声，并没有太可怕的气浪或能量大爆炸，甚至都远远比不上之前林潇和雷帝或瘦小老者的战斗，但是造成的后果，却极为可怕，林潇看得真切，看到那瘦小老者和另一尊炼出六种无上气象的老者，头顶上的无上气象都在这一击间被打散了，在无滔的力量压迫下，他们的身体表面，显出大量的龟裂痕迹。

    无边的力量，从四面八方挤压回笼，令这三尊帝宫老祖，逃都逃不了，只能拼了命的抵御，三祖之首的高大老者，实力最强，勉强还能苦苦支撑，另两尊老祖，气象被打散，身体龟裂，很快，便发出连声的嘶哑嚎叫，拼了命想要逃出去，动用了各种压箱底的手段，都抵挡不住。

    毗婆尸古佛，实在太强了。

    连炼成了六种无上气象，七种无上气象的无上级存在，在他面前，都显得有些不堪一击。

    “啵啵——”

    终于，瘦小老者和另一个炼了六种无上气象的老祖，在这恐怖的佛掌之下，飞灰烟灭了。

    亿万年的道行，今朝尽毁。

    只余下最后的帝宫三祖之首，那高大老者，头顶上的七种无上气象，也在崩溃，他仰天发出了惊天动地的咆哮。似乎也感觉自己今天在劫难逃，突然发出了疯狂的大笑：“毗婆尸，我也不过只比你早一步……我也窥得一点命运的长河，未来的时代……是佛灭的时代，你们……迟早都要死……我也不过……比你早死一步……哈……哈哈……”

    疯狂的大笑中。高大老者，选择了自爆。

    炼出七种无上气象的恐怖无上存在自爆，威力何等巨大，硬将上方毗婆尸古佛压下来的佛掌震开了。

    毗婆尸古佛收回了佛掌，久久不语，那高大老者临死前的话。如同诅咒，在他心中回响着。

    不可一世的帝宫三尊老祖，不知活了多少亿年，也是真正的缔结创造了帝宫的存在，就这么死了。

    毗婆尸古佛震撼住了全场，很多人都回不过神来。而帝宫，也彻底的崩溃了，从今日之后，世上再无帝宫的名头。

    击杀了帝宫三祖，毗婆尸古佛猛地翻眼，一下子锁定了远方的林潇。

    林潇心头微微一凛。

    “未来是佛灭的时代……诸佛都将要灭度……”毗婆尸古佛的脑海里在回响着，他也从命运的长河里。隐约窥视了一点未来，再加上未来佛的提醒，他隐约得知，未来的佛灭时代，林潇这个人类，伴演了极为重要的角色。

    “只是万年不见，他已可以战拥有六种气象的无上，不过，如果我出手，依旧可以一击将他杀灭……”

    毗婆尸古佛心中。涌出很多次的冲动，想要出手，如同击杀帝宫三尊老祖一样将林潇抹杀掉。

    但是，未来佛的话却又时刻在他脑海中回响着，令他要与人类结善缘。不可为敌，但是，那命运长河中的一点片段，却由令他难安，两种完全不同的念头在交织着。

    微微眯着眼，毗婆尸古佛的脸上，露出一丝古怪的笑容，忽地远远的对着林潇宣了一声佛号：“林潇小施主，我们又见面了。”

    林潇吸着气，虽然帝皇骨都碎了，依旧强撑着悬浮而起，对着毗婆尸古佛行了一礼：“这一次非古佛出手，我们人类，可得要遭殃了，如此大恩大德，晚辈无以为报，只能深深记在心中，将来佛门若有用得着晚辈的地方，只需吩咐一声便可。”

    他虽然不知道毗婆尸古佛心中真正的念头，但隐约感觉毗婆尸古佛的看向自己的目光中，善恶难分，一忽儿似乎慈善，一忽儿似又隐隐有种可怕杀气，似乎便要对自己出手。

    听得林潇的话，毗婆尸古佛心头，那和人类结善缘的念头，终于压过了要出手将林潇击杀的念头，双手合什，微笑道：“小友言重了，佛门本就广结善缘，林潇小友与我佛门有缘，前途不可限量，将来，也许我佛门真还需要小友相助也未可知。”

    林潇一脸郑重，沉声道：“林潇在此可以发誓，佛门将来若有需要林潇帮助的地方，林潇定当竭尽全力。”

    毗婆尸古佛微微颔首，顿了一顿，才继道：“希望小友能记得今天的承诺才好，我佛门于将来，也许真有大难或需要小友相助。”

    林潇微微一惊，道：“竟有这事？”

    毗婆尸古佛苦笑道：“命运的走向，谁能说得清楚？就算是四维生物都不能算尽，否则也不能陷入天狱，生死未知，今日我出手，也是希望和小友你结个善缘，将来希望我佛门有大难时，能得小友相助。”

    林潇肃容道：“今日古佛出手，不只是救了我林潇，而是救了我整个人类，这番大恩大德，林潇必不敢忘。”

    林潇是信守诺言的人，今日毗婆尸古佛卖的这个人情，可就大了，他不是帮助了自己，是帮了整个人类，现在他也看出来了，毗婆尸古佛出手击杀帝宫三祖，一方面固然是双方有仇，但最主要的，怕是为了他们人类才出手相助的。

    毗婆尸古佛微微颔首，脸上露出满意笑容，他也看得出来，林潇并不是背信弃义的小人，他既作出了保证，毗婆尸古佛还是信得过的。

    之后，他便告辞了，竟将雷鸣山这块洞天福地留给了人类。

    否则以佛门的势力，人类根本不足以与他相争。

    先出手救了整个人类，又将雷鸣山相赠，这个人情太大了，大得林潇等人留在原地，都有些愣住了。

    “这毗婆尸古佛难道就这么肯定将来我一定可以帮得到佛门？今天这个人情卖得也未必太大了。”林潇喃喃自语着，想到了佛门曾经的那个来自未来的佛婴。

    之后的事就简单了，帝宫的主力都死绝了，人类强者，全力反扑，帝宫残余势力，死的死，逃的逃，很快，整个雷鸣山便落入了人类之手。

    毗婆尸古佛，离开了雷鸣山，虚空踏步，便进入了另一个独立空间。

    这空间里，早有几尊古佛盘膝坐在那里，刚刚虽然只是毗婆尸古佛出手，但其实佛门的几尊古佛，都来了。

    “毗婆尸佛，未来佛虽然让我们和这林潇结善缘，不可敌，但是，我们都从命运的长河中窥得了一点未来的事，这林潇，实是未来佛灭的一个关键，我们虽不好出面亲手杀他，但刚刚你若不出手，借这帝宫三祖的手令人类灭亡，杀了他，其不是两全其美？”

    其中一尊古佛，正是原始七佛中排第二的尸弃古佛，他并不赞同之前毗婆尸古佛出手相助林潇，杀了帝宫三祖，虽然说卖了一个天大的人情，但如果他不出手，由这帝宫三祖出手杀了林潇，其不更是清除将来的后患？

    其它的几尊古佛，都脸上有些迷惑，一样不理解，不过毗婆尸古佛是原始七佛之首，修为最深，诸佛虽然不理解，但却也不会阻挡。

    毗婆尸古佛，轻轻吸了一口气，才道：“这一切，都在来自未来的那一位的计算之中，他很早便与我提过今日之事，就算我不出手相助，那帝宫三祖也杀不了林潇，只是能杀些人类罢了，这林潇在本来的命运之中，便是逃走了，而且因为他的亲人朋友被杀，人类灭亡，背负着万亿同类的血海深仇，这林潇成了魔，成了整个三界的魔孽，再也没有谁能压制，你们明白了吗？他的亲人朋友死亡，人类灭亡，反而变成了令他变得更强大更恐怖的动力。”

    听得毗婆尸古佛的话，其它诸佛，都沉默了一下，半晌，那尸弃古佛才喃喃道：“原来如此，不错，这人类，很是注重感情，这一点，和其它的很多生灵都不尽相同，如果这人类真的都灭亡了，这林潇只怕真的要入魔，再有个什么际遇，将来真的变得不可控制，想想刚刚的战况，这林潇应该还留有些连我们都看不透的后手，那帝宫三祖因为太过托大，没有一开始就一起出手，照那形式，的确杀不掉他，以他的实力，就算不敌，逃走并不算太困难。”

    “所以，我才助人类出手，杀了那帝宫三祖，避免了人类灭亡，免得刺激得这林潇入魔，也令他依旧处于还可以控制的范围之中，不只如此，还可以令他和整个人类，感激我们佛门。”

    “是啊，毗婆尸佛你的确是出手救了整个人类，他们当该感激。”另有一尊古佛，微微合什一笑。

    毗婆尸古佛平静的道：“亲人，朋友，女儿，甚至整个人类，活的人越多，这林潇的因果和顾虑就越多，这些，都是牵扯拖慢他变得强大的网，他如同这张网中的虫子，不论他再怎么挣扎，都摆脱不了这张网，这林潇还是个信若诺言的人，将来我佛门真的有难，相信他也不会坐视不理。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

