    “可是——”徐奶奶一脸的担忧。

    “反正我也这么一把年纪了，原想着自己不插手就能安安稳稳入土，可是他们却不让我如愿，既然这样，那我在临死前就为宁城再做点事吧！”

    既然梁振南已经向他表了态，那他也该有个态度。

    徐奶奶要把房产证留给孔老让他代他保管，希望等她死了，小晨阳长大了再由孔老交给他。

    孔老则让她拿回去交给田苗来保管，而且他还建议徐奶奶把田苗认个干闺女或是把她认作小晨阳的干娘。

    回去的路上，徐奶奶思前想后，觉得自己的年龄太大，认田苗做干闺女，不见得她会愿意，所以她心里最终决定让小晨阳认田苗做干娘。

    不过，她也知道这不是她想认就能认的，还得田苗同意。

    徐奶奶去找孔老时，田苗也同她一起出了门。

    田苗先去处理了一下从曲屏往空间入库水泥的事，而后便回空间把录下的视频和拍得照片进行了处理。

    空间里留了一份，另外一份他装到文件袋里，准备抽时间去交给李卫平保管。

    到了中午做饭吃饭的时间，田苗仍然没能等到田苗。

    她心里泛着嘀咕，简单地做了点午饭。

    想着徐奶奶那里暂时也没什么事，田苗索性又来到了王发虎家门口，看看能不能得到点有用的信息。

    尽管她已经向梁振南说了大坪乡辖区内很可疑，但是她看了地图之后，也发现大坪乡的辖区不小，具体有几个小的村落更是不得而知，若是等着梁振南那头派人一一去探查，不仅需要时间而且很有可能打草惊蛇，让他们转移阵地。

    若是能得到确切的位置，那她就可以利用空间悄悄去把小晨阳带出来了。

    田苗来到王发虎家门口时，听到中间那屋里传来王发虎和他那个姐姐的对话。

    因为声音不大，所以田苗听的断断续续的。

    似乎是王发虎再问他姐王发勇去了哪里，他姐说不知道。

    王发虎担心小晨阳的安危，也担心他哥去干那种会被抓进监狱或是抢毙的坏事了。

    他姐训了他一顿，说他们的大哥绝不会去干那种坏事，还说小晨阳不是他们的大哥带走的。

    可能是因为被训了的缘故，王发虎后面不出声了，他姐训了几句也便不训了。

    田苗又等了一阵，最后只等到王发虎的姐收拾碗筷去厨房洗涮。

    等她收拾完厨房，田苗还想着她会回正屋和王发虎说会儿话，但是她却是回了自己的屋里。

    没听到有用的信息，王发勇又不在，田苗只好放弃在这里蹲守。

    不过就在午饭这个时间点上，回到家里的徐奶奶却收到了一封用很大的信封装着的信。

    信封其实是一个文件袋，是从大门底下的门缝里塞进院里的。

    打开文件袋，看到文件袋里的东西，徐奶奶惊讶了一瞬而后便舒了一口气。

    文件袋里共有三样东西，放在最上面的是陈氏棉纱厂原厂场地装赠的协议，内容的大致意思是她‘陈淑芬’自愿将场地无偿转赠给一个名叫‘田苗’的人。

    在其下放着的是一份和今早田苗给她的几乎一模一样的产权证，上面所有人的名字则是‘田苗’。

    若不是去孔老那里确认过她手里的产权证是真本，她都要相信这个不仔细看的话和她手里的几乎一模一样的产权证是真的了。

    但是用手仔细摸过盖钢印的地方，还有纸张，还是能感觉出很大的区别。

    除了这两样，还有一封不算太长的信。

    大致意思就是田苗在这里就是在等她签这个协议，她只要签了这个协议，然后把这协议与产权证连同她原来的旧产权证一同寄到信上写的地址，田苗便会自动离开，而小晨阳也将会安然回来。

    徐奶奶已经知道那产权证是假的，自然不会再签什么装让协议了。

    她坐在椅子上，看着那三样东西，她实在是有些想不明白那些人为什么要伪造这样一张署名为田苗的产权证。

    她想到了孔老说的话，也想到了早上田苗拿来的产权证和协议，心里猜测田苗应该是为梁振南做事的。

    只是，若她只是个为梁振南做事的人，而且她也不是什么大人物，这盆脏水泼到田苗身上，对梁振南又能有多少伤害呢？除非田苗和梁振南有着什么特殊的关系。

    徐奶奶脑海里突然闪过一个有些龌龊的念头，不过很快就被她给否定了。

    虽然她也曾怀疑过田苗别有目的，但是她却不相信田苗是那种为了钱干那不要脸之事的人。

    实在是想不明白，徐奶奶只好把东西收起来，去厨房给自己对凑点午饭。

    这几天因为担心小晨阳，她实在是吃不下饭，昨天还是多亏了田苗和成芳的劝解，她才硬撑着吃了多半碗饭。

    早上也是被田苗逼着喝了半碗粥，这一阵早就没影了。

    听孔老说梁振南答应帮他们找小晨阳，她这心里稍稍踏实了几分，肚子也总算是知道点饿了。

    不过一个人，她实在是没有精气神做什么复杂的吃食，最后做了些面糊糊对凑了一下。

    田苗回来的时候徐奶奶正盯着桌上摆放在两边的东西发呆，一边是田苗拿来的文件和产权证，一边是那个大大的文件袋。

    她正在纠结要不要把文件袋里的东西交给田苗看，或者她是不是应该把这东西去交给孔老？

    因为想着那些人还有可能会送信来，徐奶奶特意没有关门，所以直到田苗走到正屋的廊檐台子上，她才醒过神来。

    她的右手快速抓住那个大文件袋，左手拉开了八仙桌的抽屉，可是就在她要把文件袋往抽屉里塞得时候，她脑海里突然闪过她离开时，孔老很随意地给她说的一句话。

    他说，‘田苗这丫头不简单，她要是愿意和你认干亲，那晨阳以后的日子你就不用愁了。’

    田苗不简单？怎么个不简单法？当时她并未细想，可是此时细想起来，田苗似乎真的很不简单。

    她一个普通的商人，不仅认识梁振南，而且还轻易地拿到了她的产权证。

    那一阵她签字时，她不仅拍了照片，而且还用那么个比相机还要小很多的黑方块对着她，说什么是在录像。

    还有，她去学校询问了好几遍什么消息都没询问到，而田苗去了一会就发现了王发虎的不对劲，而且还偷听了王发勇和那些人有牵扯的消息。

    若是自己把这文件袋给她看了，说不定她能从中看出她看不出来的东西，或者她要是把这东西能直接交到梁振南的手里，那梁振南会不会为了对付那些人而更加卖力地找小晨阳呢，毕竟小晨阳若是出了事，对梁振南肯定会很不利。

    徐奶奶思绪翻飞了一瞬，最终下定决心把文件袋交给田苗，当然还有她的产权证也是要交给她保管的。

    田苗进来看到的就是，徐奶奶身侧的桌上放着一个文件袋和一沓文件。

    而且她还板板正正站着，似是特意等着她走进来。

    “徐奶奶，您这是——”田苗扫了眼桌上的东西问道。

    “坐、快坐，我有事跟你说。”

    没了对田苗的怀疑，徐奶奶对田苗更多了几分亲切。

    等田苗坐下，她先把产权证和那文件推给田苗。

    “孔老说了，这东西交给你的话最保险，而且他还让我跟你说，一定让我请你把这东西保管到晨阳长到十八岁的时候直接交给他，期间若是我死了，就请你把这产权证上的名字改成徐晨阳。”

    “徐奶奶，这、这恐怕不妥吧！”

    田苗有些懵圈，她原打算的是暂时替徐奶奶保管，等这次的事了了，她就还给她。

    让她长期保管，而且还在徐奶奶过世后帮忙改办产权归属的事，这事似乎有些不太正常啊，她和徐奶奶的关系还没有亲密到值得她如此信任她吧！

    “妥妥妥，妥得很。”徐奶奶笑着把东西推到田苗的眼前，“你也看到了，我和晨阳祖孙两人孤苦伶仃的，除了孔老，我们根本没有可以依靠的人，而孔老呢，他身体还不如我，说不定还会走到我的前面，思来想去，这事我也只能托付给你了。”

    说着说着，可能是想起了以前那些苦难的岁月，徐奶奶眼中不自觉有了湿意。

    “徐奶奶，我很高兴你信任我，只是——”

    “我知道，您想说你和我们没什么关系，不好一直替我们保管，这个有什么好担心的，不就是没关系吗，你给晨阳当干娘吧，这样我们不就有关系了，你是晨阳的干娘，替他保管这东西那是再好不过了。”

    “当小晨阳的干娘？”田苗更加懵圈了，“徐奶奶，您、您是——”

    田苗很想说‘您老是认真的吗？’，上午她说要替她保管产权证时，田苗便发现了徐奶奶对她产生了怀疑。

    所以，她便给出了让她去找孔老的建议。

    可是她那里会想到，让徐奶奶这么一找孔老，竟然给自己招来个干儿子，只是不知这是孔老的意思，还是徐奶奶的意思。

    若这是孔老的意思的话，那她上午的暗示是不是有些过头了，难道说孔老猜测出了她和梁振南之间有着非比寻常的关系？

    让徐奶奶去找孔老时，田苗也想过这个问题，她觉得孔老至多会觉得她是替梁振南跑腿的。

    而孔老若是这样的认为的话，应该不至于让小晨阳认她做干娘吧！

    想起小晨阳那望着自己是孺慕的神情，想到徐奶奶过世后他将会孤苦无依，田苗心中莫名有些不忍拒绝。

    可是，以她和梁振南那到底是不是真父女的关系，而徐奶奶和孔老又有着那样的关系，孔老和梁振南之间又有着特殊的瓜葛，所以田苗不敢确定到底该不该接收这个认亲。

