    第190章 垂危的美杜莎女王（三更，求订阅！）

    不仅是鹰山老人，旁边的轩护法也是面色大变。

    才斗宗就掌握了空间之力，这简直是闻所未闻，见所未见。

    但这现在显然不是想这些的时候了，只见美杜莎女王手持七彩蛇形长剑，高高的举起，裹挟着滔天之威，朝着鹜护法斩了下去。

    声势惊天。

    虽然只是一星斗宗，但吞噬了远古不灭龙蛇的精血之后，让她不仅获得远古不灭龙蛇的传承，更让她从中掌握了一丝空间之力。

    鹰山老人、轩护法、云山对视了一眼，旋即都是暗自点头。

    拳势一动，那弥漫周身的斗气也是随之而动，厚重的拳头，宛如带起了一片空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠砸出。

    直朝着美杜莎女王背后轰了过去。

    若是美杜莎女王还不转身应对，绝对会重重的承受住这一击，那么，三名斗宗的奋力一击，即使美杜莎女王不死，也会重伤。

    可美杜莎女王没有察觉一样，那斩下去的长剑没有丝毫的停顿。

    “你疯了？”鹜护法脸色大变，见美杜莎女王那毅然决然的剑势，当即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅速自其体内涌出，然后在自己的头顶汇聚。

    企图挡住这声势滔天的一击。

    然后那七彩蛇形长剑，直接爆发出绚丽的七彩霞光，如切豆腐一般，没有丝毫声响的便是将那厚厚的黑雾给切割了开来。

    然后余威依旧，直斩而下。

    “什么？”

    鹜护法脸色苍白，如果上次败于美杜莎女王之手，是认为自己大意了的话。

    此次交战让他明了。

    他已不是美杜莎女王的对手了。

    鹜护法倾尽全力，一拳轰出，与那蛇形长剑交碰，宛若实质般的劲气涟漪四面八方的扩散而出，最后在天际带起一道道如雷鸣般的闷响。

    然而，他的最强一击都抵挡不住片刻，用拳头抵挡，无疑于螳臂挡车。

    仅仅只支撑了一息不到。

    鹜护法的拳头便是被七彩蛇形长剑所爆发而出的七彩霞光给撕裂了开来，然后长剑一斩而下，直接是将鹜护法劈成了两半。

    而在这时，云山、轩护法、鹰山老人的拳头，依次轰击在了美杜莎女王的背后。

    一抹璀璨的金光闪过。

    在轰击到的那一刹那，一件金色的甲胄突然笼罩在了美杜莎女王的身上。

    极端的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响，令的下方无数人心惊胆寒。

    “姐姐...”蝶看着三道凌厉的攻击尽数落在姐姐的身上，蛇嘴之中爆发出一道悲鸣般的嘶吼。

    “女王陛下...”月奴以及下方正在交战的无数蛇人面色颇为难看。

    ...

    “噗哧！”

    七彩能量迅速消散，美杜莎女王面色也是浮现一抹苍白，片刻后脸颊一红，一口鲜血忍不住的喷出，而其身形也是急速暴退。

    “呼，女王陛下没事！”

    下方蛇人族的阵营中爆发出一阵欢呼。

    云山、轩护法、鹰山老人三人，望着远处稳住身形的美杜莎女王，目光死死的盯着她身上那件爆发着璀璨金光的甲胄，脸色沉然。

    在他们拳头攻击在这金色甲胄上的时候，他们感觉那所蕴含的力量，被卸掉了七成不止。

    “这是什么鬼东西？”轩护法一脸疑惑道。

    远处正在交战的韩枫等人，也是一脸茫然，显然也是第一次见到这种甲胄。

    但紧接着，他们就把目光看向了那被美杜莎女王一剑斩成两半的鹜护法身上。

    美杜莎女王也是擦拭掉嘴角的血迹，目光望着鹜护法的位置。

    只见那里黑雾缭绕，那被斩成两半的鹜护法，竟然诡异般的融合在了一起，只是那原本虚幻的身体，此刻变得稀薄了许多，面色也是苍白了不少。

    “这都不死...”下方的战场之上，一道道惊骇以及惊喜的喊声，顿时响起。

    他们并不清楚斗宗强者的具体手段，只知人都被斩成两半了，不仅能融合在一起，还能活。

    简直离谱。

    “看你m呀看！嗤～”一名蛇人见一名帝国士兵正在抬头看着天空之上的战况，抬手就是一刀，斩下了那浑圆的头颅。

    ...

    “该死。”鹜护法暗骂了一声，旋即抬眸看向远处的美杜莎女王，像是挽回面子一样的嘲讽道：

    “美杜莎女王，你是杀不死本护法的。倒是你，我倒是要看看，你能支撑多久。”

    “继续杀，不要给她喘息的机会。”鹜护法倒是拼命，拖着那重伤的身子，再次朝着美杜莎女王发起了进攻。

    轩护法舔了舔唇，若是将美杜莎女王灵魂体抽出来，想比是相当的美味。

    袖袍一挥，源源不断的黑雾自其体内汹涌而出，最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进。

    一时间，这片青虹城的天色，瞬间变得暗沉了下来。

    轩护法这一手遮天蔽日，这等手笔，就连一旁的鹰山老人，都是面色微变。

    黑云缭绕，而那轩护法也是宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹。

    但隐隐还是察觉得到，轩护法正朝着美杜莎女王闪掠而去。

    云山和鹰山老人没有犹豫，紧随而去。

    美杜莎女王心头微沉，也是没有迟疑，雄浑澎湃的七彩能量自体内铺天盖地的暴涌而出，虚空震荡间，那弥漫天际的恐怖威压，令人心悸。

    “想要拼命了吗？”鹜护法冷笑两声，冷冷道：“那这也改变不了你命丧于此的下场。”

    轰！轰！

    天际之上，五道身影对轰在了一起，旋即接连交手，雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响，令得下方无数人心惊胆寒。

    天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才解开一道缝隙，令得一道阳光倾洒而出。

    而每次伴随着阳光倾洒而出，一道身披金色甲胄的倩影便是带伤的出现在众人的眼前，在最后一次阳光破开之时，美杜莎女王身上，已是伤痕累累。

    “一切都结束了！”

    鹜护法爆发出一声厉喝，一般黑雾能量匹练，狠狠的轰击在了美杜莎女王的身上。

    (本章完)

