    金九这一个月来，诸事不顺，法租界内凶案频发，绑架，杀人，丢炸弹，凶手是一个都没有能抓到。

    这自从日本人占领上海，杜老板为避祸，远走香港，黄老板表面上身染重病，不能视事，一副在家安享残年的样子。

    青帮三大巨头，就剩下一个章孝琳，此人倒是活跃，据说早就背地里跟日本人勾三搭四，每个月还能从日本人那里拿到高额的津贴。

    此君远在杭州，站在山头望风景。

    青帮现在表面上还算平静，可被背地里那是暗流涌动，什么程玉清之流在日本人暗中扶持下，弄了一个什么“黄道会”，活动十分猖獗，恐吓，绑架，杀人割脑袋，大有取代青帮而成为上海滩地下霸主的趋势。

    身为法租界巡捕房刑事处的督察长，金九被这些频繁爆发的凶案是弄的焦头烂额了，这不，后院也起火了。

    自己也不知道怎么就鬼迷心窍了，怎么就跟一个过了气的交际花勾搭上了，也是被灌了迷魂汤了。

    他自己也惹上麻烦了。

    一个“黄道会”就把法租界搅的人心惶惶了，再来一个“铁血锄奸团”，这可是比“黄道会”这种日本人背后扶持的帮派要厉害的多了。

    金九很清楚，得罪“黄道会”还有缓和的余地，这帮人不过是地痞流氓组成的乌合之众，没日本人撑腰分分钟完蛋，可一旦得罪“铁血锄奸团”，被认定是“汉奸”的话，那就要小心自己的小命了。

    说到底“黄道会”跟“铁血锄奸团”还是敌对关系，一个充当日本人的走狗，刽子手，手段残忍，令人发指，而“铁血锄奸团”则只针对汉奸、卖国贼以及日本人，不会牵连无辜。

    秋雅这一顿哭诉，彻底的把金九给惹毛了。

    他好歹而是法租界有头有脸的人物，麾下也有徒子徒孙三千多人，还有官身，“铁血锄奸团”早就不复当年了，还敢如此欺负到他头上？

    最令他想不到的是，自己这一时的色心，竟然招惹了一个令上海滩上许多人都忌惮的人物。

    “铁血锄奸团”中神秘莫测的军师。

    还有，这事儿跟日本人也扯上关系，日本人居然利用秋雅钓鱼，想要钓“军师”这条大鱼。

    可结果呢，鱼没钓到，还赔了上好几条人命以及姘头的全部的积蓄。

    他可以不管日本人干什么，但也不愿意得罪，而秋雅他上手之后，确实尝到了想象不到的销魂滋味儿，也舍不得放手。

    还有一笔巨额财富，他心动了。

    曲意逢迎之下，金九便一口答应下来，一定帮他把失去的东西追回来，还有，抓出藏在法租界内的“军师”。

    应是应承下来了，可怎么做却是另外一回事儿。

    发动徒子徒孙，还有手下的包打听都撒出去了，满法租界的查找线索，主要是，驶入法租界的那辆黑色的福特汽车，当了多年的法租界的探长，金九的这点儿能耐还是有的。

    “报告！”

    “金爷，找到了那辆黑色的轿车了！”这是金九手下的一个包打听，气喘吁吁的推开门进来。

    “在哪儿？”

    “华龙镇。”包打听道。

    “跑那么远了，走，去华龙镇。”金九豁然站起来道。

    “金爷，甭去了，车都烧成骨架了，根本没有留下任何线索。”

    “烧了，那这汽车是什么来路查到了吗？”金九倒吸一口凉气，这些人可真狠呀，一辆车好几千大洋，说烧就给烧了。

    “只知道是一辆福特V8型号的汽车，这种型号的车在上海滩少说也有三百辆，很多政要和富商家里都有。”

    “汽车行呢？”

    “出了这种事儿，汽车行没有人愿意承认的，日本人可不是那么好说话的。”

    “查，一定要给我查出来，另外给我传话出去，但凡能提供线索的，直接到我家里领赏去。”

    “是，金爷，在法租界还有什么人能跟您作对，不过兄弟们不解的是，您对这案子如此上心，是不是……”

    “老子还用不着跟给日本人摇尾乞怜，少特么瞎打听，只要查到线索，我重重有赏。”

    “小的明白。”

    “翁探长，您来找金爷，金爷就在里面……”门口忽然传来一声。

    “我找金爷汇报点儿事儿。”

    “是翁雄吗，滚进来。”金九暴躁的声音从里面传了出来。

    “金爷，谁惹您了，这么大火气，消消气儿，我给您出出气？”翁雄推门进来，嘿嘿一笑。

    “还不是‘黄道会’的那帮杂碎，昨天晚上又窜到法租界来砸了几家店铺，抢了不少财物，今天一早，副总监就把我叫了过去，一顿臭骂，你说我这心情能好的了吗？”金九气哼哼一声。

    “金爷，我这里有好消息，您听了一定高兴。”翁雄笑眯眯的倒了一杯茶，放到金九的面前，“金爷，您喝茶。”

    “什么好消息？”金九接过茶杯，抬头问道。

    “您还记得几天前在长浜路上外人坟地的案子吗？”

    “你说的是杀人之后抛尸荒地的案子？”金九眼神一眯，仔细想了一下，想起来了，案子发生在长浜路，可这长浜路是公共租界跟法租界的分界线。

    尸体发现在长浜路的北侧坟地，按照案发地点的地理位置，管辖权应该是公共租界的巡捕房。

    但是报案的是法租界，死的人还是他手底下的黄包车夫，公共租界那边根本就不想管这种江湖仇杀的案子。

    所以，他就接过来了，这个案子本来就是无头，而且坟地绝非第一杀人现场，现场的车辙，鞋印什么的线索都被围观的人群给踩踏了。

    没有任何价值的线索，他都快把这件案子给忘了。

    “金爷，经过我这几天的摸查，终于发现了一个可疑的凶手。”翁雄重重的说道。

    “谁？”

    “陆希言，一个大夫。”

    “大夫，那抓起来回来一审不就全明白了！”金九哼哼一声。

    “金爷，这人可抓不得。”

    “有什么抓不得，难道他还有什么背景不成？”

    “这个陆希言是从法国回来的，在贝当路上开了一家小诊所，可他的小舅子在咱们巡捕房做事，而且前些日子刚从制服升了便衣，在唐锦手下。”翁雄解释道。

    “唐锦的人？”金九微微一皱眉，唐锦身份特殊，他父亲跟青帮内几个老头子都有不错的私教，本人更是在法租界当局中有很深的关系，而且当初杜老板跟卡尔总监扳手腕，正是这位唐锦从中斡旋，最后化解了双方的恩怨的，可以说黑白两道都要给面子的人。

    “还有，这陆希言现在还在广慈医院外科担任主任医师，前不久更是在手术中救了赉安洋行的总经理索尔……”

    索尔的名字，金九怎么会不知道，这种法租界响头面人物就连他见上一面都不容易。

    “翁雄，你能确定这个陆希言就是杀人凶手？”

    “不能，只能说他有嫌疑，因为董飞三兄弟死的那天夜里，有人在百乐门舞厅的门口看到他上了董飞的黄包车。”

    “就凭这个，你就把他定为嫌疑人？”金九不悦道。

    “金爷，这陆希言是最后见到董飞的人，他难道不是有最大嫌疑吗？”翁雄反问一声。

    “有嫌疑不错，可你有证据吗，而且死的董飞三兄弟，现在只看到董飞一个人，这证据链怎么形成？”金九也是做了十几年的探长的，要是一般人，只要有怀疑，就能抓起来来，可是对于这种有背景，有身份的，没有铁证，你能随便抓吗？

    找死也不是这么一个找死法呀！

    “金爷，抓人肯定不行，但传唤的话应该可以。”翁雄道，“如果不是他的话，自然就不怕传唤了。”

    “嗯，那就照你的意思先把人叫过来问一下，不，还你自己亲自登门，这种人，能不得罪尽量不得罪。”金九吩咐道。

    “是，是，金爷，我亲自跑一趟。”翁雄有些失望，但还是答应下来了。

    