    陆景仔细端详着远处的那条大河。

    别说这海市蜃楼还挺清晰的，以陆景的眼功他甚至可以看到河中翻腾的浪花，和水下若隐若现的游鱼。

    一切都和真的没有区别。

    陆景随后又想起了白龙泊的历史，据说几千年前这里好像是个大湖来着，当时就有好几条河流最终汇入到这里来，也不知道这条河是不是其中之一。

    若真是如此，那这段蜃景没准儿还是几万年前的，被大自然的刻录机给记录储存了下来，现在又播放给后来人看。

    陆景又看了会儿，确认再找不出更多有用的线索了，就动了动身一探的念头。

    石头还记得自己向导的身份，闻言忙劝道，“鬼市只能看摸不到，也永远到不了，之前有人不相信这话，看到‘绿洲’就去追，结果偏离了大路，再也没有回来。。”

    “我知道。”陆景点头，“但我还是想去前面看一看，我们已经进入这片戈壁快两个月了，却一直没什么收获，这一路走来除了沙子就是石头，难得看到点不一样的东西，总要去探查一番的。”

    其余几人倒是没有什么意见，他们现在就是在碰运气，既然有希望，肯定是要试一试的。

    晏筠则是干脆道，“那我和你一起去吧。”

    “也好。”

    陆景不知道这片海市蜃楼会持续多长时间，但是现在太阳已经快落山了，等到了晚上，肯定就看不见了。

    所以他必须要抓紧每一分钟。

    陆景准备直接运起轻功赶路，内力消耗对他来说从来都不是需要关心的事情，但是对其他人并非如此。

    这次和他一起前来的八人中，只有晏筠是一流高手，可以让内力做到生生不息。

    而她也的确是最适合陪陆景去探路的人。

    随后夏槐又取出一对儿寻子金甲，将母虫给了陆景，而子虫自己留下。

    这样如果陆景和晏筠和队伍失去了联系，也能通过寻子金甲找回来。

    至于水和食物，陆景袖子里装的有，就没有再带了。

    接过母虫后两人便上路了，陆景运起惊涛怒浪，带着一片轰隆隆的水声向着远处的大河冲去，而晏筠则悄无声息的跟在他的身后。

    两人跑了小半个时辰，胥教授等人的身影已经一点也望不到了, 但是那条大河看起来离他们反而更远了一些。

    陆景见状停下了脚步, 思索了片刻后换了个方向, 继续赶路，但这一次他只跑了不到一盏茶的时间便又停下了，再换一个方向, 如此循环往复了四次。

    晏筠不解道，“你在干什么？”

    “还记得胥教授的猜测吗, 他说我们的头顶很可能有个看不见的罩子, ”陆景道, “所以我们看到的东西很可能和它们原本的位置都产生了偏移，现在的视觉有可能会欺骗我们, 于是我只能用个笨法子，一个一个方向去试了。”

    而陆景的这个笨法子居然也真的起到了效果。

    经过一连四次的尝试，晏筠终于感觉自己好像和那条大河间的距离稍稍拉近了一些。

    陆景的神色也很是振奋, 就这么沿着第四次的方向继续奔跑了下去。

    眼看天就快要黑了, 两人都使出了全力, 不止将轻功发挥到了极致, 而且还加上了轻身术。

    此时若是有人从远处望去，只能看到茫茫戈壁上的两股烟尘, 一路席卷向前。

    然而留给两人的时间终究还是太少了。

    不等太阳完全沉入地平线下，远处的那条大河便已经消失不见了。

    就和它当初出现在天地间一般无声无息。

    陆景不死心的向前又奔出数里，最终不得不停下了脚步。

    就这么站在空旷的戈壁滩上。

    举目四望, 目光所及之处尽是一片苍凉，连带着陆景的心也跟着一起凉了下来。

    其实出发之前, 陆景对这结果就有心理准备。

    无论是石头口中的鬼市也好，还是地理书上的海市蜃楼, 从古至今，都没有一个人能真的抵达那里。

    可或许是因为之前近两个月的奔波已经让他在心中积攒下了许多郁闷, 如今眼看着希望再度落空，陆景忍不住拔剑在手，冲着身前一挥。

    这一砍他还动用了上丹田里的那张符宝。

    山河一斩落在他身前约莫两丈的地方，引得脚下传来一阵震动，大地直接被这一剑给斩开了一条裂口，露出了下面干涸的河床。

    陆景挥出这一剑后，心情稍微平缓了一些。

    摇了摇头, 收起飞剑，对晏筠道，“走吧，我们回去。”

    然而就在他说完这句话的时候, 脚下却是又忽然传来一阵轰隆隆的声响。

    随后大地再次震动了起来。

    就见一节黄褐色的枯木从沙子下面探了出来。

    陆景还在想这枯木是从哪里来的的时候，又有另一节枯木也探了出来，两节枯木大概有三丈高，相隔一丈。

    陆景向枯木上望去，还看到了两只黑色的小球，正在不断转动。

    似乎在探查附近的环境。

    陆景心念一闪，脱口而出道，“蜗牛。”

    这还真的是只蜗牛，不过它的体型可比一般的蜗牛大了不知道几百倍。

    当它从沙地中钻出来的时候，光是一只脑袋就已经比一头水牛还要大了，除了陆景之前看到的那两只长着眼睛的长触角外，它还有一对儿短触角和一只嘴巴。

    皮肤是黄褐色的，与周围的沙石颇为相近，表面凹凸不平。

    晏筠在看到这只大的可怕的蜗牛时第一反应就是想要拔剑，但被陆景给制止了。

    “等等，它看起来对我们没有什么恶意。”

    “你怎么知道的？”

    “之前在书院的时候我跟一位前辈学过驭兽术，能从它们的举止和眼神中看出来。”陆景道。

    晏筠闻言将长剑又收入鞘中，“按照那尊铜像的说法那颗珠子在它身上对吧，不动手的话它肯把那颗珠子给我们吗？”

    “不知道，不过看它的样子应该已经活了很长时间了，至少动手前可以先试着交流下。”

    陆景一边说着一边从袖子里取了一缸水，放在了地上。

    想了想又取出十张饼来。

