    在和高典说过之后，张亚菲就没有什么心理负担，每天如往常一样，在典心楼上班，不是请教高典问题。

    似乎上次以后，张亚菲向高典请教问题的频率更高了一些。

    高典也有空给她解答，这种教人的过程，也是一种对自身所学的回顾与整理。

    如今，高典也明白了之前魏巧依的感受。

    他还记得，在遇见魏巧依之后，就没怎么见她努力过。

    之前开甜品店时，也只是很平常地做着甜品，并不没有多么努力。

    后来参加比赛，高典每天都在练习保持手感，可是魏巧依一副无所谓的样子。

    也就是在典心楼开业之后，她才开始努力起来。

    以前高典不理解，现在他也懂了，因为他也走到了和魏巧依同样的地步。

    到了他这个水平，努力已经无法让他的厨艺进步，现在就是卡在一个瓶颈，想要突破这个瓶颈，需要的就是明确自身的道路。

    现在高典每天，都是在完成工作，也有练习的时候，不过不是为了让厨艺进步，而是增加积累。

    像他老师留给他的菜谱，高典在练习着，还有顾同舟教他的龙须面，也在熟悉着。

    随着他会的面点越来越多，他自身的积累也越发的深厚。

    高典正在做着面点，做完一道之后，正打算休息一下。

    这时候，魏巧依走过来说到：“我后天可能需要耽搁一下。”

    高典应到：“好。”

    随后，他沉吟一会儿，说到：“你这个时候耽搁，莫非是……你考试申请下来了？”

    魏巧依笑着点头道：“没错。”

    高典闻言，笑道：“那恭喜啊。”

    “现在说恭喜还太早，等我过了之后，再说也不迟。”魏巧依笑着说到。

    “你肯定能够通过。”高典说到。

    “还不一定呢，不过借你吉言。”魏巧依笑着说。

    “那我可以去观摩观摩吗？”高典问到。

    他对特一级面点师的考试有些好奇，想要提前去看看。

    魏巧依却摇头道：“你去看了没用。”

    “为什么？”高典问到。

    “因为每个人考试都是不一样的，我的考试对你而言，并没有什么太大的参考意义。”魏巧依说。

    “这样啊，那行吧。”高典应了声。

    …………

    “师父，咱们就这样过去，真的可以吗？”康南志问到。

    他的师父，是一名中年男子，中间的头发已经掉光，成了地中海发型。身材有些发福，但看起来并不是很胖。

    听到康南志的话，他说到：“自然是可以的。”

    康南志依旧有些担忧，不太自信的说：“师父，我觉得咱们可以再多想想。”

    中年男子不满的看向康南志说到：“瞧你那样子，这还有什么可以考虑的？走吧！”

    康南志有些无奈，他师父的态度这样强硬，他也只好跟上去。

    两人径直走向典心楼，此刻典心楼里的生意正好，客人还有许多。

    走进去，享受着热情的招待，两人走进去，点了一些面点。

    典心楼的特色是限定菜品。

    但限定菜品也是随机出现的，如果你运气好，遇到了可以点的限定菜品，那么请千万不要犹豫，立马点了。不然你迟疑一会儿，可能就会被别人抢走。

    这都是因为限定菜品太抢手了，但凡了解情况的，都会遇到就点。

    两人这次点餐的过程，没有出现限定菜谱，无奈之下两人也就点了一些普通的面点。

    要不说办事效率还挺快的呢，这没过多久，两人的面点就被端了上来。

    康南志慢慢品尝着面点，不一会他皱眉道：“师父，这面点并没有外面说的那么好吃啊。”

    他师父倒是不介意，说到：“这个很正常，毕竟咱们没有点到限定菜品。”

    康南志闻言，露出一丝忧虑道：“那……该怎么办？这样我们就不能提前知道高典的水平了。”

    他们来此的目的，就是为了提前得知高典的厨艺水平。

    这在他们计划中，是很关键的一点。

    只要尝一尝高典做的菜品，那么就大概能够估计出他的真实水平了。

    在日常的工作中，的确不会发挥出全部的水平，可是悄悄朝高估算一点，就能猜到其真实的面点水平了。

    但是现在，他们并没有尝到高典做的面点，也就无从猜测其真实的水平了。

    康南志师父闻言，却是散发出一股强烈的自信，说到：“放心吧，即便不知道又如何，只要他不是特一级面点师，那一切都好说。”

    高典肯定不是特一级面点师，这个并不是那么好突破的，很多人卡在一级面点师顶尖水平上，一辈子也成为不了特一级面点师。

    他们知道要怎样才能成为特一级面点师，可是却一直没有办法。

    就像很多人知道，怎样才能成为一级面点师，可就是成为不了一样。

    他就是被卡在这个关卡多年的人，他不是特一级面点师，但是在一级面点师这个层次中，算是最顶尖的一小撮人。

    之所以那么有把握高典不是特一级面点师，是因为每个一级面点师在成为特一级面点师之前，都会有一个出名的过程。

    并且，作为特一级面点师考核的前置条件之一，担任总厨这一点，高典并没有达到。

    所以他才如此肯定。

    只要不是特一级面点师，他就有自信。

    听到自己师父如此自信的话，康南志心里也涌起一股冲动。

    是啊，那高典再怎么厉害，也总不能是特一级面点师吧？

    康南志啊康南志！你是被高典击败几次之后，就惧怕他了吗？

    他默默在心里说着。

    康南志回忆起和高典的交集，两人的交集是在一家刀削面馆，当时他一个朋友想要将那家刀削面馆给盘下来做生意。可是那面馆的老头死活不同意，最后他的那个朋友说出用厨艺决定面馆归属。

    当时康南志受到邀请，去帮那位朋友镇场子，也就是在那个时候，他和高典相遇，并且进行了一次厨艺比试。

    那个时候的高典，还很稚嫩，不过二级面点师的水平，而康南志那时就已经是一级面点师水平。

    两人的交手，应该是毫无悬念的才是，可是康南志却输了。

    虽然有着他做的面点不擅长的原因，但是更大的原因却是，他大意了。

    不管如何，那次输给高典之后，康南志和高典就有些不对付。虽然康南志一直想找回场子，可是他是一级面点师，而高典是二级面点师，他去找场子，太丢脸了。

    所以康南志一直忍着，顶多就是为难一下高典。

    后面，两人在集训营，再次相遇。

    而这次，高典却成了全场的焦点。

    那次是一级面点师们和二级面点师们的冲突，结果高典站出来，以三级面点师的身份，正面击败了一位一级面点师。

    这是正面击败，和康南志那种情况不同。

    高典能赢康南志，是取了巧的，正面相对，高典肯定不如康南志。

    集训营那次之后，高典一路高歌猛进，厨艺水平进步之快，令人骇然。

    后来康南志没能坚持下去，被淘汰了，而高典却留到了最后，成为了参赛选手之一。

    这在康南志心里，算是第二次输给了高典。

    后来高典夺得亚军，又传出他以一敌多，赢了多位一级面点师。

    彻底让康南志的斗志丧失，他心里想要找回面子的想法，彻底熄灭，从此再也没有提起过高典。

    而高典所在的城市，康南志都有意避让。

    这次，他本来也是不想来的，可是他师父态度很强硬，要求他必须要来，对于师父的话，康南志无法违背，也只好跟着来了。

    先确定高典的厨艺水平，是康南志提出来的。

    他用知己知彼的话，说服了自己师父。

    在他看来，高典这种天才中的天才，你永远不知道他厨艺进步到什么程度。若是用老眼光看待，很有可能会吃亏。

    所以计划的前提，打探清楚高典的厨艺水平，是很重要的。

    这些话，他并未和自己师父说，害怕一说，自己又被骂。

    此刻，师父的自信也有些感染到康南志。

    让他心里不由生出一股冲动，是啊，师父这么厉害，还怕什么高典？

    “师父，那我们现在就去厨房？”康南志问到。

    他师父说：“着急什么，现在正是人家忙碌的时候，现在去找事，咱们就不占理了。”

    康南志闻言，连连点头，师父说的对。

    这时，康南志看到厨房方向出来一个少女，巧笑嫣然，非常活泼。

    康南志连忙说到：“师父，你看是张师妹。”

    厨房里出来的人，自然是张亚菲。

    认真说起来，张亚菲其实不算是典心楼的正式员工，她更像是交换生。

    所以张亚菲其实是比较自由的。

    能够在外面看到她，并不奇怪。

    康南志师父闻言，看着康南志指着的方向看过去，果然看到了张亚菲。

    此刻，张亚菲正在和一个服务员交谈着什么。

    康南志师父脸色有些难看，冷哼道：“才来典心楼几天，就忘了自己姓什么！”

    康南志点头道：“这次张师妹确实是做的过分了一些，她即便不想交出菜谱，也不应该把菜谱交给外人。”

    “哼！张师弟的菜谱，那应该是我们师兄弟共享的，现在张师弟离去，菜谱就应该对我们公开！张师侄却以一己之私，将菜谱密不示人，太过自私。

    况且，退一万步说，咱们之间的事，那也是一家之事。菜谱无论是在谁手里，是否公开，那得益的都是同门。

    为何要将菜谱交给一个外人？这不是让人笑话吗！也不知道师父是怎么想的。”

    一时间，康南志师父一口气说了很多，显然这些话埋藏在他心里已久，只是此刻才说出来而已。

    康南志深有同感，频频点头，他觉得师父说的很对。

    大家都是同门，不管如何，菜谱始终在同门手中，不会便宜了外人。

    张亚菲此番做法，的确引起了很多人的不满。

    这次过来的，别看只有康南志师徒两人，可是他们两人是带着任务前来的。

    目的只有一个，那就是把张亚菲带回去！

    至于带回去之后，如何处置，那是之后的事。

    两人正说着，张亚菲出来的事情似乎已经交代完，迈着轻快的步伐，回到了厨房里。

    两人慢慢吃着，同时也在等待。

    现在正处于典心楼忙碌的时间，若是他们贸然进入厨房，有理都会变成没理。

    这次把张亚菲带回去，他们必须占据道理上的优势，不然很难将张亚菲带回去。

    至于如何带回去，两人来之前，就已经有了计划。

    ……………………

    厨房里，高典正在休息。

    他没有以前那么忙碌，时不时会停下来休息。

    以前虽然忙，可是能够感受到厨艺的进步，忙起来是有动力的。并且那会他缺钱，越是忙碌，代表着他越能赚钱。

    可是现在不行了。

    一来他每个月的钱赚的已经不少，比之前要多，高典内心是有些满足的。

    在金钱上面，没有了迫切感。

    同时，他的厨艺暂时处于原地踏步的状态，无论他如何努力，厨艺是不会进步的。

    两方面的原因，让高典对于忙碌，没有那么热切。

    停下来休息的高典，看着魏巧依忙碌的侧脸，心里想着事情。

    后天魏巧依就要进行特一级面点师考试，这对于典心楼来说，也能算得上是一件大事。

    如果魏巧依通过考核，正式成为一名特一级面点师，那么典心楼的地位也会随之水涨船高。

    到时候有了一名特一级面点师坐镇的典心楼，也真正有资格冲击高端行列。

    现在典心楼，只不过是定位高端，并不是真正的高端饭店。

    当典心楼真正成为高端饭店之后，那么典心楼的地位会更加的稳固，同时对生意也有一定的提升。

    高典不觉得魏巧依会通不过，虽然他和魏巧依认识一年多了，可是魏巧依的真实厨艺水平，他到现在为止，都还没有摸清楚。

    他在进步，可是魏巧依也在进步。

    正想着，忽然有人说到：“快要到下班时间了。”

