    第4289章 交手 上

    “一个大道级别，一个掌控级别，两个初入级别。”

    王仙悬浮在暴乱中心混沌陨石前方的位置。

    看到突然飞过来盯着自己的四名天元造化强者，目光微微闪烁，心中暗道！

    他脸上也露出一丝凝重的神色。

    对方四人的综合实力，只比他弱一点。

    而且，还不确定他们还会不会有同伴！

    “四位，这么盯着别人，可是要引起无悔的！”

    王仙微微眯起眼睛，将自己体内的能量彻底的收敛起来，脸上也是带着一丝冷冽的神色。

    他们如此盯着，这在任何强者看来，都带有挑衅的意味。

    “这位朋友，你身上是否有天元造化至宝星域的碎片？”

    为首的善天圣人目光盯着王仙，微微有些炽热的开口问道！

    他的手中，那占卜之灯，还在散发着盈盈的光芒。

    光芒中，显示着王仙的身影！

    “星域碎片？”

    王仙听到他的话，目光扫向他身旁的占卜之灯，微微挑了挑眉头：“没想到，你们竟然有如此宝物，竟然能够探测到我身上的宝物？”

    “那星域碎片本就是属于我们教祖的，只不过因为意外而破碎，我们的宝物，自然能够感应到！”

    善天圣人身旁的老者，立刻开口说道！

    “你们的宝物？呵呵，你这句话说的就过分了，你们的宝物怎么会出现在我的手中？”

    王仙目光看向老者，摇了摇头，笑着说道！

    “这位朋友手中有多少星域碎片，能够拿出来，我愿意高价与你进行交易，天元造化至宝的碎片，虽然价值不菲，但是对于天元造化强者来说，作用不是太大！”

    善天圣人朝着身旁的手下摆了摆手，朝着王仙开口说道！

    “这位朋友，你既然在查找星域碎片，那么想必你手中也有星域碎片，我可以看看你手中的星域碎片吗？如若可以，我也想要将这天元造化至宝修复好！”

    王仙微微眯起眼睛，开口说道！

    笑话！

    王仙这一次也修复星域的想法。

    当然，这种事情有些可遇不可求！

    他也只是报着可能的想法。

    没有报太大的希望。

    不过眼前这名大道级别的强者手中，显然也有星域碎片！

    那这就有些特殊了！

    “你拿出你手中的星域碎片，我拿出我手中的星域碎片，我们看看如何？”

    善天圣人目光闪烁的盯着王仙，开口说道！

    “呵呵，你要是拿出来，我自然也可以拿出来！”

    王仙看到善天圣人的神色，自然也知道他的想法。

    不过，这也是他自己的想法。

    星域碎片！

    如若双方都只掌控一小部分的话，那么他们可能会相安无事。

    但是如若他们双方手中的星域碎片，能够合成完整的天元造化至宝的话。

    那这一切，就不好说了！

    王仙说着，手掌一动，星域碎片握在手中。

    善天圣人盯着王仙，也是手掌一动。

    “嗡嗡嗡！”

    然而，不用王仙他们查看。

    当善天圣人拿出天元造化至宝的时候，王仙手中的星域碎片便剧烈颤抖了起来！

    哪怕是星域碎片被他彻底的炼化。

    但是此刻的星域碎片，本能的想要与善天圣人手中的星域碎片进行融合！

    同样的事情，也发生在了善天圣人那里！

    “好好，终于找到了！”

    善天圣人脸上露出激动地神色，他曾经是星域碎片的主人，现在更加明白这代表着什么。

    对方手中的星域碎片，竟然就是自己缺失的那一部分。

    一旦自己能够获得，那么就能够彻底的修复天元造化至宝星域！

    这令他激动不已！

    星域对他来说，太重要了！

    “对方手中的星域碎片，与我手中的加在一起，是一个完整的天元造化至宝！”

    王仙看着这一幕，也是目光一凝！

    天元造化至宝一旦被打碎，是有重新恢复可能的。

    到时候，最多拿出一些宝物进行孕养。

    一个完整的天元造化至宝，可是价值恐怖。

    王仙的眼中，也是露出一丝炽热的之色。

    “这位朋友，说个价格，你手中的星域碎片，我要了！”

    善天圣人盯着王仙，目光灼灼的开口子说道！

    “你说一个价格，我也想要你手中的星域碎片。”

    王仙盯着他，同样开口说道！

    一个攻击型的天元造化至宝，这可是能够令一名强者增幅一个掌控级别的战斗力呀。

    大道级别的强者，也眼热，心动！

    “轰！”

    当王仙的话音刚落，对面的位置，善天圣人便动了起来。

    他明显的发现，王仙根本不想要将手中的星域碎片给他。

    而是想要他手中的星域碎片。

    那既然如此，就没有谈的必要了！

    虽然他没有感应出对方这名强者的实力，但是他善天有这个自信！

    因为他是大道级别的存在。

    这种级别的强者，放在整个正义联盟，也是能够排的上号的存在。

    也是正义联盟的高层！

    他便是其中之一！

    “包围他！”

    善天圣人身旁的三名天元造化强者看到他们教祖出手，也是目光一凝。

    他们没有进行攻击，而是立刻朝着两旁飞去。

    他们要将王仙包围住，不令之逃走！

    “呵呵！”

    王仙看到善天圣人出手，并没有丝毫的意外！

    不过，当他看到另外几名天元造化强者想要包围自己的时候，他脸上充满了讽刺！

    “轰！”

    王仙看着朝着自己袭击而来的善天圣人，眼中露出冷冽的神色。

    善天圣人挥起手掌，一个庞大的手印朝着他覆盖而来。

    大天手印！

    王仙直接探出龙爪，五行大磨太极龙盘以及虚空神龙之躯的力量，全部叠加在其中。

    面对着大道级别的强者，他不会有丝毫的留手，也不能够留手！

    “轰！”

    一个恐怖的龙爪朝着对上善天圣人的大天手印！

    在善天圣人感受到王仙龙爪的威势的时候，脸上便露出一丝不好的预感！

    龙爪落在大天手印上，直接将之击破！

    紧随着，恐怖的龙爪之威，冲击到善天圣人身前。

    “镇！”

    善天圣人身躯一震，一个自身的能量虚影从体内迸射而出，朝着龙爪轰去！

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞继续的响起。

    但是善天圣人脸色巨变，他依旧没能够抵挡住恐怖的龙爪。

    口中喷出大量的鲜血，朝着后方倒飞而去！

    (本章完)

