    “但我不相信他是坏人。”

    王小虎维护道。

    王降龙先是沉默了一会儿。

    人是会变的，他没有像王小虎那样保持乐观。

    但是，他相信，就算王小龙走上歧途，他也能重新把他拉回来。

    “去带他回【龙虎门】！”

    王降龙对王小虎如是吩咐道。

    王小虎紧抿着嘴，重重地点点头，神情充满坚定。

    “王师傅！”

    这时，忽然一个年轻的声音插了进来。

    王降龙和王小虎循声看去。

    一个青年挎着个背包，出现在两人面前。

    王小虎心里一动：“是他？！”

    青年有着一头黑灰的半长发，左脸有一道刀疤，表情有点玩世不恭。

    “我叫石黑龙，是从国外回来的，自问打遍唐人街无敌手！！”

    石黑龙说到这个战绩时，显得很得意。

    王小虎听得有趣，憋笑的嘴都鼓起来了。

    “我知道【龙虎门】有个叫王降龙的师傅，武功高强，精通十八般武艺。”石黑龙一指自己，“而我，也是一心想集百家之大成，各派之所长，发扬中国的武术精神。”

    “所以想拜你为师。”

    石黑龙笑得很自信，他觉得以自己的条件，王降龙肯定不会反对。

    却见王降龙上下对他一打量，眼神淡淡。

    身子自顾自地转向一边。

    石黑龙脸色一僵。

    目光投向王小虎，得到是只是王小虎的一个爱莫能助的耸肩。

    “哐当！”

    面对紧闭的大门。

    石黑龙大喊道：“我一定会做你徒弟的！！”

    ……

    寺庙里。

    王小龙仰头望着那高大的鎏金佛像。

    心里想着小时候的事情。

    有关于妈妈对他的教诲，也有跟弟弟在一起挨揍、玩耍的回忆，还有跟着马坤混江湖的日子……

    一时间，都出神了。

    手里捏着的香静静地燃着，有丝丝烟气升起，缭绕于空。

    “啪嗒。”

    清脆的响声响起。

    一对玉佩被移到了王小龙的面前。

    “哥。”

    王小龙抬头就看到了王小虎。

    王小虎看起来有很多话想说，但最终就是这么看着王小龙。

    王小龙挑出自己那块玉佩收了起来，然后把另一块推了回去。

    “我是你弟弟啊！！”王小虎忍不住道。

    “我知道。”王小龙声音很平淡。

    他心里想，我一直都知道。

    “那又怎么样呢？”

    “是不是要你哭着、抱着我叫我哥哥；而我哭着、抱着你叫你弟弟？！”

    王小虎没想到两兄弟第一次正式交流会是这个样子。

    他说道：“我和大伯都希望你回【龙虎门】，不要再帮马坤那些坏人做事了。”

    王小龙听到这里，表情忽然变了。

    “你是好人，我就是坏人。你现在给我回【龙虎门】，继续做你的好人呐！！”

    说完一甩手里的香，扭头就走。

    王小虎面对愤怒离去的王小龙，一时间不知所措。

    他不知道为什么，王小龙突然就生气了？！

    不远处的马小灵见状，默默上前。

    放下一张卡片。

    一句话没说，就离开了。

    她知道自己爸爸在做什么，可是从王小虎嘴里听到说自己爸爸是坏人，她还是有一点难过。

    王小虎看着那张卡片，是一个地址。

    “La Villa Cafe 。”

    ……

    到了约定的咖啡馆。

    王小虎有点心思不属。

    “陈小强。”

    忽然王小虎耳旁传来一道女声。

    王小虎侧头一看，是马小灵。

    他纠正说道：“我叫王小虎啊！”

    马小灵一嘟嘴：“一点都不好玩。”

    王小虎身子微微往前凑：“你跟王小龙很熟吗？”

    马小灵说道：“他帮我爸爸做事，就像我哥哥一样。”

    “你是他弟弟，为什么你们俩一点都不像啊？”

    这个问题，顿时让王小虎哑言。

    因为这是他老爸王伏虎的锅，他跟王小龙比亲兄弟要差一点，他俩是同父异母的兄弟。

    看出了王小虎的为难，马小灵没在这个问题上继续追问。

    “既然是兄弟，你们的关系怎么那么差啊？”

    又是一个难以回答的问题。

    王小虎记得，小时候，王小龙还为自己出头，结果，两个人一起挨了揍。

    之后就再也没见过面了。

    不知道这中间发生了什么事。

    王小虎期待道：“所以我想你帮我。”

    马小灵说道：“小龙哥的脾气一向很固执，我说的话也不一定管用。”

    王小虎神色一暗。

    “不过，小龙哥一直以来对有个人很佩服，如果你能找到那个人帮忙的话，说不定会不一样。”

    王小虎忙问道：“是那个人啊？”

    马小灵说道：“他是一家诊所的老板。”

    ……

    洪康的诊所里。

    洪康拿着《电光毒龙钻》在翻阅。

    其中的腿法攻击什么的，洪康的兴趣不是很大。

    他本身的打法已经臻至圆满。

    《电光毒龙钻》的攻击方式，那种如陀螺般螺旋踢击的方式，也仅是让洪康感到不错。

    但是奇侠后来补充的关于提升速度的劲力运用，倒是让洪康眼前一亮。

    若是给洪康时间，他也能自己推演出来。

    不过，现在有现成的知识，洪康可以站在巨人的肩膀上，看得更远。

    《电光毒龙钻》里面那股钻劲的运劲方式，很有讲究。

    需要经过任督脉，足少阴经(位于肾部)、足太阳经(位于膀胱)、手少阳经(位于心脏)、手劂阴心包经、手少阴经(位于三焦)等位置。

    钻劲者，在五行上属水，是一气之曲曲流形，无微不至也。

    钻上如水在地中忽然突出，亦如拳水之上翻似闪。

    运劲之时，形成了全身以腰为主宰的运动形式，使整个脊柱不停蠕动。

    因为在洪康的设想中，【五行山】这一招未来是要和五脏五气相结合的。

    现在，奇侠改良后的《电光毒龙钻》的运劲，可以有效地锻炼肾脏。

    可使三关开启，任督畅通，有益气生精之效，更兼还精补脑之功。

    当然了，洪康的身法速度也因此提升了两成。

    如今他全力奔行起来，百米之距，五六个呼吸便可跨过。

    “咦！有高手靠近。”

    洪康神色一动，感应到一股高手的气势。

    虽然比不上他，但和那位“猴棍”高手的实力差不多。

    “是他？！”

    等见到了来人，洪康认出来了。

    “王小虎。”

    ……

