 “我自有分寸。”面

    对王傲林的劝说，冯正英深吸一口气，缓缓说道。其

    实，他何尝不知晓，复合丹的出现，会给整个界族大陆的丹道带来一场翻天覆地的变化，或许，现在已经有不少至强炼丹师按照秦逸尘在第三轮时所用的材料，开始研究了。

    而掌握着复合丹配方的秦逸尘，绝对是无数炼丹师尊崇的存在，甚至，在心底冯正英已经将其当成了与自己同辈的存在。

    虽然在境界上，至强丹师远不是圣阶丹师所能相比的，但是，丹道一途，达者为师，复合丹这种足以颠覆世人对丹道认知的丹药，却让得冯正英不得不承认，这个青年有着让自己重视的资本。

    “就算他手中有复合丹的配方在，但是将我冯家蕴神塔搞成这样，我也不能就此罢休！”

    冯正英深吸一口气，满脸的心疼。

    蕴神塔乃是他们冯家立足的根本之一，这次丹道天骄会，多少也是因为复合丹的出现，才让得冯正英下定决心用它来拉拢秦逸尘。

    但是，冯正英怎么也想不到，就这么一次，蕴神塔竟然出现了此等意外。

    现在第一二层中的骄子们已经出来，而且，从他们身上的气息波动便不难看出，他们在蕴神塔中获益并不大，如今只有秦逸尘尚未出来，冯正英几乎可以肯定，蕴神塔的变故，与他有关！

    “嗡……”而

    在冯正英的话音刚落，一道修长的身影自祭坛中央的光圈中暴射而出。

    “这个家伙，终于出来了！”见

    到这幕，钟清林的眼神陡然变得冰冷了起来，在其身后，穆天良等人也是一脸阴沉，他们的目光仿若要化为一道道利剑将这个家伙给撕碎一般。

    随着秦逸尘的出现，冯正英的目光直接落在他身上，似乎因为心中情绪有些激动，他的胸口都有些剧烈的起伏。

    蕴神塔啊，他们冯家还指望靠它，将冯家天骄们与其他丹道世家拉开差距，而这一次，蕴神塔的能量几乎耗尽，至少需要上百年的光阴来恢复！而

    这一切，极有可能就是因为眼前这个家伙！如

    果秦逸尘不给他冯家一个合理的解释，冯正英绝不会善罢甘休，嗯，如果能用此事让秦逸尘掏出复合丹的配方和经验，倒是还能接受。

    刚走出祭坛，秦逸尘便感受到了一道道宛如锋芒一般的目光，他眼角余光微微一扫便是发现了钟清林等人难看的面色，再看到冯正英与一脸偷笑的王傲林时，他几乎瞬间便明白了是什么情况。

    看来，这蕴神塔的能量是从最底下的第四层扩散而来，而很不巧的是，这些能量在经过第三层时，遇见了小丹炉这个怪东西。

    到现在秦逸尘也没弄明白小丹炉与那“器灵”的来头，但是，他几乎能够肯定，钟清林等人之所以如此仇视自己，肯定与小丹炉的霸道吸收有关。“

    冯前辈，您可要为我做主啊！”

    下一瞬，还不待冯正英开口，秦逸尘直接跑到他身前，一脸悲愤的哭诉道。这

    一嗓子，直接让得钟清林等人一个激灵，望着那一把扯住冯正英衣袍的青年，他们眸中不由的涌现出了一抹愕然之色。“

    我辛辛苦苦，甚至不惜暴露出复合丹这张底牌，无非就是因为冯家的名气，想要借机进入蕴神塔中修炼，看能否突破桎梏……”秦

    逸尘根本没有去管钟清林等人的神色变化，他一脸悲愤的说道：“可是你们的蕴神塔实在太让我失望了，整整三天啊，还不如我在别的丹道世家的福地中所修炼！”

    “你……你先松开我！”

    此时，冯正英也是被秦逸尘突然的动作，打断了自己的思路，他第一反应便是将这个声具泪下的家伙给推开，免得后者的鼻涕口水染到他的衣袍。

    “冯前辈，你是不是故意不让我们修炼啊，这蕴神塔与传说中的差别未免也太大了吧？！”

    秦逸尘可不管冯正英心里有多么恶心，他知道若是自己不装得像一点，后者肯定不会就此饶过他，甚至会用此事来与自己商量复合丹配方之事。对

    于复合丹，秦逸尘根本就没有打算交给别人，而在丹道天骄会上，虽然将枯霜草暴露了出来，但是，没有他的指点，想要研制出复合丹，也绝不是什么简单之事。

    更何况，他手中已经有融合五种功效的复合丹在，就算别人在几十年后研制出了两三种功效的复合丹，他依旧领先其他人！

    “你……松开！”冯

    正英深吸一口气，沉声道。“

    冯老头，你看你弄的好事，你还有脸让人家放开你？”

    而就在冯正英想要强行推开秦逸尘，来搞清情况之时，王傲林突然义正言辞的大喝道。王

    傲林是实在没有想到，秦逸尘竟然也是一个受害者！

    想到冯正英一边劝说自己不要去收秦逸尘为徒，暗中却用蕴神塔来拉拢后者，王傲林心中便有些不乐，而眼下，正是他翻盘的机会。说

    不定，他还真能借此机会，博得秦逸尘的好感！听

    到王傲林的呵斥，冯正英的面色也不由微微一沉，他自然知道后者的目的，但是，他现在只想先将蕴神塔的事情搞清楚啊！“

    王前辈，还是您比较公道！”

    而在听到王傲林的喝声之时，秦逸尘差点忍不住笑出声，不过，为了避免冯正英将蕴神塔的事情追究到自己头上来，他还是强忍着笑意，一脸委屈的说道。

    “我……”

    见到秦逸尘竟然因为王傲林的一句话而产生好感，冯正英顿时感觉胸口一堵，自己为了拉拢这家伙，可是将蕴神塔都开放了啊！

    结果到头来，蕴神塔损失惨重不说，还将这个家伙推到了王傲林身旁去了？

    虽然他与王傲林私交不错，但是复合丹可足以关系到丹道世家的兴衰啊！

    “秦小友，你先别急，若真是我们冯家的问题，我自然会给你一个满意的补偿。”最

    后，冯正英深吸一口气，缓缓说道。“

    当真？！”

    闻言，秦逸尘眼中精光一闪，他心中已经开始算盘了起来，自己该要点什么才好。 