
    第1680章狗奴才，该杀！

    黑痦子嚣张跋扈，昂起头颅，轻蔑的看着苏浩两人，似乎他想要碾死苏浩，就像是碾死蚂蚁一样容易。

    “兄弟，出门在外，大家各让一步，这样，你和你家少爷登船，我收半价，不要为难这两位兄弟了。”庞青立刻走来，笑呵呵的看着黑痦子。

    “啪！”

    然而，他的声音才落，黑痦子却是越发嚣张，抬手一巴掌抽在庞青的脸上，厉声道：“半价？你当我家少爷是什么了，做你的船那是给你面子，你还想收钱？”

    庞青心中窝火万分，但那邱太真很不简单，他继续挤出笑容，道：“嗨，大人说得对，邱太真的孙儿，我怎敢收取费用，你们上船，自然是免费。”

    “啪！”

    黑痦子抬手又是一个大嘴巴，凶狠道：“你什么身份，邱太真也是你能叫的？要叫大丹师知道吗？”

    庞青的脸色，以肉眼可见的速度难看了下来，他毕竟也才三十几岁，血气方刚。

    不过，人家财大势大，他家的船要时常往返玄荒城与北仙域，一旦得罪了人家，他们以后的日子，可就不好过了。

    况且，他们不仅拉人，也有一些物资，药草，矿石类的与玄荒城大家族交易。

    一旦得罪了邱太真，他们的买卖也算是彻底废了。

    忍下万分屈辱，他陪着笑脸，道：“对，这位爷说得对，邱太真大丹师可是个了不起的人物，以后你们乘坐我的船，一律免费。”

    “啪！”

    黑痦子抬手又是一嘴巴，道：“这一嘴巴，算是给你的警告，日后办事，说话，给我注意点。”

    庞青牙齿摩擦出咔嚓声，袖下的拳头狠狠握起，但到了最后，依旧是忍耐下来，重重点了点头。

    “别不服气，你要知道，我的话在邱大丹师那里，可是占据很高分量的，我随便说一句，你们日后就休想在去东荒一次。”

    “我若是说两句，你们即便是躲在北仙域，也必死无疑。”

    “区区北仙域，在东荒眼中，就是个弹丸之地，东荒随便出来个家族，都可灭了北仙域的垃圾。”

    黑痦子简直是嚣张的没边，声称北仙域皆是垃圾。

    庞青有些忍无可忍了。

    不过，在他之前，秃毛鸡已经是忍不住了，一步踏下，迅雷不及掩耳的打出一拳，正中鼻头。

    “咔嚓。”

    黑痦子的鼻子直接传出骨头断裂的声音，鲜血顿时喷了出来。

    “草，你敢打我……”黑痦子大骂，声音还未落下，又是一巴掌狠狠的抽了过来，势大力沉。

    黑痦子喷血倒飞，退后三米的同时，出手的人再次到了，正是苏浩。

    他也是忍无可忍了。

    一步追上，他再次甩手一个大嘴巴，黑痦子在惨嚎之中倒飞，牙齿鲜血疯狂喷出。

    “兄弟……算了，打得好！”庞青本打算阻止，但想到了之前的屈辱，他丢下几个字，站在了一边。

    这些狗仗人势的家伙，死不足惜。

    苏浩一步步上前，目中杀森冷。

    却在此时，那黑痦子忽然大叫一声：“少爷，救我，快来救我。”

    远处一名青年大步走来。

    脸上带着严重的伤痕。

    事实上，这还是他吃下珍贵丹药的后果，不然的话，他的脸现在根本无法辨认出本来样貌。

    正是被秃毛鸡和苏浩暴打的邱剑。

    “少爷，他们要杀我，你一定要给我做主啊，还有那个船员，和他们是一伙的，全部杀了。”黑痦子委屈万分。

    却不知道，他家少爷更委屈，更在看到苏浩后，吓得狠狠一颤，浑身都冰冷了下来。

    怎么这么倒霉又遇到了这个杀神。

    苏浩冷笑一声，原来这家伙就是那所谓的少爷，这对主仆还真是一个德行，一样的嚣张跋扈，不讲道理。

    苏浩上前，一脚将黑痦子踢飞出去，精准的落在了邱剑脚下，苏浩冷言道：“这样的狗奴才，该杀。”

    黑痦子大哭，抱着自家少爷大腿，正要诉苦，却又感觉一股冷森的杀气笼罩而来。

    浑身猛地一冷，他不可思议的抬起头，少爷手中正好握着一把剑，而那剑上的杀气，笼罩了他。

    “这，少爷，我……”黑痦子大惊。

    “得罪谁不好，你得罪他，不少找死吗？”邱剑咬牙，苏浩的可怕，他体会的清清楚楚，在这里自然是不敢违背的。

    而且一个狗奴才而已，杀也就杀了。

    一剑横扫，鲜血喷薄。

    黑痦子头颅飞起，体内仙核炸开，彻底死去。

    那颗断掉的头颅，瞪着大眼，目中带着浓浓的不可思议以及恐惧。

    到了临死那一刻，他才明白，自家的少爷，一样惹不起人家。

    可惜，已经没有后悔的机会。

    苏浩没有多说，带着秃毛鸡直接登船，庞青愣了许久，这才快步跟上了苏浩，同时准备开船。

    邱剑望着那远去的苏浩与秃毛鸡，乃至庞青，目中闪过浓浓的阴毒，在这里他惹不起苏浩，但当云船驶入玄荒城，到时候，可就是他的天下。

    “你们给我等着！”

    咬了咬牙，他登上了另外一座云船。

    ……

    云船上，苏浩付出了二十万仙玉给庞青，后者本打算拒绝，但苏浩怎么可能占这样的便宜。

    他出手也不是为了庞青，而是看不惯那家伙无理的嚣张。

    甚至庞青为他们安排的豪华休息室都是拒绝，而是进入了公共休息区，几十人聚集在一起，或是闭目盘坐，或是几人一起闲聊。

    苏浩在其中一扫，其中几名强大的修士，被他警惕，那其中一名老者，更是高深莫测。

    他和秃毛鸡远离那老人，寻了一个空地坐下，而也就在苏浩坐下时，云船忽然剧烈一晃。

    随后便是停止了下来。

    休息区的众人，全部紧张起来。

    同时，此处区域顶端，一块玉石立刻亮起，其中传出声音：“诸位呆在休息区，不要随意乱走，我们赶上了虚空乱流，云船出现了一些故障，不过，大家放心，我们有高明的阵法师，很快可以修复故障，不会耽误大家过多的时间。”
