    要知道每家各派的拳术都是经过千锤百练得来的，目前还没有一个人可以自创功法兼招式，至少在现代是没有，洛天准备开启先河当然不是易事，不过洛天有信心创造自己的功法拳术，当然不是一朝一夕就能完成的，需要慢慢的来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    教了三招腿法，洛天又吩咐南宫正他们有时间要修行那套阳刚功法，留下他们继续练习，而自己和金玲珑则是从训练室走了出来。

    “听说你在国安败了那个西门烈，以你现在的实力败西门烈太轻松了，这似乎有点欺负人！”金玲珑和洛天并肩而立，金玲珑淡淡的说道：“此人的实力到底如何，我没有和他交过手，不过听说此人极为傲气，一直对你不服气是么”

    “嘿，他不服，老子会把他打服，不过说实话这小子的实力不弱，和你一样，不久前刚刚晋级中期境界，不过此人太过自负，竟然敢不要命的动用全部的真力，境界差点没有下滑！”洛天抽着烟，嘿嘿一笑说道。

    “晋级到了中期境界，此人的悟性还不错，”金玲珑微微感觉有些吃惊，龙魂和国安向来不大对付，最近才有所改善，不过她对国安仍然没有什么好感，在金玲珑看来，国安中，也只有这个西门烈实力还算说的过去，却是想不到他也晋级了，和自己一个等级的存在。

    “是啊，此人的剑玩的不错，不过潇洒有余，威力不足，你们两人的实力差不多，不过你们真要掐起来的话，他不是你的对手，因为此人缺少果断的杀伐之气，”洛天很中肯的评价道。

    “你是在夸我还是在骂我！”金玲珑驻足冷目望着洛天，洛天根本无视金玲珑的眼光：“作为一个军人，特别是龙魂的精英，必须有杀伐之气，有热血澎湃视死如归的气所以从这点上看，你还是很适合龙魂的，”

    “哼，那还用你说，玲珑枪自认不输于任何人，同等级的存在，我不敢说无敌，不过能胜得过我的人不多，当然除了一些变态的存在除外！”金玲珑轻扬那光洁迷人的下巴，看了一眼洛天冷哼道。

    洛天并没有打击这个女人，而是轻轻的点点头：“自从你晋级后，我也对龙魂放心了，有你带领大家，只要不是遇到极度变态的存在，一般的困难你都能解决，不过做事还是要小心，不要冲动行事，龙魂现在离不开你，”

    “你这是在关心我？”金玲珑似笑非笑看向洛天问道。

    “哼，关心个屁，老子是怕你死了，蓝将军再把我招回来而已，”洛天撇撇嘴哼道。

    “你”金玲珑一阵气结，刚才还略有些感动，现在只剩下气恼了，“我累了，想休息一下，你请自便吧，”金玲珑说完，一扭身，直接就离开了，把洛天扔在了那里。

    “这个女人”看着金玲珑那高挑的背影，微翘丰圆的屁股，不由的咧嘴一笑，也没有介意，转身也准备离开这里，这个时候，慕容北却是从训练室内跑了出来，直接跑到了自己面前。

    “老，老大，后来是父亲的大寿，我想请个假，”慕容北这个家伙五大三粗，长的也很精壮，站在洛天面前此刻却是有些扭捏，结巴的说道，洛天轻轻的一皱眉：“你小子请假应该找你们的金老大，而不是找我，我现在只是办事处的处长，明白吗？”

    “咳，是，我知道，只是老大，我听妹妹说，您到时也去？”慕容北此刻兴奋的搓着手说道。

    说实话，洛天现在虽然是办事处的处长，不是龙魂的老大了，不过洛天的身份和地位在这些队员似毫没有变，龙魂的逍遥王啊，即使降为一个小兵，那也是逍遥王，能够参加父亲的大寿，那可是他们慕容家族天大的面子。

    要知道一个家族能够和龙魂随便一个精英有联系那都是莫大的荣誉，说实话，慕容家族的老爷子要举办什么大寿，其中有一部分原因，也是因为慕容北的原因水涨船高，才这么高调的，不然的话，凭他慕容家族在几大家族中，那高不就，低不成的地位举办寿庆是很尴尬的局面。

    “想不到慕容楠这个丫头的嘴这么快，你没有把我的身份告诉你的妹子吧，”洛天冷声问道。

    “不，当然没有，嘿，老大的吩咐我哪里敢忘！”慕容北嘿嘿笑道，洛天早告诉过龙魂的这帮家伙，任何时候都不能泄露自己的身份，这是龙魂约定俗成的一个规定，甚至被作为一项纪律要求大家，这些队员来龙魂的第一天，那些老队员都警告过他们了，甚至在国安，岳枫局长也和下面的科长说过，对于洛顾问在龙魂的身份要保密。

    “嗯，那就好，慕容楠这个丫头认我做大哥，我也不能不给她面子，看情况吧，到时只把我当成一般的宾客就行了，你去请假吧，另外龙魂的专用车子，你可以开走一辆，给你充当门面，”洛天淡淡的说道。

    “是，老大，谢谢您，嘿，”慕容北眼睛一亮喜滋滋的说道，龙魂的专用车，都有三军精英学院的标志，龙魂也就是三军精英学院，这是在外面的称谓，本来严格规定，公车不能私用，特别是龙魂的车辆，不过这次慕容老爷子庆寿，反正几大家族也都知道慕容北的身份，那就不妨让这小子再拉风一些。

    “谢我干什么，这个还需要金老大和郭政委同意才行，去吧，”洛天微微一笑说道。

    “是，老大，”慕容北啪的一声打了一个立正，敬了一个礼，然后屁颠屁颠的向着金玲珑的办公室跑去。

    “想不到妹妹的面子这么大，老大该不会和妹妹有一腿吧，不然的话，怎么会对自己这么好？如果他们两个真的那样，那自己岂不是老大的大舅哥了？可是老大不是和自己的女神上官飞燕滚到一起了么，怎么又和自己的妹妹不管了，堂堂的逍遥王是自己的妹夫，嘿，也不错！”慕容北边往金玲珑办公室里跑，心里这无耻的想着。

    “龙魂不是不通情理的单位，你的家族就在京城，父亲庆生，你回去一趟可以理解，不过龙魂的专用车你不能开，”金玲珑办公室里，这个女人威严的坐在那里，淡淡的说道。

    “可是，金老大，刚才洛老大说了，他让我开车去的，这”慕容北被金玲珑泼了一头冷水，有些小失望结结巴巴的说道。

    “啪！”金玲珑一拍桌子：“在这里我才是老大，他现在只是一个小小的办事处长，他也要听我的明白吗？以后在我的面前少提那个混蛋，”金玲珑对洛天心里有气，瞪着慕容北冷声喝道。

    “是，金老大，”慕容北哭丧着脸说道。

    金玲珑深吸了一口气，看着慕容北那苦着脸的表情，想到这小子平时训练还努力，而且又是洛天那个混蛋指点的，虽然说归说，不过从心里金玲珑也不想驳了洛天的面子，她可是知道洛天的狗屁气，很会记仇，这个家伙实力更加的高深了，说实话虽然自己晋级入圣中期，不过仍然离不开他，他可是龙魂一大杀器，真正的定海神针，不能得罪。

    只不过开始金玲珑如果直接答应下来，这显得她这个老大也太没有面子了，所以她也必须拿出龙魂老大的威严，现在看到慕容北这么听话，说明还是听从自己的话的，于是金玲珑又改了口。

    “车子你可以开出去，也可以请假，不过你只有两个小时的时间，而且在外面不能以三军精英学院的名义闹出事来，不然的话后果你是知道的，另外仅以我个人的名义，提前祝你的父亲寿诞快乐，”

    “是，老大，我代父亲谢谢您，如果您有时间的话，还请您参加，到时我向父亲隆重的介绍您。”慕容北乐得差点跳起来，如果洛天和金玲珑同时参加父亲的寿辰，那可是他慕容家天大的面子，什么几大家家族，即使一个人不来，这两个人都来的话，也是蓬筚生辉，足可以列为家族史上了。

    现在金玲珑答应让自己出去，又答应让自己开着三军精英学院的车去，慕容北简直高兴坏了，有点忘乎所以，越看金玲珑越好看，当然金玲珑本身也是一个美女，兴奋的这小子恨不得抱着这个老大亲上一口，不过他却是不敢，不然的话，自己绝对会从办室里飞出来。

    金玲珑看着慕容北这小子那兴奋的模样，不由的白了她一眼然后淡淡的说道：“我就不去了，龙魂还有很多事要处理，把我的问候带到就行了，”金玲珑当然不会参加这样的寿辰宴会，对于京城的这些家族，她不想扯上任何关系。

    “哦，那好，谢谢您金老大，”慕容北还是非常的感激的说道。还是离开了金玲珑的办公室。

    最后来到一处无人处，给父亲打了一个电话：”喂，父亲，我已经请好假了，到时会回去的，不要搞的太高调，对了，到时我开单位的车回去呵呵”