    木刀出乎意料的，砍在了大蛇丸的身上，但是千羽心中确实一动，反而收刀回身砍去。

    　　嘭！

    　　大蛇丸的身体化作一团烟雾，原来他发现千羽没有中幻术的同时，就使用了替身术。此时千羽脚下被击落的手里剑，忽然变成大蛇丸的摸样。

    　　“邪蛇蜿蜒！”

    　　大蛇丸召唤出一条大蛇，准备把千羽撞向半空，但是千羽身上带着的负重重达300公斤，即使是站立在地面，走动间都会留下一个个明显的脚印，那里是一条大蛇可以轻易撞动的。

    　　“二刀流！鹰波！”

    　　千羽面对下方的大蛇丸，双手握刀就是向下一劈，黑色的霸气紧紧的缠绕在木刀上，木刀都变得黑了许多，显然在战斗中千羽的霸气又有了些进步。

    　　“土遁！土阵壁！”

    　　大蛇丸已经充分领教到了千羽木刀的威力，自然不敢硬碰，手中快速结印利用土阵壁，阻挡千羽了片刻，同时使用瞬身术和千羽拉开了距离。

    　　“好了！就到这里把，千羽君的实力真是出乎了我的预料呢！”

    　　“我们下次再见吧！”

    　　大蛇丸和千羽拉开距离后，就决定结束这场战斗，都已经打到这个地步，大蛇丸也得到了他想了解的信息，再打下去恐怕就要使用禁术和各种强力忍术了，那就不是测试而是决生死了。

    　　说完大蛇丸就消失在了原地。

    　　千羽虽然从头到尾都打的十分迷茫，但是他也知道此时的他不可能胜得过大蛇丸。

    　　可以和大蛇丸打到现在，不是说明他的实力已经可以和大蛇丸媲美，而是大蛇丸对他的实力一无所知，但他对大蛇却很了解，有心算无心之下才有的这个结果。要是再打下去输的一定是他！

    　　既然大蛇丸要停战，他自然不会自讨没趣，不过虽然他还是没有搞明白大蛇丸的目的，但他知道这次恐怕要被这条毒蛇盯上了。

    　　摇摇头，甩开脑子里的这些杂念。千羽又开始更加努力的修炼起来，毕竟只要实力够强，大蛇丸也不能那他怎么样。

    　　。。。。。。

    　　第二天

    　　木叶村

    　　忍者学校

    　　时光飞逝，一晃大家都即将毕业，此时都齐聚在教室里，等待着上忍队长的到来。

    　　“千羽，也不知道咱们能不能分到一个班级，我听说这次的分班，大蛇丸大人，和水门上忍都要带队哦！如果能一起去水门老师的队伍就好了，可以和卡卡西，咱们三个一起出任务修炼，那可就太好了。”

    　　夕日红坐在千羽的旁边，两手捧这脸，期待的看着千羽说到。

    　　“大蛇丸也要带队吗？如果可以和红一队，那肯定是最好了！但是听说真红叔叔也要做带队上忍，估计真红叔叔会亲自带你，他是肯定不会让我出现在他的队伍里的！”

    　　千羽听到夕日红说大蛇丸也要带队，顿时产生了一些不好的预感！如果是和平年代的话，他也想正常的毕业，正常的分班，做一个很平常的木叶下忍。

    　　接着轻松愉快的执行下忍的任务，还能顺便和三人小队里的那个少年，少女促进感情，好好的体会一下这个年纪的活力与美好。

    　　但是面对不远后的第三次忍界大战，千羽此时最想的，就是提示自己的实力，他最想加入的其实是暗部，可以快速的去和村外的忍者接触，战斗。

    　　而不是在村子里接一些D级任务，帮人找阿猫！阿狗！每天砍柴，伐木，清理农活。

    　　“真是那父亲没有办法，那样就没有办法和千羽一队了。也不知道千羽会和谁一队，想想就觉得好烦啊！！”

    　　联想到从小到大，夕日真红对千羽的态度，夕日红顿时失落了起来，她太了解夕日真红了，他是绝对不会让她和千羽多接触的。

    　　“如果可以去水门上忍的队伍就好了，水门上忍好温柔啊！”

    　　这时一旁的野原琳双手合十在胸前，面带羞红的小声说着。

    　　显然她也是一个被波风水门，只在村子妇女内流传的小太阳称号，所吸引着的小迷妹一枚。

    　　“如果是琳的话，说不定真的会加入水门上忍的队伍哦！”

    　　想到波风水门的队伍，千羽虽然不确定他的存在，会不会对原有的剧情造成冲击，但是以他对猿飞日斩的了解，恐怕还会是，卡卡西和野原琳加上宇智波带土的组合。

    　　“真的吗？千羽也是这么想的吗！那真是太好了。”

    　　现在的千羽可是忍者学校的第一天才，加上宇智波诚的提前毕业，千羽已经拥有了自己的粉丝团。他说的话自然会有一些影响力，也会给人一种信服感。

    　　“千羽你个混蛋，你在和琳聊什么呢？”

    　　一旁的宇智波带土看着不远处的野原琳，一脸羞红的和千羽交谈，顿时感到一阵压力，走过来插嘴道。

    　　原本在千羽俊朗的外表，已经让带土很有压力了，现在又加上了天才的光环，自然看到千羽和野原琳的交谈，让他感到了浓郁的危机感，怕不知道什么时候野原琳就被千羽骗走了。

    　　“我们在讨论分班的事情，估计你和琳都会加入水门上忍的队伍。”

    　　作为原班级为二的吊车尾，加上知道宇智波带土未来黑化后的成就，千羽和宇智波带土本身就有着不错的友谊，自然不会在意宇智波带土语言里的不客气。

    　　“和琳一起吗，哈哈，和琳一起。”

    　　此时宇智波带土根本就没听清千羽都说了什么，他的脑子里只有，和琳分在一个队伍，他已经想好了第一个孩子，是男孩！还是女孩！，连叫什么名字都想好了。

    　　看着沉浸在自己世界的带土，千羽不禁摇了摇头，你这个样子别说追求野原琳了，追谁也追不到啊！钢铁直男鉴定完毕！没有办法拯救了！

    　　“日向波风，小田三郎，天田甜甜，跟我走！”

    　　这是第一队的上忍走进来了，带走了三名班里的同学，剩下的同学顿时紧张起了，讨论的声音也消失了，都牢牢的盯着门口，生怕错过什么。

    　　大家盯着看了好久，终于走进来一名上忍，赫然就是夕日真红。

    　　“夕日红，野奶森之树，和我走。”

    　　夕日真红走进来后先是瞪了千羽一眼，随后就叫起夕日红和另一名队员走了，在火影的阿斯玛还小，需要一名稳健的上忍老师的要求下，夕日真红终究还是没办法拒绝，但是他的后果可想而知啊，如果阿斯玛能知道后面的遭遇，恐怕他会想再复读一年吧！

