
　　“你要是愿意，我们就收你做干女儿。等你以后嫁人，沈氏愿意拿出百分之十的股份给你做嫁妆。”“好不好？”沈夫人都说哭起来。

　　她是真的没有法子，才来求俞贝贝的。

　　俞慧茹的孩子怀得及时。

　　“阿姨，监狱的生活还算人性化，虽然苦了些，但是张慧茹在里头把孩子生下来不是问题。等着孩子出世，你们把孩子抱走养着就是。”俞贝贝没有动摇，她建议着沈夫人。

　　沈夫人立即摇头，“这怎么可以！”“我们沈家的孩子怎么能在监狱里出来！”

　　这句话一下子点燃俞贝贝的怒火，她很想对着沈夫人大叫出来。

　　张慧茹的孩子不能在监狱里出世，为什么她的小白可以！

　　“阿姨，我就是在监狱里生下孩子的。”俞贝贝冷冰冰地说道，她压制住怒火，没让自己暴发出来。

　　沈夫人一愣，想到俞贝贝有私生子的事情。

　　俞贝贝怀上陌生男人的事情，俞劲松一直瞒着外面，更是劝说俞贝贝把孩子给打掉。

　　沈俞两家走得近，所以俞贝贝在监狱里生下一个孩子，沈家是很清楚地。

　　“贝贝，这不一样。”沈夫人想都没有多想，就出口说道。

　　俞贝贝扯着嘴角一笑，在俞家，俞曼曼和俞夫人这么说，在这里沈夫人也是这么说。

　　“怎么不一样？”俞贝贝没忍住，冷嘲地反问道。

　　沈夫人察觉自己说错话了，她一愣，不知道该怎么解释。

　　沈夫人不说，俞贝贝也清楚她话里的意思。

　　“是不一样！”“俞慧茹肚子里的孩子是你们沈家的金孙。我怀的那个，是一个野种！”俞贝贝说不下去，也不想和沈夫人再说。

　　“阿姨，我有点事情先走了，你自己慢慢吃吧。”俞贝贝说着，转身走出包厢。

　　沈夫人看着俞贝贝走人，急忙叫着“贝贝”，可是俞贝贝没有回头，更没有听她的意思。

　　俞贝贝一走，包厢里的一道门被拉开。

　　这里其实是两个包厢，中间隔了一道门。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈夫人和俞贝贝的对话，另外一个包厢的沈父听得一清二楚。

　　沈夫人看到沈父过来，重重地叹了一口气。

　　“贝贝怎么像是变了一个人。”沈夫人说道。

　　“坐了五年的牢，你还想她和以前一样吗？”沈父不觉得奇怪。

　　沈夫人跟着说道，“那更不能让慧茹在监狱里生下孩子，要是孩子在里面出生，不知道会不会受到坏人的影响！”“警局那边怎么说？”沈夫人又问。

　　“事情挺棘手的。当年俞贝贝能被判刑，就是这个肇事司机做的证。他现在推翻原来的证供．”

　　沈父没有把话完全说下去，但是沈夫人明白他说的意思。

　　“肇事司机自己改了口供，对他来说也没有利，而且他做了伪证，不定也要被判刑！”沈夫人纳闷地说道。

　　“慧茹又一口咬定自己是被诬陷的，这件事情我真的是看不懂。”

　　“不需要看懂和看不懂！”沈父坚定地说道，“俞慧茹肚子里的是沈谦的孩子，我们必须保她出来！”“不管她有没有罪！”

　　沈父一说完，沈夫人认同地点点头。

　　沈夫人想了想，又对沈父说道，“要不这样，反正现在谦儿和慧茹没有领证，贝贝和谦儿又有那么多年的感情，我也很喜欢贝贝。”

　　“不行！”沈夫人的话没有说完整，就遭到沈父的拒绝。

　　“你不要忘了，俞贝贝不仅仅是坐牢一件事情，她和其他男人有个私生子！”沈父生气地说道。

　　“如果只是伤了慧茹，当年谦儿不会丢下她不管，俞家也是。她怀上别人的男子，一定要把她生下来，这样的她想进我们沈家的门是不可能的！”

　　“我更是不会同意！”

　　在沈父的话音刚落下，包厢的门被推开，他们扭头看到俞贝贝站在门口。

　　“不好意思，我的手机落下了。”俞贝贝走进来，看都没有看沈父和沈夫人，直接往餐桌前走去，然后将着手机拿上。

　　沈夫人很尴尬，她和沈父的对话想俞贝贝全听了进去。

　　“贝贝，我不是那个意思．”沈夫人忙解释道。

　　俞贝贝朝他们一笑，“你们聊，我先走了。”

　　看着俞贝贝走掉，沈夫人责备地看了眼沈父，“你干嘛把话说得那么绝！桑娇娇当年不就是带着俞慧茹嫁到俞家去的？”“贝贝和谦儿要是还有感情，就不能”“不行！”沈父很坚定，“我们沈家不能替别人养孩子。再说俞贝贝当年和谦儿在交往的时候和男人发生一夜情，那么他们结婚后，谁能保证俞贝贝会不会出轨！”

　　沈父一说，沈夫人长长地叹了一口气。

　　包厢里，沈父和沈夫人的对话，回来拿手机的俞贝贝是听得一清二楚。

　　俞贝贝开始的时候是有一点点地难受，但是推门进去的时候，她就没那么地不舒服。

　　自己的那些过往，沈谦都嫌弃了，别说是沈父和沈夫人。

　　他们现在要救俞慧茹，也没有错，俞慧茹再怎样怀了沈谦的孩子。不过，俞贝贝不会因为这样，就饶了俞慧茹。

　　她不松口，要看看沈家人怎么办！

　　是的，沈父和沈夫人找俞贝贝，就是想俞贝贝把事情挑在身上。

　　俞贝贝回到俞家后，和她家可爱漂亮的小白先视了个频。有了漂亮哥哥的小白，对俞贝贝没有以前粘了。俞贝贝是失落又无奈，像是自己种大的瓜被人给摘走了。不知道以后她家小白嫁人了，她会不会哭得昏天暗地的。

　　“贝贝，我去玩了！”小白对着镜头说道。

　　好吧好吧，俞贝贝无奈地说道，“你在苏阿姨那里乖些！”“好的，贝贝。”

　　看着小白开心地和自己挥挥手，俞贝贝忍不住地抱着手机亲吻过去。

　　她想起沈夫人他们说的，一个个地说着他们家小白是野种！她憎恨透了他们这种话。

　　不管小白的父亲是谁，还是她有没有找到小白，小白都是她最爱的宝贝。

　　俞慧茹的事情还没有完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1022章：她都听到了免费阅读。https://xs.23sk.com 