    身为一个萌新，我都有凌晨睡之前看作家助手的习惯，可能会因为几条评论、增加几个收藏而高兴不已。

    就在今日凌晨一点半左右，我突然看到了sofia若冰打赏了100000起点币，在我还在震惊的时候，sofia若冰又来了24000的起点币打赏，在那时，我兴奋极了。

    这一下子，这本书盟主、掌门、宗师三个都有了，这对一本还没上架的新人新书来说，是一件很幸福的事了，所以，作者君真的很感谢sofia若冰，感谢你对这本书的看重和喜欢。

    当然，开书至今打赏我的书友很多，这些人名字我都记得，前几日我有说过这本书可能上三江，我的想法是如果能上三江，我会专门开个单章把这些书友的名字列出来，让你们与我一起荣有余焉。

    因为你们的确是一直在默默支持我的伙伴，很感谢。

    听说盟主要加更，这点我也会，人家这么支持我，我为其加更理所当然。

    当然今天不大可能了，因为昨晚太兴奋没睡着，早上又被公司抓去升国旗，回来后我睡到现在刚起来，刚起来就又要开始做今夜的团圆饭。

    我虽年轻，厨艺还是不错的，这一章是我一手拿锅铲一手拿手机写的。

    因为今天双节大庆祝，加上太晚起来，今天只有一章，可能也会比较晚，但肯定在今天的时间内更新，不会断更。

    希望大家一如既往的支持和喜欢这本书，这本书是一步步走到今天的，水能载舟，你们就是《替汉》这本书的碧波，有了你们的支持，《替汉》才能一山更比一山高。

    咖啡敬上！

