    此话一出，凤莲影的脸色顿时一阵青一阵白的剧烈扭曲。

    而围观的武者们却是一阵哗然，纷纷窃笑着。

    冰莲仙子从封龙域出来后不着寸缕的流言当时一时传的纷纷扬扬，但却很快被压了下去。

    在场的武者许多都有听到过，但并没有当回事，以为是别人诬陷冰莲仙子的。

    可如今从沈箐婼口中说出来，大家却不约而同相信了七八分。

    只因沈箐婼这个小姑娘眼神实在太过清澈，一张小脸稚气未脱，讲话又透露着青涩和羞赧，完全不像是会信口雌黄诬陷人的。

    “沈长老，你让令侄女胡搅蛮缠，是想要拖延时间，包庇奚玥这个杀人凶手吗？”

    一个低沉的男声响起，霎时压过了大厅中纷纷扰扰的声音。

    众人一见凤云景冷着脸开口，顿时噤若寒蝉，再不敢随便多言。

    沈森冷笑一声，丝毫没有退缩的意思，“凤少主口口声声说奚玥是杀人凶手，却一直不拿出证据，我还说是栽赃陷害呢！”

    说着，沈森望向纥溪，问道：“奚玥，请问三皇子是你杀的吗？”

    纥溪斩钉截铁地道：“不是。”

    沈森直直望进她的眼中，只见那双眼眸清澈而执着，眼底仿佛有点点寒芒在闪烁。

    迎上他的目光，也没有一丝一毫的闪躲和退缩。

    沈森随即微微一笑，朗声道：“我相信你。既然事情不是你做的，那我沈家绝不会容许任何人来冤枉你。”

    沈森此言一出，凤云景的脸色顿时变得无比阴沉，看向纥溪的目光又多了几分凝重。

    也不知道这个人到底有多大的魅力，先是在封龙域中有南宫煜和谷流风护着她，如今到了这断魂山，竟然还有青霞门沈家的人对她多加袒护。

    他冷眼看着沈森，阴沉沉道：“什么时候沈家的人也开始多管闲事了？这里是金陵国，死的也是金陵国的三皇子，青霞门这样越俎代庖，就不怕天下人笑话。”

    “原来凤少主也知道这是金陵国的事情。”沈森反唇相讥，寸步不让，“既然死的是金陵国的人，和你凤家又有什么关系？凤少主如此咄咄逼人，对付一个筑基期的少年，倒让我怀疑凤家是不是别有居心了。”

    凤云景脸色阴沉，一时竟有些进退不得。

    沈家的势力与凤家旗鼓相当，若是为了一个奚玥和沈家完全撕破脸，这是凤家和凤云景绝不愿意做到的。

    他怎么也想不明白，堂堂一个沈家，为什么竟会为一个筑基期的低阶武者，和凤家正面冲突。

    此时，一旁的凤莲影终于忍不住，朝着纥溪厉声喝道：“奚玥，你还要不要脸？明明是自己犯下的罪过，竟然让沈家的人和婼儿妹妹为你冲在前头。”

    “如果你还有一点良心，最好就乖乖承认自己的罪行，否则等证据公布在所有人面前，你非但要杀人偿命，还会害的青霞门也名声扫地，难道这就是你要的结果吗？”

    一直沉默不语的纥溪闻言终于抬起头来，朝着凤莲影似笑非笑道：“哦？到底是谁杀了上官睿，我想冰莲仙子和凤少主应该比谁都清楚吧？”