    【卧槽！牛魔王他们这么牛逼的吗？】

    李安然听得目瞪口呆。

    这才明白牛魔王说的金翅大鹏雕之前坏了规矩，坏的是什么规矩。

    在李安然的刻板印象里面，西游记里的妖怪们按来历能分为天上来的和凡间土生土长的，按照做事风格能分为占山为王型和浑水摸鱼型。

    前者，比如说白骨精、金角银角这类，从来不事生产，只等着有人经过，抓过来当口粮。

    后者，比如说车迟国国师、小儿国国师这类，凭借法术混在人类国度，还有点小追求。

    牛魔王在以前，都是被李安然划分在前一类的。

    但现在看来，却是他的划分方法太粗糙了，牛魔王一系妖怪的行事风格与这两种都不大一样。

    红孩儿欺负一众山神土地，收常例钱。

    铁扇公主借着火焰山，收受供奉。

    如意真仙占着落胎泉，卖水牟利。

    虽然比起牛魔王这样直接庇护一国自给自足差了十万八千里，但这里面也都有经营细水长流的影子在。不似其它妖怪都是涸泽而渔，过一天是一天。

    【这么说，五百年之后，西牛贺洲的妖怪不仅没有半点长进，反而是退化了？】

    【从现在庇护一国自给自足的诸侯，变成了占山为王的强盗土匪？】

    【倒是灵山，信佛者昌，逆佛者衰。】

    【呵呵，有点现在牛魔王他们的味道。】

    李安然正想着，忽然听见一阵敲锣打鼓声传来，紧接着又一片祥云腾空而起，却是牛魔王听小妖通禀美猴王来了，亲自出来迎接。

    “七弟，长寿老弟！这边请！”

    牛魔王热情无比地引着李安然和猴子落下了云头。

    半山腰处，一座洞府山门大开，门口两排妖怪敲锣打鼓，旁边竖着一块石碑，上面写着“翠云山平天洞”六个大字。

    【牛魔王这是多怕别人不知道他和天庭有仇！】

    【他这是把封神的帐算在了玉帝头上吗？】

    李安然在心里吐槽了一句，倒也不奇怪这为什么不是芭蕉洞。

    很明显，牛魔王现在还是头单身牛，没有把铁扇公主娶到手。

    平天洞修的极其宽敞，高有数十丈，宽宥百丈，地面铺着一层青石，墙壁上每隔不远便有一簇火盆照明。

    这火盆烧得不知是何物，不仅光线极亮，将整个通道照的犹如白昼一般，而且还飘着一股淡淡的草木香气，闻之令人心旷神怡。

    每处石门，每个转角，都有一队妖兵把守，穿着铁锁甲，手拿着长兵，修为最低的也有炼虚合道境界，而领队的赫然是真仙境界。

    这放在猴子的花果山，已经是七十二洞妖王的水准。

    但放在这翠云山，却只是一小队队长。

    难怪牛魔王能号称西牛贺洲第一妖，只眼前这些，便胜过我花果山百倍不止！

    猴子看的心惊不已。

    他上次来这翠云山还是在去上天担任弼马温之前，距今也不过才几十年时间。

    那时候的翠云山虽然也是兵多将广，但却远不及眼前这十分之一。

    也不知道这牛魔王是在怎么做到的，短短几十年时间便将翠云山经营到如此模样！

    李安然也注意到了这些，却是忍不住撇了撇嘴。

    【牛魔王这也太蠢了吧！】

    【费力气培养这小喽啰有个屁用啊！】

    【这里可是西游世界哎！】

    【要是种田有用的话，我还修什么仙！】

    猴子愣了一下，才反应过来种田是什么意思。

    细细一想，李安然说得实在是有理。

    老孙我真是魔怔了！

    这些小妖就算能灭花果山一百次一万次！

    只要俺老孙还活着，学那金翅大鹏雕，今日杀他十个，明日杀他一百个，用不了多久也能把他们杀光！

    再看这满洞的妖兵妖将以及旁边脸上隐有得色的牛魔王，猴子只觉得滑稽可笑的很。

    这路子走偏了，走得再快也没用啊！

    再往前走，又穿过两道重兵把守的石门，走过一条回廊，远远地便听到一阵觥筹交错的声音。

    “除了你四哥还在狮驼岭拖着那金翅大鹏雕，其余几位兄弟都到了！”

    牛魔王一边说着，一边推开石门，走了进去。

    里面是一座巨大的石洞，周围中央都挂着火盆，旁边有小妖把守，中央位置放着一张长方形的大石桌，四个妖怪正在大口大口的吃肉喝酒。

    左首第一个是个身高两米多的黑壮大汉，皮肤黝黑，上面布满了细密的鳞片，眼睛上眉部分，有凸起的肉块交叉在一起，似是随时会刺破皮肤一般。

    【这个应该是覆海大圣蛟魔王。】

    在蛟魔王旁边是一个同样高大魁梧汉子，生着一张绿脸尖牙，两条眉毛又粗又长，背后生有双翅，翎羽碧绿如同宝石一般，在火光的照耀下闪烁着氤氲霞光。

    【这个是混天大圣鹏魔王。】

    在他们对面，是两只猴子。

    一只通体金黄，赤目白耳，比猴子还要矮小几分，但从内到外却都透着一种尊贵的气息，俨然是一只金丝猴成精。

    另一只身材要高大许多，模样与猴子有七八分相像，穿着一身金光甲，正捧着一坛子酒大口大口地往肚子里灌。

    【金丝猴是驱神大声禺狨王，另一只应该是通风大圣猕猴王了。】

    李安然特意注意了下通风大圣的耳朵，与正常猴子一般无二。

    【通风大圣不是六耳猕猴啊！】

    六耳猕猴？

    猴子心头莫名一紧，似乎这名字与他之间有什么大的渊源。

    “大哥，七弟，这位是李长寿道友吧？久仰大名了！”

    鹏魔王第一个注意到了他们，哈哈大笑着迎上前来，显得十分豪爽健谈。

    蛟魔王和禺狨王紧随其后，也走上前来。

    相比之下，蛟魔王性子有些冷漠，目光中带着几分阴鸷凶戾，看着就给人一种不好相处的感觉。

    禺狨王则有些端着高高在上，尽管他已经在努力表现的亲**易近人，但说话却有点像是领导讲话的味道。

    至于猕猴王，只冷冷瞥了猴子一眼，哼一声，便自顾自的喝起酒来。

    “二哥，三哥，六哥！”

    猴子的表现也十分奇怪。

    对鹏魔王蛟魔王禺狨王这三个主动上前来和他打招呼的，猴子只简单回了个礼，打了个招呼。

    之后，猴子便腆着脸凑到了通风大圣，满脸堆笑：“五哥，小弟已经知道错了！你大人大量，恕罪则个！”

    猕猴王却只是冷哼一声，把头扭到了一边。

    “五哥。”猴子绕了过去。

    猕猴王依旧是不看他，再次把头一转。

    猴子又绕过去。

    但猕猴王又转向另一边。

    猴子见状，使了个身外法，拔下三根猴毛，叫：“变！”即又变了三只猴子，连本体四个，四面围住了猕猴王。

    也不再道歉，而是挤眉弄眼，扮起了鬼脸来。

    猕猴王左转右转都逃不开这鬼脸，终究是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    等反应过来，再想摆出一张臭脸，已经是板不下去。

    猴子见机赶忙说道：“五哥，好五哥，你就原谅小弟这一次吧！”

    猕猴王无奈，也只能说道：“只此一次，下不为例。”

    【猴子和猕猴王的关系倒是挺好的。】

    【连这招都用上了。】

    李安然只道是猴子和猕猴王关系好。

    却不知这是因为当初这一众大圣里面，只有猕猴王是真的出兵和天庭做了一场。

    虽然没有对大局造成什么影响，但猴子仍旧是对他心怀感激。

    “这就对了嘛！大家都是兄弟，有什么事情说不开的！来来来，老牛我敬兄弟们一碗！”

    牛魔王哈哈大笑着将众妖拉回了桌上，端起了酒碗。

    众妖纷纷响应，一饮而尽。

    唯有李安然看着这一海碗的酒，心里都在打颤。

    【之前在阴曹地府就差点出了事，这要是再喝醉，那就真的完了。】

    【我还要给牛魔王灌孟婆汤呢。】

    纠结了几秒钟，李安然苦笑道：“诸位大圣，实在是抱歉，我……戒酒了。”

