    青丘山脉，足有数万里之广。

    　　这里山河壮阔，绿树成荫。

    　　到处可见飞泉悬空，仙气蒸腾，各种琼楼玉宇坐落在群山之中。

    　　林间。

    　　银铃般的欢笑声不绝于耳，如山涧清泉，悦耳而动听。

    　　放眼望去，可以看到许多妙龄女子的曼妙身影，或在草地打滚，或在花丛追逐，或在溪边戏水，或只披着一层轻纱，浸泡在温泉。

    　　飞舟低空飞行，纪默几人居高临下，将这一切尽收眼底。

    　　“想不到青丘妖门民风如此淳朴，亲近自然！只是这大白天泡澡，也不多穿一点，太随性了。”

    　　纪默略微看了一眼，就收回了视线。

    　　他现在终于明白为何司马弘风一直非要坚持与青丘妖门联姻，原来青丘出美女啊。

    　　所看到的姑娘家一个个全水灵灵的，无论姿色和身段都是上乘，确实十分吸引人。

    　　“是啊，穿那么少，着凉了可咋整！”

    　　司马弘风盯着一处露天温泉，眼睛都看直了，鼻孔有淡淡的殷红流出。

    　　活了那么多年，这个千年老光棍还是第一次见到如此哇塞的画面，有些遭不住。

    　　“不是吧，司马掌门你一大把年纪，黄土都埋到脖子了，居然还流鼻血？你该不会从没碰过女人，还是老童男吧？”

    　　四不像十分欠揍，发出“啧啧”的讥笑声，当场揭司马弘风的短。

    　　其实它也直勾勾盯着这些女子，流着哈喇子，不过并非是起色心，而是想尝尝这些妖女吃起来香不香。

    　　“胡说八道，我怎么可能是老童男，我不是，绝对不是。想当年，我夜夜笙歌，相好无数，红颜遍布紫荆州。”

    　　司马弘风老脸涨红，如同被踩到尾巴的猫，极力反驳。

    　　四不像冷笑，压根不信。

    　　纪默感叹：“掌门，想不到你是这种人。原本我以为你是老光棍，还思索着帮你解决一下人生大事，给你找一个老相好，看来是我肤浅了。还是二愣子为人老实正派，非礼勿视，看都不看一下底下这些女人。”

    　　“啊？”

    　　司马弘风顿时傻眼了，恨不得抽自己一个大嘴巴子，没事瞎吹什么牛。

    　　他顿时哭丧着脸，然后为了缓解尴尬，询问身边的二愣子：“愣子，有没相中的姑娘，看上了那个，祖师爷肯定会帮你做媒牵线。”

    　　二愣子环顾四周，还真很认真地看了一遍，最终摇了摇头。

    　　“二愣子，这么多漂亮动人的姑娘，你一个也看不上？你该不会是？”

    　　纪默眉头直跳，觉得二愣子很不正常，莫非是弯的？

    　　下方的妖女皆青春靓丽，美艳动人，清纯、妖娆、魅惑……各种类型都有，只要是公的就不可能不动心。

    　　二愣子露出了羞/涩的表情，很不好意思地点点头。

    　　纪默愕然，言不由衷地说道：“真正的爱情，可以跨越种族、性别、年龄，我也是很开明的，十分支持你的选择。”

    　　说话的同时，他不留痕迹地后退，拉开与二愣子的距离。

    　　主要是怕被二愣子惦记上。

    　　二楞之听后，露出一副遇知音的欣喜，说道：“祖师爷，原来你也跟我一样，喜欢年纪大的？我老娘曾跟我说过，女大三抱金砖，女大三千塞神仙。讨媳妇儿嘛，就得找年纪大的，体贴又懂得照顾人，这些小姑娘啥也不懂，啥也不会，绝非贤妻良母人选。”

    　　此话一出，周围一片寂静。

    　　四不像一副看待白痴的表情，就想不通别人都是喜欢年轻的，这憨货怎么却与普通人背道而驰。

    　　司马弘风摇头，觉得二愣子是真的傻，女人嘛，自然越年轻越好。

    　　“咳咳……年少已知少妇好，没将少女当成宝。二愣子，你厉害，今后前途不可限量。”

    　　纪默竖起大拇指由衷夸赞，觉得二愣子是个成大事的人，看得太透彻了。

    　　四不像诧异地盯着纪默，顿时觉得这家伙也不对劲了。

    　　“来者何人，为何要擅闯青丘？”

    　　就在这时，一声冷冰冰的声音响起，一头仙兽拦下了飞舟。

    　　这是一头天狐，通体银白色，身后七根毛茸茸的尾巴摆动，姿态无比优雅。

    　　但是她的双目却迸发着可怕的寒光，圣仙境的气息毫不保留地散发出来，脸色不善地打量着纪默几人。

    　　“虚空剑宗司马弘风，特应邀来参加你们的考验。”

    　　司马弘风直接报家门，毫不示弱地与对方对视。

    　　虽然境界没这头七尾天狐高，但气势绝对不能输，有祖师爷撑腰，他一点儿也不怵。

    　　“原来是虚空剑宗的无耻之徒，坑骗了我们家的明月，现在竟然还敢送上门，真不怕死吗？”

    　　七尾天狐得知几人的来历后，眼神变得更加冰冷，并且还流露出一股子怒气。

    　　她认为，就是因为虚空剑宗太过无耻，也不知道怎么坑骗了涂山明月，闹出联姻的幺蛾子来，让涂山一族陷入被动。

    　　青丘妖门是由许多妖族形成的联盟，主要是由赤练、涂山、句芒三家话事。

    　　原本，青丘妖门门主之位，一直是由涂山一族掌管的，可随着岁月变迁，涂山式微，逐渐没落，已经慢慢脱离了权利中心。

    　　这一代，好不容易出了涂山明月这么一个天才，是整个涂山崛起的希望，却忽然吵着要下嫁虚空剑宗，甚至还不惜大闹长老会，让涂山一族丢尽了脸面。

    　　故而，涂山的天狐们，心中可是恨透了虚空剑宗，自然不会有什么好脸色。

    　　“休要含血喷人，什么叫坑骗？联姻一事的由来你们最清楚是怎么回事。想当年，还是你们的老祖厚着脸皮求我们联姻的，结果你们见我虚空剑宗没落了，就翻脸不认账，如今竟还有脸指责我们？”

    　　司马弘风早就憋了一肚子火，如今见对方态度嚣张，自然也不用讲情面了，狠狠的回怼回去。

    　　七尾天狐顿时语塞，无法反驳。

    　　其实当年也并非是她们涂山不讲信誉，而是丢失了门主之位，青丘由不得她们做主了。

    　　“时过境迁，当初的约定也该随风飘散。”

    　　七尾天狐的语气缓和了一些，冷冷提醒道：“我奉劝你们还是趁早离开，那些考验你们是绝不可能通过的，若一意孤行，你们必然会死得很惨。”

    　　她十分清楚内情，就算她们涂山愿意，赤练和句芒两家，是决不允许虚空剑宗通过所谓的考验的。

    　　甚至可以说，虚空剑宗非要进行考验的话，必死无疑，绝无活路。

    　　“无需多说，我们虚空剑宗的人命都很硬，我倒是要看看，怎么个惨死法。”

    　　纪默一锤定音，坚决要参加考验。

    　　他心中已经下定决心，今天青丘妖门对虚空剑宗爱答不理，日后，定要让他们高攀不起。

