    白善道：“天气要冷了，而且钦天监说今年冬麦种植要往前移十天，早在秋收前就已经晓谕全国。”

    “咦，是吗，我怎么不知道？”

    白善笑道：“我都不知道呢，是周大哥收到里长通知才知道官府贴了告示，所以今年庄子里提前种冬小麦，现在已经种得差不多了。”

    难怪她爹娘这么有兴致的去莆村玩呢，原来现在正是种冬小麦的时候呀。

    满宝将细致的剪掉一些枝叶后插瓶，问白善：“那他们什么时候回来呀？”

    要是等花谢了才回来，那她今天算不算暴殄天物？

    白善笑道：“我今天一早就让人去莆村传信了，他们人多，估计要明天才能回来。”

    白善却猜错了，他们中午就收拾东西回来，不过一个时辰就回到家了，根本没等到第二天。

    当然，他们带回来的东西也不少，最多的是庄子里的瓜果蔬菜和禽蛋鸡鸭。

    满宝看着热热闹闹的众人，还没来得及反应呢就被周立信给抱住了。

    满宝惊喜：“大丫！”

    周立信比以前丰腴了不少，银盘似的脸上全是笑容，“小姑，我好些年没见你了。”

    满宝也抱着她，“是呀，是呀，好些年不见了。”

    一旁站了个文雅的青年，满宝放开周立信，看着他，目光赞许，“这是大侄女婿吧，几年不见，长高了些。”

    关咏：“……小姑好。”

    他一揖到底，看向周立信。

    周立信脸微红，摇了一下满宝的手才道：“爷爷说不确定小姑什么时候出宫，所以我们就去庄子上玩了，小姑长高了许多。”

    满宝眼睛一亮，还算矜持的问道：“真的吗？”

    周立信连连点头以表示肯定，满宝越发高兴，问她，“你们住哪个院子？只你们两个来吗，有没有带孩子……”

    满宝一连串的问题。

    孩子自然是不可能带的，俩人的孩子还小呢，因为这一次有周二郎和周三郎夫妻一同上京，所以关家就没让其他人陪同，只让他们夫妻两个收拾了东西上京城。

    满宝带了周立信回屋说悄悄话，这才知道，关家原定是十一月再上京的，赶的是明年的明经考试。

    但想着周满要成亲，周家兄弟要上京城，干脆就一起走，这样也安全些。

    既然提前来了，那干脆就参加进士考试试水，万一成了呢？

    嗯，他们罗江县人就是有这个乐观精神。

    正巧关咏到的时候还没截止报名，他是县学学生，之前为了考明经，也是取得过报名资格的，所以直接报名明经了。

    今年要是不中，明年开春再考明经，和白家兄弟一样的打算。

    “大姐怎么不来？她还没来京城玩过呢？”

    “本来是要来的，大姑父都请假好了，还说要带表弟来见见世面，结果临出门前大姑查出有孕了，大夫说这一胎有点儿弱，头三个月不好乱动，所以大姑他们就没来。”

    满宝“呀”的一声，惊讶不已，“大姐又有孕了？”

    她现在这个年纪生产却是有些危险的了。

    周立信道：“奶奶也说大姑这时候还有孕不好，正和爷爷商量回家一趟呢。”

    “有脉案和药方来吗？”

    “有，”周立信就知道小姑会问这个，来的时候特意去了一趟济世堂要。

    要是别人来要脉案和药方，济世堂是不会给的，这也算他们机密的，但因为问的人是周家人，知道周满医术不错，和他们济世堂关系又好，所以就给了。

    周立信把脉案和药方给她看。

    他们特意将脉案写得很详细，满宝看过便松了一口气。

    其实这些年周喜生活条件好，所以身体也好了不少，看这脉象，胎脉是有点儿弱，但母体还行，只是年纪大不利于生产而已。

    但像周喜这个年纪生产的妇人也比比皆是的。

    远的不说，就看她娘就知道了。

    于是满宝将纸叠起来道：“没多大问题，回头我写了调理的方子寄回去给她。”

    满宝问她，“你去京城逛过了吗？好玩吗？”

    周立信连连点头，她连益州府都不曾去过呢，可以说京城是她看过的最繁华的城市了。

    再没有见过比这更高的城墙，更大的城和更多的人了。

    就连住的房子也是这么大，这么多人住在这里面一点儿也不挤，要不是前后左右住的都是自己熟悉的家人，她一定惶恐，但就是这样，她也飘了两天才感觉踩到实地。

    这一次是周立君带着他们去栎阳看新建的作坊，其实距离京城不是很远，从这里过去比走到莆村再转过去近多了，之所以这么打转是为了去莆村摘点儿瓜果蔬菜，顺便散散心。

    满宝知道那个作坊是拿来做药膏和药霜的，之前在外城租的那个宅子要退掉了，因为熬煮的药材要是过多，在城中就有些不方便了。

    只是满宝有些好奇，“怎么选在栎阳？我以为要选在莆村呢。“

    周立君道：“原先是想选在莆村的，但小姑父说，选莆村不如选栎阳。”

    她顿了顿后道：“小姑父说，莆村那里是职田，那些地只是暂时是小姑的，虽说我们建作坊可以像我们建庄子一样买了地建，这样将来小姑是调职也好，降职也罢，要是职田不在莆村了，那个作坊和庄子也依旧是我们的。”

    “可那一片职田划归了别的大人，那一片就是别人的势力范围了，庄子在那里还罢，我们只是偶尔去住一住玩一玩，影响并不大，可作坊在那里，有心人想作祟，那就容易得很了。”

    “栎阳那边虽没有地，但那是小姑的封地，”周立君笑道：“小姑父说，除非夺爵，不然封给小姑的那五百户就会一直是小姑的，将来不论小姑在不在京城，换多少个县太爷都会对我们家的作坊客气些。”

    “所以我让人在小姑的封地上买了两块地，一块是可以建造作坊和房屋的荒地，一块是可以种瓜果蔬菜的良田，到时候作坊建起来，请了人也能自己供应菜蔬。”

