    “叮！触发隐藏任务，解救萧灵儿！”

    “叮！恭喜宿主成功完成任务，经验值+1500亿！”

    【经验值：1610亿/2500亿】

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励，踏神鞋！”

    【踏神鞋】

    等级：先天灵宝

    属性：力量

    技能效果：脚踏神魔，踏天灭地。

    “这也行？”

    林凡错愕不已，而且还给自己送了双鞋子。

    看来系统知道自己生活简朴，踩了上千年的鞋子都没换过，特地给自己换了双新鞋子。

    此刻！

    嫦娥仙姿凌立，神情高傲冷漠。

    帝血浑身被仙力束缚，难以动弹。

    “仙子恕罪，之前是小魔糊涂无知，冒犯失礼，但已受到仙子惩戒，深刻悔悟，还望仙子心怀怜悯，放小魔一条生路。”帝血惶恐喊饶。

    “胆敢冒犯圣尊圣地，更是以卑鄙的手段要挟圣尊，你还有勇气求饶？”嫦娥冷哼道。

    圣尊？

    指的是林凡？

    天！

    帝血直接吓崩了，连仙界仙女都如此尊敬的人物，这能是一般的仙人吗？

    圣尊，圣人之尊。

    莫非，真中奖了，林凡是位圣人？

    悲剧啊…

    冒犯圣尊，就是魔神也没有如此胆量吧？

    更愚蠢无知的，竟敢拿圣尊的女人作为要挟，帝血吓得浑身发凉，连恐惧的力气都快没有了。

    “前辈，你这是把我给坑惨了啊…”帝血面色悲戚，欲哭无泪，懊悔万分。

    萧灵儿得以解脱，满是气愤：“师尊，这魔头竟借您的名义欺骗灵儿，灵儿一时单纯，错信了这魔头，被他百般欺凌，师尊可要为灵儿作主啊！”

    “竟敢欺负我家灵儿，必定将他大卸八块！”林凡亦是怒火滚滚。

    我家灵儿…

    萧灵儿满满感动，师尊果然还是那么心疼我。

    虽然嫦娥向来修身养性，守在月宫，过着与世无争的生活，从未伤人性命。

    可听到林凡要将帝血大卸大块，嫦娥为了弥补自己先前的冒失，便心下一狠：“你这魔头猖狂凶极，作恶多端，本仙子绝不轻饶！”

    嗖！嗖！

    重重白缎，犹如利剑，密密麻麻的缠绕着帝血。

    帝血浑身像是被绑了绷带似的，形神封禁，动弹不得。

    更为恐惧的是，那一条条的白缎就像是铰刀般锋利，直接破他的天魔剑体，绽入血肉，分明是要将他活活切割，粉身碎骨。

    “啊！啊！~”

    “仙子饶命，小魔是一时糊涂，还望仙子大量，饶我性命。”

    “小魔必定改邪归正，重新为人。”

    ……

    帝血痛苦叫饶，挣扎无力。

    崩溃啊！

    先是神兵，后是仙女，还以为自己可以横行修真界，可现在感觉谁都能欺负他。

    “自作孽，不可活，这是你应得的惩罚！”嫦娥语气冰冷。

    帝血绝望如死，连忙传音求救：“前辈！我可是受命而来，您可要救我！”

    “废物！”

    魔影恼怒万分。

    好好一个完美开局，竟然就这么被帝血给玩死了自己。

    竟已败露，魔影为了培养帝血也是耗费了心血，自然不会甘心就这么被一个凭空冒出来的仙女给坏了计划。

    “即便今日一败，本座也绝不会让你们好过！”魔影也是气得狗急跳墙了。

    猛地，魔影以魔神之力，强行激发帝血体内隐藏的血魔龙魂。

    束缚下的帝血，突然感觉到一股极其强大的黑暗力量，宛若凶潮般在体内爆发，瞬间贯通血脉，充斥全身。

    “魔神之力！是魔神之力！是前辈在暗中助阵！”帝血欣喜若狂。

    轰！

    帝血形神爆震，激起滔天魔气，席卷天地。

    刹那，昏天暗地，万物沉沦。

    魔光与血光，强烈交织。

    “恩？”

    嫦娥心惊。

    下一刻！

    滚滚恐怖魔邪之气，如同可怕的瘟疫般，沿着白缎急剧侵蚀蔓延而来。

    “宫主！好可怕的魔气！”玉兔吓得缩在嫦娥怀里。

    嫦娥怒意加深，喝斥：“凶魔！休得猖狂！”

    皓月流光咒！

    纤纤玉手，宛若弯月，莹莹光辉。

    嗖！

    一掌击出，流光浩漫，仙威浩荡。

    掌势刚柔并发，柔劲如浪翻卷，重叠蓄力，刚劲如洪倾涌，汹汹爆发，形成强大威能，震天彻地，席卷冲向帝血。

    轰！

    浩瀚仙威流光，浩浩荡荡的铺盖向帝血。

    殊不知，帝血如有神助，金刚不坏。

    嫦娥的仙威掌道，竟然难以撼动帝血。

    反倒一再刺激帝血，双瞳血芒绽耀。

    吼！

    帝血爆吼一声，森森炼狱之气，仿佛从修罗炼狱汹涌而出。

    继而，帝血形体剧变，化为一尊血龙。

    血龙盘空，遮天蔽日，魔气冲天，邪气凛然，血芒闪耀，整片天地仿佛被腥血染红，化为了一位血色炼狱。

    血龙张牙舞爪，气势擎天，整片天地都似乎容纳不下它的存在。

    顷刻间，笼罩整片桃源村，宛若炼狱再世。

    “好恐怖的邪气！”

    “这血龙凶物，已经不属于修真界内了吧？难道是来自传说中的魔界？”

    “管他变成什么怪物，冒犯公子，必死无疑！”

    ……

    众女心瑟，却依旧相信公子的无上神通。

    可林凡见状，也是吓得不轻：“卧槽！这魔头竟然变成大蜥蜴了？梦姑娘看起来有些娇柔，真能应付得了这怪物？”

    玉兔惊恐万分：“宫主，这厮到底是何等怪物？感觉这气势，都能直逼魔界魔王了！”

    魔王，堪比大罗金仙。

    魔王降世，毁天灭地，绝对不是修真界所能承受。

    “确有魔王之势，看来魔界真插手凡界纷争了！”嫦娥神情凝重。

    “宫主虽然修为大增，但宫主向来安分守己，不与争斗，战斗经验欠缺，怕不是这凶物的对手，还是以退为妙，交由圣尊惩治。”玉兔惶恐道。

    “不，竟然公子尚未出手，怕是有心考验我。”嫦娥一脸决然：“魔界乱世，我身为仙界正道，自当除魔扬卫，替天行道！”

    “竟然宫主决意如此，小玉便与你共同进退，奋战到底！”玉兔克制住内心恐惧。

    话毕，化作血龙的帝血，凶势再度暴增。

    轰轰！

    天地震动，滚滚魔邪之气，汹涌扩散，直将整个修真界都蒙上了末日般的黑云。

    “好恐怖的魔气，还伴随着可怕的邪气！”

    “这已经超越修真界力量了吧？难道是有上界强者降临？”

    “天！看这凶势，难道是要毁灭了整个修真界！”

    ……

    修真各道，各门各派，皆是恐惧万分。

    望着那滚滚覆盖而来的暗血魔云，明显有种末日来临前的既视感。

    “卧槽！这怪物是要灭世不成？我还没走出新手村呢，不会就这么叫我原地离线吧？”林凡无力吐槽，怎么系统是玩得越来越大了？

