    千里眼才说完话，就发觉玉帝和太白金星的脸色有些不对劲。

    左顾右盼之下，他发现众仙家的神色似乎也有所不对，眼神之中充满了疑惑。

    太白金星立即出列道：“高明，此事陛下已经知晓，如果你没有什么要说的就赶紧退下，回到南天门去镇守你的岗位。”

    千里眼有些疑惑，连忙抱拳，再次求玉帝为他做主。

    太白金星瞪了他一眼，便是赶紧道：“高将军，老夫说，玉帝陛下已经知道此事了。”

    这句话他几乎是咬牙切齿说出来的。

    千里眼就算是再傻也听出不对劲来了，连忙抱拳告辞就此退下。

    等众仙都上去之后，他连忙再次找到太白金星，询问此事到底如何处置。

    千里眼高明拱手道：“李大人，你为何劝末将离开？”

    太白金星道：“当初老夫就告诉你这件事是秘密进行的，你下凡之事，众仙家都不知道，而如今你先知于众，要置我于何地？”

    千里眼这才是吓傻了，支支吾吾才想起来，似乎还真的有这么一件事。

    他只是被李珏给气懵了，连忙道：“那该如何是好？”

    太白金星道：“这件事只能算你自己倒霉，你在凡间所作所为，都与天庭，特别是与玉帝陛下无关，我希望你能够想明白。”

    千里眼沉默了片刻，脸色有些难看。

    “那我在凡间被斩杀，因此而损失300年道行，还有千年的寿命就要不回来了？”

    太白金星平淡的瞥了他一眼，“老夫当初就告诉过你，这件事有危险，有得必有失，如果你办成了，上天之后，官升三级，还奖励你五百年法力道行。”

    “但是你办砸了，就要承担后果，如今没有把你再降三级贬为天兵，已经是网开一面了，希望你好自为之！”

    千里眼沉默了。

    这确实是早就已经说好的事情，但是他一直都想当然了，而且也是被愤怒冲昏了脑袋。

    如此只能是打碎了牙齿往肚里咽，这件事办砸了也只能自己承担后果。

    “我还能回到凡间么？”千里眼忽然道。

    太白金星明白他的意思，直接摇头道：“你只能以神将的身份下凡，而且必须要有公干，在想下凡当凡人参与凡间俗事，是不可能的。”

    随后转身离开，留下那么一句话：“我希望你能够好自为之，并且把这件事记在心中，告诉你的兄弟，如果他们失败了，后果也跟你一样。”

    “记住了，这件事不可外传。”

    随后便是走人，不见了踪迹。

    花果山。

    这一日，是美猴王孙悟空的诞辰，而他回到花果山的这些日子，四处游山玩水，广结好友。

    也是认识了一些妖界强者，而今日是他342岁寿辰，他所认识的这些妖王好友都是纷纷前来祝贺。

    不过孙悟空最在乎的还是李珏，因为他在阴曹地府见到了李珏，还特意提起此事，他更希望李珏能够来这儿为他庆祝。

    同时他也可以向李珏推荐一下自己的好朋友，好兄弟，也证明了自己没有给他丢脸，结交的都是英雄豪杰，实力强大的妖王。

    随着各路的妖王到来，孙悟空盼星星盼月亮，脖子都伸长了，终于听到手下传来一个好消息。

    老马猴道：“大王，好消息，您的师傅来了！”

    孙悟空闻言，顿时大喜。

    连忙放眼望去，果然是见到两道人影，从山下往上腾云驾雾而来，当先之人，正是李珏。

    他连忙迎上去，而众妖王也都见着，有些震撼万分，此人到底是谁，竟然能够得到猴王如此赏识，亲自迎接！

    猴子猴孙们都知道李珏的身份，都跟着喊师傅或者祖师爷。

    李珏一一回礼，面带微笑，神色如常。

    来到了水帘洞之前，孙悟空这才是有空调笑道：“师父，这才多久没见你就给俺找了个师娘，难道是之前那个虞姬小丫头不会来事？”

    白素贞闻言，脸色一红，已经活了几千年的她，怎么会不明白孙悟空话里的意思，自然是有些娇羞！

    不过她也是落落大方，得体之人，只是脸色有些红，内心却有些小欢喜。

    如果真的能够跟李珏修成正果，也未尝不可，毕竟李珏是神仙，能够跟着神仙成为道侣，是一个妖怪最好的选择。

    而且这绝对是属于她高攀了！

    不过。

    李珏直接道：“胡说什么呢？你这猴头，竟然调侃起为师来！！”

    “我来给你介绍，这是我为我凝聚香火之地寒山庙找的守山大神，也临时充当一下我的婢女。”

    白素贞有些小失望，不过却也落落大方的微微欠身，道：“小女子白素贞，见过猴王！”

    孙悟空已经有破万法眼，一眼就看出白素贞的真身，微微点头也是毫不顾忌。

    直言不讳道：“有礼有礼了，你只是个蛇妖，也配不上我师傅，如果你好好干，伺候好我师傅，前途无量！”

    白素贞的脸色有些尴尬，不过还是素手抱拳还礼。

    李珏也知道孙悟空说话是口无遮拦，除了对自己和比他强大的人恭敬之外，对于其他人从来都是毫无顾忌，很容易得罪人。

    虽然说他知道白素贞情商高，忍耐力强，也不想让孙悟空继续说下去，否则就闹个不愉快。

    便道：“如今是你的寿辰，我也没有什么好送给你的，这里有一粒我炼制的仙丹，能够增加你百年法力道行，就送给你吧。”

    他拿出一粒所剩无多的增元丹，就送给了孙悟空。

    孙悟空嘻嘻哈哈道过谢之后，拿过来便是塞入嘴里，顿时感觉到体内的法力，得到了强化和增加。

    他眼睛都直了，顿时惊喜交加：“这可是好东西，师傅还有吗？多来几个！”

    李珏直接摇头道：“这丹药已经所剩无多，如果你想要，等下一次我炼制出来，再分一些给你。”

    孙悟空暗道可惜，碎碎念的总是觉得这个仙丹实在是太好了，直接吃一粒下去，就能够抵得过他苦修旬日。

    就在这时。

    妖王之中有一个大鹏鸟哈哈大笑起来，“悟空兄弟，方才那一粒丹药，不过是三转金丹而已，增加百年道行算什么，据说有那六转和九转金丹，甚至是九转紫金丹，增加的道行，那才多呢。”

    孙悟空闻听此言，呼吸都粗重了许多，眼睛更是直了。

    “竟然还有如此仙丹？在何处能够得到，好哥哥，快告诉俺。”

    那大鹏鸟笑道：“只怕告诉了你，你也不敢去拿，哈哈，就是在那离恨天兜率宫，太上老君的炼丹炉里。”

    说到这里，众妖都笑了。

    一个妖王看起来像是个穿山甲，也是笑道：“悟空兄弟，你不知道，大鹏逗你玩呢，那离恨天兜率宫是什么地方啊，那可是圣人住的地方，我们去了，就是被拍死的份，还敢惦记别人的仙丹？”

    孙悟空却是记在心里了，正想问清楚一些位置，又有妖王来了。

    而且这次来的妖王，气息十分强大，还没出现，就让整个花果山的妖类，都瑟瑟发抖。

    王霸之气，可见一斑。

    白素贞大惊失色，道：“好强大的气息，到底来了什么绝世妖王，这恐怖的气息，让人战栗。”

    孙悟空哈哈笑道：“白姑娘有所不知，来的是俺最近认识的大哥，名为牛魔王，等下介绍给你们认识。”

    “哈哈哈！”

    未见其人，先闻其声。

    牛魔王爽朗的笑声传来，整个花果山都颤抖了一下，山石滚动。

    然后，远处云层之中仿佛有庞然大物出现，随即云层被推开，有一个牛头眺望下来。

    正当众妖都大惊失色的时候，那牛头骤然变小，随后一道黄光降落在花果山水帘洞前。

    露出了本来面目，正是一个牛头人身的半人半妖的牛妖，身高八九丈，如同一个移动的山包。

    牛妖正是大名鼎鼎的牛魔王，即使是从不离开西湖的白素贞也听说过。

    见到的时候，顿时惊呆了。

    大名鼎鼎的牛魔王，据说法力无边，神通广大，竟然穿着如此朴素。

    皮裙棉袄，如同山间打劫的山大王。

    牛魔王哈哈大笑道：“悟空贤弟，我们又见面了，恭贺你大寿啊。”

    “咦？怎么还有一个凡人，莫非是你们抓上来打牙祭的？不过，悟空贤弟和俺老牛都不吃人的。下次能不能抓个女人，俺老牛倒是喜欢女人！”

    众人哈哈大笑。

    孙悟空正要介绍，李珏已经想起，他曾经斩杀了琵琶精，获得生平，见过牛魔王。

    也不知道此事，是否会被记恨，便是率先抢白道：“在下大秦帝国并肩王李珏，想必阁下就是大名鼎鼎的牛魔王了，久仰久仰！”

    牛魔王一愣，总觉得这个名字在哪里听说过。

    不过。

    一时想不起来了。

    哈哈大笑，道：“原来是凡人国度的并肩王王爷，久仰大名，久仰久仰，你……”

    孙悟空得空说道：“他是俺的师父，牛大哥，俺曾经跟你提起过，俺海外寻仙的时候，拜的第一个师傅，就是他！”

