    第30章撒泼无理取闹

    闻铃没自个回去，回了去也是被老太太厌弃欺辱，家里那个后妈更是当着她爸的面，人前人后一套。

    后妈生的那个儿子，十岁，就已经无法无天，同样欺辱她。

    回不回，在哪，她都是被欺负的一个。

    走到老太太身边，把人扶起来：“奶奶，你没事吧？”

    声音没带一点感情，听上去却又柔柔的。

    老太太冷着脸推开了她的手，自个站了起来，眼神火气又厌烦地瞪了眼闻声声的背影。

    “又是你这个野种！一定是你撺掇我大孙子才不跟我亲近，我非掐死你不可！”

    老太太起身，就怒火冲冲地进了客厅。

    她很不喜欢这个没有血缘关系的二孙女，大房一家不知道哪捡来的野种。

    一碰上这个野种，老太太就很倒霉，就觉得这个野种就是来克她的，要不然，怎么老大老二会分家，会不跟她亲近？

    又不是她，一家人的关系，也不会到如此地步。

    …

    农场的住房停车库，闻天财将一辆自行车推了出来，被萧纱纱女士嫌弃，便骂他：“你是不是蠢啊，自行车哪有三轮车快？你开三轮车啊！”

    夫妻俩太着急了，忙手忙脚的，急出了一身热汗。

    闻天财：“自行车方便啊，不用绕路什么的，你快点！”

    说的有道理，萧纱纱女士不计较了，上了自行车后座，闻天财先生踩轮子，突然听见“嘎啦”一声，自行车的链子脱了。

    四周静了下，闻天财眨了眼，看向老婆：“车掉链了。”

    萧女士很急：“我听见了，耳朵没聋，换车啊你！真是急死我了！”

    最后只能换了三轮车，开往回家的方向了。

    平常很忙，夫妻俩直接住农场里，很少回家，除了农场，养殖场也忙，忙地几乎回不了家一趟，索性夫妻俩就不每天赶回去了，觉得浪费时间。

    而家里离农场和养殖场，有一大段地距离，要半个小时开车才能到，步行要一个小时。

    ……

    老太太一脸怒色进了客厅。

    闻声声点了两份外卖，荤素搭配，将一次性筷子地包装袋撕开，客厅便走进来一个人，指着她就怒斥：“好你个野种，就给我大孙子吃这种东西？没营养的垃圾食品！”

    潋滟的桃花眼闪过一抹戾色，闻声声没抬眼，将筷子掰开，吃饭。

    将无视做到了彻底。

    闻择坐旁边的沙发，听到老太太的声音，他一脸恼火站起身：“你给我闭嘴！”

    他不喜欢这个奶奶的原因，便是她开口闭口叫他姐野种。

    在家里，她不喜欢孙女，只喜欢孙子。

    凭什么他全家人捧在手心的宝贝，到了这个老太婆嘴里就成野种了？！

    闻择气恼，毫不客气，起身就要把人赶出去，但老太太太会撒泼又开始无理取闹了，闻择没碰到她，她就跌坐在地。

    指着闻声声就骂又哭又闹的：“我造了什么孽啊，怎么会生了个不孝的儿子，儿子不孝也就算了，连孙子都这么对我呜呜……”

    吃了两口饭，闻声声施舍地撩了下眼皮看过去一眼，没打算理会，只对站旁边恼火的闻择说：“过来吃饭。”

    理她干什么，虽然聒噪又吵了些，但若是没人理她，她自个就像个跳梁小丑。

    “可是姐……”闻择张了张嘴，眼里怒色不减，转而对上姐姐冷淡的眼神，闭了嘴，乖乖坐回来吃饭了。

    听他姐的，不管这个老太婆，任她在这里发疯。

    老太太是真的能哭能闹，嗓门很大，隔壁邻居都能听见，有的过来站门口看看，就知道什么原因了。

    拿起筷子扒拉饭盒里的饭，闻择拿起遥控器打开电视，将声音放到最大。

    这下好了，电视的声音掩盖了老太婆难听的哭声。

    闻铃站在客厅门口，看了眼客厅里的老太太一眼，眼底划过冷嘲，她暂时识趣地不进去充当什么大孝孙女了，进去也是挨骂。

    十分钟后，老太太的哭声明显低下去。

    闻声声吃完了饭，将饭盒扔垃圾桶里，抽过桌上的纸巾擦了下嘴角，纸巾一同扔进垃圾桶，片刻站起身。

    老太太胸口堵了口气血，见大孙子不理她，哭的越大声，想把街坊邻居都引过来，看看这个不孝的野种孙女，是怎么虐待她这个老太婆的。

    结果街坊邻居没引来，大孙子都跟着这个野种学坏了，无视了她这个亲奶奶。

    心里又气又火的同时，便看到这个野种起身，她也立马站起身，跟着出去就骂。

    “我告诉你个野种，别带坏我的孙子，我闻家能给你口饭吃你就应该知道感恩戴德，你听见了没有？！”

    “你给我站住……哎呦！”

    走太快了，这次没人扶，也不看门槛，直接绊倒在地，摔了个狗吃屎的姿势，颇狼狈不堪。

    走出门外的闻声声，停了下步伐，回头看了眼，冷漠的眼底难得浮现了一抹笑。

    可以确定了，这个老太婆就是来搞笑的，演跳梁小丑非常像，挑不出一点毛病。

    经过闻铃身旁时，对方视线看了过来，闻声声眸色无波澜，径自走出了门外。

    身影消失了，闻铃才收回了目光，眸低微敛，闪过一抹异色。

    她其实很羡慕闻声声这个妹妹，羡慕她这个随意的性子，不被任何事情束缚。

    哪怕她不是亲生的，和这个家没有一点血缘关系，但大伯和大伯母都很宠她，将她当成亲生女儿。

    而她呢，父母离异，父亲娶了后妈，她被后妈虐待，亲奶奶厌弃，在那个家，她还要看一个十岁小孩的脸色，每天度日如年，痛苦至极。

    闻声声随性自由，她可以进娱乐圈，可以学戏剧表演。

    而她，喜欢模特，喜欢走t台，奶奶却说，她伤风败俗，不知廉耻。

    闻铃有时候觉得自己真的很悲哀，不知道自己存在的意义，有过轻生的念头。

    看到老太太摔在地上，闻铃沉默站在原地很久，她并不打算去扶。

    甚至看到她如此狼狈的时候，脑海中闪过一个念头，为什么她不就直接摔死了呢？

    闻声声刚出了门，与一辆三轮车擦肩而过。

    三轮车停在门口，萧纱纱女士急忙下车，就朝家里速度飞快跑去，边喊：“我的声宝怎么样了？！”

    “声宝！”

    闻天财先生大嗓门也传了进来。

    只是，在进门后，看到院内的情况，夫妻俩声音戛然而止。

    “闻声声你个野种，带坏我孙子，你个祸害，灾星——”

    萧纱纱女生听到了她那个非常刻薄的婆婆，满口脏话地在骂她宝贝闺女，气的脸色一变，上前去，毫不客气地河东狮吼回去。

    “你个死老太婆，胡说八道什么？你骂我闺女，我唾沫星子淹死你！”

    “你才野种！你才祸害%#￥*&……”

    于是，萧纱纱女士和自己的婆婆在院子对骂了起来，场面很壮观又令人瞠目结舌。

    闻天财脚步急急地刹在了身后，看着这一幕，一个头两个大。

    一边是老娘，一边是老婆，他觉得难搞。

    于是就一脑袋生灰地飘到九霄云外在想办法，怎么解决婆媳关系。

    ?  ?进度有点慢哈，我尽量加快剧情~

    ?  

    ????  

    (本章完)

