    “还能怎么想的？”王艾吃了一口鸡腿：“就是嫌主裁判执法太严呗。还有他应该是知道一些中国裁判在国内的声誉，所以当时肯定是暗示主裁判选择性执法什么的，要不然咱的金哨怎么都急了？”

    “当然，还有一种可能。”王艾低头喝了一口蔬菜汤：“他把韩国人当做了中国人，或者用词错误。你看现在意甲一个韩国外援没有，02世界杯的事儿，一直记恨到今天呢。”

    “他解释的好像缺乏逻辑？”也在看电视的康丝道：“你看他说什么喜欢中国，中国伟大，中国裁判执法严是典范。还说什么近来意甲裁判向英超靠拢，执法松了，不利于保护球员，那难道那天愤怒的指责主裁判是中国人，还是一种表扬了？我们都能看到当值裁判对尤文不利，这还能表扬了？”

    王艾呵呵笑道：“他也是没办法，种族主义这杆旗，他不敢扛。”

    “你说欧洲人怎么这么爱互相歧视呢？”许青莲突然来了兴趣。

    “有神论嘛。”

    “详细说说？”

    “一神教就这样，除我之外都是魔鬼，嘿嘿。”王艾笑道：“如果就是一个宗教还好，但三四个一神教搅和在一起，内部还有不同派别。你说，都以神之名，那神的子民是不是高人一等？这不就来了歧视了？我是神的子民，你不是，你是异端，你先天就比我矮一截，你就应该被我指导……你看看这心理动机？”

    “那我们好像平时也……”

    王艾摇头：“有相似之处，比方说我嫌你问的太多，就说你是个意大利人，这个和他们的动机完全不一样，我们……我们就是痛快痛快嘴，说完拉倒了。”

    说到这，王艾又想了想，补充道：“当然我们也不是一点这方面的问题没有，接纳西方文化自然就会带来的一些深层次价值观问题。比方说认为黑人智商低什么的，这个从内在判断和行动动机都和我们传统的不一样，还不太好分辨，但又必须分辨。”

    “为什么是必须？”

    “因为我们终究和他们根子就不一样，叶子也不能一样。哲学是根子、文化是叶子。”王艾思索着道：“你要不分清楚什么是种族歧视、什么是日常调侃，就会出现歧视的泛滥化，也就是拿谁开玩笑也不行，一律都是歧视。甚至你拿自己开玩笑都不行，你比如说郭德纲在台上说自己怎么着了，那和他一样的人总有吧？说你郭德纲以自己举例，但是歧视了这一类人怎么着？行不行？”

    “那要这样，最终就是没法开玩笑了？”时文君分析道：“反而让应该被反对的淡化了。因为老百姓总要开玩笑的，如果随便开玩笑都是应该被打倒的歧视，那最终被打倒的不是开玩笑，而是歧视这个概念，甚至是反对歧视的观点？”

    “是啊。”王艾点头：“所以要分清，诶呀，这深层来说就是中外哲学根子之上文化思维的对撞，得乱一阵子呢，十年八年都不一定捋的过来。”

    “诶，要拿你当对象的话，怎么算歧视？怎么算调侃？”时文君来了兴致。

    “呃……”王艾皱眉琢磨着，突然道：“凭啥拿我当对象啊？你不知道我是体制内干部么？你打算抹黑政府啊？”

    “你少来你！”时文君翻个白眼：“快点，青莲催催他。”

    “诶诶。”王艾挡着女友的爪子，“这样，这样，呃，你就记住一个原则，内里带有高下判断、外在带有要求你的行为的，是歧视。没有的，是调侃……假设一个人和我说，你不就是个踢球的吗？诶，这个带那么点歧视的味道了，虽然就是一句话。但他默认为你低级，那你不得向他学？至于调侃……我奶奶上场都比你踢的好！这个、这个算骂人，但不是歧视。”

    因为意大利足协、尤文图斯都帮着灭火，王艾的态度又相对温和，所以这事儿最终让拉涅利勉强应付过去了。于是，联赛继续进行，3月7日，国米移师热那亚，进行第27轮比赛。

    这场比赛中，王艾与伊布、巴洛特利组成前场三叉戟，王艾出任前腰。

    当晚上7点50分比赛落幕，场边记分牌上显示着主队0:4落败之际，突然间不知谁带动的，费拉里斯球场里，球迷们突然期间集体鼓掌，居然没有主场球迷大片退场的现象。

    “35个！”萨内蒂跑过来拥抱王艾：“你追平了意甲进球记录！”

    在队友们的拥抱中，王艾看到许多客场球迷也在向他起立鼓掌，而且鼓掌时间长达三分钟之久。

    时隔59年的悠悠岁月，在亚平宁这块土地上，终于又有一个足球运动员把单赛季的进球数推高到了35这个数字上。其实早在赛季之初，意大利媒体就普遍预测这一落满灰尘的记录即将重焕光彩，只是无法确定是何时何地而已。

    随着本赛季开赛以来，王艾19次联赛出场，踢进35个球以后，就迎来了全意大利的掌声。这不但是他的荣耀也是意甲的荣耀，更是这一代球迷的荣耀。

    大国际时代的前锋们没有做到，德国三驾马车、荷兰三剑客也没有做到，马拉多纳、普拉蒂尼也没有做到。

    在联赛还剩11轮，但国米以24胜1负1平的战绩，领先了第二的尤文20分的情况下，联赛几乎失去悬念。王艾是否能够打破这个记录，就成为了最受关注的话题。

    博彩公司甚至在本赛季意甲开赛之前就推出了产品，而且随着联赛的进行、随着王艾的进球，甚至王艾2月下旬的休战，赔率一直在不断的调整。现在只需要再进一球，各方面的狂欢就可以开始了。

    在这种万众瞩目之下，他对拉涅利的委婉批评只是一朵无人在意的浪花。为这场比赛，国米不但穿上了百年纪念球衣，热那亚的主场看台上，还来了不少意大利的公众人物、演艺明星，甚至莫拉蒂本人。

    亲眼见证一代球王的崛起、亲眼见证一个伟大记录的诞生，而现在距离打破纪录，只有一步之遥了。

