    海的那一边，战略分析办公室。

    强森神色茫然地站在空荡荡的办公区里，手里抱着装满了他的个人物品的纸箱，一时间不知道应该向哪个方向走。

    他的视线扫过那些熟悉的工位，原本在那里曾经坐满了这个国家中最顶尖的分析员、研究员，但现在，他们都已经消失无踪。

    正如他所预料的一样，在粮食战役彻底失败之后，这个曾经承担了最重要的职责、虽然被叫做“办公室”、但规模庞大的组织，立刻面临了裁撤的命运。

    哪怕是像他一样的顶层决策人员也全部被清除，没有一个能留下来、或者转入到其他部门工作。

    这是他早就已经准备好去面对的结局，可当这个结局真正到来时，他仍然感到了一种凄凉。

    一种属于失败者的凄凉。

    这种失败，不仅仅是属于他，也不仅仅属于战略分析办公室，甚至不仅仅属于白宫，而是属于，这一整个国家。

    自己的国家，在三年内，在于对方的每一次交锋中，都失败了。

    而这些失败堆积在一起，此刻正以难以阻挡的势头，将这个国家推向深渊。

    还有救吗？

    强森在心里问过自己无数遍这个问题，但却始终没有得到结果。

    或许，是自己的能力真的太弱，或许，是自己的敌人太强？

    可是，他们是从什么时候起、又通过什么方式变强的呢？

    是芯片？是航空发动机？是新能源？是粮食？

    好像.......都不是。

    在这一切的成果出现之前，对方变强的趋势，就已经不可阻挡了。

    新技术只不过是加速了这种进程，却没有在本质上改变事情的核心推动力。

    如果想要终止对方崛起的进程，只能从根本上去摧毁这种推动力，但，这可能吗？

    强森自嘲地摇了摇头，按下了这个不切实际的想法。

    哪怕有可能，对现在的他们来说，也已经来不及了。

    因为，根据他利用自己最后的权限所掌握的信息，几乎处于绝境之中的己方，已经开始启动最后的计划了。

    .......

    关岛。

    麦德林搬了一把椅子坐在海边，他的手里拿着一根钓竿，鱼线垂在水面上，随着海风和海浪缓缓地摇动。

    他的眼神并没有看向浮漂，而是看向不远处停靠在港口内进行补给的罗斯福号航母。

    在一天之前，这艘航母回到了关岛海军基地，目的是进行一次非例行的保养和补给。

    这是一次极为罕见的补给行动，因为返回基地补给的航母编队不止罗斯福号编队一支，而是......现役全部航母编队。

    麦德林是一个老兵，并且他经历过了无数次航母编队与对手的对峙和冲突，所以他对这样的补给行动的目的心知肚明。

    ----与其说是非例行补给，倒不如说，这是战前补给。

    整整常备6个航母编队全部返港修整，而另外6个编队也进入了紧张的准备阶段，这意味着什么，不言而喻。

    到底是什么样的敌人，才能让己方做出这样的举动？

    麦德林叹了口气，把手里的钓竿提起，然后又重新挂上饵料抛进了海里。

    他根本就不想钓鱼，他只是需要做一些事情，来让自己紧张的心情稍稍缓和罢了。

    正当他的思绪逐渐飘远时，他的肩膀却突然被人猛地拍了一下，他下意识地回过头，看到的是自己战友杰米那张略显憨态的胖脸。

    “......杰米，我说过了，不要在别人没注意的时候那么用力地打招呼，你没有看新闻吗？很多人就是被这样吓死的。”

    “很多人，可是你不会。你可是从歼二十手里逃生的男人。怎么样，这段时间的假期过得舒服吗？”

    一边说着，杰米一边在堤坝上坐下，他的脚悬空在海面上，随着海风的起伏也开始微微晃荡。

    “......假期很好，可假期结束很不好。假期结束之后被通知立刻就要参加大规模作战行动，更是糟糕透顶。”

    听到麦德林的话，杰米哈哈一笑，回答道：

    “这也不一定是什么作战行动。你知道的，那些官老爷就喜欢摆出这种姿态，其实只是吓唬人罢了......难道你还真的以为在这种时候还会爆发两个大国之间的战争吗？我可不信。”

    “这种时候，只要打起来那就是热核战争，那不是谁输谁赢的问题，而是拉着整个人类种族一起下地狱。”

    “我想，上面的人不管多疯，也不会干出这种事情来的。”

    “不会吗？”

    麦德林的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意，随后继续说道：

    “你永远不知道这些西点出来的蠢材会干出什么样的事情，就像当初他们不知死活地跑去拦截002号一样----就像他们把武器卖给阴都一样。”

    “我高中毕业的表哥都知道跟阴都人做生意需要先款后货，可这些精英们却不知道，你说奇怪不奇怪？”

    听到他的抱怨，杰米无奈地摇了摇头，回答道：

    “这只不过是一种战略考量罢了......虽然我们确实失败了，但你也不能说这种策略一开始就是错的，对吧？”

    “就好像你也不能在见到歼二十的第一时间就跳伞吧？总得跟他们拼一拼......哪怕最后的结果是你被人家骑在头上做眼镜蛇机动。”

    麦德林狠狠地瞪了杰米一眼，但并没有真的把他的调侃放在心上，而是跳过了这个话题，继续说道：

    “所以，我们这次的目标确定了吗？去西太平洋？”

    杰米摇了摇头，回答道：

    “不，我的消息不是这样的。我们要去印度洋。”

    “印度洋？？针对谁？”

    麦德林脸上流露出震惊的神色，再联想到之前阴都人拖欠货款的消息，他的心中越发疑惑。

    不至于吧......真的就为了那十几台装甲车，就要对他们大动干戈吗？

    这样对己方有什么好处？

    那个破地方，哪怕是兔子都不愿意要的啊，难道自己的国家，还要跑去接盘？

    看到他的表情，杰米意识到他大概猜错了方向，于是叹了口气说道：

    “麦德林，我有时候真羡慕你这样的头脑简单......我们怎么可能会去对阴都动手呢？”

    “动手是需要理由的，比如大规模杀伤性武器，比如人道主义危机什么的.......”

    “阴都的人道主义危机还不够严重吗？我听说他们都开始吃人了。”

    麦德林毫不留情地打断了他的话，后者一时愣在了原地，沉默了好几秒之后，才开口说道：

    “好吧，我指的是‘我们认定的人道主义危机’，懂吗？”

    听到这话，麦德林终于后知后觉地醒悟过来。

    “所以你说的是，巴羊？”

    “巴羊，旁遮普邦，都一样。反正那里的粮食作物几乎已经全毁了，新的粮食也不一定能能运进去，只要吃不上饭，就一定有人道主义危机。”

    “这不是一个很好的理由吗？至于我们到底要做什么，我想你应该也能明白吧？”

    麦德林缓缓点了点头。

    话说到这一步，哪怕他再怎么笨，也都明白过来了。

    自己国家的小弟打输了，现在大哥要亲自下场了。

    不过，对方真的会上当吗？真的会跟着己方的节奏走吗？

    大概......很难吧。

    他握着鱼竿的手悄悄收紧，随后，猛地一提，一条闪着银光的海鱼被他拉到了岸上。

    “真不错！很大的一条鱼！”

    杰米在一旁由衷地赞叹着，但麦德林的心里却没有丝毫的喜悦。

    他默默地取下了鱼钩，双手捧着鱼举到身前，对着太阳仔细看了一会儿之后，在心里默默说了一句话。

    “希望你能一直在海里活着，希望他们不要上当。”

    随后，他把这只仍然活蹦乱跳的鱼重新扔回了海里。

    鱼儿入水溅起的水花打湿了他的脸，他抬起手用衣袖在脸上狠狠抹了一把，眼神里透露出一丝难以掩饰的疲惫和失落。

    对面的，不管你们用什么方法。

    快点结束这场没有意义的争斗吧。

