    与这朵由天罡第一变《斡旋造化》所附带而来的行气莲花相比，梁月自己修炼出来的那一朵紫莲，这时候似乎就显得有些多余了。

    但他却也并不为此觉得，自己该有丝毫的羞恼，与挫败感~

    这天罡三十六变中，所记载的可都是赫赫有名的道家大神通法术。

    其中，女娲娘娘因《斡旋造化》而有创世立族之能，同为三十六变之一的《纵地金光》则是由元始天尊亲自开创出来的法门。

    即便是被排在这天罡三十六变中，最末尾处的《钉头七箭》，那也是响当当的厉害神通，封神大战中，直接令多少成名已久的大神阴沟里翻船。

    相比之下，梁月也不过是一个刚刚走上修行之路的小年轻罢了。

    自己研究出来的行功之法，如今被这大神通的入门之术所替代，此时的他，不仅不觉得有丝毫的汗颜，反而还有些沾沾自喜的意思~

    毕竟，梁月自己搞出来的道花紫莲，起码与这《斡旋造化》的入门法诀，在思路上市一致的。

    均是走的调和外界能量，然后作为中转体系，梳理和归纳混乱灵气的路子。

    只不过，梁月的紫莲才刚刚草创上路，天罡妙术那是早已成名已久了而已！

    正是因着这样的一种想法，梁月觉得，他无论怎么着，也不能辜负了自己的这份才情与创意才是~

    如此这般，他便就生出了一种，要继续将那朵紫莲进行改造，强化，与升级的想法。

    ……

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

    很快，又是两年的时间过去了。

    这一日，梁月正一边忙着修炼，一边继续坐关搞研究。

    忽然间，房间里的报警系统似乎被触动了，发出了一阵刺耳的警报声。

    梁月闻声，顿时眉头微皱，随后问了问智脑小武，下一刻，整个人便身影一闪，出现在了一座略显幽暗的房间里。

    意念一动的功夫，全景沙盘瞬时间启动，仅仅过了几秒钟，整个地球大半的全景模型便就出现在了眼前。

    只见此时，在那偌大的西伯利亚荒原地区，也就是由梁月亲自出手夺过来的这片，广阔的北亚土地的边缘地带。

    一个个荡漾着涟漪的红色光圈，正在从东西两侧的地带分别闪耀而起。

    下一刻，随着分辨率的改变，这红色光圈中的影像便在转眼间，被发达了数百倍。

    只见此时，在西伯利亚高原的西侧，两支庞大的部队，正从南北两条路径上，分别侵入了他的占领区。

    仔细一瞧，这两部分的军力与装甲，竟是来自于沙俄的北方政权，以及南部以沙皇部队为首的协约国联军。

    也不知这两个原本早已是打破了头，身怀无法化解的仇恨的政权，现在是怎么配合到一起去的。

    用屁股想都知道，这里边肯定有着不少见不得人的PY勾当。

    不过，对于其中的蝇营狗苟，梁月并不想去深究什么~

    因为这根本不值得他去关注，如果不是因为这帮家伙，他现在应该还在愉快的闭关，并全神贯注的研究着自己的功法。

    显然，沙俄的南北两方，乃至于诸欧洲列强国家里部，必定是发生了什么事情。

    这才成为了他们联起手来，共同进军的契机。

    另外，在东亚，东北亚的沿海地区，日本方面似乎也已经是耐不住寂寞，与西边的联军配合着，一切朝华夏发动了攻势。

    只不过相比于沙俄的两方势力，这帮小鬼子们都显得比较谨慎。

    除了对临近的库页岛派遣了一只，大概只有几千军力的船队之外，连地处远东之地，如今已经发展的不错的海参崴，都没有胆子去动兵。

    离着海参崴较近的东北，也只是派了少量船只与军力，打算进行登岸。

    从沙盘上看，日本人的绝大部分军力，如今都放在了山东，以及上海地区。

    在这两地之上，因为当年南北政府的软弱与内斗行为，产生了相当多的历史遗留问题。

    以至于被鬼子们趁机占领，渗透之后，一直都没能夺回来。

    如今，竟成了他们的屯兵驻扎之地。

    但相比于沙俄方向上，已经发生的交火行为，鬼子们此时都还算克制，尚没有真正动用枪械火炮与船只进行作战。

    显然，他们这是在等待时机，貌似等待着，由华夏方面率先对他们发动攻击……

    至于其中的原因，梁月觉得，可能是当初他跟袁大头在交流时所说过的那句，其他国家有他来负责，日本是他留给华夏的敌人，已经被人传了出去。

    当然，即便如此，梁月也并不认为，岛国人，包括沙俄方向的列前联军，会有信心对他发动这场战争。

    毕竟，梁月已经在之前的交战中，给予了他们不少的教训。

    相信，在没有正式找到能够对付自己的力量之前，他们怕是也不会傻到自己过来找虐，平白的消耗自身的战力。

    ……

    “所以说，他们现在觉得自己已经有了足够的力量？”

    “看样子，原子弹那东西，确实应该早一点拿出来才是。”

    “另外，发动战争是需要动机的，我不太相信欧洲那些人，会单纯的为了帮沙俄的忙，就千里迢迢的跑来跟我打仗。”

    “而且相比于我这边，沙俄的北方政权，恐怕才是更加被那些欧洲列强所忌惮的存在。”

    “唔……现在是一九三六年，经济危机和大萧条的余波还没过去，那些资本主义国家也都还处在低谷期，难道是因为这个？”

    “另外，三六年的话，元首也应该已经上台了吧？”

    ……

    此时，梁月就这么一边分析着时局，一边通过全景沙盘观看着前线的战况。

    可惜，因为他的乱入的缘故，现如今很多关于华夏的事件与历史进程，都已经发生了改变。

    无论是此时西伯利亚与沙俄的战争，还是岛国方面束手束脚的攻势行为，都跟他有着直接的关联。

    所以在一定程度上，历史的原有进程已经被打破，梁月这边，也不再掌握有完整的剧情脉络。

    好在，他并不是太在乎这些。

    以梁月如今的实力而言，除非是那些存在于后世的DC英雄成规模的穿越而来，否则的话，在眼前的地球上，没人是他的对手~！

    梁月此时，并没有亲自介入到前线的战争中去，但那些正试图依靠着数量优势，从西线南北两个方向上，进入西伯利亚荒原的军队，却并不好过。

    尽管此刻距离战争的开始，也仅仅只是过去了不到不分钟，但无论是沙俄的北方政权，还是以沙皇和诸欧洲列强为首的协约联军，却仍然是伤亡惨重。

    原因便是，在过去的十多年里，智脑小武遵照着梁月的指令，制造出了大量的无人作战装备。

    各种的自爆小卡，地雷，装甲作战车，远程遥控坦克，火箭炮，自动机枪堡垒，无人轰炸机，遥控电磁炮等等，早已悄无声息的布满了整个防线。

    在智脑小武的指挥下，在全景沙盘的直观战局反馈下，那数量已达百万级别的联军，当真是在自寻死路。

    ……

