    “公子饶命！”绰号是沙蝎的汉子，见唐宁的目光望向他，身体立刻一颤，说道：“是小的有眼不识泰山，还请公子放我们一马……”

    “放你们一马？”唐宁冷冷的看了他一眼，说道：“你刚才可不打算放过我们啊……”

    沙蝎心中咯噔一下，还没来得及再次开口，那些跌落下马，暂时恢复视力的众人，已经向老乞丐和唐夭夭等人冲了过去。

    无论怎么看，这两个娇滴滴的姑娘，和马上的那些老家伙，看起来都比那个随身带着杀猪刀的家伙好欺负多了。

    只要制住了他们，就算今日宰不了这只大肥羊，也总能全身而退。

    “小……”巴哈尔面色变化，正要提醒，忽然看到沙蝎的那些手下在冲向骆驼的过程中，一个一个的栽倒在地，面色发青，口吐白沫，身体还在无意识的抽搐……

    “心……”

    “小心”二字出口，看着躺在滚烫的沙地上，身体一抽一抽的众人，巴哈尔只觉得头顶的太阳也没有那么火热了，一股寒意从尾椎直冲后脑。

    万蛊教六大长老翻身下了骆驼，从那三十几人的身上飞快的爬出了蜈蚣，蝎子等毒虫，爬到几位长老的脚下时，才不见了踪影。

    巴哈尔抱着骆驼腿，怔怔的看着这一幕幕，脑海一片苍白。

    直到这一刻，他才知道为什么这些人出来不用带护卫了。

    那拎着杀猪刀的屠夫，一把沙子就能将沙蝎的全部手下打下马，那几个看起来一只脚已经进棺材的老人家，居然能指使蜈蚣蝎子这些毒虫咬人……

    这他娘的都是一群什么怪物！

    唐宁向沙蝎走去的时候，这位沙州城内有着赫赫威名的恶霸，早已面如土色，瘫坐在滚烫的沙地上，一边后退，一边大声叫道：“别过来，你别过来！”

    手下们连那些人的衣角都没有沾上，就一个个的倒在地上不省人事，这些他眼里的肥羊，早就变成了索命的阎罗。

    唐宁看着他，脸上露出一个笑容，说道：“别怕，我们商量件事情怎么样……”

    ……

    沙漠昼夜温差很大，白天最热的时候，地面温度可以达到六十度，晚上却能降到十度以下，因此必须备好帐篷和被褥。

    唐宁和唐夭夭小小升起了一堆篝火，在烤着一只羊腿，油脂在火苗的烘烤下，发出“滋滋”的声响，撒上调料之后，香味更是飘出很远。

    沙蝎狠狠的闻了几口烤羊腿的香味，咬了一口干粮，踹了一名手下的屁股一脚，说道：“动作麻利点，没看到天都要黑了吗！”

    唐宁将烤好的羊腿肉分给唐夭夭和小小，然后又拿出另一根来烤。

    巴哈尔最初的建议没错，带上几名随从护卫也是有好处的，至少像搭帐篷这样的苦力活，不用自己来做。

    老乞丐是不会干这种事情的，让身份尊贵的万蛊教长老去搭帐篷，有点不合适，而且有些不尊重老人的嫌疑，老郑倒是不嫌弃，只是让他一个人搭十顶帐篷，怕是要搭到明天去。

    沙蝎的三十名手下，唐宁只留下了十个，虽然唐宁不屑于通过下蛊来控制别人，但也分对象，对付这些恶棍，就要以恶治恶。

    在尝试了欲仙欲死死去活来的感觉之后，沙蝎以及他们的这些手下便老实多了，主动承担起了探路和搭帐篷的活计。

    唯一不好的一点就是多一个人多一张嘴，但好在巴哈尔原本就是按照数十人的小商队准备的食物和水，足够他们在沙漠里用一个月以上，而且据巴哈尔所说，他十分熟悉沙漠中那些小国的位置，在粮食和水用完之前，足以让他们赶到那些小国再次补充。

    巴哈尔站在沙蝎身后，手里拿着一块羊腿肉在啃。

    他和沙蝎等人的区别在于，他是通译，不是奴隶，像沙蝎等人就只能啃干粮，吃又酸又涩的狼肉，他却有资格吃唐宁亲手烤制的羊肉。

    原本他是想着逃跑的，但是在见识到沙蝎的手下白日抽风的场面之后，他立刻就打消了这个想法。

    这一行人都是怪物，一路走来，他发现那几个看起来一只脚快要进棺材的老人家，体力居然比他们还要好，赶了一天的路，连他都有些受不了，可他们却还是神采奕奕的。

    更可怕的是，这些人还能驱使沙漠里的毒虫，平日里他们进沙漠，要小心毒蛇蝎子之类的毒物，自从有几次他看到沙漠里的蝎子毒蛇见到那几个老家伙也要绕着走之后，他就刻意将帐篷安在了他们周围，免得晚上睡觉的时候被毒虫光顾。

    沙漠里的虫子毒的很，要是被它们咬了，自己的小命说不定就得交代在这里。

    还有那个刀不离身的屠夫，他简直就是野兽，他们第一天晚上扎营就遇到了狼群，十几头狼啊，就算是小型商队遇到了，也得小心对待，可巴哈尔只见他一个人冲进狼群，手起刀落，像是砍瓜切菜一样，转眼的功夫，十几头狼的脑袋就被他开了瓢，那些狼本来是想把他们当成食物的，结果反倒成了他们的食物，沙蝎等人这些天吃的就是狼腿肉。

    沙蝎看着巴哈尔手中的羊肉，舔了舔干涩的嘴唇，说道：“巴兄弟，给我吃一口呗……”

    巴哈尔看了他一眼，说道：“一两银子。”

    沙蝎闻言大怒，说道：“一两银子都能买一头羊了！”

    巴哈尔白了他一眼，说道：“爱吃不吃……”

    沙蝎道：“我没有银子。”

    巴哈尔的目光在沙蝎腰间的一把匕首上来回扫视，说道：“可以用你身上的东西来换。”

    沙蝎怒道：“你不要太过分！”

    巴哈尔冷哼一声，说道：“搞清楚你自己的身份，你以为你还是沙州城里的沙蝎吗？”

    沙蝎胸口起伏几下，最终平复下来，陪笑道：“巴兄弟，你别这么吝啬，大不了以后回到沙州，我罩着你……”

    “不换算了！”巴哈尔冷哼一声，干完了这一票，他也不用在沙州待了，一千两银子，足以让他在陈国的任何一个城市活得滋润。

    沙蝎看着他，冷哼一声，说道：“这把匕首至少值十两银子，想用它来换羊肉，你做梦！”

    ……

    片刻后，巴哈尔把玩着手中的精致匕首，看到唐宁走过来，脸上立刻露出了笑容，问道：“公子，您找我有事？”

    唐宁看着他，问道：“你说明天去什么国来着？”

    “单桓国。”巴哈尔赔笑着说道：“单桓国是西域最小的国家，算上国主和大臣，也只有一百多人，我们明天可以去那里补充一点儿粮食和水……”

    唐宁有些疑惑，问道：“这么小的国家，居然没有被吞并？”

    巴哈尔笑了笑，说道：“大人有所不知，单桓国虽然小，但也是被西域诸国所承认的国家之一，除了小宛之外，西域诸国一般并不会互相吞并，而且单桓国实在是太小了，距离陈国也很近，有谁愿意去吞并一个一百人的国家，万一被陈国的大军误会，岂不是惹上大麻烦了……”

    唐宁算是听明白了，说白了单桓国是因为太过弱小，不被那些大国看在眼里，对他们发动一场战争，实在是得不偿失。

    西域这些国家很奇怪，他们只承认那些具有历史传承的国家，否则即便是再强大的势力，在他们眼里，也不过是马贼而已，然而只要是有历史传承，像单桓这样只有百人的部落，也可以称之为国。

    唐宁满意的看了巴哈尔一眼，一路走来，因为巴哈尔的关系，他们没有遇到一波马贼，找到的宿营地，位置也都十分适合，这一千两银子花的，不可谓不值。

    明天除了在单恒国补充粮食和水以外，也可以在那里稍稍休息一下，沙漠里遇到城池不容易，唐夭夭和小小经过了几天的赶路，虽然身体还撑得住，但心里怕是早就疲惫不堪了，就连唐宁每天看着一眼望不到头的黄沙，也想看一看不一样的东西。

    第二日一早，他们收拾起帐篷，再次启程。

    沿着某个方向行了一个时辰左右，巴哈尔骑在骆驼上，指着前方的沙丘，说道：“公子，翻过这座沙丘，前面就是单桓国了……”

    唐宁正要驱使骆驼翻过沙丘，却察觉到老郑有些异样，转头望着他，问道：“怎么了？”

    老郑骑在骆驼上，抽了抽鼻子，目光望向沙丘之后，说道：“有血气……”

    