    显然，他们还是计较座位的事情。

    那副神情，好像是告诉周思辰活该一样！

    眼见着周思辰越发的痛苦，石大力打算帮忙通知列车员，刚刚这姐弟表现出来的态度，那是相当的有礼貌，可不像是这几个恶僧。

    甚至于石老师想着，要不然自己跟周紫龙换一下座位，毕竟这个女孩看上去挺需要人照顾的。

    “没事儿，老毛病了，休息一会儿就好了。”

    冲着石妈妈轻轻笑了笑，周思辰的语气相当平静，眼底的黯淡之中带着一丝倔强，说完这句话之后她就闭上了眼睛休息。

    石大力跟老妈对视了一眼，也就没有再去打扰。

    只是娘俩更加觉得这几个和尚不是东西，也不知道他们为什么会走到一块！

    当然，萍水相逢而已，石大力也不觉得自己有多大能耐，什么事情都要管上一管。

    刚好列车也是在这个时候出发了，车厢之中再没了什么多余的声音。

    将东西全部放好，尤其是那个装着试剂的金属箱，石大力特意放在了脚边。

    再次朝着周思辰的位置看了看，注意到她始终闭着眼睛在休息，石大力算是稍微安心了一些。

    本来他想着，现在应该再没了什么风波，结果偏偏这个时候，原本石大力将手机准备从兜里面掏出来，可是却摸到了一张卡片。

    可能是已经麻木了，石大力面色平常的将卡片从兜里面掏了出来。

    再瞧瞧上面的内容，石老师依旧面色平常的重新将卡片装起来，只不过心里面却是忍不住想要骂人了。

    半个小时之内，拿到前面大和尚脖子上的佛珠！

    这搞什么？

    之前的时候双方刚刚起了冲突，尤其是这位康师父可不是方便面，一看就知道不是善茬，万一再会点功夫，估计给上两拳石大力就趴地上了。

    冷静，一定要冷静！

    心里面跟自己告诫了一句，石老师试着露出了一个和蔼可亲的笑容，打算上去谈判一下。

    结果这个时候，意外突然发生了。

    本来闭着眼睛的周思辰，突然之间呼吸困难，双手捂着胸口不停的喘气。

    这么一下，让石大力也是变得紧张起来，石妈妈更是第一时间到了她的旁边。

    “姑娘，你怎么样？”

    与此同时，石大力也顾不上自己的任务了，赶紧开了车厢门冲着后面喊起来。

    “那个谁，你姐姐情况危急，赶紧啊！”

    随着石大力这么一嚷嚷，整节列车所有人都是朝着这边看过来，同时周紫龙从人群之中站了起来。

    看到他的时候，石大力也算是松了口气。

    匆匆忙忙的，周紫龙带着几个保镖进了前面的车厢里面。

    第一眼看到周思辰的状况，周紫龙也是脸色大变。

    虽然说之前也见过姐姐的情况很糟糕，但是现在这样还真是头一回。

    那几个保镖到了旁边，周紫龙马上握住了周思辰的手，情急之下想要说点什么，却是根本张不开嘴。

    石大力跟石妈妈也看的着急，但是却又一点办法都没有。

    很明显，周思辰的情况他们应该都是知道的，就好像之前这女孩说的一样，她是老毛病了。

    列车长跟乘务员这个时候同样到了，不过没等他们决定向其他人寻求帮助，周紫龙稍微犹豫之后快步走到了那位康师父的旁边。

    “康师父，请您救救我姐姐吧，求求您了。”

    这句话出口，显然是包含着周紫龙所有的希望了。

    石大力也是猛然间明白了为什么之前这双方会是如此古怪的关系，现在看来这位康师父应该是有些手段可以治好周思辰的病。

    但是立马，后面看到的景象，就让石大力的眼中满是愤怒。

    那位康师父依旧闭着眼睛，好像根本没有听到周紫龙的话。

    他的弟子反而是得意的冷哼了一声。

    “我师父本来是打算帮你们周家的，可是谁知道你们却那般怠慢，现在知道求人了？早干嘛去了？”

    显然，这位康师父在教训周紫龙。

    沉默着双拳紧握，再看看已经重新闭上眼睛无比痛苦的周思辰，周紫龙深吸一口气之后冲着前面的康师父深深鞠了一躬。

    “康师父，求求你了……救救我姐姐，只要你可以救了我姐姐，我们周家绝对不会忘记您的恩情！”

    双目泛红，说出这番话的时候周紫龙显然是无比的痛苦。

    其他人看着这一幕，心里面也是说不出的愤怒。

    这和尚看上去戴着佛珠悲天悯人的模样，骨子里面实在是冷漠到了极点。

    石大力不是一个喜欢动手的人，可是现在也真的很想要上去给这个混蛋两拳！

    当然，最重要的还是周思辰，她的情况已经是越发的危险，身体甚至于都开始微微颤抖。

    “我只是希望看到你们周家的态度，救人的话……也不是不可以，你知道我的身上有舍利子，这也是治好你姐姐的唯一办法！可是之前那个条件……”

    终于，康师父睁开了眼睛，却是依旧没有朝着周思辰哪怕多看一眼。

    他只是注视着周紫龙，语气低沉，说到最后刻意停了下来。

    周紫龙猛然间一窒，他的确是没有想到这个康大道会如此的阴险和决然！

    没错，姐姐的病只有他手中的舍利子可以治好，但是他之前提出来的条件实在是太过分了！

    简单来说，如果满足了那个条件，不单单周家会损失大量的财力，更是会被所有人唾弃！

    这样的事情，对于周家是无法接受的，所以之前周思辰会直接拒绝。

    而事实上，现在这样的局面，座位的事情压根算不了什么，从头到尾康大道这个老家伙，为的就是逼迫周家接受他的条件。

    周思辰此刻应该是听到了康大道的话，所以哪怕是承受着巨大的痛苦也努力将眼睛睁开。

    “不……不可能！”

    颤抖的声音，透露出一种坚决。

    “哦？还真是倔强啊！”

    扬了扬眉毛，康大道的眼中再度闪过了一丝冷光，跟着他的手中出现了一块米粒大小的石头晶体。

    这块石头晶体出现的时候，立刻吸引了所有人的目光，偏偏周思辰闭上了眼睛。

    周紫龙眼中的渴望无法掩饰，那就是舍利子……唯一可以救姐姐的东西！

    其他人站在一旁，更多的是茫然。

    只有石大力，看着那个东西微微皱眉，心里面跟着嘀咕了一句。

    这玩意儿，怎么这么眼熟？

