    第329章第三百记得躲远点

    “我还有事儿，先不聊了。”

    宋晚往群里发了一句就退出了微信。

    “晚晚，我们一会儿直接从这儿去机场，你直接回学校吧。”

    吃过午饭后，许曼珍把东西收拾了下，然后和宋晚说。

    宋晚从沙发上起身道：“我送你们去机场吧，反正也不远。”

    “不用。”许曼珍摇头，“虽说不远，但这时候路估计很堵，你还是直接回学校吧。”

    “姐，你国庆节回碧云城，咱们再约。”

    宋秋背着个双肩包从房间里走了出来。

    宋月的更简单，直接就一个小粉双肩包。

    “好。”

    宋晚回答完宋秋的话，抬手轻拍了下宋月的小脑袋。

    宋月仰着小脑袋依依不舍道：“姐姐，咱们碧云城再见。”

    “好的。”

    宋晚垂眸，抿唇笑着点了点头。

    许曼珍一手提包，一手推着行李箱，对兄弟妹三人笑道：“走吧，退房去。”

    四人到一楼刚办理完退房，接送许曼珍三人的车就到了。

    宋晚亲自目送三人上了车，才自己开车回了学校。

    路上，学校里的人见到她都在窃窃私语。

    当然，讨论的话有好有坏。

    她拿着手机准备询问许曼珍她们到哪儿了，结果，一杯带有余温的奶茶突然迎面泼了过来。

    旁边的人惊呼一声过后，全都愣住了。

    “贱人，如果不是你，我们家琼颜就不会被人骂！”

    宋晚抹去脸上的奶茶，淡然的抬起眸。

    对面站着的，是一个穿着黑色紧身衣的男生，看他的穿着打扮，应该是舞蹈生。

    宋晚目光扫视了人群一眼，恰巧看到旁边一个女生捧着一杯奶茶，正愣愣的盯着这边看。

    宋晚越过男生，朝那女生走过去，淡笑着问：“奶茶能先借我一下吗？”

    “可……可以。”

    女生红着脸，忙把奶茶递给她。

    宋晚微微一笑，“谢谢！”

    她将吸管扒出，然后慢悠悠的撕开封口膜。

    那男生察觉不对劲，想要躲开，却被宋晚伸手扯了回来，然后抬手将奶茶倒在他的脑袋上。

    这杯奶茶是冰的，男生微怔过后，突然尖叫出声。

    “疯子，贱人，你敢泼我，我打死你！”

    他说着，跟泼妇似的想扯宋晚的头发，却被宋晚轻松制止了。

    男生身高就比宋晚稍高一些，估计一米七五六左右。

    围观的人都纷纷拿出手机将这一幕拍了下来。

    “我泼你就是疯子，贱人，那你泼我是什么？神经病？”

    宋晚钳制住他继续淡声道：“你是她的粉吧？玉琼颜自己不要脸在先，我凭什么不能反击？”

    男生怒道：“胡说，琼颜那么温柔漂亮，怎么可能做出这种事？”

    “宋晚，出什么事儿了？”

    季寒和几个男生走了过来，担忧的问。

    “你头发怎么湿了？”季寒从兜里摸出一包纸递给她，“先把头发擦擦。”

    宋晚笑了笑，“谢谢，暂时不用。”

    “哦！”

    季寒拿着纸巾，看了那男生一眼，蹙眉问：“怎么回事儿？”

    “没什么，就是路过，不小心被疯狗咬了一口。”

    宋晚一把将男生推开，淡声警告道：“下次遇到我，记得躲远点。”

    (本章完)

