    柴狗永远拦不住猛虎，如果非要围，就只能是让猛虎尽情发威，尽情撕咬。

    金文艺算是第一次真正的接触战斗，他发现这跟他想象中的战斗出入太大太大。

    在他的想象中，在这种地方遭到包围一定是特别艰难、特别残酷的战斗，浑身浴血，到了最后的时候提着枪满身硝烟的从大火中走出来。

    可实际上压根不是这样，他就看着老大一个人一把枪，叼着香烟大杀四方，偶尔让他配合一下。

    曾经感觉很牛逼的廓尔喀，真的是一群垃圾，根本没有还手之力，被打的跟狗一样。

    不，连狗都不如，真要是拉过来几条军犬，还真能让人手忙脚乱。

    “换弹匣！”

    雷书侠发出叫声。

    听到声音，金文艺来不及感慨了，立刻端着步枪向大厅老虎机的角落扫射。

    “哒哒哒哒……”

    一串弹头打过去，迫使廓尔卡战术小队规避，掩护雷书侠换好弹匣。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根烟，从端枪变成抱着枪，大步向老虎机的角落走去。

    “哒哒……”

    一个短点射打出去，两颗子弹精准无比的射向刚露头的廓尔喀队员，将其直接逼回去。

    “哒哒……”

    又是短点射，雷书侠继续大步向前，再次将对方逼回去。

    老虎机后面是三名廓尔喀队员，他们的不远处躺着两具尸体，这会利用掩体要对敌人实施射杀，可却连枪都开不了。

    每当他们要利用角度开枪的时候，必然有两颗子弹飞来，精准的向他们探出的头打来。

    在这种情况下，要么被弹头爆开脑袋形成射击，要么保住命等待下次机会。

    可惜这种机会不会存在。

    “哒哒——哒哒——哒哒——”

    突击步枪在手里抱着跟端着对于雷书侠来说没有什么两样，每一个点射都精准无比，全部在廓尔喀队员要反击的时候打出去。

    这是节奏，将对方彻底压死的节奏，根本不让你出现任何动作，充斥着嚣张与强势。

    缩在老虎机后面的廓尔喀队员端着枪，不停的发出喘息声，他们现在特别难受，明明是在战斗，可就是被一个人一把枪压制的毫无攻击之力。

    一名队员掏出手雷，放在嘴边咬掉保险，眼睛轻轻眯起。

    “呼哧！呼哧！——”

    旁边的队员重重喘了两口气，用力点点头。

    “三、二、一！”

    几乎是同时，手雷从之前的队员手中扔出，越过老虎机扔向雷书侠，这名队员则用双手伸出枪进行扫射。

    这也是一种战术，对目标进行大致判定以后，用火力向对方进行压制……

    “哒哒——”

    短点射再次响起。

    “啊！——”

    队员发出凄惨的叫声，他握枪的右手被弹头打中，直接将右手三根手指打断，步枪也随之掉在地上。

    火力压制还没开始就消失，但手雷还在空中飞。

    “砰！”

    雷书侠举枪打向空中的手雷，就像打飞盘或者打酒瓶子一样，顺便还慢悠悠的吐出口烟雾。

    “铿！”

    手雷遭到弹头撞击，原路返回，在回到老虎机上方的时候延迟时间耗尽。

    “轰！”

    手雷空中爆炸，无数破片四面八方绽开。

    “规避！——”

    “啊！！！”

    惨叫声响起，几名廓尔喀队员浑身鲜血躺在地上。

    雷书侠叼着香烟走过来，抱着步枪冲他们一阵扫射。

    “哒哒哒哒……”

    弹头穿透身体，又一支战术小队被灭掉。

    “准备巷战！”

    雷书侠吐掉烟头，蹲在地上把弹匣与手雷搜集起来，脸色从刚才的嚣张变成严肃与认真。

    他们得出去了，而出去之后马上将面临最为凶险的巷战。

    “明白！”

    跑过来的金文艺快速装备自己。

    “这里是吉隆坡，地方小建筑物密集，死角很多，每一个窗口都有可能对你产生致命威胁。”雷书侠一边更换弹匣一边说道：“我不知道在学校里你把巷战学成什么样，现在我对你的要求只有一点，那就是确保我的后背绝对安全。”

    听到这番话，金文艺激动的无以复加，他没有听错，老大是要把后背交给他。

    这得是多大的信任呀！

    “知道怎么保护吗？”雷书侠问道。

    “杀死我所能见到的一切活物！”金文艺回答。

    他从未经历过真正的巷战，只能靠着在学校训练时的经验来，既然要保证雷书侠后背的绝对安全，唯一要做的就是杀人。

    “包括妇女跟孩子。”金文艺补充。

    雷书侠点点头，他越来越喜欢这个家伙了，够狠够凶够干脆，颇有点自己的风格。

    “打起十二分精神，接下来才是重头戏。”

    雷书侠端枪起身，刚才的散漫与无所谓消失的无影无踪，转而采取标准的突进式端枪。

    含着胸拔着后背，脚下踩着标准的战术步伐，眼神如鹰，不断的观察周围的情况。

    金文艺采取同样的姿势，唯一的不同是他的后背贴在雷书侠的后背上，双脚采取倒退的步伐，紧紧跟着。

    两个人手中的枪口不断随着观察的目光移动，完全进入作战状态。

    “哒哒哒……”

    枪声骤然响起，金文艺扣动扳机射向追来的廓尔喀战术小队。

    “规避！”

    雷书侠闪身进入拐角，半蹲下的同时端枪朝廓尔喀战术小队攻击，掩护金文艺做出撤退式战术规避。

    “铿！”

    手雷保险弹片弹出，发出清脆的响声，金文艺在转到拐角的那一瞬将手雷扔出去。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起。

    与此同时，两个人立即从拐角窜出，向廓尔喀小队一阵猛烈射击。

    “哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    廓尔喀小队受到火力压制，各自寻找掩体，随即进行反击。

    “哒哒哒哒……”

    一时间交火激烈，弹头横飞。

    似乎雷书侠两人被拖住了，哪怕距离最近的窗口只有二十来米的距离。

    “老大，跑不出去了。”

    金文艺靠在一台老虎机后面，冲雷书侠说道。

    “铿铿铿铿！……”

    弹头如雨，将老虎机打的支离破碎，逼着两人放弃这里，狠狠跃向粗壮的大理石柱。

    “尽可量在这里多杀伤。”雷书侠沉声道：“在这里杀的越多，出去之后的巷战越轻松，存活的几率越大。”

    金文艺立刻明白他的意思，这是要制造出被包围之后出不去的假象，让外面的人朝这里聚拢。

    巷战才是最危险的，雷书侠要在这里降低巷战的危险程度。

