    平乐城，齐家。

    一手下进入大厅说道：

    “四爷，五爷传来消息了。”

    齐中杰似在修炼，闭着眼睛问了一句：

    “他怎么说？”

    手下上前两步，躬身说道：

    “五爷说，他已经成功收服荣威帮了，问下一步该怎么做？”

    齐中杰点点头，尚未回答，

    坐在不远处的钱霍成，却是猛地一拍大腿道：

    “如此甚好！四爷，是时候叫他们过来动手了！”

    齐中杰睁眼，笑着看了他一眼，说道：

    “呵呵，不急。”

    “恩？”钱霍成一愣，这和之前说的不一样啊，

    他急忙说道：

    “这是为何？迟则生变啊！”

    齐中杰大笑道：

    “哈哈，放心迟不了多久的，

    等到月底，我们再出手也不迟。”

    钱霍成更疑惑了，满脸不解地望着对方。

    齐中杰也不没打算瞒着他，

    先是挥手让那手下离开，将消息传给齐宪义，

    而后淡然笑道：

    “呵，我快要突破晋入金身境了。”

    “什么！”

    平淡的话语，在钱霍成听来，却宛如炸雷：

    “你……你要成为金身了，这……”

    齐中杰得意一笑：

    “呵呵，无需惊慌，说起来还是得多谢你，

    若不是有你的消息，

    本家也不会给我如此多的好处。

    我一品巅峰多年，从未停止过淬炼体魄，

    可惜始终缺一样关键的天地奇物，

    不过，就在之前，

    本家已经派人，昼夜赶路给我送来了……”

    “哈哈哈！好！”

    钱霍成得知此事，立刻大笑起来：

    “那我先恭喜四爷了，此战过后，四爷必定名扬青州！”

    齐中杰同样张狂大笑道：

    “哈哈！同喜同喜！”

    ……

    另一边，孙昱和李醒，使用真气狂奔，

    终于在三天之后，赶到了天青城。

    这一路来，两人几乎就没怎么休息过，

    孙昱身上张仲赠与的回气丹更是早早就被他都吃完了，

    以至于，他还问准备充分的李醒讨了一点，

    可一试之下他才发现，

    张仲给他的那些足以称得上是特效药，

    一颗抵得上别人十颗！

    也不知道他近况如何了，

    孙昱想着等此事结束之后，就去天医阁看看对方，

    顺便再讨要一些丹药过来，以备不时之需。

    进入天青城之前，

    李醒易容打扮了一番，

    孙昱则是借着无面神功，变幻成一普通人，

    进城之后，看着天色不早，

    两人先是找了个客栈住下，

    而后李醒打算趁夜色，偷摸着回天龙镖局看看，

    孙昱嘱咐他千万小心之后，

    自己则是到了没人的地方，变成烈刀宗宗主，钟引模样，

    大摇大摆地朝烈刀宗而去。

    一进烈刀宗，看门的那个弟子就惊道：

    “宗，宗主，你怎么回来了！”

    孙昱也不搭理他，面色冷漠地就往里走，

    一边走，还一边用一种斥责的语调喝道：

    “戚长老人呢，把他给我叫过来！”

    这是他从李醒地方得来的消息，

    烈风宗总共四位长老，

    两个死在了他手中，

    留在此处最大的就是这刚刚迈入一品不久的长老，戚双。

    “呃……”那弟子愣了片刻，面色有些尬尴地说道：

    “这，宗主稍等，

    戚长老刚刚有事出去了，我现在就去把他叫回来。”

    “恩。”

    孙昱脚步不停，不冷不热地应了一句：

    “我在大厅等他。”

    这弟子瞧着宗主脸色难看，也不敢耽搁，

    立刻就离了宗门，往合欢楼走去。

    他说是有事，

    实则这戚双是去合欢楼快……咳，修炼去了，

    那弟子没好意思说，便找了个托词。

    不久之后，

    合欢楼中的戚双就一脸惊讶地从被窝中钻了出来，

    光着身子的他，一边动，

    一边隔着门问那弟子道：

    “你说什么，宗主回来了？他找我做什么？”

    他记得钟引明明带着人去拿神兵了啊，

    怎么这么快又回来了？

    那弟子急的不行，连忙说道：

    “这我也不知道啊，不过看宗主脸色极差，

    长老你还是快些回去吧。”

    戚双脸色一变，也不敢耽搁了，

    起身穿衣，还不忘回头对那幽怨的女子说了一句：

    “还剩半次先存着，我去去就来！”

    很快，挺着个大肚子的戚双就回到了烈刀宗，

    看着大厅首座上，脸色难看的宗主钟引，

    他嬉皮笑脸上前，刚问了一句：

    “宗主，你怎么这么快就回来了？”

    就见对方用力一拍桌子，怒声道：

    “哼？这么快回来？

    我要是再不回来，这整个宗门就没了！”

    “啊，这……”

    戚双一愣，忙笑道：

    “怎么会呢，这宗门好好的啊。”

    他又四下张望了一番开口道：

    “宗主你看看，也没出什么大事啊。”

    孙昱盯着他，冷笑道：

    “还没出大事呢？我收到消息，说我们宗门库房被人盗了，

    你这个做长老的就一点反应都没有？”

    “什，什么！”

    戚双失声惊叫：

    “这，这定然是有人传递的假消息！

    我们烈刀宗守备森严，绝无可能发生此事！”

    孙昱冷哼一声，抬步就走：

    “哼，说这么多有什么用？先过去看看！”

    戚双急忙跟上，

    二人走着走着，孙昱极其自然地落后了一些，

    戚双心下焦急也没在意，

    主动带路，往库房而去。

    不得不说，

    烈刀宗，的确是戒备森严。

    孙昱一路走来，明面上看到的暗哨就有七八个之多，

    到了库房之后，还有一个武者二品的看门人。

    那人一感觉有人过来，

    便极为机警地瞧了过来，

    见是长老和宗主之后，这才稍稍放松了警惕，

    而后，有些疑惑地问道：

    “宗主，戚长老，你们怎么来了？

    今天没到点数的日子吧？”

    孙昱也不和他废话，冷哼一声：

    “哼，开门！”

    “呃……”看守者一愣，旁边的戚双急道：

    “磨磨唧唧的干什么！库房被盗了！还不快拿钥匙开门！”

    “什么！这，这绝无可能啊！”

    看守者的反应和戚双之前一模一样，

    可他看两人的神色，却又不像是玩笑，

    这才慌慌张张掏出了钥匙。

    看他手抖的不行，怎么也打不开，

    孙昱一把将钥匙抢过：“我来。”

    “啪嗒”一声，锁开了，

    孙昱将石门推开一道缝隙，又回头对着二人冷声说道：

    “你们好好等在这里，待我查看过后，

    若是里面少了一样东西……哼，你们知道会有什么下场！”

    被他这一吓，

    戚长老，和看守那人顿时有些不安起来，

    手心冒汗的他们，老老实实守在了门口。

    这边孙昱进了石门，

    看到左右两个，各有一个房间，

    他往右边走去，然后就发现，这里面有四个大箱子！

    心下激动的他急忙上前将其中一个打开，

    瞬间，属于银子的独有光芒照的他几乎睁不开眼……

