    “您知道我们国家的多少公司都买进了棒子那边的影视版权吗？”

    “您知道多少公司手中握着多少棒子艺人的合约吗？”

    “您知道现在多少节目的拍档是棒子那边的影视吗？”

    “如果您这令一点准备都不给的就下了，您让那些排好的档期怎么办，您让那些公司怎么一下子拿出这么多的违约金？”

    “就这些都不说了，据我所知那个世界音乐大奖赛的参赛条件，其中有一条硬性规定。”

    “就是参赛国必须是艺术主权国家，承认艺术无国界。”

    “这令一下，我们可就要失去这个难得的参赛机会了啊！”

    会议室内，广宣部三人，几乎是苦口婆心的劝导着。

    希望能够拖得一些时间。

    他们倒也不是说就真的反对这个命令的执行了。

    但是真就如他们所说的一样，这件事情若是发生的过于突然的话。

    很多方面反应不过来的影响还是挺大的。

    但是，令他们没有想到的是，听到这句话。

    国字脸的领导反而更生气了。

    “有困难就提出是没有问题的，但是你们都抓不住重点吗？如果真的按照你们说的，限棒令一下会对娱乐业造成这么大的打击。”

    “这样问题才是最严重的，我们才更加应该快刀斩乱麻！”

    如遭重击。

    国字脸领导的这一番话，骤然便点醒了三人。

    是啊，既然如今单单因为一个限棒令就要经历如此阵痛的话。

    那不正是说明了如今华夏的娱乐业受韩流的影响过深？

    这样长久下去，华夏国民崇拜的都将是棒子的明星。

    那……

    这将会成为一个什么样的局面？

    想到这里，广宣部的三位都不禁打了个寒战。

    “今天不是直接一个文件下发，而是我亲自到场来，实际就是上面知道执行的过程可能会出现某些问题。”

    看到广宣部的三位面色开始变化，国字脸领导的语气也开始缓和。

    “今天你们可以初步做个可能出现的问题的预估，我这边记录一下。”

    “但是这个限棒令！我们是必须要下发的！这点不容置疑！明白了吗？”

    说到这里，国字脸领导的面色又开始严肃了起来。

    而广宣部的三位，也纷纷点了点头。

    “我们现在就从你们刚刚提出的第一点，影视版权谈起。”

    “好的领导，是这样的，我们这边很多台实际上……”

    “……”

    屋内，另一场激烈的讨论拉开帷幕。

    而此刻的华夏网络上，网民们却在为一则长围脖炸开了锅。

    “沈飞白V：文化，是一个GJ的立足之根本，也是软实力的象征。文化入侵，即一个GJ或者民族对它GUO或者另一民族通过文化改造以及思想改造而达到的征服行为。它通常出现在我们看不到的文化挪用、文化渗透之中，从根本上影响我们的文化体系，降低我们的文化自信，后果细思极恐。只有重视并且热爱我们自己的文化，才能够从根本上解决问题。”

    我们华夏经历了五千年的沉淀积累，留下的文化底蕴数不胜数。光是民乐器便有上百种不止，吹奏，弹拨，打击，拉弦等等样样都曾流传颇久。还有各地方戏曲剧种三百六十多种，传统剧目数以万计。如今却连曾经的大热戏种京剧、黄梅戏都鲜有人听。当然我们的传统手工艺更是数不胜数，泥塑、木版画、糖塑、微雕，皮影，蜡染……

    若是细分就还要更多了，光是一个刺绣就有粤绣，湘绣，京绣，陇绣，鲁绣，苗绣等等好几十种分类，若是要再细分针法的话……。当然，还有诸如榫卯之类的建筑手法等等，在此便不一一列举了。只是想说，原来如此之多的传承，文化。流传到如今却是十不存一，熟知者寥寥无几，传承人更是不见踪迹。

    这次的棒子盗取我过文化的事件虽说最后是他们闹了个笑话，但却是给我们敲响了一个警钟。如果我们自己都不去热爱自己的文化，又怎能更好的在面对别人的盗取之时理直气壮的反驳呢？我觉得，在这件事情的发生之后，一味地指责他人的小偷行径是没有意义的。

    我认为如今我们需要做的，是要开始改变。我们需要一改以往对文化的轻视，去开始学会重视并且热爱他，才是我们面对无形的【文化入侵】手段时，最好的反击！”

    瞬间，全网炸裂。

    却也是全网沉默。

    一个又一个的点赞以及转发，将这条沈飞白前所未有的长围脖给顶上了热搜第一。

    但诡异的是。

    却没有任何一个评论出现。

    大伙都不知道自己应该如何应对这番话。

    也不知道自己应该是摆出何等的态度应对。

    毕竟，在这之前，从未有任何人，亦或者任何机构将这样的道理掰开了揉碎了讲给她们听。

    在这之前，也从未有人意识到，华夏的文化竟然是如此的绚丽且灿烂。

    良久良久。

    都没用人发声。

    而此刻，在四合院内。

    朱宏再次引来了一个人。

    “飞白啊！霸气！！哈哈哈哈！”

    对方一来，就哈哈大笑了起来。

    “张导，请坐。”

    沈飞白也笑着招呼他坐下，开始煮起了茶。

    张毅牟确实有些唏嘘的道：

    “当初我提议让你参加春晚的时候，还有很多人不同意呢。谁知道距离春晚不过仅仅一个月的时间，你不仅是已经名动华夏，甚至在国际上也是声名显赫了啊！”

    “哈哈，黄导还是过奖了。”

    二人此刻，便如老朋友一样的聊了起来。

    不过短暂的寒暄过后，张毅牟还是主动的聊起了正事儿。

    但很显然的，他有些局促。

    “是这样的，飞白啊。那个世界音乐联盟大奖赛的事情，可能我们……不能参加了。”

    “不能参加了？”

    沈飞白有些诧异的望向了张毅牟。

    早在上次，他是在经不住官方出面帮忙建造德和楼的诱惑。

    便答应了参加参加世界音乐联盟大奖赛的事情。

    为此，他还特地给程凯葛赔了罪。

    幸好人家没有在意，直接表示自己先去忙另一部剧，这边等着他便行。

    可这突然一下不让参加了……

    程凯葛又有了新行程。

    骤然，沈飞白的脑瓜子都疼了起来。

