    阿笠博士家。

    看到柯南开门进来，阿笠博士笑眯眯招呼，“新一，你来的正好，我久违的新发明终于完成了！我还帮你做了备份的追踪眼镜，这样以后就不用担心追踪眼镜没电了！”

    柯南拍着棉衣上落的雪，“灰原呢？”

    阿笠博士看向通往地下的楼梯，“她在浴室里洗澡……”

    “那太好了。”柯南松了口气。

    “太好了？”阿笠博士以古怪目光盯柯南，“你不会是想去偷看吧？”

    柯南一噎，半月眼看阿笠博士，“怎么可能！”

    他是那种人吗？

    怎么一个个都怀疑他的人品？

    柯南跟阿笠博士简单说了板仓卓的事，示意阿笠博士别惊动灰原哀，两人凑在一起，用电脑看板仓卓的日记。

    【3月7日……一个操着关西腔的男人突然来找我，好像对我以前开发的一个软件很感兴趣，不过他在得知我视力变差、不能继续开发之后，很快就离开了……全身上下乌漆麻黑的男子……希望以后不会再见到他了……】

    一开始，日记只有一天记录了龙舌兰去过。

    不过，当柯南用鼠标显示页面反白后，隐藏的白色文字就浮现了出来。

    “3月26日……桌上的笔又被移动了五公分，果然有人潜入我的工作室……”

    “4月15日，这次是有人擅自进到我家里，报案也没用，警方是不会管这种案子的，没办法，因为没留下什么痕迹，也没少了什么东西……”

    “6月11日，换了大门的锁，也装上了隐形摄像机，但没有什么用……”

    “7月6日，到底是谁？！快给我出来！”

    “12月19日，我好累，再这样下去，说不定哪一天我就会被杀掉……”

    “1月6日，为了摆脱这种恐怖的监视，我在桌子里留了张纸条给入侵者。内容是：【我愿意接受你的条件……】……”

    柯南滑动鼠标滚轮，继续呢喃念着往下看。

    “1月8日，很意外地，对方居然很快回复了，入侵者在我放纸条的位置上，放了一张留言……上面只用红色写了‘ok’两个字和一串电话号码，那两个红色的字可能是用血写的，大概是想警告我，要是泄露出去就会没命吧……”

    “1月23日，我迷惘了很久，还是没有选择报警，并拨打了那个电话。接电话的居然是个女人，她说话的态度强硬得像个女王，她的要求是让我在一年之内完成那个开发中的软件，他们愿意用高价收购……看来是以前来的那个魁梧男人的同伙。”

    “2月13日，跟他们联系的方式换成了电子邮件。我开了两个条件，一个是要把给我的酬劳订金汇到我的银行账户里，另一个则是以后再也不准来骚扰我……”

    “7月17日，深夜突然接到了一个匿名电话，那头的男人声音嘶哑难听，几乎是我听过世界上最难听的声音，他只问了一句‘你现在在哪儿’，那种强硬冷漠的语气，不用想，肯定又是他们的人……我骗了他，说我在家里，还告诉他们别忘了约定好的不要再来打扰我……对方很快挂了电话。”

    “7月21日，从那天之后，没有人再联系我，似乎也没有人来过我家里，看来他们遵守着承诺，也或许那晚只是一个打错的电话。”

    “12月22日，不行，我还是办不到！当初我之所以决定终止那个软件的开发，除了视力变差之外，还是为了全人类着想……”

    阿笠博士惊讶，“为、为了全人类？”

    那个组织到底想干什么？

    柯南没有说话，神色沉凝地盯着电脑，继续往下翻动。

    “2月9日，缴交的日期快到了，我打算将未完成的软件跟一张与酬劳订金等额的支票藏在别墅电脑旁边，然后逃到国外去……他们通知我交货的时间、地点的邮件，会在五天后半夜12点寄来，在这段期间内，我一定要想办法逃走……”

    柯南嘴角露出一丝笑意。

    这是四天前的日记，也就是说，邮件会在今晚12点寄来……

    “嗯？”阿笠博士看着电脑屏幕，“最后一篇日记好像也有隐藏文字！”

    柯南反白查看，“2月10日，但是他们到底想拿那个软件做什么？那个接电话的女人跟我说过的那句话，我一直忘不了……是的，那一次我忍受不了她讲话的语气，忍不住问她，‘你们到底是什么人’，那个女人笑着用英语跟我说……We can be both of God and the devil.Since we're trying to raise the dead against the stream of timae.”

    阿笠博士脸色大变，“什么意思？”

    这段英语他能看懂，可其中的意思他却怎么都不明白。

    “我们即可以是上帝，也可以是恶魔，”柯南的眼里也带着惊愕，“因为……”

    “我们要违逆时光的洪流，”灰原哀不知何时到了两人身后，探头看着电脑，“让死者重新复苏……”

    柯南和阿笠博士吓了一跳，连忙转头看灰原哀。

    “那是什么啊？”灰原哀问道，“你们在看什么有魔法使者出现的奇幻小说吗？”

    “是、是啊，”阿笠博士一头大汗，用笑容掩饰心里的慌张，“我最近迷上了这种在网站上连载的外国小说……”

    “哈哈……”柯南挠头干笑。

    “然后呢？”灰原哀瞄着柯南，“工藤，你又在这里干嘛？”

    “这个嘛……”柯南一时找不到借口。

    “他是过来试我的新发明的！”阿笠博士忙道。

    “啊，对！”柯南连忙点头。

    灰原哀看了一会儿，见两人只是兴致勃勃地试发明，打了个招呼，转身回房间。

    等灰原哀一离开，柯南就立刻叫上阿笠博士，开车前往板仓卓位于群马县的别墅。

    赶在午夜12点前抵达别墅，柯南从电脑后找到了未完成的程序和支票，别墅里的电脑也收到了邮件，但邮件需要在十秒内输入密码，否则就会自动删除。

    柯南和阿笠博士都不知道密码，只能眼睁睁地看着邮件被删除。

    而很快，别墅里的电话响起……

    两人不敢接电话，听着响铃结束后，电话答录机里传出男人沉闷的声音：“喂，怎么啦？你在那里吧？板仓先生？”

    伏特加！

    柯南听出了伏特加的声音，也猜到他们在别墅动过电脑的事被发现了，心里慌得一批。

    别墅附近不会有那个组织的人吧？他们会不会被包围了？

    电话答录机里传出伏特加越来越不耐烦的催促，“喂，说话呀！我知道你在别墅里，快点接电话！”

    柯南不得已接起电话，用变声器模仿视频里听过的板仓卓的声音，接起了电话，“啊，真是抱歉，漆黑中差点找不到电话，这里好像因为暴风雪来袭而停电了，也是因为这样，刚才没来得及看邮件……”

    阿笠博士站在柯南身后，吓出一身冷汗。

    柯南跟伏特加周旋着，用开灯的方式试探出没有组织的人在附近监视，又问了交易地点。

    “哼，我只说一次，你仔细听好了……”

    东京内的一个天桥上，黑色车子的前灯照亮了前方的空地和自天上飘落的雪。

    伏特加背靠扶栏，站在大雪中打着电话，“你知道有个还在兴建的叫‘贤桥车站’的车站吗？是一个位于东都地铁上的漂亮车站，明天半夜12点，在那个车站最下层，0032号储物柜前碰面，不要忘了带那个软件过来。”

    “不行，我明天不太方便。”

    听到电话那边的拒绝，伏特加顿时不高兴了，“喂！你说什么？”

    “你也知道我心脏不太好，昨天才去医院办了入院检查的登记……”

    “你该不会还没设计完那个程序，想故意拖延时间吧？”

    “怎、怎么可能，我已经完成了。”

    “那你哪天方便出来？”

    “等我出院之后，大概要三四天吧，不，可能要超过五六天……”

    “笨蛋，我可等不及那么久，你延后出院的时间！”

    “我已经预约了一位很有名的心脏外科权威，没办法改时间，如果你要我在入院前交给你，那就只有今晚了，白天的话，会有人到车站去工作，这样对你们反而更不利吧？”

    “那就4点吧！四个小时后就是凌晨4点，把软件带到我刚刚说的地点……”

    伏特加留了个心眼，从群马开车赶过来差不多也是四个小时。

    交易嘛，不能给对方做小动作的时间。

    “四个小时后？！”柯南语气惊讶，“你让我从群马赶到东京？”

    “既然软件已经完成了，这点时间足够过来了吧？”

    “我、知道了，四个小时后我会抵达那里，不过，你们不准在那里埋伏，”柯南装出小心翼翼又虚张声势的语气，“要是我看到你们的同伙，这次交易马上终止，就、就算你们硬抢，也永远不会知道这个软件该怎么用。”

    “哼！你这个人果然谨慎，那四个小时后，在车站最下层0032号储物柜前碰面，别忘了啊！”

    “没问题。”

    挂断电话。

    柯南嘴角露出一抹得逞的笑，叫上阿笠博士开车赶往东京。

    他就是要将交易时间改到今天晚上。

    板仓卓已经死了，身为知名人物，最迟明天上午就会有媒体报道，到时候那个组织的人知道板仓卓死了，他可就没机会接触到组织了。

