
　　秦一和铁血无情反抗无果，被npc强行带走。

　　因为他们两个是新人，被带进来后就被分别关在两个房间里。

　　根据npc的台词提醒，新人需要单独关押两天，看看中途会不会变成丧尸。

　　丧尸只会在被感染后的第二天变异。

　　如果不变异，那就是躲过去的幸运儿，从此拥有抗体。

　　两天不进食，还能够削弱他们身体的反抗能力。

　　好消息，他们被咬之后还能坚持两天。

　　坏消息，他们游戏时长不到24小时。

　　目前的主线任务非常明朗，秦一和铁血无情需要想办法离开这里。

　　疯狂小喇叭需要回去摇人，带人来救他们。

　　两队人马都有事情做。

　　按理来说坏人对于“监狱”的看守应该很严格，但这里是游戏，会给玩家们故意制造漏洞。

　　秦一作为“女人”，能够拥有一丁点食物。

　　但她在意的不是食物，而是送来的餐具。

　　没错，她要凭借餐具越狱！

　　进来以后她就发现了，这个房间的墙角有一块被刨开，又特意掩盖住的小洞。

　　按照npc们的说法，女人都会被送进这个房间。

　　所以这个洞，一定是以前被关在这里面的女人们弄出来的。

　　她们日复一日的将泥地慢慢刨开，又掩盖。

　　就算最后没有成功逃出去，也没把这个洞的存在捅出去。

　　她们在不同的时间，默契的接力一般，将这个洞越扩越大，直到现在，为秦一留下了一条生路。

　　如果是一个成年女人的骨量，她们肯定钻不过去。

　　但秦一现在的身份是一个瘦弱的未成年，她努力的将自己挤进洞里，看到了隔壁的铁血无情。

　　隔壁房间，可能因为铁血无情是男孩，npc们对他比较重视。

　　秦一冒出头的瞬间，刚好一个看守朝这边扫了一眼。

　　她立刻心惊胆战的从洞里缩了回去！

　　直到看守离开，秦一才小声的招呼铁血无情把她拉出来。

　　由于洞太小，饶是秦一想要钻出来也要废很大的劲。

　　就在他们两个人拉扯的时候，看守过来的脚步声再次响起。

　　但是秦一已经卡在洞的中央半点儿动弹不得，根本没有地方躲了！

　　情急之下，铁血无情立刻朝铁门扑了上去，用自己的大脸怼在看守的小窗面前，发狂的呕吼：“放我出去！”

　　npc直接一刀朝他的眼睛捅了过去。

　　铁血无情下意识的想要躲开，但是想到被卡在一半的秦一，他扒紧了铁门没有躲，硬生生的挨了这一下。

　　游戏里也是有痛觉的，但他咬紧牙关，继续吼道：“放我出去！放我出去！”

　　npc像是被他吓到了，骂了一句有病，然后离开了。

　　铁血无情这才松了一口气，捂住眼睛重新回到秦一身边，继续帮助她从洞里出来。

　　秦一看得目瞪口呆，讷讷的对他说道：“你真是条汉子！”

　　一开始这位玩家因为没打过npc向众人求助过，后来面对被丧尸围堵的女人时也显得有些犹豫。

　　但现在的行为真的太酷了，让秦一大跌眼镜。

　　铁血无情闭着一只眼，血水不断从眼眶中流出来，但他十分男人的说道：“你是小孩！我肯定要保护好你的！”

　　“您贵庚？”

　　“18。”

　　秦一沉默，算了，小孩就小孩吧。

　　铁血无情顺利的将秦一拉了过来，他这才松了一口气，拍了拍胸脯说道：“那个看守过来的脚步声真的太吓人！”

　　“你放心，这次他再过来，你吸引，我从后面叉死他！”

　　秦一刚和铁血无情商量完，刚好看守的脚步声再次传来。

　　如果只有一个，秦一和铁血无情能够联合起来将他解决，但是这次出乎意料的是，脚步声不止一个！

　　“刚才那个男孩疯了，快给他止血，别让他死了！”

　　看守带着治病的过来，秦一再爬回去是不可能，但是两个未成年解决成年人也不太可能。

　　“别出声。”

　　铁血无情再次发挥了自己的急智，让秦一躲到门背后，从她手里抢过餐具，然后退到秦一的对角线，发了疯一样大吵大闹。

　　“你们快来啊！你们这些蠢货！你们的脑容量和你们的脚指头一样小！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第254章 丧尸危机(11)免费阅读。https://www.23sk.net 