　　不入鬼市不知道，一入鬼市才知道这里为什么有那么大的吸引力。

　　同人的交易市场一样，这里的每个草棚子外面都有一个类似于招牌的纸牌，上面写着各类信息，这些信息对人来说无一不是极度的诱惑。

　　比如我一路看来，就有帮赌局的，一般就是10局为限，多了就是大家的因果都太深，谁也背不起。但是想想吧，如果有本钱，去大的赌场赌10局，别人不知道你的底牌，而别人的底牌全部被看...

　　又比如知道出卖古墓信息的，这里一般都不会是一座古墓，而是好几座，根据墓里有什么而决定代价。

　　还比如有帮忙解决恩怨，缠仇人的....

　　更夸张的是有知道天才地宝信息的....

　　也就是说在这里，你只要付得起代价，你可以荣华富贵，你可以有冤报冤，有仇报仇，一切都不是问题。

　　这里是个没有束缚，完全可以发生任何阴暗事情的市场，没人管你是否堕落，没人过问你手段如何，每个人在进来之后都戴上了面具，你根本不知道谁曾经进行过什么交易！

　　这些让我暗自猜想，在现实社会里，忽然冒出一个富豪，忽然冒出一个运气逆天，或者那些忽然就倒霉身死的，会不会有好一部分与这鬼市有关系？

　　在这里，只有一个束缚，那就是只要你付得起代价。

　　只是这么走了一圈，我的眼睛都快红了，是被内心的各种冲动和欲望给胀红的，这让我知道了自己心性其实很脆弱，面对诱惑一样的会心跳加快，就如我想起修行的困难，因为需要大量的金钱支撑，所以只能一切从简。

　　如果......

　　但我也只敢想想，终究在踌躇犹豫间没有踏进那一间间犹如坟墓的草屋，毕竟师父的教育我不敢忘，人的底线以及手莫伸，伸手就是因果，在大富大贵与安心之间，你会发现安心更可贵。

　　“锦衣玉食与粗茶淡饭，吃得香，吃得好的才叫一顿好饭。锦衾玉塌与绳床瓦灶，睡得香，睡得好的才叫一个好觉，而人的幸福就是一顿顿好饭，一个个好觉构成的。这一切的基础是什么？三娃儿，你给我记住了，就俩字——安心。”

　　所以，我终究没有跨入那一个个草屋，我怕到时候诱惑更深，什么代价我都应着了。

　　这样逛下来一圈，我并没有发现我想要的，于是径直走入了求购区，那里也有一间间的草屋，费用倒是不贵，1000块钱你随便用，反正时间只有1小时，1小时之内不管有无结果，你都得离开，所以也就只值1000。

　　我交了钱，这里有人负责统一的写招牌，我告诉了那人我的要求，需要寻找xx命格之人，便进入了草屋。

　　其实和鬼市其它的东西比起来，我这个要求算是很小很小的要求，小到那些‘好兄弟’都不敢意思说卖人的命格信息，所以我也只有求购，而且一点儿也不担心没有‘生意’上门。

　　这种小草屋就跟农民守夜的草棚子差不多，里面照例是有一张桌子和两张凳子，桌上有一根晃悠悠的蜡烛，除此此外别无他物，我那么高的个子坐在这小草屋里确实憋屈，佝偻着腰只想生意快点儿上门。

　　可能和我判断的一样，我的要求确实很小，我在这里坐了不到5分钟以后，一个素袍人就上门了，进来之后就随手拉上了草屋外的门帘。

　　我赶紧正襟危坐，说实在的，心里感觉怪怪的，毕竟是在与鬼交易，那个素袍人既然叫传递者，自然已经是被鬼上身，完全没有自主意识了。

　　那素袍人在我面前坐下了，眼睛呈一种诡异的翻白眼的状态，毕竟是鬼上身，他们本身的眼睛看与不看，都是一样的，我无意去打量那个人的长相，毕竟被鬼上身的人表情都比较扭曲，那是因为身体比较排斥的原因。

　　“呃....”那人一坐下就打了个嗝，这是一口阳气不上不下的表现，好在频率不是很高，由此可以判断那上身之鬼是一个老鬼，能控制自己本身的磁场和阴气对上身人不要影响太大。

　　我也不想废话，直接问到：“你可是有我要寻找的命格之人的信息？”

　　“呃...你这算什么要求，小事而已，我老太婆从民国流浪到现在，这种命格的人...呃..见也不知道见了多少，现在我知道的少说也有上百个。”那素袍人不以为然的说到。

　　原来是个老婆婆啊，真是很难去适应一个男人在我面前发出老婆婆的声音。

　　不过，看它的语气也不恶，从它的字里行间里我知道这老婆婆鬼也算可怜之鬼，如果是一个入土为安，‘君有其所’的鬼哪里会四处流浪？就算没有魂归故里，也不至于漂泊。

　　要知道，鬼物在这阳间行走，比小偷还可怜，必须找阴暗的角落呆着，还得堤防各种各样的事情，一不小心被冲撞了，自己还要虚弱几分，倒霉的魂魄都被撞散了。

　　所以，实在没有必要害怕它们，如果有心为孤魂野鬼放放生，超超度，在有人指导的情况下，给给食是一件很善良的事情。

　　至于这老婆婆为啥没能入轮回，不是我能打听的，我也不可以打听，在这里，每一句问话，都可能带来一段因果，还是少沾染的好。

　　听见它这么说，我也就放心啦，我开口说到：“婆婆，我要找这个命格之人，必须是命运多仄，绝对是苦难大到需要有求于人那种，你知道的人里面有这样的人吗？”

　　那老婆婆打了几个嗝，不以为然的说到：“这个命格的人哪个的命运会好？没有短寿就是谢天谢地了，放心吧，我知道的上百个人里至少有二三十个都到了绝境，恨不得有人来拉一把那种。说吧，还有什么要求？”

　　“要女的，年轻点，不...”说到这里，我心里说不上来为什么，觉得不能拉太年轻的人到这场因果里来，所以及时的改口说到：“只要不太老的都行。”

　　“这个没有问题，我马上就可以给你找出好几个符合条件的人，姓什名什，住哪里，都可以给你说的清清楚楚，你再挑选就行啦！你知道的，我们鬼呢，是不撒谎骗人的，不像你们人仗着有一具阳身，做事儿都不怕担因果，这话说回来，你能给我什么样的代价呢？若你是找这样的人当替身还魂什么的，那可是大因果，我总不能平白无故的帮你背负吧？”那老婆婆一脸精明相的和我谈起了条件，故意把事情说得严重了几分，很神奇的是它连嗝都不打了。

　　其实，我说好要找有求于人的，就意味着不会强迫，因果会大到哪里去？可这种事情你也没法跟‘鬼家’证明啊？

　　我愣在当场，刘师傅只是让我来交易，根本没说让我付出什么代价啊？可在下一瞬间，我又明白了过来，昆仑师父的线索哪里是那么好拿的，刘师傅是要我给代价来交易。

　　他那颤巍巍的，仿若风烛残年的身体，确实已经是不能来交易了，他连走路都是不稳的。

　　可我能付什么代价给这老婆婆？我微微皱着眉头，有些想不出来。

　　“哼，开门做生意，连自己要给什么都不知道？你是看不起我等鬼物，来调侃的吗？”说着，那素袍人一下子栽倒了下去，而一个面目阴森的老婆婆出现在了我的面前。

　　看它的样子，我一时间是又好气又好笑，至于吗？

(本章完)

