    “梦真楼？”

    陆云卿听到梅若兰的辩解，不知想到了什么，低低地笑了起来，转过视线落在方才口出冒犯的恶骂身上，“你跟我说说，梅长老所言……是真是假？”

    那地痞恶霸疼得满头冷汗，骤然被陆云卿提及发问，愣了一下，立刻像是找到了底气，面露狠色，狞声说道：“那老太婆说的不错！我们就是梦真楼派来闹事的，你可要想清楚！梦真楼可是这梦真城的主人，你得罪了他们，还敢对我等下如此狠手，绝对没好果子吃！

    识相的就赶紧放了我们，赔偿医药费，否则老子闹到梦真楼去……”

    陆云卿不耐烦地挖了挖耳朵，淡淡道：“聒噪，掌嘴。”

    话应刚落，于海便动了，只听见清脆的一声“啪”，地痞恶霸被一巴掌甩得惨哼一声，吐出带血的两只槽牙，威胁戛然而止。

    疯子！

    连梦真楼都不怕，这群疯子是什么来头？

    他捂嘴高肿起来的嘴，满脸恐惧地看着坐在太师椅上气质脱俗的妙龄女子，面上的狞色早就消失得干干净净。

    “看来有些人这在异国他乡的城里作威作福久了，便是连人话也不会说了。”

    陆云卿微微笑着，视线转回梅若兰身上，轻飘飘地问道：“梅长老，你说本座所言，是也不是？”

    梅若兰胆战心惊地点了点头，竟是不敢再直视陆云卿，“阁主所言极是，所言极是。”

    陆云卿这才满意地点了点头，“你说，地痞背后有梦真楼操控的影子，本座姑且信了。可梅长老，那所谓的寄人篱下，又是从何而来？”

    “阁主，难道不是？”

    梅若兰只觉得嘴里发干，可已经到了如此境地，由不得她不继续往下说：“此蛮国都城名为梦真城，是梦真楼的，而今小王爷失踪下落不明，小王爷身边的忠仆阿一也不曾出现在城中，尚不知是何人在操控梦真楼。

    那背后之人即便知晓这梦真城能打下来，有我止云阁一份功劳，恐怕也不会顾念丝毫旧情。”

    陆云卿听得微微颔首，示意梅若兰继续说。关于梦真楼的卷宗她看了大半，梅若兰不愧是年老成精，这些话亦是她心中所想。

    而瘫在地上的那批地痞们听到梅若兰所说，顿时纷纷瞪大双眼。

    此处居然是一个能配合梦真楼行军布阵的隐秘势力！他们一群无赖过来找茬，岂不是寿星公上吊，活得不耐烦了？

    领头的恶霸更是心中叫糟，眼中浮现绝望之意，原以为接下来的是一个肥差，没想到竟卷入两大势力纷争中，他们这些蚂蚁还不是分分钟就得翘辫子？

    梅若兰见陆云卿同意自己的想法，心头顿时微松，声音也放缓，继续道：“阁主，虽然这次迁徙，梦真楼和咱们一样损失不少，可瘦死的骆驼比马大，我们不可能是梦真楼的对手。

    这次梦真楼屡屡骚扰，分明就是想表明一个态度，要么，咱们俯首称臣，要么……便是赶尽杀绝！”

    梅若兰做出一个割脖子的动作，神情沉然，“阁主，现在梦真楼的种种动作还只是试探，若您真的一意孤行，怕是要将我等所有人都葬送在此啊。”

    梅若兰将话说开，大堂内瞬间鸦雀无声，人心不稳，气氛霎时凝滞起来。

    “原来如此，看来是本座误会梅长老了。”

    陆云卿唇角勾起一丝弧度，饶有兴致地说道：“那吗，梅长老觉得，本座该如何做呢？”

    站在侧首的于海看到陆云卿脸上那一闪而逝的笑容，略微紧绷的面孔却是一松。

    他早就看出梅若兰的不对劲，只是以他的身份，最多只能带兄弟们远走高飞，却无法拯救这个已经令他生出归属感的止云阁。

    好在，陆云卿虽然年轻，虽然刚刚遭逢人生大变，却依然是从前那个翻手为云覆手为雨的止云阁主。

    梅若兰因此而小觑她，可真是大错特错。

    “阁主愿听老婆子一言，自然是好事！”

    梅若兰脸上生出笑容，脊背也直了起来，“老身觉得，现下咱们不宜与梦真楼闹得太僵，毕竟在梦真城生存，我们绕不开梦真楼的人，不如暂且低头假意归入梦真楼，也好休养生息。”

    “休养生息？”

    陆云卿有些好笑地摇了摇头，叹道：“梅长老啊梅长老……你的那些老兄弟们，也跟你一个想法？”

    梅若兰实在摸不清陆云卿的态度，只是她既然已经问了，此刻倒也不必继续遮掩，索性点头道：“不错，除了老三还在犹豫，其余长老皆是跟老身一个想法，再折腾下去，止云阁就该散了！”

    “那就散了吧。”

    陆云卿一脸无所谓地看着梅若兰，似笑非笑地说道：“梅若兰，你带着你那些个与你志同道合的老兄弟，现在就可以走了。”

    梅若兰顿时愣住了，整个人都僵在了原地，过了片刻才不敢置信地问道：“阁主，您说什么？！”

    “这是年纪大了，耳朵也不行了么？”

    陆云卿面露无奈，转头唤了一句：“莫临。”

    “来了！”

    莫临一脸笑得很是灿烂，从袖子里拿出一条卷宗来扔在梅若兰面前，“梅长老，这是你们要走的那几位这四年来为止云阁所做的贡献，折算成银两也有个百万两了。

    不过！这次梅长老你既然想要叛出止云阁，钱财自然是给不得，而且梅长老知道得太多了，若是放在京城，怎么也不能让您老就这么四肢健全、平平安安地离开。”

    梅若兰听得面皮子抽搐，跪着的身子都在微微颤抖，老脸通红，气得说不出话来。

    “不过，既然止云阁已经离开京城，梅长老知晓的很多布置和秘密也成了过眼云烟，再加上阁主感念旧情，这次便网开一面，梅长老，您可以走了，您的那些兄弟们可都在门口等着呢。”

    莫临说完，招了招手，脸上露出一个完美的笑容。

    “你……你！”

    梅长老指着莫临“你”了半天，愣是没憋出一个字来，她狼狈地从地上爬起来，脚掌发麻地立在原地，转头看着周围曾经是梅宫的杀手们竟无一人站出来，内心的郁愤顿时如火山爆发开来：“于海！！”

    于海看了陆云卿一眼，上前一步，抱拳道：“梅前辈，有何要事？”

    梅若兰听到这一声“梅前辈”，哪里还看不出他的态度来，气得眼前发黑，“你们这些个白眼狼！当年老身为了救你们吃尽苦头，而今老身念想着你们，想要带你们去往更高出好生过活，你们却非要跟着这么一个黄毛丫头！眼睛都瞎了不成？！”

    于海闻言面不改色，声音一如既往地沉稳：“承蒙前辈当年，在于某重伤不离不弃，可阁主对我等亦有救命之恩。于海为梅宫卖命二十年，怎么也该还清这笔账了。阁主这四年来待我等不薄，忘尘于我等更有授艺之恩，我等如何能背弃，转投敌方？

    若真投了，那才是真正的白眼狼！”

    “……你！”

    梅若兰被这一番话说的脸色青一阵，白一阵，愣是没办法反驳，她脸色难看片刻，大袖一甩，老脸浮现冷色：“罢了，既然你执意在这条破船上继续苟延残喘，老身也不劝你，其余人等若是有意与老身去梦真楼发展，现在便随老身离开，老身……必护你等周全！”

    此话一出，顿时有不少人露出意动之色。

    “梅若兰，你无耻！”

    江筑忍不住了，上前开骂，又被于海拦住，只是于海自己此刻的脸色也好不到哪儿去。

    “阿筑，算了。”

    陆云卿眼神示意江筑稍安勿躁，依然神态自若地坐在太师椅上，连身子都懒得起，“梅长老说的不错，今日本座顾念旧情，若是想跟着梅若兰去梦真楼的，径直离去便是，本座……绝不阻拦。”

    话应刚落，顿时有一人忍不住站出来抱拳问道：“阁主，所言是真？”

    陆云卿循声看到是一名铜面，面露微笑，轻轻颔首，“自然。”

    那铜面被看得心底一阵发憷，又看了一眼面色沉沉的于海，犹豫了一下，竟又站了回去。

    如此动作，顿时令周围铜面们个个面色诡异。

    那铜面顿时有些遭不住了，小声骂道：“看什么看，我不过是替那些想走的叛徒问一句，又没说自己想走！谁要是走了，这辈子我都不认他这个兄弟，下次一定弄死他！”

    场中个个皆是有武功在身，铜面声音虽小，众人却听得一清二楚，被他一阵闹腾，不知怎么的，心思都变轻松了很多。半晌下来，竟无一人随梅若兰离开。

    梅若兰彻底坐蜡了，那张满是皱纹的老脸上，此刻五颜六色的，要有多好看，就有多好看。

    “梅若兰。”

    陆云卿起身随意拍了拍有些褶皱的腰摆，笑容清浅，语气更是清淡，“本座不过拿去了面纱，你就觉得本座年纪轻轻好欺辱了？你可别忘了，当初自己是怎么进的止云阁，面纱去了，人可没换。”

