
　　眼睁睁的看着斯隆在自己面前死去，李维的脸色并不好看，并非是因为斯隆的死去，更多的是因为他居然没能察觉到斯隆在自己面前耍的花样。

　　“咖啡！”天籁小说网

　　想到斯隆死前的最后一句话，李维将目光看向桌上那杯依旧散发着香气的咖啡：“咖啡里有毒？”

　　心中存疑，李维在房间里走了一圈，一阵狂吠过后，他拎着一只猎犬重新走了回来，抓取咖啡便给它灌了下去。

　　短短几秒之后，一直狂吠不止的猎犬也倒在了地上。

　　“艹！”

　　想到自己居然眼睁睁的看着斯隆泡了一辈有毒的咖啡喝掉，李维心中更加的懊恼。

　　他有设想过斯隆可能会在房间装炸药同归于寂，亦或者提前布置好埋伏，又或者找替身假死，但唯独没能料到的是，这家伙居然有条不紊的当着自己的面冲了一杯毒药喝掉。

　　斯隆表现的太冷静的，冷静的就像喝下去的就是一杯普通的咖啡而非毒药，这才让李维没能发现丝毫不对劲的地方。

　　看着倒在沙发上的尸体，李维沉默1了良久，随后缓缓抬起枪口对准了尸体眉心...

　　砰！

　　李维在游戏中遇到过那种假死复活的东西，已经在斯隆自杀的事情上吃过一次亏，李维不想再吃第二次，干脆给尸体补上一枪，永绝后患。

　　“真是倒霉，来了一趟，啥好处都没有。”

　　几分钟后，在房间里找了一圈却一无所获的李维骂骂咧咧的走出了房间大门。

　　他将整个房子搜了一遍，除了寥寥几张纸币、几张信用卡以及一个印着两个血指纹的印章，李维一点有价值的东西都没发现，这一趟，是真的白跑一趟。

　　...

　　斯隆的贫穷是李维未曾预料到的，若非他身上还留着上次从马歇尔那边抢来的十万美元，恐怕他真的只能看着纽约市汇聚的各种美食流口水了。

　　身为一个超人，他确实可以靠莫名的能量维持身体需求，但进食有的时候为的不是填饱肚子，而是享受滋味。

　　夜晚，走在曼哈顿区帝国大厦之下，李维双手拿满了各种各样的食物，一边观赏着帝国大厦的光景，一边感受那阔别已久的滋味。

　　但可惜的是，欢愉的时光总是那么的短暂。

　　一身西装笔挺，带着黑色皮手套的光头男子沉默的拎着一个黑色手提箱行走在街道上，暗黄的灯光照在他的光头上，清晰的映出了其后脑勺黑色的条纹。

　　登上天台，打开手提箱，47眼神平淡，双手不停，短短几分钟后，一架黑色的狙击枪便被架设起来，狭长的枪管探出天台，遥遥的指向了李维所在的街区。

　　47低下头去，随着瞄准目镜的移动，行走在人群中的李维被他精准的套在了十字准星之中：“锁定目标。”

　　“有杀气！”

　　几乎是47锁定他的同一时刻，李维的原本散漫的眼神瞬间对焦，扭头看去，深邃的目光像是无视了空间距离一般，笔直的对上了47那冷漠的不带丝毫情感的眸子。

　　“找到你了！”

　　瞳孔稍稍缩放，透过目镜与李维对视了一刹那，47搭在扳机上的手指顿时僵固了一下。

　　下一秒，他毫不犹豫的放弃了射击，拉出连接钢丝绳卷轴的扣锁搭在一边的栏杆，健步如飞，抓着钢丝绳从天台另一边一跃而下。

　　嘶—

　　钢丝绳索卷轴飞速转动的声音响彻，重力协助下，47只短短几秒便完成了数十米的速降。

　　松开手上的钢丝绳，47眼中依旧看不到丝毫慌忙，但忽然，他向前的脚步停了下来，稍稍低垂的眼睛抬起，与面前的男人直直的对视到了一起。

　　“原来是你啊。”看着面前这个男人的形象，李维顿时乐了：“47？”

　　对于一个游戏爱好者，李维可能不认识很多人，但这绝不包括面前这个看起来极为冷酷的男人—杀手47。

　　47，受雇于国籍杀手组织ICA的克隆人杀手，基因科学制造出来的完美杀手。

　　来自多个人种的筛选DNA使他拥有聪颖的大脑，因此他具备强大的学习能力掌握更多的知识，经受过基因强化的他具备比常人更加强大的身体素质，可以拥有更强的搏击能力和枪械驾驭能力。

　　缺失的道德教育让他可以毫不留情的执行一个又一个暗杀任务，但同样也让他建立了一套属于自己的底线和标准。

　　从某种意义上，他不是一个在执行任务的杀手的时候，47与一个正常人没有差别。

　　这就说明一件事，47是可以沟通和交流的，不过很显然，现在这个地方不是适合交流的地方。

　　“无论你是想碰右后方拿把手枪还是怀里的银色舞者，我都不建议你这么做。”

　　只是一眼，李维的视线便穿透了47的西装，看到他身上可能对自己有威胁的武器。

　　尚未有所动作便被李维看穿了意图，47的眼神终于发生了一丝变化，但本着杀手的职业准则，他没有任何与李维沟通的欲望，只是观察周围的环境，试图找到可以被利用的地方。

　　“别想了。”李维呵呵一笑：“我了解你，比你自己都还要了解你自己。”

　　在游戏世界中，他操控着47完成了一项又一项顶级评价暗杀任务，一重重任务链循序渐进引导下，还有谁能比他这个游戏玩家更理解47的任务风格呢。

　　除非47能改变任务风格，否则他在想什么总是难以瞒过李维，因为当初他绞尽脑汁完成任务的时候也是这么过来的。

　　而当他来到这个世界补全了缺失的一些知识后，他对47的了解只会更加深入。

　　毕竟47只是个基因技术制造的克隆人，他某些方面的缺陷是极为明显的，且不容易改变的，这也是李维说自己了解他的一个重要原因。

　　自来到这个世界开始，李维就没碰到过一个自己认识的人。

　　现在好不容易碰到一个曾经陪伴他几百个小时的人物，即便那以前的人物只是个游戏角色，但爱屋及乌之下，李维还是愿意花上一些时间陪现在这个真正的47好好玩玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十九章：杀手：47免费阅读。https://xs.23sk.com 