    生命嫁接，是无法对自己进行生命抽取而嫁接给他物的。

    而这也是季宇一旦开始增强便无法回头的真正原因。

    此时，三米高，全身有着土黄色肌肉纠结在一起的他每次只是轻轻的踏出一步便会让竹海下松软的泥土产生一个深深的坑洞。

    他的颅骨变大使得整个头部都变得更加硕大，同时头发由于疯长，浓密的披散至了腰间。

    此刻，季宇的变化根本就看不出来一点人类的影子了。

    拥有恐怖外形的他一步一步已经走到了竹海深处。

    而此时，到了深处，竹海周围的野生动物也渐渐多了起来。

    其中以鸟类居多，而其它的则是一些蝎子蜈蚣之类的。

    鸟群飞串于竹海。

    在它们第一眼看见季宇这个恐怖的怪物时它们就被吸引。

    这些鸟儿没有丝毫的害怕，反而很多自然而然的还叽叽喳喳的落在了季宇这头未知的怪物身上。

    所以，此时出现的画面非常诡异。

    一头未知名的怪兽身上竟然停落了数十只鸟类。

    怪物与鸟？

    可惜，遗憾的是，这般奇幻的一幕并没有观众。

    而季宇也不想有观众，并且还自顾自的继续着他的尝试。

    自身的模样大变，季宇其实心中早有急切之意，但越是这种时候季宇反而渐渐安定下来。

    这种感觉并不好说，如果真要说的话，那大概就是季宇已经成功的进入了某种似是而非的状态。

    而也正是在这种状态中，季宇继续前行着。

    它的巨手触摸竹林，就算出了竹林地界进入一片树海，他也常态的进行着这般的行为。

    一个小时后。

    季宇的体型成功进入三米五的可怖状态。

    而这时季宇成功的获得了一个特性，一个无关紧要的特性。

    【特性：力量爆发（中）】（集中力量一瞬间可爆发出平常所能使用力量极限的三倍力量，每次爆发后会虚弱一定时间，具体情况视生命体状态而定）

    这是季宇体质达到十时产生的一个特性，而这个特性对于现在的季宇而言根本不是他所需要的。

    所以，季宇没有因为多出这一个特性而打断自己的状态，而是继续维持着想象。

    想象自己能够缩小自己的体型。

    如此，时间继续流逝。

    两个小时后，季宇的身高已经达到了可怖的四米五高度。

    这时的季宇已经更加非人。

    就连尾椎骨后竟然都长出一条犹如骨质的尾巴。

    与此同时，季宇的外层皮肤甚至出现了黝黑的金属光泽。

    微风吹过，季宇那茂密的长发飞舞甚至看起来有些类似钢丝。

    而得益于季宇周围飘飞的生命精华好处，那原本聚集在季宇头顶或肩膀蹦蹦跳跳的鸟类此刻竟也出现细微的成长。

    只不过这些鸟类的成长与季宇比起来没有可比性而已。

    此时距离季宇体质达到25的极限已经很近了，然而此时季宇身上依然没能诞生他想要的特性。

    不过，此刻深陷自我催眠的季宇却根本没有意识到自己现在的状态，而是继续惯性的做着生命嫁接的事。

    如此，直到季宇感觉到身体内无法再得到一丝一毫的改变后，季宇这才从自我催眠中清醒。

    睁开眼，季宇感觉自己的视线更广了，耳中能够听到的声音也更加细致化。

    至于力量。

    季宇抬了抬手，看着自己这宽大得不像话的手掌他只是握了握拳随后便松开。

    此时季宇的体质已经达到了极限。

    周身剩余的生命精华季宇也全部赏给了肩头与头上蹦跶的鸟儿。

    “看来特性的产生并不是仅仅靠意志就能够获得的。”

    季宇叹了一口气。

    不过，此时的他也并无多大感伤。

    因为他想要的，他的游戏已经给了他。

    【用心创造游戏，全力服务玩家】

    【恭喜玩家通过自身努力成功让自身的生命状态达到二级极限。】

    【特奖励玩家特性：细胞记忆】

    【特性：细胞记忆（高）】（细胞记忆，肉体在成长变化中所有经过的过程全部都被细胞记录，只要你想，你甚至可以将自身的体型调整回婴儿状态。）

    （注1：使用细胞记忆特性调整身体将消耗大量生命力，并且会对自身细胞产生一定损伤，特性细胞记忆发动期间请确保自身生命力来源充足。）

    （注2：调整体型会影响实力发挥，具体情况请玩家自行体会。）

    细胞记忆，这项特性看似无大用，但能被游戏归类为高级显然是有深层次理由的。

    而且能够随意的变大变小，这项能力能算简单吗？

    配合生命嫁接，这项特性完全能够让季宇的战斗能力提升好几倍不止。

    当然这种提升，是说的在战场上随机变化能够展现出的优势。

    不过，季宇毕竟有游戏，所以他关注的并不是自身战斗能力的提升。

    他此时最在意的还是自己终于可以再次变化为正常人类的状态了。

    所以，微微感叹之下，季宇开始感受细胞记忆这项特性对自身身体带来的变化。

    同时，季宇也开始慢慢走回自己原本所处的那边竹海。

    因为在那里，季宇的两个包还遗落着，里面有可以供他变回原貌后穿着的衣物。

    一路而行，季宇自然没有忘记使用生命嫁接，同时开始按照心中所想利用细胞记忆调整自己的身体。

    一步步踏出，季宇那堪比一层多高的恐怖体型开始以肉眼可见的速度缩小。

    直到季宇回到落下旅行包所在，季宇便已重新变回正常的人形。

    而此时季宇也开始查看自己的个人数据。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：2】

    【体质：24.99（上限5）】×5

    【身高：1.82米（上限2.5米）】×2

    【年龄：26岁（上限150岁）】×2

    【特性①：生命力旺盛（中）】

    【特性②：自然亲和（中）】

    【特性③：意识强化（低）】

    【特性④：生命嫁接（高）】

    【本次获得特性①：力量爆发（中）】（集中力量一瞬间可爆发出平常所能使用力量极限的三倍力量，每次爆发后会虚弱一定时间，具体情况视生命体状态而定）

    【本次获得特性②：细胞记忆（高）】（细胞记忆，肉体在成长变化中所有经过的过程全部都被细胞记录，只要你想，你甚至可以将自身的体型调整回婴儿状态。）

