
　　虽然俞老这么吹，但是你主事人就在面前，那效果可就太假了，所以，叶琛只能打断俞老的话，说起正事儿来。

　　毕竟，大头还是在这里。

　　不过，叶琛在说完这些话后，一旁的四个汉子，却是在面面相觑之后，对着叶琛说道：

　　“叶统领，我们四个本来也就没啥特长，就是个健身教练，然后打打游戏，说句实在话，现在这个日子，虽然操蛋，但是比起我们之前的日子却刺激了许多，所以你要是不嫌弃，我们今后，就跟着你混了。”

　　对于这四人的加入，叶琛自然很是满意，毕竟最初的团队所凝聚的感情，也是最深的。

　　所以在确定了十人小队的满编之后，等到狗子两人回来，大家又对细则进行了商讨。

　　虽然还没有最终定板，但是已经初具雏形了。

　　而看着天色渐渐暗淡，叶琛则解散了众人，向着关押刘叶的房间走去。

　　这一次，叶琛没有带上任何人，悄然一人前往。

　　毕竟，他做的事情，很可能不会太过人道。

　　来到关押刘叶的房间，这个位置，就是体育馆的二楼物品放置室的房间。

　　只不过，在有了系统之后，叶琛便将这里进行了特殊升级，将房门换成了结实耐操的合金大门。

　　只是这时候站在大门前，叶琛还是犹豫了一下，再度打开了自己的物品表单。

　　【分解者的血肉】

　　等级：优秀

　　说明：英雄级领主的身体部位，这些依旧能够活动，却没有任何自主意识的肉块，看起来极为恶心。

　　特殊1：在强化生物时，能够让该生物对你言听计从，消耗数量根据目标意志坚定程度决定。

　　特殊2：在合成或强化物品时，能够让其灵敏度提升。

　　再度确认了一次分解者血肉的作用之后，叶琛深吸一口气，走进了房间之中。

　　就在大门打开的一刹那，原本躺在床上的刘叶猛然惊醒，在这一刹那，宛如疯魔一般扑向了叶琛！

　　叶琛眉头一蹙，当即伸出手掌直接抓住了刘叶，直接一把将他提起。

　　“放我出去！求你放我出去！我错了！我错了！你杀了我吧！你杀了我吧！”

　　刘叶双眼血红的看着叶琛，整个房间内，除了洁白的墙壁便只有一个马桶，仅有的光亮，也只有从大门的隔音窗上透过的微弱自然光。

　　这里除了自己的心跳声和呼吸声，什么都听不到，什么也感觉不到。

　　最开始，刘叶还在担心自己会不会被叶琛搞死，但是当他长久处于这样的环境之中后，他甚至觉得死亡都是一种解脱。

　　所以在此刻看到叶琛之后，他原本崩溃的精神，在此刻有了唯一的支柱。

　　叶琛看到刘叶这个样子，瞬间就知道，自己的计划应该是成功了，所以手中一变，便变出了一罐浑浊的液体。

　　这玩意儿，自然就是【分解者的血肉】，只不过叶琛将他提炼了一下，虽然颜色依旧那么难看，但是最起码没那么恶心了。

　　“好！你把这玩意儿吃了，我就放你走。”

　　将刘叶放下，叶琛将罐子递给刘叶，但刘叶连看都不看那罐子，而是直勾勾的看着叶琛说道：

　　“真的？”

　　叶琛点了点头道：

　　“不但是真的，而且以后你也不用在受这苦了，你…”

　　叶琛话还没有说完，就见刘叶直接端起杯子一饮而尽。

　　叶琛眉头一挑，没想到关禁闭这么好使，而这时候一旁的刘叶也已经将满满的一罐喝完。23sK.com

　　随后刘叶依旧死死的看着叶琛，生怕他此刻跑掉。

　　但叶琛自然不可能跑掉，因为他还在等待这一罐药剂发挥效果，同时间，他已经打开了系统，查看起了这刘叶的面板。

　　【刘叶】

　　评级：D级异能者

　　力量：D+(*)

　　敏捷：D

　　耐力：D+

　　能力：同质表皮（说明：能够使自己的皮肤异化，使其与目标物体或生物的性状相同。）

　　叶琛双眼一瞪，首先是刘叶的力量属性已经从D升级为了D+，只不过面板上，显示的却带有星号，表示只是暂时效果。

　　这种情况，叶琛能够想到的只有一个可能，那就是用量不够，所以叶琛再度拿出一罐，说道：

　　“别急，还有，接着喝。”

　　第二次拿出这罐东西，刘叶这才看了一眼，当看到这里面令人恶心的内容时，他整个人忽然一怔。

　　而叶琛则说道：

　　“放心大胆的喝，你都已经喝了一罐了，这是实验用药，帮我试了药，我就放你走。”

　　这个时候，叶琛可没有啥可怜和不忍，既然都决定做坏人了，那就直接做到底。

　　刘叶看着这罐饮料，心中本来是有些犹豫的，但已经喝下一罐，而且不想再受到这禁闭痛苦的他，还是一饮而尽。

　　看到这一幕，叶琛面无表情，重点却放在了这刘叶后面的介绍上面。

　　原本之前无论怎么看，都是三个问号的说明，在此刻却突然有了具体说明。

　　而叶琛之前也并不明白这个异能的作用，那么从现在已有的推论来解释，就只能是他和刘叶的关系发生了变化。

　　也就是说，这个【分解者的血肉】确实有效果，最起码已经让这刘叶与他的关系更加亲密了一点。

　　看着刘叶再度喝光这一罐，而他的属性面板上的星号消失的时候，叶琛再度看向刘叶。

　　然而此时的刘叶，却是猛然抱住自己的脑袋惨叫起来。

　　叶琛眉头一挑，也不知道这个结果时好时坏，所以只能静静等待。

　　地上的刘叶在地上疯狂翻滚，原本就已经苍白的脸色，此刻更加苍白，尤其是那双早就布满血丝的双眼，此刻更是直接充血，仿佛要爆炸一般。

　　然而，当整个过程持续了足足五分钟之后，刘叶的惨叫声戛然而止，整个人直接陷入了呆滞之中。

　　叶琛皱起眉头，在经过五分钟的挣扎之后，现在的刘叶无论是脸色还是眼球，都已经恢复了正常，根本看不出其他异状。

　　但是现在完全不动的神态，却让叶琛有些错愕。

　　“该不会，直接把人给我变成傻逼吧？那你这东西可就太坑爹了啊！”

　　叶琛暗骂一声，却是用脚踢了踢地上的刘叶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第188章 分解者的血肉免费阅读。https://xs.23sk.com 