 她的同学其中便有爱慕的，一直想讨好江研，她吃醋，哭泣。

江季哄她：“放心，哥不要她们。”

这句话，江研认为，只要她。

再后来，她的病发，恰逢江季好几次打架没处躲避，就会趁着周末去躲到她医院的床底下。

江研每次看到这样的哥哥心都会扑通扑通的乱跳，他越来越帅了啊。

幻想着养好身体以后嫁给江季的一天。

突然，有一天，她哥大了，大人们在一起说要给江季介绍相亲对象。

她质问曾经告诉她的那个人，“你不是说我是江季哥的童养媳么？”

“呦，研研还想嫁给你哥啊，你怎么会是童养媳呢，小时候我骗你的……”她的脑海中都是骗你的，骗你的，骗你的……她坚信了十几年的事情，全部都是骗人的？

可她已经当真了。

偏偏在这个时候，谢闵西出现了。

她嫉妒死了，嫉妒的发狂，午夜梦醒，她看到镜子中的自己，拿着江季的手机看到那个屏幕上的女生，没有对比就没有差距。

江研要去北国她要找到那个女生是谁。

等她见到了，确实一种震惊，她是高不可攀的谢家独女，跋扈惯了的江夫人对谢家也多有忌惮，她万众宠爱，手心宝贝，美如娇花。

她是无父无母的孤儿，受人唾弃，被人抛弃，身有残疾，面容恐怖的女生。

“啊！”

一声尖叫，江研又从午夜中醒来，她又想起了心中的梦魇。

执念啊，在心中太深。

她只想让江夫人对谢家厌恶，不喜欢谢闵西，可是，江夫人对貌美的女子向来喜欢，而又有云舒和林轻轻的身份缘故，江夫人对谢闵西更加的瞧上眼。

现如今，只有从他们二人身上下手，于是她选择留在了这个让她最不喜欢的北国A市，她是在北国的这所城市被领养的。

江研想：“现在他们正是热恋中，你中有我，我中有你的地步，她这个时候过去挑拨就是找死，而且这个时间是假期也不适合，谢闵西和江季就算不在家约会也可以外出约会，她要等一个恰当的时间，等双方之间没有那么多的时间腻歪在一起的时候，新鲜期也度过了，这时候才是她的机会。”

朝夕相处，便是江研的第一步。

江研坐在床头她的心中密了一张网。

谢闵行搞定老婆，才有时间和精力搞江季。

一个暑假，谢闵行没少给江季出难题。

谢闵西好几次去悦来年华都没有遇到江季本人，而且商桥也没有那个人的影子。

她还好奇，“研研，你知道江季哥哥去哪儿了吗？”

“江季哥说你大哥知道。”

谢闵西当即吐槽，“我大哥又闲的吧。”

不过想想，半年的时间到了，她还没有给哥哥一个交代，怪不得大哥已经出手了。

为什么，她谈个恋爱也这么难？

C市，江全程黑着脸应酬。

谢闵行真是什么招都想。

没有损招只有更损。

让江季花钱又出力，为了一个虚名。

往日他这个自由浪子向来不在乎这些虚假不值钱的名声，这次，被阴了。

“江老师，首先得谢谢你啊，要不是你，我们这个地方的学生孩子就都要辍学回家了。”

江季皮笑肉不笑：“不用谢，名义上的教育家，呵呵，应该的。”

给他一个光荣的教育家身份傍身，让他专门的做一些好事情，并且在网络上大肆报道，给他贴金边，利用网络将他抬到一个至高的位置，让他下不来。

江季心中暗骂：“千年狐狸精转世。”

坑人也没个前奏。

“来来来，我们一起敬江老师一杯酒，感谢你。”

其中的人举杯示意。

盛情难却，江季无法推脱，也举杯喝酒。

走出餐馆，他?已经醉醺醺的，腿都是软的，口中念叨着，“西子，给我西子打电话。”

江季身边的助理“少爷，你醉了，谢小姐在人家的家呢。”

“什么谢小姐，我告诉你，她是我的未来老婆，你的少奶奶，记的改口。”

江季今日喝酒太多，每人一次敬酒，最后所有人一起敬，他怎么可能不醉？

江季掏出手机，拨通早已背的烂熟于心的号码，“喂，西子，你在哪儿呢？”

“我在家啊江季哥哥，你是不是醉了？”

“没有，我不在家。”

司机开车过来，他和助理想办法将江季塞进车里，然后开车回酒店，“我告诉你啊，我还要一个星期才能回家。”

“啊，江季哥哥对不起，是我大哥的错。”

“不，不用道歉，我想娶你，这只是对我的一个考验，你想我么？”

谢闵西躲在屋子里悄悄地打电话，“江季哥哥，我想你。”

江季嘿嘿的傻笑，他把手机调的免提，向车里的两个人炫耀，“你们听，我家西子说想我。”

谢闵西在这端悄悄的一个大红脸，江季哥哥真不害臊。

是助理看着他太醉了，于是说：“谢小姐，少爷醉了，你先挂断电话吧，让少爷休息一会儿。”

“哦，好。”

“等着。”

江季制止，他拽着助理的领子问，“你，刚叫她啥？”

谢闵西也好奇，她可不就是谢小姐？

还能是啥？

也叫她西子？

助理秒懂，“少奶奶。”

啊？

谢闵西听到着三个字浑身发烫，少奶奶？

她？

她又没结婚，这会儿叫少奶奶不合适不合适。

偏偏江季很满足，“对，就是这样的叫法，你们以后都要叫西子少奶奶听到没有？”

前边开车的司机，还不知道少爷喝醉酒是这样的状态，年少时期喝醉酒乱揍人，将人往树上撞，今日开车来接少爷心中都是颤抖的，会不会少爷将他往车上撞？

结果，他多了一个少奶奶。

“是，少爷。”

“恩，好，西子你睡觉，我给老江打个电话。”

“唉，江季哥哥，你别乱说话，还有，以后少喝酒对身体不好。”

“我知道。”

他把电话挂断，然后让助理帮他拨通老爹的电话，“喂，老江啊，嘛呢？”

一口浓重的口音，他是怎么舒服怎么来。

老江：“你醉了？”

“昂醉了，我刚才给你们的儿媳妇打电话了，她关心我，让我以后少喝酒。”

江夫人当时就在身旁，“啥儿媳妇？

诶诶，江季你给妈说说哪家的？

谁了？

漂亮不？”

“咳咳，隐瞒。”

“我看你就没有，喝醉酒了在胡言乱语，瞎意淫呢。”

母子打电话从来没有过温情时刻，没有一会儿，老江那边的手机便被他抢走掐断，“你明明担心的不得了，还非要和江季硬吵架。”

江夫人：“我就是看不惯他横的样子。”

“他横还是遗传谁？”

江夫人指着自己反问：“难不成遗传我？”

那可不就得遗传你。

谢闵西的脸挂断电话好久后，还是红扑扑的，像个熟透了的虾，不用任何胭脂红粉来装扮。

“不行不行太害羞了，这不是好现象。”

她制止自己的脑子乱想。

“诶呀，又想到了，好害羞啊。”

她越来越喜欢江季了。

作为哥哥，江季不在家，江研一个人会不会半夜又发病什么的？

谢闵西不放心，她拿出手机又拨通江研的，“研研，你身体怎么样了？”

“我很好啊，你怎么这个时间点给我打电话？”

谢闵西：“我就是刚才给你哥打电话想到你了，担心你半夜身体不舒服，每人在身边，我明天带着小财神多去陪陪你？”

“恩好呀。”

她的床头是谢闵西送给她的布娃娃，在江研的眼中，这个娃娃的丑陋，似乎是谢闵西不断地在提醒她：你太丑了。

 