    “你没有选择的余地，你不告诉我，可以！我有的是手段收拾你。”

    下一刻，陈枫手指轻点，落在楚少阳身上。

    楚少阳先是不以为意，接着则是浑身一颤。

    下一刻，便浑身剧烈抽搐了起来。

    他脸上露出极致痛苦之色，一开始还咬牙硬撑，但三秒之后便撑不住。

    发出凄厉无比的惨叫，连连大喊：“陈枫，求求你，饶了我吧！”

    “我什么都说，我什么都说……啊！”

    陈枫懒洋洋的笑了笑：“求饶是吗？

    现在肯说了是吗？”

    “对不住，我不想听了。”

    陈枫冷冷一笑，手指连点，又是加了几分力气。

    楚少阳的惨叫一下子又增大了无数倍。

    惨绝人寰，凄厉无比。

    当真是闻者伤心，听者落泪。

    一时之间，东门之外，一片寂静。

    所有人都是看着他，听着他那无比凄厉的惨叫，毛骨悚然。

    既然楚少阳不识抬举，陈枫自然也不会客气。

    反正两个人血海深仇，怎么对付楚少阳，陈枫都不会有心理负担。

    楚少阳的惨叫声，整整持续了三个时辰。

    及至后来，他已经是满脸惨白，浑身力量几乎耗尽。

    那惨叫，几乎都发不出来了。

    整个人已是奄奄一息。

    众人心中尽数骇然：“这陈枫，手段也当真是够狠辣！”

    此时，陈枫方才微微一笑，走到他面前。

    而后，天地翻覆轮回神功骤然发动。

    于是瞬间，楚少阳便觉眼前出现了一尊巨大的蓝色瞳孔。

    随着幽光一闪而过，自己的精神仿佛被撕扯而出，深深的沉入到了那幽蓝色的瞳孔之中。

    此时，天地翻覆轮回神功修炼空间里面。

    三轮巨大瞳孔之中，幽蓝色瞳孔里面一幕幕画面闪烁而出。

    陈枫在其中仔细搜寻。

    他要找的，就是楚少阳记忆之中那位上古大能的位置。

    几乎是在同一时刻，九天之上，无尽罡风之中。

    一双紧闭的眼睛，骤然之间睁开。

    那两只巨大的眼睛，深邃到了几点，如同幽深古潭，毫无感情。

    有的只是冷漠，和视天下苍生为诌狗一般的俯视！忽然，他眉头皱了皱，仿佛感应到了什么。

    下一刻，忽然脸上露出一抹惊容：“楚少阳出事了？”

    他一向淡漠，遇到再大的事情，都不会有什么反应。

    此时，这等反应，意味着他内心之中已经是震惊到了极致！以至于，一时之间他都有些茫然。

    “不可能，楚少阳，我赐他七星武帝实力。”

    “他亦是心中有数之人，不会去招惹那等超出他实力之人！”

    “他现在应该是已经约战了陈枫，夺取其气运，并且帮助我夺得那件至宝！”

    “他怎么可能会出事？

    陈枫怎么可能杀得了他！”

    “难道说……”他心中忽然想起了一个可能，顿时便狠狠一颤。

    “之前，陈枫去往荒古废墟的时候，我曾经杀过他，但却失败了。”

    “难道说，就这区区几个月的时间，陈枫竟然在那个世界连得奇遇？

    实力暴涨？”

    “能够轻松碾压楚少阳吗？”

    他也当真是聪慧之极，立刻便是猜到了正确答案。

    而就在他心中沉吟思忖之时。

    忽然，眉头皱起，那眼神一下子变得无比冷厉，如两道刀光一般，杀气腾腾！原来，就在这一时刻，他竟是感受到了一丝窥测！一丝来自于其他人，不知道在多远之外，对他的窥测！“何人竟敢窥测老夫？

    找死不成！”

    他低沉的声音响起，回荡于九天之上。

    带着无穷威严，声音缓缓落下，下落到那罡风层之下。

    顿时，方圆万里的一片天空之上，便是有着巨大铅云凝聚，有着电蛇万道！有着雷霆轰然，有着大雨滂沱！大雨倾盆，如瀑布砸落下来，瞬间便将方圆万里化成泽国。

    这位上古大能，仅仅是一句怒语落下，竟然便有如此威能！难以想象他的实力！与此同时，在陈枫天地翻覆轮回神功空间里面。

    画面一幕幕闪现。

    忽然，陈枫若有所感，浑身一震。

    而后，便是看到，画面中，出现了一位存在。

    一位顶天立地一般，巨大到超乎想象的恐怖存在！甚至抬头都无法看到他的全容，他就那么斜斜的靠在那无尽罡风之中。

    而就在陈枫抬头看的一瞬间，那位恐怖存在若有所感，骤然低头！透着无上威严的金色眼睛，猛的看向陈枫的方向！一声怒喝：“何人竟敢窥测老夫？

    找死不成！”

    声音滚滚，自那巨大的幽蓝色瞳孔之中传了出来。

    宛若实质，轰在陈枫身上！陈枫如遭重击，瞬间感觉大脑晕眩，浑身剧痛，精神如同被生生撕开一样！陈枫一声低吼，天地翻覆轮回神功空间，如水晶般破碎。

    他猛的一下，便回到了现实世界。

    身形踉跄，在虚空之中，连退几步，陈枫连连呕血，身形摇晃，脸色一阵发白。

    但他嘴角却是勾勒出一抹笑容，轻轻抿了抿唇：“我，找到你了！”

    就在这时，陈枫忽然感觉，被自己抓在手中的楚少阳，浑身剧烈的颤抖了一下。

    其身后，仿佛有光芒乍现而出。

    陈枫骤然抬头，看向远处。

    冥冥之中，一条线仿佛向着这边急速蔓延而来。

    这条线的一头，在那九天之上！另外一头，则在自己手中的楚少阳身上。

    陈枫挑了挑眉，立刻便知道这是怎么回事。

    一股强大无比的力量，伴随着凶狠的杀意，自那条线向着自己这边急速蔓延而来！这种感觉，他极为熟悉。

    之前，就不止一次的感受过。

    “要杀人了吗？”

    但陈枫知道，这一次，这位上古大能的杀意，并不是对着自己的。

    他并不是要杀了自己！因为，他已经没有这个能力了！陈枫现在的实力，不是他想杀就能杀的了。

    他要杀的是楚少阳！怕楚少阳泄露自己更多的秘密！陈枫陡然大笑，看向那远处虚空：“你想杀他，是吗？”

    “抱歉，现在他在我手中！是死是活，我说了算！”

    说罢，陈枫高高将楚少阳举起。

    

