    老陈的车技的确很稳，苏晚晚都没有什么感觉，就到了摄影棚。

    下车的时候，她走到驾驶座门口，笑着看着老陈。

    “陈叔，我大概晚上才结束，你要是有什么事就先去忙，我提前给你打电话。”

    “没关系的晚晚小姐，我在这等你就好了。”

    知道景家有景家的规矩，苏晚晚也没再说什么，和陈述交换了电话号码之后，她就走进了摄影棚。

    等到剩下三支舞蹈都拍完以后，已经是十天后了。

    收工那天，陈耀一定要请苏晚晚吃个饭。

    这四支舞蹈都不太简单，而且想要跳出意境来也都有些难度，当时他定下这个方案的时候可是和公司里的领导打了包票的。

    他是觉得苏晚晚一定能完成，可是没想到她完成的这么好。

    “晚晚啊，我们明天就回海市了，今天一起吃个饭？”

    “行，位置我定，我请你们。”

    “那怎么能行。”陈耀不赞同的看了她一眼，“哪有让代言人请吃饭的。”

    “还是我请吧，我知道这里的饭哪里最好吃，而且肯定合你胃口。”

    陈耀没犟过苏晚晚，便没再争抢。

    他去和工作人员交接的时候，苏晚晚出去给蒋政打了个电话，让他在凤鸣阁给她留一个包间。

    说好以后，等到陈耀和喻遥忙完，几人就坐上了苏晚晚的保姆车。

    其他的工作人员今天都要回海市，为了尽快的将视频做出来。

    一上车，苏晚晚就对驾驶座上的陈叔报了地址，他在景家开车多年，对这些饭店也熟的很。

    到了凤鸣阁以后，苏晚晚戴上口罩帽子，先下了车。门口蒋政已经安排了人在那里等候，在见到苏晚晚的时候，服务员也走上前。

    虽然他也不确定这个人是不是老板提到的人，但老板说她戴着口罩帽子，就是她。

    他走上前，十分恭敬的站在苏晚晚的面前，“请问是苏小姐吗？”

    苏晚晚点点头，随后又问道，“你们老板让你过来的？”

    “是，苏小姐请跟我来，老板给您留了最好的包厢。”

    “好。”

    文霜和小意跟在后面，面色如常，喻遥也没有什么表情，只有陈耀脸上有些惊讶。

    刚刚听服务员提到的老板……苏晚晚竟然认识？

    这个饭店他也是知道的，在京城非常的有名，很多人都从别的地方慕名来到这里吃饭，而刚刚服务员说老板给她留了最大的包厢……

    这就很耐人寻味了。

    不过陈耀也没往歪了想，就是对苏晚晚的身份产生了一点怀疑。

    到了包厢，苏晚晚把帽子和口罩摘了下来，服务员也看清了她的脸，顿时愣了一下，随后马上就反应过来，把菜单递了过来。

    苏晚晚随手把菜单放在了陈耀和喻遥两人那里。

    喻遥从一进来的时候，神情就有了变化，作为一个汉服的设计师，他最喜欢来的就是这种地方。

    看到菜单上的菜名的时候，他的眼神不可控制的亮了一下，苏晚晚看见这一幕，勾唇笑了一下。

    她就是特意选择的这家饭店，因为她知道他们一定会喜欢。

    苏晚晚没有参与点菜，全程都让陈耀和喻遥点的，因为她大部分的都吃过了。

    等菜的工夫，陈耀和文霜聊了起来，而喻遥和苏晚晚聊了起来。

    喻遥最近有一些新的设计灵感，但是总有些地方感觉十分的滞涩，他觉得苏晚晚是那个可以给他解惑的人，所以他想和苏晚晚沟通一下，但是不知道合不合适。

    苏晚晚看出来他的欲言又止，笑了一下，“想说什么就直说，我以为我们已经熟悉了。”

    听到这话，喻遥也笑了一下，把自己最近的想法说了出来。

    他的想法果然没错，苏晚晚果然理解了他的意思并提出了一些不同的意见，之前那些滞涩的地方瞬间就想通了。

    喻遥的脸上也不自觉的带上了笑意，每次和苏晚晚交谈，都会给自己带来不同的灵感。

    很快，菜就上来了。

    凤鸣阁之所以这么出名，除了因为是蒋政的饭店，还因为这里的味道是真的好，陈耀吃的连连赞不绝口，话都少了起来。

    喻遥也吃了很多，这还是苏晚晚第一次见到他吃这么多。

    吃完饭后，陈耀本来还想找个地方喝酒，但被所有人都否决了，他也就没再坚持。

    从包厢里面出去，刚走到楼梯口，苏晚晚就听见一个熟悉的女声传来，她站在那停住，侧头看向文霜。

    “你看看是谁？”

    文霜和小意看了过去，就见赵然带着一个墨镜在前台处，神情倨傲，又有些着急。

    “我找你们蒋总，我是他女朋友，你们拦着我到时候我让他开除你们。”

    前台的小姐姐对于这话没有任何的反应，只是一直面带微笑的看着她，“这位小姐，如果您是我们老板的女朋友，您可以直接联系他，我这边是没有权限联系老板的。”

    “那你能联系到谁？”

    “经理。”前台小姐姐依旧挂着笑容。

    赵然暗骂一声晦气，刚想转身，就见苏晚晚从上面走了下来。

    赵然也看见了她，心中更加的气愤，转头看向前台小姐姐的表情也更加的狰狞，“她怎么在这里？”

    前台小姐姐抬头看了苏晚晚一眼，飞快的低下头，脸上依旧挂着礼貌的微笑，“这是我们的客人。”

    “你怎么怎么还放这种人进来吃饭？凤鸣阁的门槛就这么低吗？打电话给你们的经理把她赶走。”

    “抱歉呢，这位小姐，这位客人是我们老板亲自吩咐的，经理来了也不敢赶走她。”

    这话说完，苏晚晚已经走到了楼下，她还走到了赵然的面前。

    没错，苏晚晚就是故意的，就是故意下来气赵然的。

    赵然看见苏晚晚走到了她的面前，她的心气儿更不顺了，蒋政一连好几天都不接她的电话不回她的信息，却在这给苏晚晚安排包厢吃饭。

    她精致的脸瞬间扭曲了起来。

    苏晚晚这时仿佛才看见她一般，十分的惊讶的摘了了墨镜，“哎？赵然小姐，好久不见。”

