
  【书接上文，上回书说到妙乐让两个师侄把一把紫色的泥土带回去，并且告诉木青冥和墨寒，转述一下她们看到了什么。而妙乐自己，却要去大龙洞要验证一件事情。而她们三个锁龙人才相继离开后，尸骨婆再次悄无声息的出现了钱局街的那块空地边上。至于长生道的东西护法，已经前往了安宁的龙山，在黄昏是昏暗的山中树林里，找到了一片紫色的土地。引出来东西护法在林中耐心的等候，等待着太白星升起。至于城中的木青冥，在听了弟子们所述说的事后，问起墨寒，那狐族之中，有无什么传奇或是道行极高，但已经离世的狐妖。】

百鸟归林，天地间最后一抹夕阳余晖终于完全暗了下去。就像是暗夜里熄灭的灯火，在油尽灯枯，完全熄灭了之后取而代之的便是无边无际的黑暗。

龙山上的树林里，也暗了下去，伸手不见五指。茂林的每一株大树，在黑夜中只能看到个隐约的轮廓。

黑夜中，整个山林里影影绰绰。黑暗之中，似乎暗藏着什么危机。

但凡有什么风吹草动，但透着一丝丝足以让人后背生凉的危险气息。

东护法倒是不惧，也没有急于去掘土，只是就地盘膝坐下，就守在那一小块紫色的土边上，静静的等候着。

西护法百无聊赖，也索性在这黑暗的森林里坐了下来；反正是长生道急于需要封龙铁去锻造邪兵，他们身为护法却是不急，更不会去急于掘开身前这片紫土了。

虽然他们身前这块寸草不生的土地上，那土色和散发出的之气等条件，都符合地下土中有深藏着太白精的特征，可是有太白精不等于有封龙铁啊。

在此事上，西护法和东护法一样的想法，那就是等一等，等到太白星升起后看看再说。

这样保险一些，也会很省力一些。

否则现在就冒然掘土，万一地下只有太白精凝聚成的，如白玉一样的石头，那东西护法他们就白忙活儿了。

这两个护法真的是把消极怠工的精髓和维持要有合理借口，都学习并且运用得很好。

“刚才你说的，什么有机会的话不是真的随口一说吧？”话痨的西护法没有沉默太久，就对那东护法开了口，聊起天来。

西护法他已经感觉到了，自从到了安宁地界后，往日在长生道据点里时，与刘洋那种神识意识牢牢相连的感觉，已荡然无存了。

也就是说，他现在不知道刘洋在想些什么，但是刘洋也没法窥探并且控制他的意识和神识了。

那日去大龙洞时，西护法也是有这样的感觉。

西护法稍加思索后，猜测刘洋强行控制他们的邪术可能因为某些原因，范围并不大。超出了邪术的效果范围，这护法们只能是根据刘洋过去的意志行动，但也能不被窥探内心，刘洋更不能强行控制他们了。

而一直不说长生道坏话的东护法，不久之前居然也问了西护法一句莫名其妙的话，西护法想那东护法也已经察觉到这点了吧。

西护法想到此，就脱口问到：“刚才你说的，什么有机会的话不是真的随口一说吧？”。

坐在地上的东护法默不作声，在黑暗中缓缓闭上双眼，好像是在打盹一样。耐心的听着耳畔忽远忽近的风声，却怎么不开口回答。

“时机到了的时候你会知道的。”直到感觉到西护法一直在暗中注视着他后，东护法才缓缓开口说到：“现在你老要是无聊不如猜一猜这话是不是玩笑吧。”。

“饭饱伤神，我先睡一会。”东护法说罢笑了笑，继续闭目养神，等待着太白星的升起......

城中，夜幕降临后街巷中灯火璀璨。家家户户都团聚在餐桌边，开始享受晚餐。

但是也比白天时，城中还是宁静了不少，早已没有了白天是喧嚣和热闹。

夜风拂过了城中的冷冷清清的沙腊巷，风声变得尖锐了起来。

也变得更是阴冷。

门头灯笼亮起来的木家小院之中，木青冥带着弟子们，和其他的锁龙人坐到了正堂上开始享受丰盛可口的晚餐。

就连去了大龙洞的妙乐，也都回来了。但是在大龙洞那边，妙乐一无所获。虽然大龙洞中留下了尸气，但是对方并未施术，妙乐去转了一圈发现没有用武之地。

除了那个尸气手印之外，她也没有发现更多，就只能悻悻而归了。

劳而无获让妙乐心生失落，面对一桌子可口的美味，以及她到滇中后最喜欢的小吃之一腌制羊奶菜，今日都也不怎么有兴趣。

木青冥和墨寒见了，都安慰了妙乐后，她才稍微好转了一点。

其实妙乐心中更多的不是失落，而是疑问萦绕，久久不散。她想不明白龙牙和太白精，两者结合起来后倒底是能用来做什么？

在这灯火明亮的正屋上，想了许久还是百思不得其解后，妙乐忍不住对大家把心头疑问道了出来。

末了，她有皱紧了眉头疑惑道：“你说龙牙可能是长生道用来打造邪兵，那太白精呢？那东西可不能打造成武器啊？”。

虽然太白精属金，但毕竟是灵气而非天生的实物，打造什么兵器都只能用实物的。妙乐唯一想到的是，注入某种法宝来将其强化加持。

“你认为取龙牙的人和收集太白精的狐妖，可能是一伙的吗？”见妙乐点了点头，木青冥凝神思索了片刻后就缓缓说到：“只是因为他们散发出的气息都是尸气为主，是这个原因吧？”。

妙乐把手持的筷子筷头，轻轻的含在了嘴里，同时默默地点了点头。

“嗯，那先姑且把这个猜测列为一种可能吧。我们继续搜寻线索，真相一定会慢慢的清晰起来的。”木青冥想了一会也没有什么头绪，只好那这句话给搪塞过去了。

有点无奈也有点失落的妙乐，再次默默地点了点头。

“还有一个线索就在我们眼前啊。”才一顿声之后，木青冥脑中灵光一现，急声说出此话后转头看向了身边的妻子墨寒：“你们狐族有没有什么已经离世了，但是生前道行高深，妖法强大，是有着传奇经历一生的狐妖？还得要是已经是九尾狐的。”。

“还得是女狐。”把筷头从嘴里抽离的妙乐，接过话来补充了一句。

据木青冥的两个弟子转述的，她们看到妙乐用尸气复原的场景里，是一个女人，但是妙乐是看到了那个女人的真影，是一只九尾狐。

很明显，那个狐妖和墨寒是同族的。

说不定和皎云龙姑他们猜测的一样，还和墨寒是有些渊源的。

在场的锁龙人，对狐妖的族人不太了解，这种事情自然只能问墨寒了。

“师娘，你们的族人里的所有名人里有妲己吗？”不远处小桌上的张晓生，笑呵呵的问到。

张晓生更是好奇这种能有直接答案的事情。

“没有。”墨寒说罢，沉思了起来。

她听说过的同族名人不少，有的连墨寒她自己都分不清，倒底是真实的还是传说？

毕竟这些出名的族人，墨寒是一个也没有亲眼见过的，而起族人讲起这些狐妖中名声大噪的狐妖，开场永远是那三个字——‘想当年......’。

回想了许久之后，墨寒觉得在自己认识的出名的狐妖里，只有一个既不是传说又符合丈夫木青冥，所提出的那些条件。

“还真的有这么一个狐妖，好像符合。”墨寒放下了手中碗筷，对木青冥说到：“我不知道她的名字，但知道她有个别名叫玄狐祖师。”。

屋中除了还在大口大口吃饭的寒泉，其他的锁龙人都立马把目光和注意力，移到了墨寒的身上去。

“玄狐祖师？这是什么样的一个狐妖？”木青冥紧接着问到。同时脑海之中回想了一番，发现自己还真的不认识这什么玄狐祖师。

就连曾经看过的古籍里，也是没有出现过这个名字的。

“玄狐祖师，是我们狐族中发明和开创适合狐族妖术最多的一个女狐妖。她是几千年前的老狐狸了，但是现在狐族会的妖术，多半都是她发明的。”。

“她谙熟狐族的妖气，知道怎么利用我们的特殊妖气，创造出适合我们狐妖身体的妖术来，让我们施展强大的妖术时，不至于对身体损伤太大。”墨寒把目光从丈夫脸上移开，看向了再次含住了筷头的妙乐：“所你发现的，这狐妖使用的四象四护，其实就是玄狐祖师发明的。”。

“啊？”妙乐一怔，张大了嘴巴发出一声惊叹。

要不是她的筷子还用手拿着，那就真的会落在了地上去沾灰去了。

其他的锁龙人们，也用诧异的目光齐齐看向了墨寒。他们中老练的锁龙人虽然阅历都不浅，但在此之前，也没有听说过这狐妖一族的四象四护，居然是一个他们并不认识的玄狐祖师发明的。

而墨寒是第一个嫁入锁龙人家族的狐妖，要是没有墨寒，锁龙人们可能再过百年千年，也不可能知道这么一些狐族密不外传的秘密。

墨寒点了点头，算是回答了其他人的惊讶后看向了小桌那边，转头回望着她的张晓生，继续说到：“其实张晓生的问题提醒了我，我才想起这个在我们族中大名鼎鼎，但在外族之间默默无闻的玄狐祖师。因为从时间上来推算，玄狐祖师正是去世于商朝灭亡之时。”。

这玄狐祖师还有什么不为人知的秘密？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之羊奶菜——羊奶菜，又名羊乃菜、羊辣菜，一年生的野生绿色匍匐藤蔓植物植物，因体内含有一种形如羊奶的白色浆液而得名。云南建水人一般的食用方法是：将叶、嫩果采集后洗净碾碎拌上白酒、盐、红辣椒装罐腌制1~2个月后即可食用。腌制的羊乃菜可见红绿相间，花一搬的色彩，独特的风味，色香味具全。可单独食用或作为其它食物的调料品。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54044320"  chaptername="第二十二章玄狐祖师">加入书签</a>
</div>
