
　　“好恐怖的速度！”

　　所有人都惊诧莫名，因为七级攻击符的力量，足可封锁禁锢一方空间，纵然是修炼有太玄虚空术的高连宏，在那种境地之下，都没有办法凭借短距离的瞬移躲开。

　　因为之前能量气息的遮掩，所以在场的众人，谁都没有发现，罗修实际上是凭借无垢灵翼的极限速度，躲开了这一击。

　　无垢灵翼震动的瞬间，紧接着又被他给收回了体内，给人造成一种假象，就好像是他瞬移到了余白的近前。

　　但是实际上，他出现在余白面前的时候，并没有丝毫空间之力的波动。

　　不是瞬移！

　　余白的瞳孔瞪的滚圆，面对罗修的攻击，他本能的快速后退。

　　哧！

　　天罡剑指的攻击之下，空间直接就被撕裂开来，尽管那余白已经退的很快了，仍是感觉胸口一痛，被割裂出一道伤口，鲜血迸溅。

　　罗修眉头一皱，略有些惋惜，他的修为终究是弱了点，武君七重修为的强者，还做不到一击必杀。

　　“去死！”

　　胸口的伤势，让余白的面孔显得更为狰狞了几分，他劈手一甩，竟是又捏碎激发了一枚七级符箓，紫光绽放。

　　这一次，双方距离太近，罗修便已经来不及隐藏无垢灵翼的秘密了，啪的一声，双翼在身后张开，身影瞬间就消失在了原地。

　　“那双翼翅是怎么回事？好快的速度！”

　　“大概是此人修炼了某种厉害的身法遁术，也有可能是某种厉害的宝物。”

　　无垢灵翼这种先天宝物，在上古时代都是很罕见的东西，在场的这些武君，倒是没有谁能够认出来。

　　不过罗修却很清楚，即便这些人认不出来，一旦消息传出去后，必然会有其他见多识广的强者可以认出这件宝物的来历，到时候必然会有不小的麻烦。

　　然而此刻却已经顾不得这么多了，凭借无垢灵翼的极限速度，罗修的身影，瞬间就出现在那急速后退的余白身后。

　　锵！

　　通玄虎牙剑出鞘的声响，回荡在天空中，璀璨的剑光，让人无法以肉眼直视，一大片炙热的鲜血，便在空中直接就喷涌了出来。

　　一颗头颅抛飞起来，只剩下那余白的无头尸身坠落了下去。

　　高连宏甚至于都还没有反应过来出手相助，罗修的身影就瞬间再次消失，接连三声惨叫响彻而起，那跟随余白一起来的三位余家长老，便被斩杀当场。

　　这，便是无垢灵翼的恐怖速度，在近战厮杀的时候，罗修甚至可以轻而易举的斩杀武君七重，杀其他的武君中期和初期，更是不费吹灰之力。

　　当然，这也是因为余白太过于相信七级符箓的力量，而有些轻敌所致。

　　否则的话凭借他武君七重级的神识，罗修想要从背后偷袭一击秒杀，绝不会如此的轻松。

　　所有看到这一幕的人，都是目瞪口呆。

　　“妈的，这太玄门主到底是什么来头？如此恐怖的速度，武皇之下还有谁能是他的对手？”

　　这个时候，众人才反应过来，敢情这位太玄门主在木玄山上与余家大长老发生冲突的时候，人家还隐藏了实力。

　　“余家老祖这次只怕会疯了！”

　　不少人面面相觑，因为此次丹会，余家可谓损失惨重，大长老余春秋被打成了重伤，包括二长老在内，更是死了足足七个长老！

　　每一个余家长老，都有武君的修为，即便是余家在横云山脉这一带的势力不小，也不过只有九个武君长老而已，这一下就死了七个，重伤一个，余家的高端战力，基本上被人给一锅端了，只剩下余家老祖一个光杆司令。

　　这种情况下，余家老祖不疯了才怪，毕竟培养一个武君，不仅仅需要消耗大量的资源，还需要很长的时间，才可以培养的出来。M.23sk.com

　　“快走，这太玄门主简直就是一个狠人，万一他狂性大发，对我们出手，以他表现的恐怖速度，一旦被盯上，只怕谁都跑不掉！”

　　有一些人的眼中露出惊恐之色，在看到余家四位长老被杀的瞬间，扭头就走，片刻也不敢停留。

　　没过多久，跑来凑热闹围观的众人，便都一个个跑的没有人影了。

　　高连宏也是目瞪口呆，之前在木玄山上，罗修一招重伤余春秋，让他觉得这个年轻人的实力比自己强。

　　但他也知道，如此强大的招数，肯定有着不小的限制，这位年轻的门主，就算比自己厉害，但也不会强出多少。

　　然而此刻他才知道，木玄山上，罗修并没有表现出自己真正的实力。

　　难道现在就是他真正的实力了吗？

　　想到这里，高连宏直感觉毛骨悚然，若是他还有隐藏的实力，那就真的太恐怖了。

　　林子枫也是看的热血沸腾，这位似曾相识的罗门主与自己看起来也就年龄相差不大，但其实力，却是自己拍马所不能及一分。

　　罗修皱着眉头，无垢灵翼的秘密已经暴露了，他只能希望能认出这件宝物来历的人，不会那么早的发觉。

　　不过相比起无垢灵翼，罗修更不敢轻易暴露自己修罗王的身份，毕竟无垢灵翼一般人认不出来，但是一旦他动用五行法则，法则气息的波动，以及眉心处显现的法则印记，明眼人一看，就知道他融合了法则碎片。

　　到时候别说是武皇，恐怕连那些武圣级的老怪，都要按耐不住，来抢夺法则碎片。

　　“我们走。”

　　罗修探手一捞，将余家四个长老的储物戒指和金丹收起。

　　高连宏也知道事情的轻重缓急，余家的诸多长老这次几乎被一锅端了，那余家的武皇老怪，必然会暴跳如雷。

　　所以高连宏二话不说，一把拉起身边的林子枫，便和罗修一道，施展遁光，快速离开了此地。

　　片刻后，罗修一行人刚刚离去没有多久，这片荒原的上空突然破开一道裂痕，一道锋锐如剑的光芒逐渐收拢，显化出一个鹤发童颜的老者形象。

　　此人一出现，一股磅礴的威压便蔓延开来，他神识一扫，脸色越加的阴沉，旋即目光锁定了十几里外的木玄山。

　　……

　　罗修一行人穿过茫茫的横云山脉，用了数日的时间，回到了天武国的境内。

　　随后，在罗修的带领下，一行人又乘坐各大城池狩猎者公会的传送阵，返回到了太玄门。

　　“终于回来了……”

　　穿过护山大阵进入山门后，高连宏可谓是感慨万千。

　　“数万年前，我高家的一位先祖在上古浩劫中侥幸未死，关于太玄门的事情，一直以来都是口口相传，高家子孙毕生都以重振太玄为目标，只可惜直到我这一代，始终都没能出现一个武皇境以上的强者，无力重建太玄。”

　　按照高连宏的说法，他的那位高家先祖虽然在上古浩劫中未死，但也受了重伤，性命垂危，临死坐化前，他不希望太玄门的绝学传承就此断绝，便破例传给了后人，并留下重振太玄的祖训。

　　“天玄一脉的确有一个护法，我记得叫做高文烨，此人或许就是他的后人吧。”黑玄武帝说道。

　　数万年岁月都已经过去了，上古浩劫到底发生了什么样的事情，黑玄武帝也只提及了只言片语，似乎是人，妖，魔三族之间，发生了一场惊天大战。

　　罗修给高连宏安排的是护法的身份，如此一来，太玄门中便有了两位武君级的护法。

　　至于林子枫，罗修给他安排的则是内门执事，平日里负责教导那唯一一个内门弟子的修炼。

　　紧接着罗修就用得到的玄黄土，开始提升护山阵法的威力，有了这些玄黄土炼化到阵法纹路之中，这座七级护山阵法的防御能力，便达到了可以抵挡住武皇后期强者攻击的地步。

　　“也不知夕若是否到了云海圣地。”

　　坐在轮回殿内，罗修的目光遥遥望向东南方向，木玄山匆匆一别，再次相见，便不知道会是什么时候了。

　　……

　　与此同时，在木玄宗的山门中，余家老祖余千化脸色阴沉的来到了宗主大殿。

　　“那太玄门主到底是何来历？”

　　余千化直面木玄宗主，之前他已经从余家弟子的口中得知，杀余家长老的人，便是太玄门主。

　　只是对于这太玄门主到底是什么来头，他却不甚明了，于是便过来询问木玄宗主。

　　毕竟，他余家的人被杀，便是在木玄宗的地界。

　　木玄宗主摇了摇头，“那太玄门主到底是什么来历，我也不知道，不过余兄若是想要知道的话，可以询问百晓楼，或是托狩猎者公会的朋友打听一下。”

　　众所周知，这天底下消息情报最灵通的，便是狩猎者公会和百晓楼。

　　那太玄门主就像是突兀在横云山脉一带冒出来似的，木玄宗也不知其是什么来头。

　　“老夫的人，是在你木玄山上被人打伤的，也是在你木玄宗的地界被人斩杀的，你难道不打算给老夫一个解释吗？”余千化脸色阴沉的说道。

　　木玄宗主眉头微蹙，“我木玄宗举办丹会，各方势力武修之间发生争斗，向来都是不插手的。”

　　“哼，你木玄宗想要置身事外？今天的事情，你不给我一个解释，我余千化可没有那么好惹！”余家老祖冷声喝道。

　　家族九位武君长老，死了七个，重伤一个，此刻的余千化心头压抑着滔天的怒火，即便木玄宗不好惹，他也是说翻脸就翻脸。

　　“余老怪，你是威胁本宗？”木玄宗主的脸色也冷了下来。

　　“威胁你又如何？别忘了，我余家可以在这横云山脉横行，别人怕你木玄宗，我余千化可不怕！”

　　木玄宗主的眸光闪烁不定，虽然以木玄宗的底蕴实力，并不将一个余家放在眼里，但是余家的背后，可是有一位武圣级强者的，即便是自家那位隐世多年的老祖宗，也不愿轻易招惹。

　　正因为如此，余家在横云山脉一带横行霸道，木玄宗也都是睁一只眼闭一只眼，很少与之发生冲突。

　　深呼吸一口气，木玄宗主冷声道：“既然你想要解释，本宗就给你余老怪一个解释，但你最好不要得寸进尺。”

　　说着，木玄宗主便闭上眼睛，淡淡道：“本宗会向百晓楼购买消息，帮你打探那太玄门主的来历，你可以走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十七章 余千化免费阅读。https://xs.23sk.com 