    “哈哈哈，小畜生，你以为凭借你这些微末手段，就能将我们击败吗？简直痴心妄想！“

    “小畜生，你真是太天真了！“

    “今天，我们一定要将你诛杀！“

    “我倒要看看，你究竟有多少斤两，能挡住我们多少次攻击！“

    那些族老们一个个全都大声说着话，全都将自己体内全都灌注了法力，想要将叶辰彻底轰杀。

    “哼！“

    叶辰冷哼一声，他不断地挥舞大罗仙剑，一道道璀璨的剑光，朝着那些族老轰了过去。

    顿时，只见天地变色，日月无光！

    无尽的符文冲霄而起。

    漫天的力量，全都朝叶辰轰了过来。

    这些族老们全都拿出了最强的攻击，想要将叶辰彻底镇杀，要将叶辰碎尸万段。

    “唰！！！“

    叶辰身形一晃，从原地消失不见，再次出现时，他已经在了那名族老的身后。

    他手中的大罗仙剑，直接刺穿了那名族老的身躯，然后将他的身体钉在了地面之上。

    “噗嗤！！！“

    这名族老的身体被叶辰的大罗仙剑给洞穿了，大罗仙剑的锋利，瞬间便将那名族老的身体洞穿了一个血洞，一股股黑红色的鲜血从这血洞里流淌出来。

    “啊......！“

    那名族老惨嚎连连，身上不断的喷洒鲜血，整个人显得异常凄惨。

    “噗呲！！！“

    这个时候，叶辰一挥手，手中的大罗仙剑再次挥动，一道剑芒洞穿了这个族老的脑袋。

    这个族老直接被大罗仙剑洞穿了脖子，身体被钉在了地面上，然后一动不动了，气息全都消失不见了。

    “噗通！“

    这个族老的身体跌落在了地上，他的双眼圆睁着，瞪得滚圆。

    在场众位族老看到这一幕，都吓得浑身剧颤。

    刚才他们全力施展神通轰击叶辰的身体，想要将他击杀，结果却被叶辰一招秒杀了一位族老。

    他们这时候看向叶辰的眼眸中，终于充满了浓烈无比的畏惧之色。

    叶辰展现出来的实力太可怕了，根本就不是他们能对付的，他们根本就没办法将叶辰击杀。

    看到这样的画面，那些族老们全都不敢再跟叶辰交手了，他们全都掉头就跑，想要赶紧逃离这里。

    叶辰伸手抓住这个族老的脖子，然后一用力，这个族老就被叶辰捏爆了，连元神都没能逃走。

    其他的族老看到这一幕，全都吓得魂飞魄散，他们全都想要转身逃跑，想要趁机脱离叶辰的攻击范围。

    顿时，只见那天空之中，雷霆滚滚。

    一条又一条恐怖的闪电在天空中浮现，每一条闪电之中都蕴含着恐怖的能量波动，看起来极其骇人。

    “雷神天罚！“

    “轰隆隆~~~“

    天空中的那些闪电轰然落下，朝着地面之上砸落。

    这一道道雷神天罚，每一道的威能，都堪比神尊强者发出来的攻击，非常的恐怖，威力也是非常惊人。

    叶辰的身体一阵扭曲，瞬间就避开了这道道恐怖的雷神天罚。

    “轰隆隆！！“

    “砰！“

    “哗啦！“

    无尽的雷电之力，朝着那些族老落下。

    一道又一道恐怖的闪电轰落在地面之上，让整个星辰殿都剧烈颤抖起来。

    这些闪电虽然恐怖，威力极其可怕，但是它们并不会轰击到那些族老，因此这些族老根本就无事。

    “轰！“

    “轰隆！“

    “轰隆隆！“

    这些雷霆落在地面之上，不断轰击着大地，爆发出阵阵可怕的响声。

    叶辰身处在虚空之中，看着这一切，不禁摇了摇头。

    他看着这些族老，嘴角泛起一抹冷笑，然后催动自己体内的大罗仙剑，再次朝这些族老攻了过去。

    那些族老们一个个都变了颜色，脸色变得极度难看。

    他们没想到，叶辰的战斗意识如此可怕，他们拼命的攻击叶辰，竟然被叶辰轻松躲避。

    那些族老们都感觉自己的脸面都丢光了。

    不过，叶辰的攻击并没有停歇，他不断地挥动大罗仙剑，不断的劈杀那些族老。

    那些族老被叶辰追的到处乱窜，根本就无路可退，只能不断的躲避着叶辰的攻击，不敢正面与叶辰硬憾。

    不过，他们也不甘示弱，全都使出了最强神通，疯狂的攻向叶辰。

    “轰！！！“

    “嘭！！！“

    “噗嗤！“

    ......

    一道道可怕的神通和力量轰击在了一起，爆发出震耳欲聋的声音。

    那些族老和叶辰在虚空中厮杀，每一击都有毁灭性的力量迸发而出，所有靠近他们的物品，全都被这股毁灭性的力量给轰爆。

    不管是石碑还是树木，或者是山峰等等一切的东西，全都化为了灰烬，什么都不剩下，甚至就连尘埃都不剩下！

    这片区域变成了一片真空地带。

    那些族老和叶辰在虚空中疯狂的厮杀，打出的力量，都将虚空轰得寸寸崩裂。

    他们打的天昏地暗、日月无光，方圆数万丈内的虚空，完全变成了一片真空地带，没有一块石碑和任何的建筑，全都被这种恐怖的力量给摧毁了。

    不管是那些族老，还是那些族老手下的那些族老们，他们都纷纷变了颜色，脸色变得苍白一片。

    这种程度的大战，已经远超他们的想象。

    他们从未想象过，叶辰竟然能拥有如此强大的实力，能够和他们这样的顶尖强者抗衡！

    此时，只见整个空间都崩碎了。

    整个天音广场，全部都被众人的力量，轰打成为了废墟。

    。

    这一刻，天音广场上，所有的一切全都崩溃。

    在虚空中，有着无尽的火花四溅而出，有着一朵朵的蘑菇云腾起。

    这是两个顶级强者的大战，他们每一击都足以毁灭一座城池，这种恐怖的战力，让所有的族老们看到都吓得亡魂皆冒。

    他们从未想过，这个世界上还有如此强大的存在，简直太让他们感觉到恐怖了。

    这些族老看到这一幕，吓得肝胆俱裂，心中都充满了恐惧。

    这个时候，叶辰手持大罗仙剑，身体如同一道闪电一般，朝那些族老射了过去。

    他的身影闪烁，快到了极致，眨眼间就来到了一名族老的身边，挥剑刺出了数千剑。

    这名族老被叶辰的攻击给逼退了。

    他刚刚稳定身形，就被叶辰再次追上，然后叶辰手中的大罗仙剑挥斩了出去。

    叶辰这几剑的速度太快了，这名族老根本就反应不过来，他被叶辰手中的长剑给刺中了。

    “噗哧！“

    一声沉闷的声响传出，这名族老被叶辰一剑刺穿了胸膛，整个人被刺得倒飞而起，朝着天空中飞去，然后重重摔在了地上，口吐鲜血。

    他受伤了，他的胸前被叶辰刺出了五六个血窟窿，这让这名族老脸色大变。

