    “阿明，干得好。”

    从场馆走出，还未坐上大巴，左雾就打了个电话过来。

    话里话外都透着开心。

    不开心不行啊，今天打EDG，他可是跟着爽老板和二代圈子的朋友一起看。

    吃吃喝喝间，到了第三局，前面三线小劣，也是三场比赛里落后最多的一次，一度搞得爽老板不说话了，结果一接团，SS把EDG爆杀，只要是泰坦盯上的人，没一个保得住，这让爽老板很开心，在朋友面前倍有面子。

    老板一高兴，左经理能不高兴？

    这不，赶紧打个电话联络联络一下与队伍主教的感情，说说这件喜事。

    秦明确实挺高兴的，但不是为了战队经理层的肯定，而是SS翻过了EDG这座大山。

    虽说有点小讨巧，毕竟套路这东西，被摸透了就不灵了，他也承认SS在一些方面还需要进步，比如重中之重的视野，有时候也存在空档。

    他的队员们在优势局对进攻眼，封锁关键位置的安排倒还好，做得有模有样的，但劣势局怎么把视野布出去，怎么层层推进防止被开减员以及线眼协同等方面都存在瑕疵。

    上了大巴。

    水晶和Flandre嘻嘻哈哈的，秦明还记得这家伙去到休息室都连着喊了好几句“真TM的爽”，看来赢了Deft，赢了EDG，感觉都不一样。

    毕竟，别看水晶有四保一高地大嘴喷杀Deft的名场面，但更多的还是被Deft按着杀，季后赛两把被教育，输多赢少，当然憋着一口气。

    手机微信。

    赢了EDG后，连带着绿毛、Y4等人都发来消息恭喜，有时候也会说在潮汐教练手下，都不安排具体的训练任务，就是让学现有强队的主力阵容。

    秦明已经是外客，指点不了什么，只是说些吉利话，“等下打GT，加油。”

    等接收了老婆的信息，表示自己会找人来看一下油烟机，基地已经到了。

    “都进来吧，马丁，你也进来。”

    上楼，进会议室。

    秦明打开投影机，把白板并拢，又把幕布放下，旁边的画板则扣着放大的召唤师峡谷地图。

    复盘这种东西，当然不会去找操作问题，聊的都是大而泛的东西，比如三路兵线、资源布控、战术决策等等。

    是人就存在状态波动，有时候走位小失误送出点优势，没有哪个教练会抓着不放，甚至说空技能、大招没给对也都是双方博弈的结果。

    除非是控制重叠，团战思路有问题才会指出来强调一下，明白下次怎么做得更好。

    “我们着重看第三把，这是我们三场上路要拉出空间里前期最劣的一局。”

    “先看第一波，豹女开的路线很好，堵住了盲僧过来刷上河道蟹，这个信息我们是知道的，他们也知道我们是入侵蓝开。

    一般来说，它这个点只能回去打三狼、蛤蟆，或者尝试Gank一波，如果是gank，上下都是比较好的选择，因为我们要上路要压线，下路是被压，对面下路有等级优势。

    然后它选择了上，泰坦TP保，这都没什么问题，因为豹女刷完下河道蟹，又多吃了它两组野怪，这个交换我们不亏，线上换野区发育。

    但到了第二波，盲僧又来gank上，我们在眼位上就出现空缺了。

    这时候大家都回过一趟家，眼位没那么稀缺，上路把眼布在河道先锋墙侧，豹女路过上半区刷野，Sofm你其实可以帮忙在对面红buff草放个真眼，锁死中路到上路的小道。

    这样盲僧就只有一条路能抓，那就是顺着石甲虫埋伏墙后，这样gank，对上路的风险是没那么高的。

    凯南有e，慎闪现冷却没好，不被绕后就存在撤退空间。

    但没有，所以凯南一死，前面保上的损失就扩大了。

    然后下路是注定要抗压的，豹女不容易配合，被盲僧轻松越掉。

    至此，我们三线小劣，要不是对面不太适应我们这阵容的发力点，我估计我们这把会很难打。

    为什么？

    我强调过，这个阵容选出来，我只允许下路劣势，只要不是爆炸劣，被通关，后面都操作的回来。

    因为我们不缺维鲁斯的伤害，它能配合打控制，延长控制链就行，主要输出交给上野，豹女还好，刷野快，又没被针对，很难发育不良，所以我们唯一要保证的就是上路。

    Sofm，你这把前16分钟就一个真眼插在上河道偏中路的草丛就没管了，对面没排，你也不插新的，你应该按照上路的节奏来，一起封锁能到上路的地图关键点，知道吗？”

    翻译在他耳边嘀嘀咕咕，Sofm懵懵懂懂的点头。

    “还有，我们可以看看第二把EDG优势是怎么布眼位的。

    优势局做眼位当然好做，一塔一丢，河道沦陷，二塔一丢，野区沦陷，进野区就那么几条路，封住不难。

    但你们看看这波围绕小龙做视野，大龙我们都是最少保证一颗眼在龙坑，而这一两分钟小龙要刷新，两队都是要争夺这个资源点，我们顺着蓝区层层推进过来布控一波。

    但你们看，EDG是等中路线上兵线推过去，我们丢失兵线视野的时候，线上插了一颗假眼，然后，我们红区F4草还藏着一颗真眼，至少保证有两个绕后我们侧翼的眼位。

    再说说层层推进，做视野都有轮换期，对面布控一波身上没眼了，回家补，然后我们出来布一波。

    玩是这么玩，但你们要提高警惕心啊，万一对面藏一波，在关键资源团之前，打出一波击杀或者逼出一个闪，对我们来说都是增加对拼风险。

    我们每次推进做视野，一定要想象对面就是在蹲，因为你视野还没做出去吗，你没有那么多信息保证对面的位置，别直愣愣。

    另外，这一招也很好用，多蹲个一两分钟，对需要让经济的英雄来说根本没关系，蹲到就是赚到。”

    秦明啰啰嗦嗦，巨细无遗的围绕视野说了很久。

    复盘就是这样，一边教导一边建立更有阅读游戏的思维，哪里做得不好，就一直看一直学，脑子里形成条件反射为止。

    至于对位给机会，选手都是很贪的，不贪怎么建立优势，拳头也希望博弈的收获与风险对等。

    压刀就想着逼出经验区，就想着逼回家，就想着越塔击杀，就想着打野gank我无功而返，暴露位置……

    复完盘出来，今天的剩余两场对局都已结束——

    GT2:0斩下LD；

    第一局，Kabe拿出最近加强后，韩服火热的法坦乌鸦，结果还没撑到乌鸦发力，中路Twlia就被GT中野疯狂安排，9分钟死两次，26分钟被GT手握大龙分线推平；

    第二局，小雨豹女的节奏不错，5级入侵看到刷F4的无双，直接追死。

    结果GT掏出的双加速体系（轮子妈、卡尔玛），团战策应实在灵活，每次接战，总是以多打少，前面小优的LD撑到32分钟还是输了比赛。

    另一局，NB2:1砍翻IG；

    一胜一负后，NB辅助MorZB掏出巴德，多次游走中路帮着Dade的卡萨丁击杀肉鸡的维克托，双方鏖战33分钟，由NB赢下。

    到了次日，LGD0:2 IM；

    RNG2:0横扫VG，Uzi女警速推立威；

    WE2:0 OMG，兮夜卡牌全场联动。

    ……

    正当A组剩余战队和B组轮流开打的时候，蛇队却是放了天假。

    SS其他人没拿到好的直播合同，只有Doinb会在基地直播。

    又一日。

    韩服上线岩雀，秦明立马找上了Sofm。

    “训练这英雄打野。”

    翻译很直白的告诉他。

    Sofm抱着试试的心态进入对局秒选，也就是他不懂韩文，他一选就有人询问：你要玩中路？

    看到没人应答，那人也就不说话了。

    一局过后。

    秦明站在旁边默默点了下头。

    “你觉得怎么样？”

    “暂时没看出哪好？”

    “刷野速率怎么样？”

    “不如豹女、男枪、奥拉夫。”

    “比皇子、螳螂呢？”

    “好像快一点。”

    “抓人好抓吗？”

    “没控没位移没减速。”

    “伤害高不高？”

    “还行。”

    “所以，这是一个刷野速率介于TI、T2之间，缺少控制但爆发相当可以的打野。Doinb。”

    “教练你喊我。”

    Doinb听到动静回头。

    “你跟Sofm排一把，你玩潘森。”

    “中单潘森？”

    “是。”

    又一局结束。

    两人都有些兴奋，这一把怎么说呢，简单粗暴。

    非用形容的更确切点，那就是定点爆破。

    基本潘森控谁，谁死，在小规模碰撞上非常强势，尤其是2级到3级那一波，这个组合的击杀成功率非常高。

    一连适应了几把，Sofm也发现这个英雄的好处了，哪怕有一些缺陷，但伤害是真的高，发力期也持久，再加上被动靠近墙一段时间后会得到加速效果，在相同时间去边路活动的范围很宽，只比豹女的辐射范围小一点，也算行进速度非常快了。

    更独特的优势是，它防突进。

    在这个上路都讲究开团的版本，一手撒石阵用好了能破掉对面的后续跟进，天然创造出小范围的隔离带，更别提大招的地形更改与支援，用好了也是神技。

    试验许久，大致摸到这个半全球组合的感觉后，秦明正式把这个围绕岩雀搭建的体系纳入了SS将要掌握的武器库。

    什么，你说潘森？

    岩雀的挂件罢了。

    没有它，也有替代品，只不过所有的搭配里，潘森是控制最稳定的中单，指向型和非指向性型比，哪个更容易操作还用想吗。

    虽然秦明早知道LCK的岩雀体系优缺点，也明白岩雀的适配性，但真的从Sofm、Doinb这里得到比较好的反馈，也能打消众人的顾忌。

    一个英雄从设计出来，到知道怎么使用，通常需要众多召唤师的努力，就比如盲僧，R闪一出，现在是个打野都会，操作上限都上去了。

    再比如吸血鬼，SS一开发，全特么在学，至于用不用得好那就是另外一回事了。

