    对于这种井底之蛙一样的存在。

    叶辰不想解释，也没有和他解释的必要。

    “雨晴，阿姨，你们先坐下来休息，等牧医生来了你们就可以放心了。”

    叶辰看着还是有些忐忑不安的秋雨晴，轻声安慰道。

    “叶大哥，你赶紧休息一下。”秋雨晴看着叶辰略微有些疲惫的神色，拉着他坐了下来。

    “小叶，来喝杯水。”王玲这时候连忙给叶辰倒了一杯水。

    “谢谢阿姨。”叶辰伸手接过水杯。

    “小叶啊，没想到你小小年纪，竟然还懂得医术，真是难得。”

    王玲一脸试探道：“不知道你这医术，是怎么哪里学来的？”

    “我义父会些医术，我这一身所学，都是我义父传授的。”叶辰轻声道。

    “原来是这样。”王玲点了点头，眼中闪过一抹迟疑之色。

    叶辰看着王玲的神情，就知道她还是有所怀疑。

    不过这也正常，对于她们这些普通人来说，连大医院都治不了的病，尤其是这种肿瘤，仅仅是通过针灸就想要治好，确实有些太过于玄学了。

    叶辰也不再过多的解释，等检查结果出来一切都清楚了。

    病房内陷入到了一种很紧张的氛围中。

    王玲和秋雨晴还在紧张的等待着结果。

    也不知道过了多久，秋志刚被几位护士推回到了病房。

    牧雪兰拿着检查报告，一脸复杂的走进了病房之中。

    “检查结果出来了？”

    一旁的男医生这时候有些迫不及待的说道：“有了检查报告，我看你这个骗子还如何吹牛。”

    “病人头颅中的肿瘤，确实缩小了，而且缩小的比例很大，足足小了将近三分之一的尺寸。”

    牧雪兰深吸了一口气，一脸震惊的看向了叶辰。

    很难想象，就凭刚才那几根银针，就做到了如此让人震惊的一幕。

    “什么？这怎么可能？”

    一旁的男医生这时候脸色都变了，下意识的夺过了牧雪兰手中的报告，仔细的看了起来。

    “竟然真的缩小了？这怎么可能？”

    下一刻，这位男医生眼中满是不可置信的神色。

    如果不是这检查报告，他真的很难相信，光凭针灸就可以治疗肿瘤？

    这到底是什么妖术？

    “肿瘤竟然真的缩小了。”王玲和秋雨晴脸上满是激动之色。

    牧雪兰是秋志刚的主治医生，她亲口说的话，他们还是相信的。

    一想到秋志刚脱离了生命危险，甚至还有痊愈的可能，王玲顿时喜极而泣。

    “当了几年医生，就以为自己高人一等？华夏中医的神奇，不是你这种人能够知道的。”

    叶辰这时候瞥了一眼这位男医生，神色淡然道。

    虽然叶辰的话说的极为平淡，但是在这位男医生的耳中，却是极为的刺耳。

    在遥想到他刚才嘲讽的那些话，脸色顿时变得有些难看，转身就离开了病房。

    “叶先生，你的中医水平，是我见过的年青一代中，最为精湛的，就算是一些老中医，恐怕论这针灸之术，都不一定能够比得上叶先生。”

    牧雪兰一脸钦佩的看向叶辰。

    作为中医世家出来的中医，牧雪兰深知这以气御针代表着什么。

    再加上这以气御针所展现出来的功效，牧雪兰的眼中满是向往之色。

    作为中医世家的成员，牧雪兰对于这中医，自然是极为信仰的。

    “不敢当，我这点中医水平，也就是窥探了一丝中医的皮毛罢了。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道。

    中医一道博大精深，叶辰掌握的这点医术，都是来自于他义父。

    真要说中医宗师，他义父才是当之无愧的存在。

    叶辰自认为他的中医水平，距离他的义父还是相差甚远。

    人外有人，天外有天。

    真正有能力的老中医，都是不一般的人物。

    “叶先生，如此医术，若是不用来治病救人，那可就是太可惜了，你若是愿意来市医院工作，我可以替你引荐，甚至于以你的中医水平，直接就可以当上主任医师。”

    牧雪兰一脸期待的看向叶辰。

    “主任医师？”王玲和秋雨晴闻言，脸上都满是惊讶之色。

    主任医师这可是资历很高的医生才能够拿到的职称。

    尤其是在这中海最大的市医院，一位主任医师可是很多医生向往的存在。

    “算了，我这点医术，当不了医生，就不用丢人现眼了。”

    叶辰也没想到牧雪兰竟然会邀请他来市医院当医生，脸上顿时露出一抹苦笑之色，果断的拒绝了。

    让他杀人还可以。

    治病救人？

    叶辰还真没考虑过。

    “叶先生不再认真考虑一下吗？”牧雪兰还是有些不想放弃。

    “牧医生，我志不在此。”叶辰果断了摇了摇头。

    “那还真是可惜。”牧雪兰脸上露出一抹可惜之色。

    在她看来，叶辰只要是在中医一道上认真发展，未来必定会成为扬名天下的医生。

    可惜叶辰并没有选择从医这条路。

    “叶大哥，我爸他现在怎么还没有醒过来？”秋雨晴这时候看着还在昏迷的秋志刚，忍不住问道。

    “叔叔身体还是太过于虚弱了，我虽然为他施针缓解了头颅中的肿瘤，但是对于他的身体消耗也同样不小，睡一觉应该很快就可以醒过来了。”

    叶辰轻声解释道。

    “多亏了小叶你，要不然我们都不知道该怎么办才好，请你受阿姨一拜。”

    王玲一脸激动的向着叶辰躬身一拜。

    “阿姨客气了，我和雨晴本就是同事，同事之间，本就应该互帮互助。”

    叶辰伸手将王玲搀扶了起来，轻笑道。

    “现在像你这样热心肠的好人不多了，雨晴，你要记住小叶的救命之恩。”王玲脸上满是感慨之色。

    “嗯嗯。”秋雨晴点了点头，看向叶辰的眼神中满是感激之色。

    “阿姨，我看你也有点操劳过度，好好休息，别累坏了身体，我明天再来为叔叔施针，要不了几天叔叔应该就可以痊愈了。”

    叶辰眼看着这里没他什么事了，也准备离开了。

    “雨晴，你送送小叶。”王玲看向了秋雨晴。

    “嗯嗯，叶大哥，我送你。”秋雨晴点了点头，和叶辰一起出了病房。

    “叶大哥，没想到这次你竟然帮了我这么大的忙，我爸要是出事了，我简直不知道该怎么活，我都不知道该怎么感谢叶大哥你。”

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，眼中满是后怕之色。

    “你这就把叶大哥当外人了。”叶辰拍了拍秋雨晴的脑袋，轻笑道。

    “叶大哥你救了我们一家，如果不好好报答你，我感觉心里有愧，可惜我们家里没什么钱，我也没有什么能够帮得上叶大哥你的。”

    秋雨晴说到这里，微微低下头，眼中满是沮丧之色。

    “你要是真想报答我，那就以身相许怎么样。”

    叶辰看着低下头的秋雨晴，笑眯眯道。

    “以身相许？”秋雨晴楞了一下，脸上顿时露出一抹红晕之色。

