    

    
“是。”小路子应了一声，连忙把院子里伺候的奴才们全都赶了出去，顺便带上了院门。

    
齐澈看了看跪在地上的小丫鬟一眼，亲自进屋把挂在墙上的鞭子拿了出来。

    
小丫鬟见齐宥甩着鞭子，怕自己挨打，吓得连忙请罪：“王爷恕罪，奴婢不是有意冲撞王爷的。”

    
齐澈蹲下身，伸手捏住了小丫鬟的下巴，笑道：“长得倒是挺美的，王妃选这么貌美的丫鬟放到本王的院子里伺候，倒也大方，,你和本王说说，你刚才为何要撞本王？是不是想勾引本王？”

    
“不是。”小丫鬟连忙摇头，颤声道：“奴婢绝不敢有这样的心思，是王妃派人来传话，说想要几支梨花插瓶儿，管事的嬷嬷生吩咐婢剪了些花枝，奴婢是忙着想给王妃送去，所以才走得急了一些，没想到王爷会进来，都是奴婢的错，请王爷恕罪。”

    
“本王也想饶了你，可本王今日心情不好。”齐澈说到此，使劲儿一捏，直接把小丫鬟的下巴给卸了下来。

    
“如此一来，你就发不出声音了，甚好。”齐澈说完之后，挥起鞭子使劲往小丫鬟身上打去。

    
这鞭子带着倒刺，一鞭子下去，不仅会把衣裳抽破，更打的人血肉往外翻。

    
小丫鬟痛得浑身颤抖，却发不出一点声音来。

    
齐澈根本就没有看地上的人，只知道一鞭子一鞭子的猛抽，直到最后累了，才停了下来。

    
“小路子，你进来吧。”齐澈把手里的鞭子一丢，冲着外头喊道。

    
发泄了一番，他觉得自己心情突然好多了，也平静了下来。

    
来日方长，这次他没能弄死齐宥，还有下次呢。

    
不能急，越急越容易犯错，越急越不容易达到目的。

    
小路子在外头应了一声，连忙推开院门进来，当他看着躺在地上，浑身血肉模糊的小丫鬟时，心中一颤。

    
“处理掉，别让人发现。”齐澈淡淡的吩咐道，然后迈着步子，十分悠闲的往书房去了。

    
小路子愣了好一会儿才应了一声。

    
他蹲下身想试试小丫鬟到底还有没有气儿，却找不到她的鼻子在哪里了。

    
他们家王爷下手太狠了，抽的人浑身血肉模糊，一张脸完全被毁了。

    
确定小丫鬟已经死了后，小路子叹了口气，悄悄叫了两个暗卫过来，把人用布袋子裹起来后，丢到了后院的柴房里，打算等天黑以后再让人拖出去丢到乱站岗。

    
至于青石地面上的血迹，他也抬了几桶水来，冲洗了一番。

    
“嬷嬷，那冬青刚才冲撞了王爷，王爷心中不喜，我已经命人拖出去发卖了。”小路子对院子里的管事嬷嬷说道。

    
之前，大家就在院子外头远远的站着，根本就没有看见冬青出来。

    
不过，他们王爷身边的丫鬟，每年总会失踪一两个，为了自己的小命着想，自然是没有人敢过问的。

    
齐澈慢悠悠推开了书房的门后，才发现专属于他的椅子上坐着人。

    
“云满。”齐澈欣喜不已，关上门后到了少女身边，有些殷切的喊了一声。

    
云满掀开了黑纱斗笠，皱了皱眉道：“王爷不是亲自去确定了一番吗？那齐宥为什么活着回来了？”

    
“这话本王还想问你呢？你不是说他中了你那小蛇的毒，必死无疑吗？”齐澈愣了愣后，皱眉说道。

    
咋一见到云满，他本来是非常高兴的，结果云满开口就质问他，齐澈心里也有些郁闷了，说话的时候，语气便有些不好了。

    
云满闻言微微一征。

    
齐澈打从第一眼见到她时，便喜欢上了她，正因为如此，云满才毫不犹豫的给他下了相思蛊。

    
这相思蛊只有下在喜欢自己的人身上才有用。

    
这蛊毒能保证那个男人一辈子心里有她，不会背叛她。

    
可齐澈现在却对她发火了。

    
云满很生气。

    
这混蛋不是很喜欢她吗？为什么会这样和她说话？

    
“王爷这事怪我了？既是如此，那就没有什么好说的了。”云满顿时沉下脸来，转身便往外走。

    
“你别走。”齐澈顿时急了，连忙伸手拉住了她。

    
“王爷，那小竹叶算是万蛇窟中非常难得一见的毒蛇了，正因为我得到了它，所以才陆陆续续除掉了其他圣女的候选人，活着从万蛇窟出来，为了助王爷就大业，我让小竹叶去咬了齐宥，小竹叶因此死了，在我的心里……它就和我的家人一样重要，我失去了小竹叶，心如刀绞，这都是为了你，你现在却……”

    
“是本王错了。”还不等云满把话说完，齐澈连忙握住了她的手：“是本王不好，不该这么和你说话，本王知道你做的这一切都是为了本王好，你放心，等着天下落入了本王手里，本王会让你做皇后，会帮你找比这小竹叶更好的小蛇养着。”

    
齐澈说完这些后，心里其实是有些抵触的，他并不喜欢蛇，甚至觉得恶心。

    
可为了云满，他愿意忍。

    
就比如现在，他紧紧抓住了云满的手，云满袖子里的小蛇已经探出头来了，看的他心里毛毛的。

    
“王爷放心，有我相助，王爷一定能够得偿夙愿。”云满一边说着，一边靠在了齐澈的怀里。

    
既然她已经决定，要利用齐澈得到这天下，自然得给他一些甜头。

    
齐澈心中大喜，连忙伸手抱住了云满：“你放心，本王会让你成为这全天下最尊贵的女人，本王会呵护你一辈子的。”

    
云满听了之后脸上露出了笑容，这一点自然毋庸置疑。

    
有相思蛊在，这个男人逃不脱她的掌心。

    
“王爷今日是不是特别不高兴？”云满柔声问道。

    
“是啊。”齐澈点了点头，将今日在乾元宫发生的事都告诉了云满。

    
“王爷下次若是不高兴，我就陪着王爷，给王爷解闷，至于那些丫鬟们，若是让王爷看不顺眼了，王爷就将她们送给我吧，就那么活活打死了，实在太可惜。”云满笑道。

    
“你都知道了？”齐澈有些诧异的问道。

    
“我早就来这等着你了。”云满说到此，柔声道：“我南疆有一种秘法，要养出最好的毒蛇，需用处子的血肉喂养。”

    
齐澈闻言笑了：“这有什么难的？改日本王送你几个。”

