    朱竹清被戴沐白抱着，内心出奇的安心，而且她也实在是没有力气再挣扎了。

    　　攫欝攫。当年当她知道戴沐白逃出皇宫，客走他乡，逃避未来的命运，撇下她孤身一人在星罗的时候，她彻底心如死灰，对戴沐白充满了失望和憎恨，痛恨他为什么要丢下自己一个人去面对那不公的命运。

    　　可是她不甘心，她不想死，她想自由自在的活下去，她甚至抱着一丝侥幸心理，期望戴沐白并不是逃了，而是去寻求变强的方法了。

    　　为了心中的不甘和对自由以及生命的渴望，还有那一丝憧憬，她拼命的努力修炼，只是为了不让自己未来苍白的落幕，但她还是遭到了她的好姐姐的疯狂打压。

    　　终于，在两个月前，她抓住一丝机会，怀揣着心中那一丝侥幸心理，她和他一样，逃出了那个冰冷无情，令她厌恶的家。

    　　她要离开星罗，她要去找他，当面问他为什么要丢下自己，哪怕就是不问明白，再看他一眼也好。

    　　但她没有想到，她的姐姐竟然会对她穷追不舍，她都已经逃到谢罗山脉了，再向前就是出了星罗帝国了，可是她的姐姐仍然不肯放过她。

    　　当她被打下万丈悬崖，向着岩南峰下掉下去的时候，她的心彻底死了，没想到她这短暂的一生就要这样落幕了，身体在逐渐下坠，她的心中一片冰凉，也变的出奇的宁静。

    　　当死亡来临之际，她后悔了，也想通了，命运从来都是掌握在人自己的手中，她其实不应该那么恨他，面对这样悲惨的命运，他有选择自己未来命运的权利，只是可惜，就连他最后一面，她也见不到了。

    　　然而，当她再次睁开眼的时候，她发现她还活着，不仅没死，就连魂力都突破了27级。

    　　她，终于逃出来了！

    　　挣扎着爬出天一湖，朱竹清一路沿着玉龙大峡谷，狼狈的出了谢罗山，也出了星罗帝国。

    　　她不知道自己该去哪，在外面她唯一能依靠的也许就只有她自己，或者那个令她失望，令她抱着一丝幻想和侥幸的他吧。

    　　一路漫无目的的走着，朱竹清来到了索托城，在城里一家烤肠专卖店员的口中，打听到了一个让她最想听到的消息，那个混蛋在一个叫做史莱克的地方上学，那名叫翠花的店员说，那是一所只招收怪物的学院，她的老板就是史莱克学院的学生。

    　　于是朱竹清也不再四处游荡了，带着那一丝憧憬和侥幸，她出了索托城，向着翠花说的怪物学院而去，来到了史莱克所在地。

    　　然而，当她看到史莱克学院的时候，她觉得自己被那个叫翠花的姑娘给骗了。

    　　来到这样的地方是修炼的吗？

    　　怎么可能？养老还差不多。原来他真的是为了逃避未来，才逃出那个冰冷无情的皇宫的。

    　　来到这样的地方，他估计就是为了混吃等死，等着接受命运的安排吧？

    　　她彻底死心了，那丝叫做侥幸的心理希望，也被史莱克的面貌狠狠的碾碎了。果然，一直以来，她能依靠的只有她自己。

    　　朱竹清决定最后看一眼那个混蛋，她就离开这个地方，去寻找让她变强的方法。他虽然放弃了，但是她没有，她不想死，她要抗争到底，她不接受那不公的命运。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。凭什么她一个如花似玉的青春美少女就要花季陨落？

    　　她不同意这样的安排，她要如一只猫一般，自由自在的活下去。

    　　他和那个混蛋，以前在星罗的时候，虽然经常书信联系来往，但是她还没有见过他长大后，到底是什么样子。

    　　然后，朱竹清终于见到了她想见的那个混蛋。

    　　他长的好帅，气质是那么的霸气和阳光，一点也没有她想象中的一丝颓废之气，这和她想的一点都不一样。

    　　巘戅九饼中文戅。看着他那如阳光般自信洒脱的笑容，优雅帅气、霸气侧漏的样子，朱竹清死寂冰冷的内心，仿佛被那阳光的笑容感染了一般，开始扑通扑通的乱跳，宛如小鹿乱撞，似乎，有一种就叫做希望的火苗，又燃起了起来。

    　　也许，他真的和她想的不一样。

    　　那一刻，她仿佛感觉她那冰冷的内心，第一次见到了阳光，和煦而温暖，冰冷而死寂的心，似乎在那一刻活过来了。

    　　接着，当她听到那个看门老师对他的吩咐，她才知道，原来他距离魂宗已经只有一步之遥了。

    　　这一刻，她心中那棵名叫希望的种子，宛如星星之火，已成燎然之势，稳稳的扎根在了她的内心，原来，他真的没有放弃。

    　　再想想她在索托城和翠花那打听到的关于他的消息，没有一丝关于他的绯闻和龌龊，这下她彻底放心了。

    　　只是他走的时候才25级，现在却离魂宗只有一步之遥，他到底是怎么做到的？

    　　他这四年，应该过的比她还苦吧，她可是拼了命的修炼，现在也才不过28级罢了。

    　　接着史莱克学院红毛学长的安排，放水般给她的考核，她和他拼尽全力，酣畅淋漓的一战，她看到了他这些年的成长。

    　　战至精疲力竭，再也没有一丝力气，朱竹清浑身一身轻松，冰冷的俏脸上，更是破天荒的第一次露出了一丝让人不易察觉的微笑。

    　　接着软倒了下去，结果她就被戴沐白一个爱心的公主抱，抱在了怀里。

    　　靠在他的怀里，别说她已经没有力气挣扎了，就是有，这一刻她也不想动了。

    　　他的怀抱让她感到温暖、舒适，最重要的是安心，就像回到了铲屎官怀抱的小猫咪。

    　　朱竹清不自觉的就想多往他的怀里挤一挤，希望能得到他更多的呵护和关心。

    　　戴沐白在朱竹清来的时候，就有了一种奇特的感应，一种名叫激动的情绪，从他内心悄然升起，只是无法确定她的身份。

    　　但是当她显露武魂的那一刻，他就已经确定了，她来了。

    　　攫欝攫。不用想，也不用猜，能来史莱克这种小隐隐于野的地方，她肯定是来找他的，就算她嘴硬不肯承认，但事实已经摆在了眼前，就算再怎么嘴硬也是没用的。

    　　否则，不是被忽悠和清楚内幕的人，谁能看的上他们史莱克学院？

    　　再听到朱竹清的修为，戴沐白心中更是一痛，他和她虽然都是七月七的生日，但是她比他整整小了三岁，先天魂力也只有七级。

    　　按照正常的修炼速度，她能在不满十二岁就修炼到28级，肯定是没日没夜拼了命的修炼，肯定是不知道吃了多少的苦头，付出了多少的努力和汗水，才达到现在的28级。

    　　只是戴沐白并不知道，他和赵无极偷偷去星罗找朱竹清，不仅没能找到人，反倒引起了朱竹清的姐姐的一丝警觉，让她察觉到了一丝猫腻。

    　　就因为这一丝警觉和猫腻，让她姐姐一直追杀朱竹清到谢罗山中，差一点就要了他的小猫咪的命。

    　　朱竹清从星罗逃出来的时候，魂力只有27级，被她姐姐打落万丈悬崖后，掉进了谢罗山岩南峰下的天一湖中，侥幸捡了一条命回来，否则戴沐白恐怕就要失去他的小猫咪了。

    　　厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽。也正是这一次逼近她身体极限的生死大逃亡，以及在死亡边缘走了一遭的感悟和缘故。因此当朱竹清从天一湖中醒过来，发现她还活着的时候，就发现她的魂力也跟着突破到了28级。

    　　戴沐白痛恨自己，他当年怎么就想着放弃呢，她一个女孩子都没有选择放弃。

    　　不过让他庆幸的是，他当年刚从星罗逃出来，就遇到了他的红毛兄弟马憨包，是马红俊这个憨包当年将他打醒，给了他希望，给了他坚持下去的勇气。甚至还开导他，没准他的她还没有放弃，他就是她的希望。

    　　在这样的鼓励下，戴沐白放弃了逃出来之后醉生梦死的想法，开始奋发图强。

    　　他要努力修炼，才能对得起他的红毛兄弟对他的鼓励和帮助，才能成为她和自己的希望。

    　　就这样一天天的坚持努力下来，戴沐白整个人气质大变，他帅气、他阳光、他霸气、他自信、他温文尔雅，他让索托城的青春美少女和少妇贵妇们为他尖叫。

    　　这两年不知道有多少美少女和少妇贵妇们向他自荐枕席，但是他都对她们不假辞色，甚至懒得搭理。

    　　他要努力修炼，努力变强，有朝一日扭转他和她不公的命运。

    　　就这样，两个月前，他让赵无极带着他偷偷去了星罗，打算将她偷偷带出来，然而却没有打听到关于任何她的消息。

    　　怀着希望而去，结果带着失望而归，要不是赵无极拦着，戴沐白都打算大闹星罗了。

    　　不过，戴沐白真要那样做了，朱竹清估计也就再也见不到她的大白猫了。

    　　惊喜总是在不经意间从天而降，结果当他们回来后，他却见到了她。不得不说，这真是意外之喜。

    　　戴沐白很自信，也很聪明，他相信朱竹清逃出那个冰冷的地方肯定是想变强，也肯定是来找他的。

    　　他们星罗的人文气息和天斗不同，要是换作像马红俊前世的古代欧洲，那个城邦王国时代，崇尚自由恋爱和浪漫气息国度，也就是如今类似的天斗，戴沐白当初那般自私自利的丢下他的未婚妻独自一人逃避。

    　　那他再见她时，朱竹清将会给他一本爱的蓝皮书，并告诉他，“戴沐白，你被本姑娘休了，拿着你的休书，趁早滚蛋吧！”

    　　但是在星罗帝国不一样，星罗的人文气息，更像马红俊前世的古代华夏，夫妻一体，命运与共。

    　　祖祖辈辈流传下来，流淌在血脉中的人文气息，朱竹清从来都没有想过要退婚、要休了戴沐白。

    　　因为她的思想观念和认知，让她根本想不到这一点，他就是她唯一的依靠和希望。

    　　戴沐白也明白朱竹清就是来找他的，不说别的，就说他们史莱克这外在条件，不是被忽悠，或者知道内幕，根本就没人能看的上。

    　　他打算待会安顿好了朱竹清，不管怎么样，也不管要不要脸，他都要去求一求他的好兄弟马红俊和唐三，请求他们传授他的小猫咪纯阴无极功、太极拳剑和唐门绝学，这样他的小猫咪也就可以快速变强了。

    　　来到史莱克之后，他才明白，有修炼功法和没有修炼功法，完全就是两回事。

    　　巘戅笔趣阁戅。没有修炼功法，你就是再努力修炼，也是事倍功半。

    　　而有了修炼功法，不仅可以大大提升修炼的效率，还可以有更多的时间去研究自己的武魂，开发自己的魂技，甚至有时间去研究和自创魂技。

    　　比如他自创的白虎拳，就是最好的证明。

