    “请。”白凌将手中长剑挽出一个起手式道。

    “请。”燕丹郑重道。

    随着燕丹话音落下，白凌跨步上前，不见有什么高明的身法，一步竟然跨出一丈有余的距离，转瞬之间，白凌就已经冲到了燕丹身前五步之处，手中虽是长剑，却做出斩击之势。

    燕丹撤身而退，但白凌丝毫不给他机会，双手握剑，改斩击为直刺，剑未到，燕丹已经感觉到心口的冷意。

    好恶毒的女人，这是想要杀我吗？感受到那直刺心口的剑势，燕丹横剑格挡在身前，随着一声金铁交鸣之声，燕丹只觉得一股巨力从剑身震荡向握剑的手掌。

    这是属于军中的剑术？这个女人怎么会精通这般走霸道的剑术？燕丹顾不得惊讶，更顾不得在嬴政面前藏私，属于墨家的剑术尽数施展开来。

    在白凌的进攻之下，燕丹很明白，但凡自己有丝毫的藏私留手，都有可能被对方手中的长剑斩杀。

    原来这就是墨家剑术吗？

    看着站在一起的两人，燕丹所学的墨家剑术尽数展现在嬴政的面前。

    有意思，不愧是墨家，竟然将空间几何之术融合在剑术之中。

    墨家剑术以擅守著称，之前的嬴政还在疑惑，到底是一种什么样的剑术，才会博得擅守的名声。

    此时嬴政才算明白，原来墨家剑术竟然是以空间几何之术为根基，身前三尺之处尽在剑势空间之内，任何人想要突破这三尺剑势空间，都是难如登天，因为墨家剑术已经三尺剑势空间中所有的进攻路线全部解析出来了，随时都可以截断对方的攻击。

    有意思，想要学习墨家剑术，必须先要将数术空间之道吃透。

    墨家剑术是如此，那纵横剑术又是一种什么样的剑术呢？嬴政已经有些期待那两位即将出师的纵横最拉跨的弟子了。

    摒弃杂念的嬴政运气于双眸，从蔡泽那里得到的望气之术运转开来，在嬴政的面前，燕丹再无一丝秘密可言。

    当然，白凌除外。

    一时之间，身为男人的燕丹仿佛化身一个心细如发的女子，剑招之间虽然被动，但每每都能够将对方的攻击当下，防御的可谓密不透风，反而是白凌，虽然身为女子，但剑势却走霸道，双手握剑，大开大合之间，即使燕丹防御的可谓滴水不漏，依旧感觉到一丝丝霸道的剑气透过防御冲击着自己。

    秦国什么时候有着这么一个精通军中剑术的女人？燕丹暗暗心惊道。

    燕丹习武的天赋极好，又有六指黑侠这样的名师教导，所学的更是天下间顶级的剑术，燕丹自认为，在天下间的同龄人之中，随即即使称不上第一，但也绝对能够排到前五之列。

    可是，在今天，燕丹对自己在剑术一道上的自信产生的动摇。

    而这一丝动摇却是足以致命的，因为白凌的剑术不仅仅是出自军中的剑术，更是出自武安君白起的剑术，在剑势之中更是充斥着杀气。

    当白凌察觉到燕丹心神之间莫名其妙的动摇之时，她那潋而不发的杀气瞬间爆发，让本就霸道的剑势瞬间威力暴涨。

    此时，白凌的剑术不仅斩身，更攻神。

    霎那之间，燕丹的心神就被那无边的杀气所冲击的飘摇欲坠。

    可惜了。嬴政暗自摇头道。

    白凌的杀气看似强大，实则不是，并没有杀过人，更没有上过战场的白凌，所修炼出的杀气之时剑术之中自动衍生而出的杀气，看似强大，实则虚得很，若不是燕丹的心性也不见到有都坚韧的话，白凌的杀气可能连一点作用也起不到。

    可惜，燕丹的杂念太多，反而给了看似强悍的白凌机会。

    菜鸟互啄而已。

    意识到这一点的嬴政对于两人间最后的胜负已经不在意了，此时的他将全部的心神放在了对燕丹剑招的记忆和其运气路线的解读上。

    墨家剑术，倒也值得一练。

    当嬴政将燕丹所使出的所有剑招尽数记下之时，白凌与燕丹之间也终于进入到决胜负的阶段。

    只见燕丹转守为攻，而白凌因为长时间的进攻，在加上本身就是女子，已经气力不继。

    面对燕丹的突然反攻，白凌的心神虽然能够反应过来，但身体的反应终究还是慢了一瞬，败了。

    “承让了。”燕丹将长剑架在白凌的小腹上，客气地说道。

    其实，燕丹最后反击的剑招是直刺对方的胸口的，奈何，白凌实在是太高了。

    “是我败了。”白凌丧气地说道。

    “精彩。”嬴政抚掌赞道。

    ······

    “你知道你为什么会败吗？”燕丹离开后，嬴政对白凌问道。

    “因为我的剑术不如燕丹。”白凌带着几丝不服气道。

    “你的剑术不比燕丹差，只是因为，你终究没有上过战场，难以将属于沙场的剑术练到心神合一的地步。”嬴政走在白凌的身前道。

    “我也知道，可是，我根本就不可能上战场啊，这不就是说，我一辈子都不能将先祖的剑术练到点巅峰吗？”白凌听到嬴政的话更加丧气了。

    这个本来身高八尺有余的女子似乎在一瞬间矮上了不少。

    “谁说的不可能？”嬴政道。

    “本来就是不可能的事情。”白凌嘴上说道，但在心中却燃起了一丝希望。

    在我身上不可能的事情，但是在他身上？想到这里，白凌的视线不由自主地落在了嬴政的背影上。

    也许能。

    回到后殿之后，嬴政将武安君佩剑从殿内的一座剑架上拿了下来，一直跟在嬴政身后的白凌面色激动的看着被嬴政拿在手掌的剑，同时目光却忍不住瞥向了嬴政身后的剑架。

    在剑架之上，一上一下有着两柄剑，在下方的剑正被嬴政拿在手中，而位于上方的那柄剑？

    好长！

    那是属于大王的佩剑？倒是不曾见过，那究竟是一柄什么样的剑呢？又是什么样的剑能够入大王的眼？

    “大王，我用过之后，会将它还给大王，它能够辅助修炼，如果，大王有兴趣的话，我可以用它帮助大王修炼。”白凌鼓起勇气道。

    嬴政不置可否地说道：“你可以离开了。”

    “是。”

