    等李煦与在场的五个人统统客气了一遍之后，帝座上的天子才缓缓开口，沉声道：“朕这个兄弟，诸卿都是见过的。”

    “当初长安破城，他孤身留在长安，与贼人死战，奈何寡不敌众，重伤之后流落民间，朕也是在回到长安之后，才知道他尚在人世。”

    “八郎他品性才干都够，朕决定任命他为禁军大将军，诸卿以为可否？”

    两个宰相对视了一眼，便低头不语。

    三个节度使则是各有心思。

    仍旧是齐师道第一个站起来，他先是看了一眼李煦的腿，又看向天子，沉声道：“陛下，世子殿下品性才干的确足以胜任这个大将军的位置，但是……”

    齐大将军微微低眉。

    “但是这毕竟是个武职。”

    齐师道瞥了一眼李煦的右腿，开口道：“世子殿下任此职位，恐怕不太方便。”

    李煦瘸了。

    一个瘸子，当文官都会有伤朝廷体面，更不要说武职了，如果就人事任命上来说，李煦的确不可能当这个禁军大将军。

    皇帝脸色微变，看向齐师道。

    齐大将军不慌不忙，继续说道：“陛下，依臣的意思，世子殿下不太适合任此职位，您可以另选人挂职禁军大将军，具体军务由世子殿下主理就是。”

    作为一个军伍之人，齐师道自然不愿意看到一个瘸子就任朝廷的大将军，且不说李煦到底能不能坐稳这个位置，就算他坐稳了，将来传出去，禁军的大将军是个瘸子，难免会惹人非议。

    甚至……会沦为笑柄！

    听到这里，天子也皱了皱眉头。

    他原先只想着选一个信得过的人，做这个禁军的将领，并没有想过李煦的身体原因，现在听齐师道这么一说，的确有几分道理。

    皇帝的目光看向李煦，后者脸色微微发白，低眉不语。

    “我赞成世子殿下就任禁军大将军。”

    一个清朗的声音传来，众人循声望去，只见越国公默默起身，对着天子躬身道：“陛下，旁人不知内情，但是臣却是知道世子殿下这条腿是怎么伤到的。”

    “当年臣还在青州，任青州总管，准备带领王师替朝廷收复幽州，世子殿下当时替圣人传令，刚好也在幽州。”

    “他无论如何也要上战场，臣苦劝良久，也无济于事，最后只能让世子殿下参与了幽州一战。”

    “幽州之战还算顺利，王师顺利夺回幽州，只是世子殿下也伤到了右腿，当时大夫看过，并没有什么大问题，只要安心休养，两三个月就能大好，奈何……”

    说到这里，林昭深呼吸了一口气，开口道：“奈何当时，潼关被破的噩耗传到青州，世子殿下无论如何不肯休息，连夜赶回了关中，一路颠簸无法安心养伤，才落下了腿疾。”

    “世子殿下的伤，全因一片赤诚忠心，臣以为，他的腿疾不应当成为他任大将军的障碍。”

    林昭这番话说完，在场众人都鸦雀无声。

    皇帝陛下默默看向自己的兄弟，叹了口气：“如果不是林卿，朕还不知还有这么一段往事。”

    他看向李煦，语气感慨：“八弟这几年，为大周付出太多了。”

    李煦跪天子面前，叩首道：“此臣……分所应为之事。”

    天子环顾四周，沉声道：“如今，还有人反对朕的禁军大将军人选么？”

    林昭开了口，林简自然不会反对，曹松也没有反对的理由，齐师道沉默不语，王甫也默认了这件事，没有开口。

    “那好。”

    天子微微眯了眯眼睛，开口道：“那这件事就这么定了，回头诸卿议出一个征募禁军的章程，便由老八负责，开始重组禁军。”

    众人纷纷起身，拱手应是。

    天子也站了起来，缓缓说道：“今日议事先到这里，辛劳诸卿了。”

    众人再一次拱手，连道不敢。

    “散了罢。”

    皇帝打了个哈欠，对着一旁的大太监开口道：“周振，代朕送一送诸位卿家。”

    大太监连忙低头，亲自把众人送出了太极宫。

    五个人连同李煦一起，都离开了太极宫。

    走出太极宫之后，林昭才回头上下打量了几眼李煦，微微有些诧异的问道：“师兄也要出宫去？”

    李煦与李洵兄弟，自小就厮混在一起，从前先帝朝的时候，他便常常住在东宫，一般来说，他不用跟着这些臣子一起离开太极宫。

    李煦微微低眉，开口道：“是啊，要回家一趟。”

    “宋王府昨天也搬回长安了，家里大大小小还有百十个人，刚回长安应该已经乱作一团了。”

    说到这里，李煦顿了顿，开口道：“我回长安之后，一直住在宫里，还没有回过家。”

    林昭微微点头，笑着说道：“宋王爷身体可还好？”

    听到这句话，李煦微微皱眉。

    “我还没有见到父亲，不过听说不太好。”

    李煦低眉道：“他老人家年纪也大了，去西川之后就生了病，似乎是水土不服，本来这一次陛下想让他在西川休养，但是他老人家无论如何也要回长安来，说什么就是死，也要死在长安。”

    林昭叹了口气。

    “师兄事忙，我便先不去府上叨扰了，等师兄忙过了这段，小弟再上门去探望宋王爷。”

    “好。”

    李煦对着林昭笑了笑，然后下意识的想伸手拍林昭的肩膀，但是手刚伸出去，他就缩了回来，有些尴尬的笑了笑：“等这段时间忙过了，我请三郎在归云楼喝酒。”

    “说起来，咱们兄弟，已经许久没有在一起喝过酒了。”

    林公爷微微点头：“好，就这么说定了。”

    世子殿下笑着看了林昭一眼：“再见三郎，应该要称呼三郎一声越王爷了。”

    按照李煦所说，宋王爷身体并不好，假如宋王殿下一命呜呼，下一次两个人再见的时候，可能都是王爵了。

    “不敢奢望。”

    林昭礼貌性的笑了笑：“能受封国公，小弟已经诚惶诚恐。”

    两个人客套了几句之后，李煦又走到林简面前，跟林简说了几句话，然后就一瘸一拐的上了一旁两个太监抬着的抬轿。

    他腿脚不方便，这是皇帝给他安排的抬舆。

    抬轿被两个力壮的宦官抬起，慢慢消失在宫城里。

    林昭叔侄看着远去的抬舆，都是若有所思。

    元达公沉默片刻，扭头看向林昭，开口道：“三郎，世子殿下在这个时候突然出现，任禁军大将军…”

    林昭扭头看着自家叔叔，默默的说道：“多半……不是前几天才出现的。”

    林三郎眯了眯眼睛，想跟林简再说些什么，但是想了想，还是作罢，只是洒脱一笑。

    “不管怎么样，您的学生还在，总是一件好事。”

