    “好像是承包什么大百货的吧！做点儿小生意就以为自己是个大人物了！也不看看宁州才多大的地方！真的是……没法说！算了不提他们，今天是我们的大日子！老公，我感觉自己好幸福啊！能嫁给你！”顾青青嗲嗲的说道，整个人都恨不得彻底的靠在陆勋的身上。

    感受着身体接触传来的柔软触觉，陆勋有点儿口干舌燥！

    要不是现在前边还有宾客在等着的话，他现在都想和顾青青做点儿喜欢做的事情。

    “现在这算什么幸福，以后我会让你更幸福的！哈哈！”陆勋用力的在顾青青的胸口捏了一把，可是脑海中，却浮现出了夏晚晴的样子。

    此刻，他心中暗道一声，真是老天爷瞎了眼！

    以前怎么就没听到顾青青说起她这个闺蜜呢，早知道有这么吸引人的女人的话，自己说不定早就下手了！

    结果现在倒好！

    让那个什么陈晓拨了头筹！

    不过……陈晓！

    这个人，他隐约好像在哪里听到过，觉得有点儿耳熟！

    “哼哼！先让你得意一会儿，回头我可非尝试一下这个夏晚晴的滋味不可！”陆勋心中暗暗的嘀咕着。

    至于说夏晚晴和他不熟？或者对他有没有兴趣什么的，他压根儿没有过多的去考虑。

    对于他来说！

    只要有钱就行！

    女人喜欢不喜欢自己重要吗？

    不喜欢，那就拿钱砸，砸到你喜欢为止！

    别的……都扯淡！

    谈什么感情，只要我爽了就好了啊！

    这就是陆勋的逻辑！

    这方面，他觉得自己是有经验的！

    就比如说顾青青！

    当时刚认识自己的时候，不是有个小男友吗？当时对自己不屑一顾。

    可是当自己花了点儿钱，带着她见识了不少外边的新鲜东西之后，照样不躺在了自己的怀中？甚至要嫁给自己！

    嘿嘿！

    人生，这才是人生！

    ……

    “各位来宾……”

    随着司仪热情洋溢的声音，夹杂着并不是很标准的普通话，所有的宾客，都走了过来！

    最前方，已经开始了今天结婚的重头戏！

    顾青青一脸幸福的模样，垫着脚尖，双手挽着陆勋的胳膊，而陆勋脸上挂着自信的笑容。

    四周的一些人，议论纷纷！

    “真的是金童玉女啊！”

    “那可不是！也不看看，这可是陆总结婚呢！”

    “我要是能嫁给陆总这样的有钱人就好了！”

    ……

    说什么话的都有！

    也不管陆勋听到听不到，不少人都挤前去，脸上挂着虚伪的笑容，开始了各种夸赞！

    夏晚晴看得瞠目结舌！

    “这……他们说这话，不牙酸吗？”

    陈晓哈哈大笑！

    “你啊！这就是社会！”陈晓笑着说道！

    然而，四周的人都围了上去，陈晓两口子站在原地说自己的话，变的多少有点儿脱群！

    看上去很是另类！

    司仪正打算找人在现场配合气氛，这一抬头就看到了两人！

    顿时拿着话筒指着陈晓和夏晚晴说道，“这两位亲朋好友，请到前边来！”

    “啊？我们吗？”夏晚晴愣了一下，愕然的指着自己。

    “对！就是你们！请到前边来！”司仪惊于夏晚晴的容颜，笑着说道。

    夏晚晴紧张的拉着陈晓的胳膊，有点儿不知道如何是好。

    “走！怕什么！”陈晓却笑了笑，拉着夏晚晴的胳膊，往前走去！

    夏晚晴被陈晓忐忑的带着走到了司仪的面前。

    “这位先生……”司仪正打算继续刚才的主持节奏！

    可陈晓却突然伸出手来，一把拿过了他的话筒。

    “我用一下！”

    说着，陈晓清了清嗓子，拿着话筒，对着对面正打量着夏晚晴的陆勋说道，“今天呢！两位真的是天作之合！我本人，特别的喜欢你们这种！男人嘛！老一点儿不要紧，最重要的是有钱！大家说对不对啊？”

    四周的人可不知道陈晓和陆勋的关系，看到陈晓被司仪叫过来，陆勋也一直笑眯眯的，以为两人关系多好呢！

    顿时轰然称赞！

    “没错！陆总这样的老男人！要多金贵有多金贵啊！”

    “就和老咸菜一样，老了才有味道嘛！”

    “啧啧！哈哈，陆总这味道，恐怕很不错啊！”

    随着四周的声音，陆勋一脸错愕，紧接着一张脸变的漆黑无比。

