    “你觉得这次的人选如何？”王石看到段云沉思了半天没有说话，于是连忙问道。

    “你和这个胡正明以前打过交道吗？”段云问道。

    “没有，这只是香港那边的人才评估机构给我提供的资料，为了这份资料，我也是花了不少钱……”王石陪笑着说道。

    “你放心，你帮我办事，我是绝对不会让你吃亏的。”段云闻言笑了笑，接着说道：“你这次提供的资料非常好，尤其是这个胡正明，我对他非常感兴趣，你能不能帮我联系一下这个人，我想和他当面谈一下。”

    “段经理，据我所知，这个胡路明以前并没有在大公司的管理经验，只有技术高度上的非常符合你的要求，其他方面也就一般般，相对而言，这里面其他的几位能力都很均衡……”王石提醒道。

    其实从王石这边来看，他对这个胡正明观感一般，从履历上来看，这个人就是学历突出一些，其他的并没有什么让人眼前一亮的长处。

    而且王石一直很崇尚欧美的企业管理方式，正所谓外来的和尚会念经，除了胡正明，其他几人都是有10年以上丰富经验的美国MBA职业经理人，而且都曾经是业界知名跨国大企业的高管，从工作履历上就甩了胡正民不止一条街。

    虽然说胡正明也是美籍华人，但在王石看来，既然花了这么高的价钱，还不如请个“货真价实”的美国人，这样就算充门面，也是挺唬人的事情，至少能够给企业带来一定的广告效益，至于胡正明，走还是差一点意思，而且他不是真正的职业经理人，现在只能称其是专家学者而已，上了一个大学教授管理公司，恐怕会隔行如隔山。

    “我感觉胡德明正是我们公司需要的人才！”段云很干脆的回了一句。

    “那……好吧，我回头就去安排人和这个胡志明进行接洽，只是不知道他是否愿意在咱们集团公司任职。”王石说道。

    “只要他肯来，条件随便他开！”段云眉头一挑说道。

    在段云看来，胡正明非常符合自己的招聘要求。

    虽然在此之前，胡正明并没有在行业跨国大公司任职的经历，但段云聘请这个职业经理人，也并不是让他真正管理这个企业，因为公司大的方向和决策都是段云一手制定的，所以段云只是想借助胡正明的影响力和人脉，在美国和欧洲建立相关的研发中心。

    胡正明是加州大学伯克利分校电子工程与计算机科学系的教授，早年的时候也在麻省理工学院担任过助理教授，后来又担任旧金山东湾中文学校董事长，他培养过很多微电子方面的高材生，另外和业界的很多专家和企业负责人都有着不错的人脉，如果有他的引荐和帮助，那么天音集团很容易就可以在美国建立起高水平的研发中心，从而完成段云在海外的布局。

    而一旦海外的研发基地全面建成，段云完全可以启动下一阶段的集团发展战略，重新聘请能力更强的人将他取而代之，可以说，在段云的未来的布局中，胡正明不过是一个过渡期的人物而已。

    只不过现如今能不能聘请到胡正明还是个未知数，毕竟对方是美籍华人，也许并不愿意来中国内地工作。

    “既然这样，那我马上就去处理这件事情，段经理你先耐心等待一下。”王石说道。

    “我希望能够与这位胡先生面谈，你一定要跟他说，我是个非常有诚意的人，而且是真心实意想把微电子业务做大，薪资待遇一切都好谈。”

    “明白了。”

    “那就这样吧。”段云微微一笑，接着说道：“中午你就先留在我家吃饭吧，我老婆有些事情就想和你谈，他现在有很多房地产开发项目，你是他最信赖的合作伙伴。”

    “程经理也是我非常敬佩的人，在房地产投资方面，他的能力和眼光可是比我还要强的，说起来你们夫妻俩人都是了不起的人才，做什么生意都能做的这么强这么大，我有时候真的很羡慕你们夫妻俩。”王石有些感慨说道。

    “呵呵，她就是喜欢瞎折腾，论搞房地产，还是你王经理经验老道。”段云笑着说道。

    随后，段云领着王石在自己的新别墅里绕了一圈，中午的时候又一起吃顿饭，酒足饭饱后，王石这才离开了段云的别墅。

    过了初八，公司开始全面复工，大量打工者从全国各地涌向深圳，招工市场一片繁荣。

    天音集团是从来不用主动招聘普工的，因为他价钱给的确实够高，不过这也有个上限，除了成本问题，最重要的是不能破坏行业之间的默契，各工厂之间普通工人的工资福利上限都在30%左右，也正是因为如此，南方的私营企业多年来都保持着一致的工资涨幅，有的企业甚至可以保持很多年工资待遇不变。

    进入3月，天音集团再次迎来了一批美国客人的到来，其中包括IBM，戴尔，惠普，还有大名鼎鼎的苹果公司，这几乎是当前所有美国电脑界的巨头企业。

    这些跨国巨头的突然到访，完全出乎段云的意料，他没有想到这些巨头公司会突然扎堆到访，可以说是深圳特区建立以来，最具分量的科技巨头企业代表团。

    得知这个消息之后，市长李灏也是亲自接待，带领这些美国客人参观天音集团的同时，也还领着他们参观了深圳的其他高科技企业，并且设宴款待，接待规格非常的高。

    其实最早的时候，李灏的本意是想把深圳建设成为国家的家用电器产业基地，然而随着天音集团的强势崛起，不光促成了机械电子工业部在深圳设立了微电子基地，同时还吸引了大量跨国企业，这也让李灏改变了最初的策略，把建立微电子产业基地，作为了深圳市政府的重点发展路线，而段云和天音集团在其中扮演的角色，也是越来越重要……

