    宫识鸢自我喃喃的嗓音很低，听雨只是听见前方的主子，似乎有说些什么，但是并没有听清，于是上前，走到宫识鸢身边，主动询问。

    “主子是有什么吩咐吗？”

    宫识鸢摇了摇头，接过走到自己面前的端着药的小婢女，苦大仇深地看向面前一日三餐般送来的药。

    长长地叹了一口气，做了一番思想建设之后，端起托盘中的碧绿小碗，一口饮尽，随后表情皱得跟个包子褶一般。

    听雨见到宫识鸢这般模样，眼底笑意盈盈，还是第一次见到如此性子的主子，吩咐端着空药碗的婢女。

    “去拿些蜜饯过来。”

    听雨吩咐完婢女，又端起一旁的茶水，递给宫识鸢，柔声细语的说着。

    “主子，先喝口茶，漱漱口，去去嘴中的苦涩的味道。”

    宫识鸢接过听雨手中的青花茶盏，喝了一口，嘴中苦涩的味道被茶水的清香盖住一些。

    宫识鸢放下茶盏，看向细心的听雨。

    “哥哥派你来的？”

    “是。”

    听雨见宫识鸢似乎现下准备细细盘问自己，做好了准备，以为宫识鸢接下来还会问自己一些相关的问题，可是半天没有听见宫识鸢接下来的盘问。

    听雨难得失了平日的沉稳，眼底浮现几分疑惑，看向宫识鸢，斟酌着开口。

    “主子没有其他什么还要问的吗？”

    宫识鸢笑着摇摇头，语气肯定而又随意，可是里面却潜藏着对付斟时满满的信任与依赖。

    “因为你是哥哥选的。”

    听雨看着宫识鸢眼底的信任和幸福，识趣地退居在宫识鸢椅子背后，安静的做一块背景板。

    此时婢女也带着一个字蜜饯回来，宫识鸢取了一颗，含进嘴里。

    宫识鸢起身，看了眼自己吊着的右手，回头看向听雨，又看了看桌上放着的妆笹。

    听雨立刻会意，抱起妆笹盒跟在宫识鸢身后，随着宫识鸢往主院走去。

    宫识鸢回了主院，让听雨将手中抱着的头面，放进主院辟出来的小库房中。

    等一切差不多都收拾好了，经过刚才柳凝凝这一遭，时间悄然离去，此时已是近午时了。

    宫识鸢摸了摸自己的肚子，似乎是有些饿了。

    “听雨，哥哥回来用膳嘛？”

    听雨这是第一次听见有人称呼付斟时为哥哥，起初还没有反应过来，不过一瞬间，就反应过来宫识鸢口中的“哥哥”是谁了。

    “大人并未说午时回不回来用膳与否。”

    “那便去宣膳吧，不等哥哥了。”

    宫识鸢用完膳，在院子里走了走，随后就进屋午睡。

    待到宫识鸢一觉醒来，习惯性地看向窗边时，发现窗边坐着一道熟悉的身影。

    宫识鸢想到自己想问的事儿，瞬间清醒过来，从床上起来，唤了一声“听雨”。

    听雨一直守在外面，听见宫识鸢的呼唤，立马从屋外走了进来，径直走向宫识鸢床榻边，伺候宫识鸢起身穿衣。

    付斟时看着宫识鸢这般，往宫识鸢走去的脚步，顿了顿，随后依然往前。

    付斟时走到宫识鸢身边，朝着听雨挥了挥手，听雨抬眼，看了眼宫识鸢的眼色，宫识鸢微不可见地点了点头。

    听雨这才收回自己替宫识鸢扣外衫扣子的手，恭敬地退下，走到屋外，继续守在门口。

    宫识鸢看着接手听雨工作，正低头，认真替自己整理衣衫的付斟时。

    宫识鸢抿了抿唇，最终决定率先开口。

    “哥哥，香云的事情，你早就安排好了。”

    宫识鸢笃定的口吻，陈述着这番话。

    付斟时此时刚巧替宫识鸢整理完衣服领子，就这般和宫识鸢面对面对视。

    看着宫识鸢冷凝的面容，和紧抿的唇角，心下知道，自己罚香云，没有同宫识鸢商量一声的做法，让宫识鸢生气了。

    付斟时主动认错，承认自己的错误，和宫识鸢双目对视，嗓音压低，带着几分撩人。

    “小九，哥哥的错，嗯，小九别气，下次哥哥会先同你商量一声再决定。”

    宫识鸢看着这般模样的付斟时，也是没了脾气，刻意做出来的冷凝一下子就瓦解了。

    “下不为例。”

    付斟时听见这句话，看着宫识鸢的神情，也就知道宫识鸢不气了。

    虽说宫识鸢自己被付斟时弄得没了脾气，可是宫识鸢对于付斟时此次的行为，还是有几分生气，上次安生的事情，宫识鸢就已经有几分愧疚了。

    但是当时因为安生并非自己手下的人，且付斟时罚也罚了，不过这次，到底香云算是自己的人，且宫识鸢自己心里也不太认同这般行为，所以宫识鸢觉得借着这次机会，有必要同付斟时说清楚。

    “哥哥，香云的惩罚是什么？”

    “回炉重造。”

    宫识鸢闻言，突然眼神一凌，眼刀直直射向付斟时，语气带着几分不可置信。

    “你的意思是说，让香云重新训练？”

    付斟时接收到宫识鸢的眼神，觉得自己要是不解释清楚，没准今夜就无法上床，要被宫识鸢赶去睡书房了。

    “不是，就是让香云重新过一遍出来接任务的程序。”

    宫识鸢眼光如炬地看向付斟时，叹了叹，知晓事已至此，也不可能让付斟时收回命令。

    “有生命危险吗？”

    付斟时抿了抿唇，想到暗域培养人的手段和出谷的要求，难得有些沉默，语言带着几分苍白无力的安抚。

    “香云能被派来你身边的时候，就已经过了一遍了，现下不过是再走一遍。”

    宫识鸢听到这儿，还有什么不明白的。

    “哥哥。”

    宫识鸢认真地回视付斟时，语气沉重。

    “我知道那天我跳马受伤，你担心，生气，觉得香云护主不力，可是，哥哥，当时香云是被我派去取糕点了，回来的时候，我已经出事了。”

    付斟时想到当时自己看见宫识鸢面色苍白的模样，这一次不愿顺着宫识鸢。

    “即使如此，香云护主不力是事实，小九。”

    “我知道，我就是想说，哥哥你下次，再这样的时候，能不能同我商量商量，毕竟香云，你派给我了，就算是我的人了。”

