    界天晋升太天，诸天六界化为诸天六太！

    如今诸天六太都想要回归洪荒，之前只是因为时机未至，故而只有大妖天派出了队伍，也只有接引潜入洪荒，混水摸鱼。

    但如今时机已经到了，故而诸天六太，除了许了的东皇天之外，都派遣了队伍，只是因为距离遥远故而有先有后，此番最先来的，居然是魔星天的队伍。

    这支队伍中，有一名身材矮小，但是气势非凡的妖怪，周围的妖怪都仅仅围绕在他身边，数千妖怪似乎以他为主。

    若是许了见到，必然啧啧称奇，因为这群妖怪最强的数十位都是妖怪级数，而且……都是当年魔星会的余孽。

    当初魔星天一百零八头妖帅，也是声威赫赫，尤其是庐山先生第一个突破妖神，当真气运所钟，但是……随即就急转直下。庐山先生被暗算，魔星天为杨书华所夺，虎豹乙不知所踪，几头最厉害的妖帅，不是被杨书华暗算，吞了修为，就是被收拾的服服帖帖。

    但此时，魔星会群妖居然再次出现，就算许了也要不明白，究竟是怎么一回事儿了。

    为首的妖帅，妖力凌冽，魔星会原本的群妖，俯首帖耳，谁都可见此妖怪不凡，但就算换了许了，也必然颇为惊讶，此妖是谁。

    他并没有见过虎豹乙！

    这一头领袖群伦，威势无双，但却身材矮小的妖怪，正是虎豹乙！

    他如今不知从哪里脱身出来，又复收伏了魔星会的老部下，趁机降临洪荒。

    太上当然不知道，虎豹乙是谁，但是他却瞧得分明，这群妖怪中，虽然没有妖神存在，但却有数十头妖帅，论实力还在恒武神之上，不由得大为奇怪。

    太上有大天元诀，能够临机创立阵法，观察周天，但是恒武神的部下却没有人还有如此神妙莫测的本事，故而还是过了一日，才有妖怪觉察到天宇的异象。

    恒武神并不关心这些，故而反而更迟一下，当恒武神觉察到此节，他也不是很放在心上，毕竟不过一群妖帅，又如何能够让他这位大妖神当成什么一回事儿？

    太上有些好奇，足下一顿，顿时有十八座阵法飞出，在空中交织，化为一艘飞船。

    此法却是他从反抗组织手中学来，反抗组织有制造横渡虚空法舟的技术，当时他并不懂得，只是因为好奇，故而学习了一些，此时虽然还不明白大妖天的级数，却能仗着阵法补充完整，故而这一座阵法所化法舟，别出枢机，另有一番妙用。

    他纵身飞入其中，这艘法舟轰然一声，破空冲霄。

    太上特别喜好现代科技，虽然在反抗组织手里学到的东西不多，但也足以让他了解现代科技的大概，故而这艘法舟不是古典造型，而是一艘宇宙飞船的模样。

    通体为纺锤形，但却在尾翼有两个圆球，横空出世，十分招摇！

    太上的法舟升空半日，就遇到了魔星天的降临者，虎豹乙见到了这艘法舟，也是忍不住一愣，环顾左右，问道：“此物看起来颇眼熟，不知谁人居然如此突破，居然炼制此物飞天！”

    让手下一名妖帅说道：“我等之前，只有大妖天的恒武神降临，他又来自洪荒，多半就是恒武神的部下了。这种来自龙华会的妖怪，也许当年有什么特殊职业，故而才言称这等癖好。不过这艘法舟，颇为不寻常，似乎不是祭炼而成，更像是某种法术。”

    虎豹乙惊讶道：“玉鼎门下，倒是有如意金舟变，但此物却不像。如意金舟比此物要深邃的多，更兼有斗法之能，这艘法舟却粗糙了。”

    虎豹乙身为魔星会大头目，当年更是昊极天总管，自然眼光锐利，一眼就瞧破太上的法术还嫌粗糙。

    毕竟太上只是随手而为，不比玉鼎苦心创出的变化，但此法也足以让人惊骇。

    虎豹乙并不想跟太上有甚冲突，他虽然气魄无双，但习惯深谋后动，尤其是被杨书华算计一场，更是谨慎，故而没有出手，只是带领群妖交错而过。

    太上见这些妖怪没有敌意，心头更是好奇，就凑了过去，飞出法舟，招呼道：“某是恒武神的部众，叫做荀千！不知来者是谁？可需要我们大妖天的帮忙？”

    虎豹乙哈哈一笑，也是装作友善的说道：“我等来自魔星天！此番带足了资源，也不须什么帮助。但是我等不熟悉洪荒，不知道荀千兄弟可否帮我们介绍一番。”

    太上当下就凑近了过来，说道：“自然没有问题！如今洪荒，已经开了一处天庭，唤作虚清天，有三位道祖，尽皆仙人级数的法力。洪荒之中，也有妖祖连山氏为天妖至尊，更有三位大妖神帮衬，是唯一能够对抗天庭的势力，只是两家似乎颇为交好，并无冲突。除此之外，洪荒有三百余妖神魔君，互相攻伐甚烈，很多妖神魔君还有洪荒天然所产宝物傍身，法力凶狠，就算恒武神大人也不见得能敌对。诸位前来洪荒，当先选一个落脚之处，若是与天庭没有敌意，可以选在问道峰附近，还能得到天庭庇护，只是也要给天庭打上烙印……”

    太上娓娓道来，虎豹乙却是大吃一惊，他身为当年的天庭总管，如何不知道天庭建立代表了什么？

    他心头大惊道：“此番再演洪荒，不是不该再有什么天庭初夏了吗？如今天地之根都被占据了，哪里还会有什么天庭？除非诸天六太有了什么变故。更何况，就算有天庭出现，不也该是我的老主人昊天帝建立昊极天吗？怎会有什么虚清天？此时按照年代，昊天帝并不该出现，而且此番再演洪荒，若是我老主人不曾陨落，超脱天道之外，更不该再有什么昊天帝出世了。”

    虎豹乙可不是许了，他不但有数十万年修为，更是昊极天总管，深知天妖奥妙。晋升天妖之后，便有机会脱离天道，如是脱离天道，除非自废修为，重新投入其中，就算再演洪荒也干扰不到这等大天妖！