    凌战一点也不奇怪龙隐的要求，因为，他想要活下来，必定就得发挥作用。

    而他好歹已经在凌霄阁不少时间了，对于凌霄阁的信息是很清楚的，也参与了很多凌霄阁的事情。

    相比于他这条命，凌霄阁的那些消息，对于龙隐才是最有用的。

    因为这个星球的大造化，谁都是无比觊觎的，比他这条命重要得多。

    “我答应你。”

    凌战正色地点头说道。

    形势比人强，他是不得不答应。

    而且，和药神宗的真传弟子合作，想来怎么也应该比凌霄阁的那群人合作要好吧？

    龙隐见凌战答应，神色缓和了许多。

    他凝视着凌战：“现在还有一个最为重要的问题！”

    “如何信任的问题。”

    凌战了然地说道。

    因为双方即便是从星空中来，他毕竟没有和端木海打过交道，想要让双方都信任，是很困难的。

    “或许，我可以立下心魔誓言。”

    凌战主动提出建议。

    他之所以主动，是因为他要是解决不了这些问题，他就死定了。

    “心魔誓言？”

    龙隐沉思起来。

    心魔誓言对于修士来说，确实是比较重要的一种誓言。

    因为这些修士讲究的是心性通明的问题，留下了一个心魔誓言，对他们确实是很大的约束。

    但是，心魔誓言真的有用吗？

    “心魔誓言需要立，但是，我们还得签一份契约！”

    龙隐一本正经地对凌战说道，“我有秘法，可以召唤出远古魔神。

    在远古魔神面前，我们用血液和灵魂力量签订一份契约，只有这样，才是取信于双方。”

    心魔誓言太被动了，他必须要掌握主动。

    只要让他获得凌战的血液和灵魂印记，掌握了这两样东西，他随时都可以把用巫术咒杀掉凌战。

    之所以说召唤出远古魔神，纯粹就是增加威慑力，让凌战尽量不敢去捣鬼。

    凌战有些震惊地看向龙隐，居然能够召唤远古魔神来订立契约？

    这样的事情，他曾经听说过。

    因为确实有很多远古魔神，可以帮助人们见证公平。

    要是谁违背了契约，那灵魂和性命就会被远古魔神收走，是比心魔誓言更加神妙的一种保证公平的方式。

    虽然这种誓言更加凶险无数，但是，他反而对龙隐认可了许多。

    因为，这样的契约，是约束双方彼此的。

    谁违背了契约，谁都会遭殃。

    从这一点上，他也见识到了“端木海”真正想要合作的决心。

    “没问题，端木兄的要求，我完全可以答应。”

    凌战正色地说道，“我先立下心魔誓言，然后再请端木兄召唤出远古魔神，我们来订立契约。”

    龙隐点了点头，等到凌战把心魔誓言立完以后，他装模作样地开始召唤“远古魔神”。

    假装吟唱了一阵巫文以后，他把煞魔给放了出来，然后对煞魔做出一种恭敬的样子：“尊神，还请见证我们的契约！”

    随后，他用意识通知煞魔做出配合。

    而此时，凌战也是一脸严肃、恭顺地看着眼前的这尊“远古魔神”。

    煞魔已经强大到可以显现出身影，再加上煞魔那怪模怪样的外表，完全就是一尊“远古魔神”。

    尤其是煞魔看过来的时候，那种对生灵带来的压迫力，还有灵魂上的压迫力，让凌战真的相信了，这确实是一尊远古魔神。

    当然，从某种意义上来说，煞魔也确实是远古魔神。

    现在，远古魔神召唤出来以后，双方开始订立契约。

    契约的内容，就是双方保持合作的关系，互通大造化信息的有无。

    谁要是发现了大造化的踪迹，不通知对方的话，灵魂就会被远古魔神收走。

    一番契约订立以后，双方都给出了自己的血液和一缕灵魂力量作为抵押，送到了“远古魔神”面前。

    已经显现出身影的煞魔，立刻就把双方的血液和灵魂力量都给收走了。

    不过这煞魔对于龙隐来说，完全就是自己人。

    契约什么的，完全就是表演给凌战看的而已。

    反而是凌战的血液和灵魂印记，通过煞魔落到了龙隐手中。

    当契约已经签订完成，龙隐把煞魔收了回去，然后解开了凌战的控制：“那你继续回凌霄阁去吧！”

    真正签订了契约以后，凌战的神态松了许多。

    因为他的命终于保住了。

    现在，龙隐想要杀他也不行了。

    他们可是在远古魔神面前签订契约的，端木海要是敢杀他，就违背了契约，灵魂会被远古魔神收走。

    所以，他完全不用担心端木海要杀他。

    “端木兄，我要是经常来找你，恐怕有些不方便啊！”

    凌战苦笑道，“发生了现在的事情以后，我们凌霄阁恐怕暂时得退出神州了。

    尤其是我已经暴露出踪迹了，这个时候还总是往神州跑，恐怕要被怀疑的。”

    “这确实是一个问题！”

    龙隐点了点头。

    他沉思了半晌，才说道：“你要是探听到什么消息，就去找蒲良。

    你把事情告诉蒲良以后，蒲良自然会把消息告诉我。”

    他想来想去，还是把蒲良的存在告诉了凌战。

    因为蒲良在龙王殿暂时不能离开了，所以，谁也想不到蒲良会传递消息给他。

    至于说凌战这边，想来是不敢泄露蒲良的存在。

    无论是心魔誓言和远古魔神，都给了凌战巨大的震慑，在这样的情况下，凌战怎么敢轻易泄露秘密呢？

    凌战自然是知道蒲良的，那毕竟是龙王殿的龙头之一。

    他只是心头有些异样，没想到端木海居然把手伸得那么长，早就把手伸进了凌霄阁？

    “行，只要是得到线索，我就通知蒲良。”

    凌战点头答应。

    龙隐想了想，又说道：“如果有必要的话，遇到问题的时候，我会通过蒲良来询问你。”

    “行，没问题。”

    凌战点头。

    他也是凌霄阁的金牌之一，有着很大的自主权。

    所以，他想要见蒲良，自然是没有问题的。

    双方又磋商了一些细节，然后，龙隐就把凌战放走了。

    让凌战趁早回到凌霄阁，好发挥作用。

    

