    唱完台词后，造化仙子还摆出凶恶的表情。

    ——她隔空对着大十六张牙舞爪，对大十六进行恐吓。

    宋书航恨不得马上将造化仙子塞回到体内去，这台词唱的实在太糟糕了。

    半空中，大十六毫无畏惧，她的双眼甚至敢直视宋书航的双眼，以最快的速度向他撞来！

    “啧。”宋书航的木身躯双手抱怀，在他身后，两套三十三兽组合法器部件，在虚空中若隐若现。

    同时七大命轮，也开始显现。只要宋书航念头一动，扑天盖地的攻击就能将大十六一波集火带走。

    “书航，不用出手。”白龙姐姐突然用爪子轻轻拍了拍宋书航，道：“相信阿十六吧，她比你想象中的，要更强大。”

    虚空中，苏氏阿十六宝刀出鞘。

    她头上的小龙角引下雷霆，天地间不知何时充满了水气，化为大雾。

    雷电和雾气，在苏氏阿十六的脚下，化为一张巨大的图案——那是一卷云雾缭绕的山水画。

    大十六的身形，也在这张巨大图案的笼罩范围之内。

    刀光一闪。

    大十六的身上，凭空出现数十道刀痕，鲜血飞溅。

    那张巨大的图案，并不是欣赏用的背景板，而是苏氏阿十六‘刀’的一部分！

    阿十六的刀出鞘的那一刻，这巨大的图案之刃，就露出了它的锋芒。

    “这就是阿十六的刀道。”白龙姐姐就像是看到自家孩子获得大奖的家长，骄傲道：“这是她将自己的画画天赋和刀道结合，踏出的独属于她自身的刀道。她是真正的刀道天才。”

    大十六脸上露出痛苦之色，身上的重伤让她瞬间失去了行动能力。

    她的身体从空坠落……

    宋书航伸出手指，轻轻一挑。

    念力托着大十六的身躯，将她稳住，让她的身体平稳落地。

    大十六无力的躺在地上，她微微侧过头来，盯着宋书航的木身躯，眼中充满了留恋。

    “嘶吓！”宋书航身后，造化仙子继续张牙舞爪。

    白龙姐姐微微一笑：“结束了。”

    苏氏阿十六的身形，从空中一跃而下：“白龙姐姐，协助我。”

    “没问题。”白龙姐姐松开缠着宋书航脖子的尾巴，回到阿十六身上。

    下一刻，在苏氏阿十六身后有一个类似‘真实的幻象’世界展开，这个世界空间中，有一条奔流的天河。

    白龙姐姐小爪子一勾，天河中有一只新的水晶棺浮现，开启。

    再次见到阿十六的试炼仪式时，宋书航捏着下巴，脑海中不知为何想起了许久不见的鱼娇娇……以及她的海底墓场。

    阿十六这一手‘天河水晶棺’服务，如果开发出来的话，说不定可以和鱼娇娇的海底墓场服务一较长短？

    白龙姐姐望着宋书航：“我总感觉你在想一些很失礼的事情。”

    大佬们面对宋书航时，似乎都能自动获得‘读脸术’功能。

    “别胡思乱想了，将大十六搬过来吧。”白龙姐姐出声道。

    宋书航手指微微一挑，念力卷起大十六的身躯，将她送到苏氏阿十六面前。

    苏氏阿十六伸手接住大十六，将她轻轻放到水晶棺中。

    水晶棺的棺盖缓缓合上。

    苏氏阿十六也终于松了口气。

    “别放松警惕，仪式没完成前，你需要全程保持着谨慎。”白龙姐姐的声音响起。

    说罢，她包裹住苏氏阿十六，在身边瞬间构架出诸多防御措施来。

    同一时间，在水晶棺的缝隙中，有一道镭光闪射出来，击在白龙姐姐构架的防御上。

    苏氏阿十六：“是我大意了。”

    镭光射在白龙姐姐的防御上，无功而返……

    但它并没有消失，而是像镜面折射一样，反射向宋书航的位置！

    “书航小心。”远处的葱娘大声叫道。

    但似乎迟了。

    啪～

    那道镭光落在宋书航身上，直接侵入他的身体。

    “她一开始的目标，就是书航。”龟前辈缓缓道。

    那道镭光侵入宋书航身体后，就像有生命一样，在宋书航体内运转起来。

    这是要夺取木身躯！

    苏氏阿十六低头望向水晶棺。

    水晶棺中，她的试炼化身还静静的躺着。

    “或许我之前的猜测有误。”白龙姐姐道：“现在看来，并不是阿十六的‘试炼化身’融合了蜃龙，而是一个拥有‘蜃龙’力量的家伙，侵占了阿十六的试炼化身。”

    现在，那个拥有‘蜃龙’力量的家伙，从阿十六的试炼化身中遁出，寻找到了新目标，要强夺宋书航的木身躯。

    “她要夺取书航的身躯？那快将她驱除出去啊！”葱娘急忙叫道——宋书航的木身躯，比他的脑袋还有用啊！

    这个木身躯会结好吃的果子，树枝还能用来炼制法器。

    未来有一天，穷逼老板宋书航发不出工资时，她还可以卖木身躯上的果实和树枝去抵工资来着！

    所以对葱娘来说，这具木身躯，绝对不容有失！

    “别担心。”龟前辈呵呵一笑。

    “书航的身躯，可没这么容易占据。”白龙姐姐同时笑道。

    白前辈捧着茶杯，美美地抿了一口。

    然后，在他身边的一株大树‘哗啦啦’的抖动起来。

    “大十六，你的表演非常出色，我为你转身！”宋书航的声音响起，大树缓缓转过身来，露出宋书航的脸蛋。

    正在占据‘宋书航’身躯的那道有生命的镭光，动作一僵。

    宋书航在白圣的身边，那她正在占据的身躯，是谁？

    “你在疑惑吗？大十六。”宋书航嘴角上扬，他举起右手结了个手印：“那就让我为你解开疑惑吧。”

    哗～～

    正在被大十六侵占的那个‘宋书航’，化为了一团火焰。

    “《火焰替身法》，一个非常值钱的替身功法。和恒火前辈猜测的一样，它真的非常适合我。我只是抽空将它从头看一遍后，就入门了。”宋书航双手负于身后：“现在，可以开始你的表演了，大十六。”

    一道拥有侵占别人身体能力的镭光，在侵占了一个法术替身后，会发生什么奇妙的变化？

    如果这个法术替身的主人，解除了这个法术后……镭光的结局，又会如何？