    在叶尘离开以后，有数位踏空而来的强者，这些都是星极境强者，还有大量抱元境强者陆续赶到，看到他渡劫之后，消失的两座山岳，全都面面相觑（qu），震惊不已。

    这里原本是两座山峰中央有一道峡谷，现在，两边的山峰没有了，倒是与远处的平原连接在了一起，一望无垠。

    只有事发地点，出现了一处深数百米，直径三里范围的深渊，看周边的岩石，仿佛被什么炽热的攻击，融化了一般，化作了岩浆凝固后的熔岩，或者岩浆岩。

    大家都听到了这边青天白日的，雷霆滚滚，雷鸣高亢，蕴含可怕的威势，方圆数百里的小动物都吓得匍匐在地。

    最靠近这里的一位抱元境初期高级武者赶到之后，吓得根本不敢靠近，心头仿佛压着一块石头，有种说不上的惶恐感。

    这是天地之威，不容挑衅。

    还有人听到了龙吟声，震耳欲聋，摄人心神，觉得这里有一条在蛟龙渡劫，这才造成这一切。

    最近，流云宗所在的地域，很不太平，先是清风镇出现了星极境强者。

    后来更是传出消息，那名强者很可能是星极境圆满，甚至超越星极境的存在，因为寂静山脉那头可怕的妖兽八臂蛟猿被他宰了，而他斩杀那妖兽之后，没有受一点伤，大家甚至没有感觉到多大的战斗动静，也就是说是碾压局。

    否则，一旦寂静山脉有星极境圆满级别存在争斗，定然会引起妖兽暴乱，引发兽潮。

    所以，那尊神秘存在，很可能是路过的灵海境武道强者。

    可怜的八臂蛟猿在星极境强者圈，那是凶名赫赫，根本没有人敢去招惹他。

    也就是一些路过的抱元境傻子，贪图它的桃子，才敢招惹那妖兽，结果肯定是被吃了，身上的东西都成为了八臂蛟猿的战利品。

    结果倒好，堂堂八级妖兽八臂蛟猿今年运气不佳，竟然被路过的灵海境武道强者给宰了，目的竟然是换了一些灵石。

    这真是一个悲伤的故事，八臂蛟猿绝对是倒霉到家了。

    …………

    叶尘不知道这些，也不会在意这些，他悄咪咪的去了寂静山脉，顺手将三头大地熊给斩了，可惜没有找到那头金翅紫睛雕，应该是跑路了。

    回来路上，他看到一道刀形峡谷，觉得有点像剑道独尊小说剧情中，小叶尘的第一个奇遇点，他的灵觉敏锐，竟然是真的寻到了那处地方。

    想了一下，他觉得或许可以临时当一下小叶尘的老爷爷，不对，他已经准备收小叶尘为徒了，那他就是小叶尘的师父。

    如果要收小叶尘为徒弟，见面礼之类的肯定不能少，要有逼格，才能在小叶尘心里留下高人形象。

    虽说，那个小家伙也是个穿越者，但是大家很可能不是来自同一个世界的地球穿越者，只能算是半个老乡。

    在这地下世界当中，叶尘顺利找到了一间石室，看到了里面挂的玄后画像。

    这是传说中这片真灵大陆上的顶尖强者之一，与虚皇，邪王，龙王并列，在宗门古籍中，他也看到过这四个传说级别强者的信息。

    至于玄后的画像，可以用美如天仙、沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城等词汇来形容，但是终究是一幅画而已，脑补一下就行了，并不是什么特殊画卷，很普通的一幅画卷，唯有画工不错，将玄后的美丽与气质，描绘出了三五成。

    玄后，六岁开始修行，十一岁时候成为凝真境武者，十四岁突破了抱元境，十八岁时候就已经是星极境，二十五岁成就灵海境。

    三十五岁就已经堪破生死玄关，成为一千年来最年轻的生死境强者，她实力通天彻地，被尊为一代‘玄后’，是一个能够与前辈英杰，虚皇、龙王，以及邪王齐名的传奇女子。

    然后就是，找到了一枚青色的中品储物灵戒，空间达到了两丈界方。

    储物灵戒里面放着两本秘籍，一把连鞘长刀，以及一万枚下品灵石。

    一门地阶下品的拳道功法，霸拳。

    一门炼体功法，也是地阶下品，叫淬玉强身决。

    刀挺锋利的，比他从八臂蛟猿那里获得银纹柳叶刀都要好，应该是一把星极境强者用的兵器，自主蕴含刀气。

    叶尘默默无语，摸了下下巴，或许可以传授部分大雷音呼吸法给小叶尘，这小家伙的运气是真的好，随便一场机缘，里面的好东西，就非常惊人了。

    不给那小家伙一点真正的好东西，等他离开这方世界，很难被记住啊！

    他心意一动，罡气化作丝线，进入水中，将九条拥有横公鱼血脉的怪鱼捕捉上岸，活着冰封起来，扔到了苦海当中。

    徒儿啊，徒儿，乖乖到师傅碗里来。

    叶尘心里想着，这次回去就弄个长老当，顺便在小叶尘遭遇退婚之辱时候，成功收他为徒，让他明白拥有一个强大师傅的好处。

    至于这九条神奇的鱼，不过是蕴含一丝上古异兽横公鱼血脉，吃了可以炼体，对现在的叶尘没有一点用。

    将该带走的东西，一股脑的全打包带走。

    将不该带走的东西，随手焚化，免得以后被别人亵渎了。

    然后，叶尘直接提溜着三头大地熊，拿到灵药轩，卖了二百枚中品灵石。

    他又出现了，又走了。

    但是却让灵药轩的那位星极境强者惶惶不安，这位神秘强者到底是有多缺灵石啊！

    万一他发疯起来，抢夺灵药轩，他是该跑路呢？还是该跑路！

    或者，他应该提前跑路，看到那头实力比他还强一点点的三头大地熊，他仿佛看到了未来的自己。

    返回流云宗的时候，才不过中午时间。

    叶尘在美美的吃了一顿五级妖兽肉大餐之后，心里琢磨着晚上的宵夜，他将那三头大地熊两只熊掌给克扣了，冰封之后，放到了苦海之中保存。

    等到晚上修行累了，直接用烈火拳烤熊掌吃。

    如今，人阶上品的烈火拳已经被他改进成了黄阶中品武技，而且，还修出了九成拳意雏形，用来烤熊掌，还是没问题的。

    择日不如撞日，就今天挑战刘铁掌师弟吧！

    这小老头不是说比他还小一岁吗？

    他可是一直记得这句话，似乎，人物设定中，这小老头小时候，确实叫过他师兄来着。

    只不过后来天赋不错，一点点超过叶尘，又称为内门弟子，最后熬成了长老，甚至都没当过核心弟子。

    就这？

    怪不得五十三岁了，还是抱元境初期。

    看来，该让你明白，师弟永远是师弟的道理了。

