    “而一般我们正常流程是绕到旁边的小巷子，利用狭窄的巷道，让行尸不能同时攻击，盾战硬抗伤害，法师占据高处，慢慢解决掉行尸。”

    “可是…”祝巡看着韩羽提着匕首就往尸群里冲，眉头紧皱，开口说道：“韩羽获得净化光环之后，还在上一层休息了几分钟，现在就剩下大概五分钟持续时间了——这四十多只行尸了。还有有初号感染者坐镇，普通行尸还能在战斗过程中进化……有点难吧。”

    他作为一个传统法师，对韩羽的冒险行为十分不满。

    一个身板脆弱的召唤师，怎么能为了提高通关速度以身犯险呢

    虽然他知道韩羽有天赋共享，但拿着匕首的他只能共享精力和敏捷突出的弓手天赋，身板依然很脆弱啊。

    要是召唤师身死，那么战斗就会立刻结束了，在祝巡看来，为了追求速度，冒这种险根本毫无意义。

    场中，韩羽握着鹰吻快速朝着尸群冲去，速度极快，但尸群已经挡住了狭窄的街道。

    看起来，韩羽完全没有办法越过尸群攻击到后方初号感染者。

    只能正面迎上尸群，即便是无视掉所有行尸带来的负面效果。他脆弱的身体又能撑得住几次攻击呢。

    但韩羽的脚步没有一丝迟疑，甚至没有躲避的意向，就这么迎着冲了上去。

    呼云同时也跟了上来，既然韩羽不需要他帮忙了，它选择直接加入战场。

    一米，韩羽距离尸群只有一米远的时候，鼻腔里钻进来浓烈的尸臭味道。

    即便是免疫了负面效果，这味道攻击都让韩羽有点头晕目眩。

    同时没有被嘲讽影响到的行尸，四肢发力，朝着韩羽猛扑过来。要是被扑倒，等着韩羽的就是接踵不断的行尸攻击。

    当行尸跃起的同时，韩羽双腿一蹬，脚下如同有弹簧助力，猛地弹起，高度瞬间超过扑向自己三只行尸。

    “影刃螳螂-影跃”

    韩羽使用这个技能之后，看起来只是弹跳力惊人。

    一步跳出，韩羽的身体在空中划过一条完美的弧线，直接越过奔跑中的尸群，距离初号感染者只有几步的距离。

    大多数的行尸已经朝着韩羽进来的方向奔袭而去，但在初号感染者身边，还有两只利爪行尸，两只普通行尸围绕在其身边。

    这几只行尸，即是保护，又是初号感染者受伤时的疗伤药剂。

    在韩羽身后，注意到他落地的行尸立刻回头，四只普通行尸朝着韩羽追逐过来。

    “弱点发现—胃囊”

    轻飘飘落地之后的韩羽，无视掉后面追逐着自己的行尸，继续用最快的速度朝着初号感染者冲去。

    同时控制着天上的猎鹰，发现初号感染者的弱点。

    初号感染者当然也注意到了韩羽的靠近，驱使着自己身边的两只利爪行尸攻击而去。

    即便是越过了尸群，韩羽依然要面对六只行尸的围攻，而且还有两只是速度，攻击范围都提升过的利爪行尸。

    但韩羽没有一丝惊慌，甚至开始说起了影刃螳螂心里的台词。

    “我只会专注于有价值的猎物。”

    面色冷峻的韩羽，其实心里已经尬出天际，希望自己说的话不会被直播出去，这天赋共享似乎有点过于彻底了。

    心中尴尬，但丝毫没有影响韩羽的反应速度。

    两只利爪行尸并以极快的速度站到了韩羽面前。

    同时左右两只利爪同时朝着韩羽攻来，想要攻击的位置就是韩羽的脑袋和心脏位置。

    而在其后方，四只行尸飞扑过来，六只行尸的攻击，将会同时到达，一击就要将韩羽撕成碎片。

    不用思考，韩羽完全凭借本能做出反应。

    身体后仰，弓腿，收腰，脚后跟踮起，除了双腿，瞬息之间，韩羽的身体已经平行于地面。距离地面的位置不到三十公分。

    而且身体只有脚尖接地，与地面的摩擦力几近为零。似乎马上就要摔倒，但又处于一个微妙的平衡状态。

    借助着冲劲，躺倒的韩羽如离弦之箭，从两只利爪行尸的攻击间隙穿过。

    躲开攻击之后，脚跟着地，挺腰弹起，身体略微前倾，韩羽没有卸力，而是借助着冲劲，继续前扑。

    手握鹰吻，朝着身前躺着的初号感染者捅去。

    匕首捅出，刀尖上寒光闪动，瞬息间就到了初号感染者胃囊处，绿血喷溅，连刀柄都整个没入感染者的体内。

    这是韩羽的全力一击——还附带着影跃结束的伤害加成。

    从躲避攻击，到击中初号感染者，一套动作流水行云，像是排练过无数遍一样。

    韩羽的攻击结束，身后的利爪行尸和普通行尸却撞到了一起，两只普通行尸的脖子瞬间被三连爪击撕裂，绿色的血液喷涌而出。

    “吼！”初号感染者发出一声凄厉的叫声，一把抓住深身边的普通行尸，张口就准备往嘴里塞。

    但嘴巴刚刚张开，破空声在韩羽耳边划过，连珠箭从上方射出。直插初号感染者张开的巨口，五箭封喉。

    刚刚准备吞噬的初号感染者，这次连叫声都发不出来了，头颅直接被钉在地上。

    苍翠长弓，特质叠加暴击触发，下一发攻击攻击必定暴击，并造成200%伤害，冰凌效果触发，初号感染者身体上覆盖上一层冰壳，承伤增加。

    破空声在韩羽耳边炸响，艾丽的下一发攻击来了，带着多项攻击加成的远射一箭，再次钉在初号感染者的头颅上，颅骨碎裂。

    韩羽身体前倾，鹰吻反握，匕首上还带着从初号感染者胃囊里带出的毒液，掠向了初号感染者的脖子。

    干净利落的一刀，头颅离体。初号感染者，身死。

    从韩羽落地，到初号感染者身死，过程不到十秒。

    韩羽借着冲劲，已经到了初号感染者身后，这个时候，刚刚击杀了自己两名队友的利爪行尸才转过身来，继续追击韩羽，可他们要保护的初号感染者已经身死。

