    屋外寒风呼啸，冷气弥漫，雪花一片片直落。

    库房中，嘈杂的响鼻声消失，原本躁动的铁山牛一个个脑袋埋着，不安地踏着蹄子，噤若寒蝉。

    “冯二爷....我是魏亮啊。”

    冯元刚闻声看了眼一脸谄媚的魏亮，也是一愣，没想到此时会遇见。

    语气稍缓，

    “这不是魏管事吗？身体康健呀，大冬天不找个地儿缩着，还能到处溜达？”

    他心思转动，顿时猜出了其来意，有些埋怨厉山到现在都没把尾巴弄干净，不过脸上却依然带笑。

    “得二爷吉言，我来这只是来看看。”

    魏亮作揖，姿态摆的极低，有些为冯元刚说话的语气欣喜。

    因为冯元刚实力远强于他，昔日若非仗着林氏站台，他根本没资格与其结交认识，如今时过境迁，对方态度不变，很让他感慨。

    “只是来看看吗？我还以为你没事到我这是做什么呢？若是提前说我也好亲自招待啊。”

    冯元刚笑意更盛。

    此时门口忽地冒出影影绰绰六七个青衣大汉，两手环抱，堵在那。

    一个个面无表情，手臂都有常人大腿粗，目光冰冷地往屋内众人。

    此时已经拽门走进，来到冯元刚身后。

    众人一愣，什么是来我这？

    看着脸带笑意的冯元刚，又瞧了瞧其身后的大汉们，心中不由升起不妙的感觉。

    “冯二爷，这……这是你的地方？”

    丁南壮着胆子，上前一步问道。

    啪！

    话音未落，冯元刚身后一个大汉瞬间冲出，啪的一声，大巴掌便盖在了丁南的脸上。

    “谁许你与二爷说话这么大声？！”

    丁南被一巴掌打的在地上滚了两圈，脸部高高肿起，张口一吐，几颗牙齿便混着血水吐了出来，呆呆地趴在地上。

    被打懵了。

    “二……二爷，小南还是个孩子，不至于吧。”

    魏亮也还算有担当，虽然被突然其来的一巴掌吓得一哆嗦，但终究站了出来。

    “是我手下兄弟太过紧张了，我的问题，回去后会好好罚一下。”

    冯元刚点头，拍了拍大汉的肩膀，仍然笑眯眯道。

    大汉顺势埋着身子走到后面，一副认错的模样。

    一时间场子骤然凝重起来。

    众人哪还不知道冯元刚来者不善？

    “二爷，您到底什么意思不妨直说，如果能做到的，我们照办便是。”

    魏亮瞥了眼地上的丁南，叹了口气，低声道。

    “行，我与魏管事也不是外人，索性就把话挑明了，

    我想知道买下林氏产业的厉老板去哪了，他欠我钱，如今该是还款的时候了，人却没了踪迹，这让我很不高兴。”

    冯元刚一边说，一边观察魏亮等人的神态，想要看出名头。

    谁料语罢，梅姑却是脸色大变，怔怔道：

    “厉老板不见了？”

    其余几人也反应过来，纷纷脸色难看地看着梅姑。

    最坏的情况出现了，这商行空无一人，都跑路了？

    “看来你们也不知道。”

    看着众人的表情，冯元刚也是心中一阵烦躁。

    他听眼线说，商行闹出了不小的动静，隐隐有惨叫声传出，当即便带人过来。

    可过来之后却发现一个人也没有。

    他不信厉山会私下离开，不告而别。

    毕竟两人约定的资源，超过六分之一未到账，任务指标都未达够，其怎么敢走？

    而其实走就走了，关键是这一走，货都留着，难道他们冯家去送？

    这样一想，看着眼前的五人，心中更是来气，大手一挥：

    “既然如此，我们几人也算同病相怜，那便统统带走，一起找找厉老板....”

    说罢，只见更多的人走进库房，驱赶牛车，开始搬运货物，完全无视众人的存在。

    “魏管事应该没有意见吧？”冯元刚似笑非笑。

    说着也不待其反应，背过身子准备离开。

    身后虎狼般的大汉便直接冲出，将魏亮等人按在地上。

    众人自然纷纷反抗，可力量悬殊太大，只能像脱水的鲶鱼一样磨蹭着地面，只能眼睁睁瞧着一个小个子汉子，从怀里拿出一把闪着寒光的棱角刀，朝他们走来。

    噗。

    第一个挨刀的是马三，商行的另一个管事，白刀子进红刀子出，顿时一蹬腿，便直接脑袋一歪，没了气息。

    第二个找的是梅姑。

    梅姑当场吓得花容失色，连连惊叫，惹得身后的壮汉心烦，一巴掌下去，直接扇得头晕目眩，只能眼瞧着刀把子递到眼前。

    “我...不要钱了，也不知道人在哪....别杀我.....”

    空气中忽然出现尿骚味。

    很少有人能直面死亡，无惧无畏。

    此时众人中，除却已经死去的马三，尽皆恐惧无比，更是升起一抹懊恼。

    若是直接老老实实打着林氏的旗号，留守也好，变卖也罢，哪会遭遇这种磨难？

    或许过段时间林氏来，说不得还能东山再起？

    只可惜......

    “不对！我知道厉老板哪去了，二爷，咳咳，我知道人去哪了！”

    魏亮保证小时候吃奶都没使那么大的劲，大声喘着，脸上涨得通红，青筋暴起，丝毫不顾及嘴张开会沾着地上的灰尘。

    “哦？你确定你知道？”

    此时远处慢悠悠走着的冯元刚忽然停下身子，转过身走近，蹲在魏亮面前，脸上笑意不减。

    “我....我知道，上午时分林氏人回来了，一定是林氏人干的！如果想知道厉老板去哪了，找林氏！”

    .............

    客栈里。

    林末两人租的是单独院落，隐秘好一些。

    此时屋中只点了两盏灯，并不明亮，反而将影子高高低低映在墙壁，显得有些阴森。

    林末与林君阳两人负手而立，面前则是三个俘虏。

    “你们的呼吸心跳骗不了我，既然醒了就睁开眼，不然醒不过来就永远不要醒了。”

    林末淡淡道。

    三人是被直接打晕带回来的，那样最省事，好搬运。

    而就在两分钟前，他们心跳重新恢复有力的跳动，证明已经苏醒。

    此时闭着眼假寐，只是在等待时间。

    被识破后，三人显然也没有也有再自欺欺人，面色复杂地睁开眼，看着林末与林君阳。

    “两位可知你们闯下大祸了.......”

    其中一个平头汉子一睁眼，便叹息着说道。

    可还没说完，一只大脚便当头踩来。

    嘭！

    汉子直接被一脚踩得后仰倒地，只感觉鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，就嘴巴是嘴巴，疼的满地打滚，最后一扭头，喷出一把碎牙。

    “什么祸？我没听清楚，能再说一遍吗？”

    林末迈步上前，说着便又抬起脚。

    可惜脚还没落地，汉子便直接缩在墙面上，两手抱着脸，缩着脖子连连摇头。

    他这才想起来，面前这人最少也是五脏境的大高手！是瞬息便将山上三头领活活打死的大凶人！

    撒泼耍狠，为了在兄弟面前要面子，怕是下一脚，他便头不是头了。

    “你不用害怕，我只是问几件事，问完后便不会伤着你们，听懂了吗？”林末面无表情，负手而立。

    三人吞咽着口水，不敢随意接话。

    “没听清楚，还是哑巴？”林末突然吼了一嗓子。

    “大....大哥请问！”三人直接懵了，连忙结结巴巴地说道。

    ......

