
　　不行啊，光是想想就笑出来了。

　　堂堂黑衣组织的天才科学家，年纪轻轻获得双博士学位的雪莉酒，在历经千辛万苦，逃出组织后，却在遭遇小学生侦探时翻车，被送进局子里，结束了悲惨的故事。

　　还真是未曾设想的道路。

　　白川悠蹲在灰原哀旁边，忍俊不禁的歪了歪嘴角。

　　接着，他匿名拨通了警局的号码，报案称在街上发现一名昏迷的小女孩，并给警方留下具体的位置。

　　做完这一切，确定不久警察就会来后，他才丢下灰原哀，一个人自顾自的开车离开。

　　反正录音的目的已经达到，柯南对灰原哀的警惕态度，也被他尽收眼底……

　　接下来，他才懒得去管灰原哀的破事。

　　……

　　另一边，阿笠博士家。

　　柯南急匆匆的一路跑来，到达阿笠宅门口时，还刻意放慢脚步，警惕拉满，像是做贼一样潜伏进门。

　　充分诠释了什么叫做假设性原则，与空气斗智斗勇……

　　柯南本以为，宅子里面起码一车面包人起步。

　　结果，阿笠博士家里跟平常没什么两样，静悄悄的半个人都没有，没有任何可疑的地方。

　　柯南谨慎的围绕宅子周围，朝里面调查一圈，连带着还开启眼镜的放大望远功能，把二楼的窗户附近也观察得清清楚楚。

　　彻底检查完，他发现——

　　整个宅子，确实没有黑衣人来过的感觉。

　　院子里的生活痕迹，也只有阿笠博士一人而已。

　　阿笠博士家是安全的。

　　确认这一点后，柯南加快脚步，迅速冲进阿笠博士家。

　　一边从玄关往里跑，他还一边大喊阿笠博士的名字。

　　空旷的大厅里，回响着柯南的呼喊声音。

　　就在这时。

　　随着一楼厕所的马桶冲水声响起，阿笠博士从厕所里面慢吞吞的走了出来：

　　“啊嘞？我好像听到新一的声音了。”

　　阿笠博士环视一周，发现客厅内正准备跑到楼上的柯南。

　　而柯南这会也因为突如其来的说话声愣住，回过头，愣愣看向声音的源头。

　　顿时，两双眼睛的视线交汇在一起。

　　阿笠博士还不知道柯南“打倒”了灰原哀，现在一个人冒着危险跑来救他的剧情。

　　只当柯南是放学后来串门的。

　　“啊呀，这不是新一嘛？”

　　他停下动作，看向柯南。

　　“大晚上的来找我，是有什么事么？”

　　“……”

　　柯南一时半会都没有缓过神来。

　　他看着站在面前，一根头发都没少的阿笠博士，无语凝噎。

　　小小的眼睛里充满大大的疑惑。

　　好半天，才傻眼似的喃喃道：

　　“博士？原来你没出事啊……太好了……”

　　阿笠博士微微一愣：“我出事？我能出什么事？”

　　“……”

　　看阿笠博士是真的很迷惑的样子，柯南也挺纳闷。

　　于是接下来，他把刚才回家路上的情况，简单给博士讲述一遍。

　　阿笠博士听完，哈哈大笑起来。

　　“抱歉抱歉，最近我比较沉迷网上冲浪，和一些同好线上交流发明的话题来着……所以电话常常是占线状态。”

　　柯南翻了个白眼，自我总结：“也就是说，根本没有敌人发现我的身份，我现在还是安全的？”

　　博士捻捻小胡子：“敌人当然还没有，不过小哀是确实知道你身份的……”

　　话说到这，博士忽然有些奇怪：“对了，小哀她怎么没和你一起回来？”

　　“小……哀？”

　　听到这诡异的称呼，柯南内心升腾起无数个问号。

　　奇了怪了。

　　博士和那个黑衣组织的灰原哀认识？

　　他皱了皱眉对博士说道：“如果你是指那个灰原哀的话，我刚刚用麻醉针让她睡了一觉。”

　　“……然后，因为太担心博士你的情况，就把她暂时先丢在街边了，回去我再想办法报警，或是找白川先生帮忙调查……”

　　阿笠博士：“？？？”

　　他有些傻眼的发现，两人的沟通回路好像不在一个频道。

　　新一好像是误会了什么，居然直接把人一针撂倒后丢街上了。

　　他前后摇晃摇晃起柯南的肩膀，有些汗颜：“新一，你说什么呢？你居然朝小哀发射麻醉针，还把人扔在大街上？”

　　面对博士这样的反常态度，柯南感觉有点搞不懂：

　　“喂喂，博士，那家伙可是组织的人，刚才还扬言要杀你……当然要严肃对待了。”

　　“不是你想的那样，她其实是……”

　　两人正在争吵，玄关的电门铃忽然发出响声。

　　阿笠博士和柯南瞬间安静下来。

　　两人对视一眼交换眼神，最终博士上前打开了门，柯南则警觉的跟在后面。

　　门开了。

　　只见高木身穿一身警服，背着昏迷不醒的灰原哀站在门外。

　　“高木警官？”

　　看着这令人意想不到的一幕，两人齐齐一愣。

　　注意到灰原哀后，柯南大吃一惊。

　　他没想到高木警官居然把黑衣组织那个灰原哀带回来了。

　　高木点点头，算是打过招呼，随后视线在柯南身上停留一瞬：

　　“哟，柯南也在啊。”

　　柯南没理会高木的憨憨问候，而是忍不住问：“高木警官，你怎么把她背过来了？”

　　高木看了柯南一眼，乐呵呵解释的解释道：

　　“是这样的柯南君，我刚才接到匿名的报案，说是有七八岁的小女孩昏迷在街上。”

　　“碰巧，我来了之后发现，这貌似是阿笠博士家那个工藤亲戚的孩子……恰巧现场离博士家不远，于是才直接把她带到这里来了。”

　　——之前那个雨夜里，刚从研究所出逃的灰原哀，就是蹭高木的车来阿笠博士家的。

　　所以，高木对灰原哀这小孩其实印象挺深的。

　　特别是一副精致如洋娃娃的混血儿面孔，让人想忘记都难。

　　“……”

　　柯南听完这话，眼皮狠狠一跳。

　　自己什么时候有个给组织干活的亲戚了？

　　他用询问的目光，朝阿笠博士看去。

　　却见后者正朝着高木频频点头感谢，轻轻伸手接过昏迷的灰原哀。

　　等到高木警官走后，柯南看着被博士安顿在沙发的灰原哀，内心几乎是抓狂的。

　　这可是那个黑衣组织的重要成员啊，博士这心也太大了吧？

　　而且，自己没来的这段时间到底发生了什么，才会产生如此巨大的变故？

　　“博士，这到底是怎么一回事？”

　　揉了揉太阳穴沉声发问，柯南感觉脑容量都有些不够用了。

　　“她难道没跟你说吗？她是那个组织里叛逃出来的，被她的那些黑衣人同伙，灌下和你一样的毒药。”

　　阿笠博士看向他，说道。

　　柯南“诶？”了一声。

　　叛逃者？这怎么又出现了一个版本？

　　难道被骗的不是博士，而是自己？

　　阿笠博士见状，捏着下巴道：“怪了啊……是她自己说要亲自告诉你，才叫我先给你保密的……”

　　“等一下，我不是想说这个！”

　　柯南见阿笠博士喋喋不休，有些急躁的挥手打断他，提高些音量。

　　“……我是想问，为什么黑衣组织的家伙会在你的家里？还成了我的亲戚？”

　　话音刚落——

　　“因为我能去的地方，就只有你这里了……”

　　柯南身后，一道不带感情的声音突兀插入进来。

　　灰原哀睁开了眼睛，不知何时清醒过来，斜靠在沙发上。

　　此时，她正轻轻揉捏被麻醉针刺到的后颈，表情有些不悦。

　　——她是怎么也没想到，柯南居然直接会对她动手，把她当作敌人对付。

　　完全是一根筋的不懂玩笑啊。

　　……所以说直男很无趣。

　　柯南闻言，回头瞪着灰原哀，语气中带着敌意：“你这话是什么意思？”

　　说这话的同时，他绷紧身体，警惕不减，生怕灰原哀耍什么花招。

　　然而。

　　在柯南的注视里，灰原哀只是发出有些嘲讽意味的轻笑，开口道：

　　“工藤新一，你肯定不知道吧？”

　　“其实我们组织已经派遣了一次调查员，到你的家里调查。”

　　“因为吃下那种药物的人中，只有你一个人，还没有确定死亡与否。”

　　“……调查中，药物的研究取得进展，对小白鼠的实验，发现一百只里有一只小白鼠会缩小，同时，我们还发现，你服下药物失踪后，孩童时期的衣服全部不见了。”

　　柯南神色凝重的听着：

　　“那说明，你们组织的人已经知道我变小了？”

　　“感谢我吧。”灰原哀冷笑，“我因为对你个人的案例比较感兴趣，就把你的未确认的状态，擅自修改成了死亡。”

　　“你现在在组织眼里，是个死人没错。”

　　“……至于你孩童时期衣物全部消失这件事，也只有我一个人知道。”

　　“你帮了我？”

　　柯南听了半天，总算明白过来灰原哀想表达什么。

　　“呵呵，四舍五入一下，应该算是这样吧……”

　　灰原哀说着，用手指点了点脖颈，表情重新浮现出讽刺意味。

　　“但你对待救命恩人的态度，实在令人不敢恭维。”

　　听到这话，柯南皱起眉头。

　　今天他的眉头就没怎么松开过。

　　“是你自己跟我装神弄鬼，开一些过火的玩笑。”相比于灰原哀，他此时的语气同样很不爽，“这事要怪你自己。”

　　他看着灰原哀依然从容不迫的脸，表情没有半点松懈。

　　多亏对方的恶趣味，柯南回忆起一些不想回忆的事情。

　　对于组织的忌惮，让他在潜意识里，下意识站在了灰原哀的对立面。

　　在柯南的注视下，灰原哀笑了笑：“只是对你进行一些简单的试探和考核而已。”

　　“……虽然我是个叛逃者，但如果出现在组织的死亡名单上的你，连我这一关都过不了，肯定没法在组织的阴影中活得长久。”

　　听到这自说自话，居高临下的语气，柯南几乎是咬着牙的笑了笑。

　　接着，他深吸一口气，压抑着胸口那股火，又问：“你为什么从组织叛逃？”

　　灰原哀闻言，沉默一下。

　　然后才言简意赅的回答道：“我反对组织用药进行人体试验，吸引了组织不少的反感。”

　　“……不过归根结底，还是因为我的姐姐。”

　　“你的姐姐？”柯南追问。

　　“没错，我的姐姐被杀了，而且是被组织中的自己人杀了。”

　　说到姐姐被杀时，灰原哀脸上没有一丝一毫的动摇。

　　不过琴酒和克什瓦瑟那两张让人印象深刻的可憎面容，倒是如同挥之不去的噩梦般，随着语境，出现在她的回忆里。

　　灰原哀的表情变了变。

　　少了一丝对柯南的从容，多了一丝对仇敌的怨恨。

　　“我问了几次，组织一直不肯给我一个说法。”

　　“于是，我停止了药物的生产作为抗议，没多久，组织便把我囚禁在毒气室中惩罚，若是不肯继续服从，就要将我处死。”

　　“……既然无论怎么样都难逃一死，所以我就将身上预藏的那种APTX4869药物服下。”

　　“幸运的是，药效产生几率渺小的偶然性变化，使我身体缩小成这副模样，得以挣脱手铐，顺着通风口，从组织内部逃出来。”

　　她说完，又抬头看向柯南，表情落寞。

　　“……逃出来之后，我根本无处可去。”

　　“……唯一可以作为伙伴的人，就只有拥有着相同遭遇的你了。”

　　“我想，既然处境一样，你一定能够理解我的遭遇才对……”

　　话音落下，场中被诡异的沉默包围。

　　最后似乎是忍受不了，柯南打破沉默，就像是爆炸的火药桶那样，再也没法压住那股无名火，失声吼道：

　　“开什么玩笑！”

　　“……你这种发明杀人毒药的家伙，要我怎么理解你？”

　　场中的平静气氛被彻底打破。

　　毕竟从柯南的视角来看，灰原哀此时就是在自我陶醉罢了。

　　可怜之人必有可恨之处。

　　罪犯的过去再怎么悲惨，也终究是罪犯。

　　更何况柯南还是个坚守正义的侦探。

　　比起情理正义，他往往更看重法理正义。

　　“……”

　　一瞬之间，因为柯南的发怒，灰原哀吓了一跳，露出小孩子被吓傻似的表情，不过转瞬即逝，下一刻就恢复了平淡。

　　阿笠博士这时表情一胯，连忙走上前，试图拉住柯南：“喂喂，新一啊……”

　　结果柯南一把甩开阿笠博士的手，愤怒的看向灰原哀：

　　“你这家伙，到底搞清楚状况了没有？”

　　他气得浑身发抖，火冒三丈。

　　怎么会有这么不害臊的人？

　　身为制造出杀人药物的万恶之源，在叛逃出组织后，反手就把自己剩下的烂摊子丢在一边，心安理得的弃暗投明，自我感动……ŴŴŴ.23sk.com

　　她到底知不知道她的出身，以及立场？

　　在柯南看来，灰原哀的做法简直不可理喻。

　　明明是吃人的灰狼一方，却还要装成被害的羔羊。

　　老实说。

　　即使是与白川悠三观不合时，柯南都没感觉像今天这样气过。

　　他继续大声责问：“你可知道，你发明的那种药物，至今已经害死了多少人啊！”

　　“……有多少人，因为你的药物，遭到无法想象的灭顶之灾？”

　　“……”

　　面对柯南情绪近乎失控的大吼大叫，灰原哀心中自嘲的笑了。

　　即使柯南这小子根本什么都不懂……

　　但，听对方这么一说，还是触击到了她心里过意不去的柔软处。

　　看来，自己的等级还是没达到随心所欲的境界啊。

　　灰原哀默默叹了口气。

　　如果现在是克什瓦瑟坐在这里，取代自己的话，肯定连半点愧疚的情绪都不会有，甚至说不定还会挑衅似的反问柯南一句“你会记得你吃过多少面包么？”之类的。

　　但她可做不到，能把不要脸贯彻的如此彻底。

　　良久。

　　看着柯南愤怒的表情，她无奈苦笑道：“没办法，我也束手无策……一开始我本不想制作毒药的。”

　　“你说什么？！”

　　一句没办法就完事了？

　　柯南还想张牙舞爪的质问，却被阿笠博士从身后按住。

　　“好了好了新一，她现在已经脱离那个组织了嘛……”

　　见矛盾有愈演愈烈的势头，阿笠博士赶紧站出来充当和事佬，试图使破裂的气氛变得融洽一些。

　　“而且，既然是她开发出毒药的话，那么请她制造解毒药剂也就方便多了，是吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-342- 沟通与矛盾（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 