    一周之后。

    长舟终于驶出蜀州，抵达荆州地段。

    武陵城渡口之处，船只靠岸，休整一日，略作补给。

    因天气日渐炎热，许多物资不能存储过量，须得偶尔靠船补充。

    儒生也比不得武者皮糙肉厚，不进米食，船上待久了，刘蔷小翠等人都想要下船驻足一日。

    这一周里，林羽因为用着林十七这个身份，所以不用遮掩，常常都在磨炼武学。

    刀贯长河在他的手中越发灵动，长河漫漫，渐有凝结之势。

    不知不觉之间，这部刀法的第一重已经快要大成。

    待到刀气彻底凝结，便能进入刀气冽冽如冰河的阶段。

    更让他满意的是，一周时间，刀法惊芒已经颇有一些心得。

    刀气至刚，锐不可当，威力可以说远甚于刀贯长河这一武学。

    不仅如此，自从人榜一战，升至天门境四重境界之后，因为灵力压缩程度加深，养剑的效率也得到了极大提升。

    从前需要一月供养的剑气，如今只需二十天就能养出。

    目光凝视城门，此时的他，不知不觉间已经生出一股锐意。

    ……

    进城之后，几人结伴而行。

    武陵城虽比不得锦官城的庞大，坊市之间却也极尽繁华。

    两位姑娘家一进了坊市，便欢脱起来，这里逛上一逛，那里瞧上一瞧。

    不到半个时辰，就添置了十余副首饰。

    而林羽和周通，则是全程都在考量，这里能不能开上一家宝书斋。

    对于几大奇书能否在这里畅销开展了充分的讨论。

    久居船舱的压抑气氛也一扫而空。

    走着走着，周通却被街边悬挂的一道幌子给吸引了目光。

    青色的布底，上书四个大字。

    人榜高手。

    “这里有人榜高手？”周通指着那道幌子，疑惑地说道，“从未听说过武陵城中有人榜高手常驻啊。”

    随即想到身旁就站着一个货真价实的人榜高手，周通也是来了兴趣：“林兄，不如一起去看看？”

    林羽轻轻点头，心里也有一些好奇。

    说实话，若确实有人榜高手在此，他还真想过上几招。

    检验一下几部武学的修习程度如何。

    几人走进店里，却见这是一个客栈，人来人往，络绎不绝。

    哪有人榜高手出没的感觉？

    周通找上掌柜，上前问道：“掌柜，这外面挂着‘人榜高手’，敢问是何意？”

    掌柜拨弄着算盘，抬眼说道：“客官不是本地人吧？”

    “不是。”

    “那怪不得，”掌柜停下手，按了按桌面，“几日之前，城中便传得沸沸扬扬，将有一位人榜高手进驻武陵城，这不，城里有武馆出钱，让我挂上这幌子，给他们涨些声势。”

    随即他细细扫了林羽几人一圈，问道：“你们也想见识见识人榜高手的风姿？”

    武陵城非是荆州重镇，平日里偶有人榜高手路过，都算是个大事件。

    如今从“路过”变为了“进驻”，自然是闹得城里人尽皆知。

    一天下来，像林羽周通这样打探消息的人，没有一百个，也有七八十。

    周通作为商界小油条，见掌柜的姿态，自然是懂的。

    从怀里掏出一两银子，递到桌上。

    掌柜会心一笑，把银子收入囊中。

    “往城北一直走，有一家很大的武馆，名唤紫荆武馆，消息就是从那里传出来的。据说那位人榜高手今日就将正式露面，各位现在过去，兴许能刚好赶上趟。”

    几人点点头，一同走出客栈。

    掌柜目送几人的背影离去，嗤笑一声：“外地人的钱还真好赚。”

    林羽听力极佳，饶是走出十余步，也将掌柜的小声念叨给听得清清楚楚。

    不禁摇了摇头，也不知道周通这算是人情练达还是冤大头。

    ……

    城北。

    等几人走到所谓的紫荆武馆之时，这里已经围得水泄不通。

    门外排起了长龙。

    “兄台可是为了来看人榜高手？”

    几人排上了队，周通随便找了个人，便问了起来。

    那人回头应道：“那是自然，这里围着这么多人，谁不是为了一睹人榜风姿？”

    林羽细细看去，这人也身具一些修为，是个九品武者。

    “敢问将要出现的，是哪位人榜高手？”他随即问道。

    “还能有谁，当然是新晋人榜高手林十七。”

    “？？？”

    此言一出，几人都愣在了原地。

    互相看了几眼，林羽的表情最为精彩。

    这波是，我排队看我自己？

    当真是哭笑不得。

    周通忍着笑意，再度询问：“兄台，你确定里面真有林十七？”

    “紫荆武馆在我们武陵城也算是成名许久，应当做不得假。”听着几人的议论，旁边又有一位小哥加入了讨论。

    “真真假假，进去看看便知，反正只是排个队的功夫，又不用花钱。”

    “人榜上有记载，剑怪林十七的标志性武器就是一把形状怪异的剑，进去一看便知。”

    “而且人榜上还写了，他喜欢偷花魁的肚兜，所以才被称为‘怪’，若是能贴近点，闻闻有没有脂粉香味不就知道了？”

    话茬一开，周围的人都纷纷围上来。

    东说一句，西说一句。

    直到一些离谱的传言出现，让林羽忍不住汗颜。

    刘蔷和小翠在一旁，更是听得掩面轻笑起来。

    此时的他，对修改人榜的人不禁有些咬牙切齿。

    当日人榜之争，他一剑之威，为了搏个好听的名声，刻意展现出了不少潇洒的风范。

    没成想，这人榜上一句“登青楼花魁寝房，却偷掉其贴身衣物就逃，行为怪异”，反而成了最吸睛的部分。

    以至于人传人之后，版本越发变态。

    从二十一世纪过来的他，怎能不知道人类对于八卦的敏感程度。

    以后一定要想办法扭转人榜上的风评。

    这边正在纳闷，另一边的议论却仍未停止。

    “若是剑怪林十七能收我为徒，将来我未必不能成就武道宗师啊。”

    “就你？二十多岁的七品？你比剑怪本人都大上几岁，不嫌害臊吗？”

    “我看你是想学习如何走进花魁的寝房吧？”

    “……”

