    “钱，我的钱……”

    张树宝爬起来就冲了过去，和陈翠菊一起在铁箱子里摸了起来。

    “钱好像都在……”

    这时陈翠菊捧着一大把的钱，还有两个红色的存折本本，翻开看了一下，存折里面的数字没有变化。

    “我的个天啊，吓死我了……”看到这些钱没有少，张树宝拍着心口，刚才吓得差点死过去，这些钱可是他每天动脑筋才搞来的，为了搞这些钱让他的头毛都掉的差不多了。

    “树宝，不对啊，我怎么总感觉少了点什么？”这时陈翠菊说道。

    “怎么不对劲了，这钱都在啊，还有这前几天铁柱交的这一万也在啊，存折也在，没问题啊……”张树宝拿着那些钱看来看去，没发现少什么。

    “树宝，我们的账本呢，对，那个红色的本子，还有村里的一些账目，怎么都不见了？”这时陈翠菊突然想了起来。

    “这，这，谁会偷这东西，这东西有什么用？”张树宝立刻抓起脑壳来。

    “树宝，这东西，不会是被仇家偷走，拿去镇里告你吧？”

    听到陈翠菊冷不丁的一句话，把张树宝吓得差点倒下去，急忙伸手扶住桌子才站稳。

    “你这个娘们，怎么胡说八道……”张树宝自欺欺人的骂道，陈翠菊立刻不敢再说话了。

    但张树宝却越想越不对劲，坐在椅子上心里非常的慌，现在镇里管的越来越严格，万一被发现自己做的假账，那就麻烦大了。

    平时那些账目记着，只为了记住谁家对自己这个村长比较尊敬，还有自己家里到底每个月进账有多少钱，从来没有想过会把账本丢失的，如果那个红本子真的落到镇里领导手里，他这个村长非得被抹掉不可，说不定这么多年搞的钱要全部吐出去。

    “翠菊，你帮我回忆一下，今天在李云妹家里，有哪些人不在的……”这时张树宝忽然问道。

    因为家里遭贼的时间，正是大家都在李云妹家里的时候，如果谁没有出现，那就是嫌疑最大的。

    两个人坐在家里想了很久，最终确定除了有几个老头子行动不便没有去之外，其他人好像一直都在现场看热闹，根本没有偷东西的时间。

    难道真的是被仇家盯上了，进了屋里不偷钱，专门偷账本？

    想到这些，张树宝更加着急了，光溜溜的脑门子上大汗珠子都冒了出来。

    就在这时候，张小剑嘻嘻哈哈的傻笑着跑进了院子。

    “肉肉，肉肉，烤鸟肉肉……”

    这个家伙的嘴里一边哼着肉，一边伸手擦着鼻涕，他的衣袖上永远是油光铮亮的颜色。

    看到他们家的傻儿子，张树宝夫妻两个好像忽然想到了什么，两个人几乎同时冲出去，一把抓住了张小剑。

    “小剑，你跟我进来，这是不是你搞的……说，里面的本子哪里去了，不说清楚，老子今天打不死你……”

    张树宝非常的凶狠，自从把他儿子踢傻之后，张树宝再也不敢动手了，今天还是第一次这么凶的对待张小剑。

    “呜啊……”

    顿时张小剑就哭了起来，一屁股坐在地上，眼泪说来就来，哭的一个稀里哗啦。

    这时在张铁柱的家里，刘石头已经赶到了。

    林梅还在李云妹家里，教李云妹怎么陪她妈妈锻炼，所以暂时还没有回来。

    张铁柱和刘石头两个人，偷偷摸摸的坐在铁柱的房间里说话。

    “铁柱，咋样，这东西有用吗？”刘石头神秘兮兮的问道。

    “有用，太有用了啊，石头，这东西你是怎么搞到的，真是牛比啊……”

    看着手里的红本子和村里的账本，张铁柱对着刘石头竖起了大拇指，这简直是掏了张树宝的老底了，原来这个老家伙不但是敲村民的钱，而且还虚构账目贪了很多的钱，难怪他家一家人没有干任何事，却比当老板的都要富。

    “这特么的，各种补助，各种村里的建设项目没看到一个，这个家伙就在账上乱写，然后骗到了不少的补助钱……”张铁柱一边翻看账目一边骂人。

    “到底搞了什么钱？”刘石头问道。

    “什么钱，多了去了，最近两年就有两笔大的钱，你看看这里，村里的账上记录着我们村搞了30个沼气池，每个沼气池补助一千元，还有你看看这里，记录着给每户发放了一个垃圾桶，每个垃圾桶五十元，但我们哪个人家拿到垃圾桶了，这些钱都进了张树宝的口袋了……”

    “我勒个去的，就这两项，最少就是几万块钱进了他的腰包了，真是够黑啊……”刘石头不禁擦汗不已。

    就在这时，门外传来了急匆匆的脚步声。

    “刘石头，你是不是在这里……”

    外面果然是村长张树宝的喊声。

    “他来了……”刘石头看着张铁柱说道。

    “来了正好，不来我也得去找他……”

    张铁柱站起来，和刘石头一起朝外面走去。

    这时在院子里，村长张树宝的一家人都来了，张小剑正在哭鼻子，脸上有些红肿很显然是挨揍了。

    “刘石头，你是不是骗我家小剑帮你偷什么东西了，贼，真是贼改不了吃屎……”看到刘石头陈翠菊的泼妇本性就立刻爆露了出来。

    “你他玛的再骂一声试试……”

    刘石头气的想冲上去打人，但被张铁柱给抓住了。

    “石头，淡定，咱是文明人，要以德服人，不能狗咬咱一口，咱就非得咬狗一口……”

    听到这句话，陈翠菊差点气的吐血。

    “你你你，你……”这个女人指着张铁柱说不出话来了，一口气憋在心口差点就要吐血。

    这时张树宝走过去，背着手看着刘石头说道：“刘石头，你拿了我家的东西，限你马上交出来，否则别怪我报警，让镇里的警察来治你……”

    这个老家伙又拿出这一套来吓人了，他以为张铁柱和刘石头什么都不懂，完全可以用警察来唬住他们两个。

    这时张铁柱笑了，自从被那个什么神秘印章附体，他已经不再是那个曾经的少年了。

    “哈哈哈，村长大人，你喜欢报警，请赶紧报，我们等着警察来哦，到时候看警察是抓你，还是抓我们……”

    “你，你什么意思？”张树宝感觉脑门子立刻冒汗了。

