    “死！”

    鹰钩鼻子冷眼看着唐洛，身形一晃，杀了过去。

    跨境屠化劲？

    屠化劲如屠狗？

    他今晚……就要让唐洛知道‘化劲之下，皆为蝼蚁’这话到底是什么意思！

    “最好仗着自己有护体罡气别动，让我捅一下……”

    唐洛看着杀来的鹰钩鼻子，心里嘀咕一句，同时他身形暴退，避开了鹰钩鼻子的第一轮攻击。

    唰！

    鹰钩鼻子右手呈爪状，向唐洛胸口抓去。

    一击落空之下，他露出几分诧异之色，这小子速度很快嘛！

    不过，他也并不担心，他为化劲，对上暗劲，本就立于不败之地了！

    所以一击落空后，他马上追了上去，再度展开杀招！

    左千秋看着战斗中的两人，皱起了眉头。

    “狱主，洛哥能行么？”

    另外两人走了过来，不是别人，正是一条和肥龙。

    左千秋摇摇头，唐洛很强，但应该也不会是化劲的对手！

    “我怎么觉得……洛哥比之前更强了。”

    肥龙看着唐洛，忽然说道。

    “嗯，是更强了。”

    左千秋也点点头，唐洛展露的实力，已经在他之上了！

    他心中颇为震动，这才多久……唐洛实力就变强这么多，用一句‘突飞猛进’，也不为过了！

    “每次战斗，他都比以前强很多……有时候我都觉得，他之前是不是没用全力。”

    一条缓声道。

    “狱主，我们什么时候动手？”

    听到一条的话，左千秋看了他一眼……眼前的画面，多么熟悉啊！

    简直就是……相同的配方，一样的味道！

    当初他来杀唐洛，也是这样栽的！

    而现在，他参与进来，也要坑别人了！

    不过，他并不后悔，反而庆幸跟着唐洛混了……唐洛没亏待他，传授他战技，让他战力更强了！

    在血狱阁的话，哪怕他是狱主，也没那么容易得到战技！

    “咳，狱主，以前那些……就让他随风飘散吧。”

    一条见左千秋盯着自己，哪不知道他想什么，干咳一声，说道。

    “哼！”

    左千秋冷哼一声，也没再看一条，而是看向战斗中的两人。

    “稍微等等吧，等他下命令，我们再动手。”

    “嗯。”

    一条和肥龙点点头，这也是唐洛要求的，他想掂量一下化劲高手的实力！

    “化劲高手，也不过如此嘛！”

    被鹰钩鼻子追得逃窜的唐洛，嘲弄说道。

    “找死！”

    鹰钩鼻子脸色有些难看，已经几分钟过去了，他竟然……还没干掉这小子！

    “找死？那你也得先追得上我再说！”

    唐洛嘲笑，满脸轻松。

    他忽然觉得，对上化劲高手，就算他打不过，那也跑得过啊！

    这两天，他吸收那么多灵气，修为精进后，再加上他修炼的步法，乃是最顶级的，速度极快！

    所以，对上化劲高手，他想走，化劲也留不住他！

    当然了，得是化劲初期或者初期巅峰，再厉害些的，恐怕就不行了！

    “你就只会跑么？”

    鹰钩鼻子怒喝一声，脚下一用力，速度激增。

    “谁说的，老子也敢战！”

    忽然，唐洛停了下来，龙纹匕首狠狠劈向鹰钩鼻子。

    “给我斩！”

    “杀！”

    鹰钩鼻子微惊，不过唐洛能停下，那就行了！

    他躲开了劈来的龙纹匕首，施展了大招。

    呲啦！

    他一爪，撕裂了唐洛的袖子，在他胳膊上留下五道红色的爪痕。

    “草你大爷！”

    唐洛身形暴退的同时，低头一看，不由得怒了。

    “如果我回去，我媳妇儿误会我是让别的女人抓的，我特么非得把你鞭尸不可！”

    听到唐洛的话，鹰钩鼻子怒极，还敢这么说？

    左千秋三人，神色也有些古怪，生死战呢……还有心思说这个？

    不过，他们心中也颇为不平静，唐洛还是比较轻松的，要不然就顾不上说话了。

    由此可见，唐洛有多强了！

    别说一条和肥龙了，就是左千秋，对上鹰钩鼻子，也不敢说这么轻松。

    唰唰唰！

    爪影漫天，笼罩住了唐洛，逼得他连连后退。

    为了防止唐洛再逃跑，鹰钩鼻子把他拖入战圈，根本不让其出去！

    被爪影包围的唐洛，也感觉到了压力，闭嘴不再说话，打起十二分精神应对！

    要知道，这还是他第一次，真正对上化劲高手！

    巫老那个不算，最多也就是一伪化劲！

    “给我斩！”

    忽然，唐洛大喝一声，内劲涌入龙纹匕首中，似有龙吟声传出！

    紧接着，龙纹匕首也一分为二，二分为三……化作漫天的寒芒，与爪影碰撞在一起！

    虽然都为虚幻，但二者碰撞，却隐隐有破碎声传出，仿佛匕首斩断了爪影！

    “小子，你能撑到现在，已经很难得了，该结束了！”

    漫天爪影被斩碎，鹰钩鼻子并没有在意，他冷冷说完，整个人的气息……再度攀升，杀意也弥漫而起！

    唐洛微惊，这是要用大招了？

    “斩斩斩！”

    不等鹰钩鼻子施展大招，唐洛一连斩出三下，其中一下，刺在了鹰钩鼻子的身上。

    当！

    当匕首触及到鹰钩鼻子的身上时，却被无形中的罡气给挡住了！

    匕首，再难寸进！

    唐洛皱眉，这家伙的护体罡气，比巫老的要强很多！

    “麻痹，果然是个假货！”

    唐洛心中暗骂，干掉巫老后，他着实膨胀了一些，觉得自己有龙纹匕首在手，干化劲也不难！

    可现在看来……理想很丰满，现实很骨感啊！

    “呵，仅此而已……就你，还想屠化劲？”

    鹰钩鼻子看着刺在自己身上的匕首，嘲笑道。

    “得瑟什么，不就仗着个乌龟壳嘛，有本事别用护体罡气，老子屠你如屠狗！”

    唐洛骂了一句。

    听到唐洛的话，鹰钩鼻子脸色一沉，乌龟壳？这是骂他乌龟？

    不过，他不得不承认，唐洛很强……如果不是有护体罡气，谁输谁赢还不一定呢！

    “化劲，立于不败之地！”

    左千秋看到这一幕，自语一声。

    “护体罡气，不能打破么？”

    一条也皱起眉头。

    “不可能……护体罡气，乃是化劲特征，为内劲外放，唯有外放的内劲，才能破碎！”

    左千秋摇摇头。

    也就他话音刚落，有些气急败坏的唐洛，忽然露出诡异笑容：“呵，真以为老子破不了你的乌龟壳？你上当了！”

    ——

    PS：名字写错了，应该是左千秋，前面写错的地方，已经改了。

