    白义看着国师的背影迅速消失在夜色中，这才摇了摇头，转身脚尖一点，就要掠回房间内。

    却见林静站在窗口，一双黑亮的大眼睛看着国师离开的方向，正在发呆。

    白义人已经在半空中，倒吸了一口凉气，反应倒是很快地伸手打算把小丫头抱起来，免得把人撞倒。

    眼看要到窗口时，林静却淡定地一侧身，就把空间让了出来。

    反倒是白义扑了个空，脚步踉跄了一下，一脸尴尬。

    他无语地看着她：

    “你这是在做什么？”

    小姑娘却咬了咬嘴唇，答非所问道：

    “公子是去皇宫了？”

    白义眯了眯眼，有些惊讶，这丫头向来没什么表情的小脸上，居然露出一丝忧虑之色？

    他顿了片刻，失笑道：

    “这天下能伤到主子的人可没有几个，你不必担心，主子一时半刻是回不来了，你去歇息吧。”

    林静微微凝了凝眉心，淡声说：

    “今日的字还没练完。”

    说着便回到自己那张桌案前，拿起笔继续照着字帖写了起来。

    白义：“……”

    行吧，这小丫头只听主子的话，他几乎已经习惯了。

    他瞧了一眼她面前纸上的大字，不由得心中又有些唏嘘。

    小姑娘能识些字，却不会写，在主子的要求下练了这些天，仍是写得歪歪扭扭惨不忍睹。

    他已按主子吩咐调查过林家，也算是个中游世家，林静分明是林家的嫡女，却因林老爷宠妾灭妻，母亲早早撒手人寰。

    明明快满十四岁的姑娘，却瘦小得跟十一二岁似的，想想也知她在林府都是什么境遇。

    林老爷得急病过世后，她更是直接被二娘给卖了。

    显然这姑娘在林府没过上一天好日子，骨子里却自有一番傲气，也难怪她打算自我了断时毫不犹豫，对上主子时又丝毫不怯。

    怕是那日主子没收留她的话，这条人命真的就白救了。

    白义想到这里，幽幽地叹了口气。

    却见林静将笔放回笔架上，理了理写好字的纸张，一言不发地离开了。

    被彻底无视的某人无语了片刻，上前瞧了一眼最上面一张尚未干透的字迹。

    只觉得丑到辣眼睛。

    啊这……哪怕是大字不识的人，想把字写到这么难看，也不容易吧？

    这丫头是怎么做到的？

    也算是个本事了吧……

    ……

    ……

    皇宫内。

    国师隐在暗影中，远远望着灯火通明的东宫。

    向来淡漠的眉眼微微凝起，墨眸一片深邃。

    良久，他悄然转身，朝另一个方位而去。

    重重禁军守卫丝毫没能发现异常，不多时，已来到后宫一处极为冷清、不见丝毫灯火的殿宇前。

    他站定抬头，看向匾额上的三个字，眉心微蹙。

    倾颜殿。

    他静静地伫立片刻，正要抬步入内，忽地面色一顿，身形瞬间隐入了暗处，看向道路尽头。

    片刻后，拐角处一前一后出现两人，朝殿门口走来。

    前面的是个内侍，提着灯笼照路。

    后面的一位，一头长发白如雪，在月色下泛着淡淡的银色流光，清隽尊贵的面容上，一双浅灰色凤眸如水晶般剔透。

    国师微微眯起了眼。

    萧煌在殿门口站定，默默地看了那匾额片刻，淡声道：

    “候着。”

    潘庭春颔首应下，退到一侧，双手递上灯笼。

    萧煌却摆了摆手，直接抬步走进了漆黑的殿内。

    国师静静地站在暗处角落，静静地看着殿门，只见里面始终是一片漆黑，并没有半点灯火亮起。

    足足小半个时辰过后，萧煌缓步走出，眉目间一片冰冷沉凝。

    潘庭春赶紧迎上去：

    “殿下。”

    萧煌周身寒意略散，淡声开口道：

    “玥儿今日单独来过？”

    “是。”

    “呆了多久？”

    “约一个时辰左右。”

    萧煌站在原地，沉默下来。

    潘庭春看着他的脸色，小心翼翼道：

    “要不……属下吩咐人将殿内重新布置一番，想来太子妃便不会再触景生情了。”

    萧煌却淡声道：

    “不必，拆了吧。”

    潘庭春愣了片刻，正要应下，萧煌却眸色一厉：

    “谁！”

    说话的同时，他已如闪电般朝暗处的人影袭去！

    却还未待看清那人的轮廓，对方抬手便是一道凌厉剑气扫来，萧煌瞳孔紧缩，猛地扫出一道剑气迎上！

    一声巨响伴随着巨大的冲击，令他的脚步滞了片刻，再看过去，那人已不见踪影。

    萧煌纵身高高跃起，四下快速扫了一眼，却连那人的半分痕迹都没能找到，仿佛刚刚的只是一场幻觉。

    他落回地面，看向自己的掌心，眸色一片凝重。

    潘庭春还是第一次见到有人能正面跟主子交手，竟还不落下风，已经呆往了。

    这会他终于回过神来，赶紧高喊道：

    “有刺客！来人！”

    萧煌却沉声道：

    “不必找了，让禁军马上加派人守着东宫！”

    说罢他直接轻身而起在宫墙上一点，直线朝着东宫疾驰而去。

    潘庭春这才反应过来，那人有这种实力，禁军就算搜也不可能有结果。

    眼看着自家主子片刻就不见踪影，他只能打起精神，快速去找禁军安排了。

    萧煌以最快速度赶回东宫，一路冲回了寝殿。

    黎清玥身披轻衣，长发带着刚沐浴完的水气披在肩头，挑眉看向他：

    “这么火急火燎的做什……呀！”

    刚说到一半，人已经被萧煌一把搂进怀里。

    她惊了片刻，感觉到大反派长长舒了一口气，心跳还快得很明显。

    不由得轻轻抚了抚他的后背，柔声道：

    “出什么事了？”

    萧煌面色顿了片刻，将脸埋进她的肩窝，闷声道：

    “宫里进了刺客……”

    黎清玥怔了一下：“……诶？”

    她往后挣了挣，捧起大反派的脸，眨了眨眼，扑哧一笑：

    “就因为这？”

    她如今惊虹诀已进境到十一层，再上一层就封顶了，而冰魄决也修到了六层，加上用毒，哪怕对上萧锦明也有一战之力。

    加上宫里还有那么多禁军，他至于吓成这样吗？

    这也太过度保护了吧。

    见她没什么紧张感，萧煌迟疑片刻，闭了闭眼，低声道：

    “我跟他交手了……没留住人。”

    黎清玥一愣：“对方只有一个人吗？”

    萧煌默默点了点头。

    她这才明白过来，神色也严肃了起来：

    “可看清对方相貌了？有没有留下什么线索？”

    萧煌沉默了一会，沉声道：

    “我来不及看清他的样貌，但，那人的内力心法，很像是……”

    他声音停顿片刻，才缓缓吐出几个字：

    “丹曦冰魄决。”

    同一时间。

    已远远离开皇宫的国师，在一处屋顶停下，回头看向皇宫的方向。

    良久，他慢慢抬起手，凝视着自己的掌心。

    平日里淡漠的黑眸中，一片惊诧。

