    “好久不见呐，季瑶。”她紧紧的抱住了许明泽的手臂，似乎是在宣誓主权一般。

    “嗯，好久不见。”季瑶只是淡淡的看了她们一眼，平淡的说了一句，便拉着两人找了个位置坐下。

    五年的时间足以改变很多事，哪怕一开始看到赵菲儿两人时，季瑶心中还有些波澜。

    可在冷静下来后，心中却再也泛不起一起波澜，就像陌生人一般。

    “你不过就是我的一个手下败将而已！凭什么在我面前嚣张！”就这么被无视的赵菲儿气的牙痒痒，她喃喃自语，眼底的愤怒更加深刻了。

    冷冷地看了季瑶还有她身边的小奶包一眼，赵菲儿咬牙走开了。

    在所有人陆续走进包间后，饭局随之开始了。

    这种场合最常见的就是个个同学来吹嘘自己在事业上的成就，不过季瑶并无心听讲这些，她的注意力一直都在旁边的小奶包身上。

    其实今天她来的目的还有一个，那就是按照陈乐乐说的，他们之前的有个同学是一家幼儿园的院长，如果能走通这关系，小家伙的问题也就解决了。

    “沐氏大家都知道吧？我前几天刚刚成为人事部门经理，许明泽的同学就是我同学，如果大家有什么要帮忙的地方可以随时来找我。”

    赵菲儿脸上的嘚瑟早已经藏不住，她轻蔑的瞟了一眼季瑶。

    怎么样，季瑶？如今你不仅外貌比不过我，就连事业也都是我的手下败将！

    “哟，许明泽也不知道你上辈子是拯救了地球还是宇宙，竟然能娶到这么能干又漂亮的老婆。”

    话音刚落，听到赵菲儿搬出的沐氏集团，立刻就就有同学上来恭维了起来。

    作为这座城市知名的公司，这帮同学还是有所耳闻的。

    许明泽脸上的笑容也越来越深了。

    自己身边的女人能给自己挣面子，是个男人都会发自内心的得意。

    “对了，季瑶，听大家说你最近刚回国，应该还没有安顿下来吧？若是需要帮你找工作的话可以随时来找我，毕竟你以前也是许明泽的好朋友。”

    赵菲儿特意的强调了好朋友这三个字，她假装关心的热切说道。

    “多谢好意，不用。”

    季瑶只是抬眸看了一眼赵菲儿一副小人得志的脸有些无奈，不过她还是礼貌的回复了下。

    “大家都是同学有什么事情说出来我们大家都可以接济你一点，毕竟你年纪轻轻的就生了孩子生活肯定不容易。”

    她再一次假装好意的对季瑶说道，话里话外都在透着嘲讽。

    陈乐乐在一旁看不下去了，她微微的瞄了一眼赵菲儿，内心不禁感叹。

    果真是绿茶婊，连一个同学聚会都要打扮的花枝招展，也不知道是来吃饭还是来选美。

    “不用您操心，我们家瑶瑶现在可是众诚的首席设计师，不缺工作，至于钱？众诚的首席设计师差那点钱吗？”

    陈乐乐故意漫不经心地说了一句，便引起了同学们的轰动。

    相比起沐氏集团在这座城市的知名度，那众诚集团可是全国都具有知名度的，这种炙手可热的集团，哪怕是个前台，很多人挤破了头皮都想进去。

    更别说季瑶不仅是他们的设计师，还是首席！

    陈乐乐这句话一出口，赵菲儿的人事经理相比起来可就略显得黯淡无光了，丝毫没有任何一点点的可比性。

    这下，所有人的注意力很快的就从赵菲儿身上转移到了季瑶身上：“不愧是海归，居然能进入眼光最毒辣的众诚集团，我真是太羡慕你了季瑶！”

    “季瑶大设计师，以后成名了之后可不要忘记我们这群老同学，以后一定要请我们吃饭。”

    “没想到季瑶人长得美就连能力都这么强”

    周遭同学的练练赞美纷纷进入了赵菲儿的耳中，这个季瑶怎么什么东西都要与她争！

    她握紧了拳头，指甲深深嵌入了肉中，可她却完全感觉不到疼痛感。

    这时她忽然看到了坐在季瑶旁边乖巧玩着手机的季小默，眼神中忽然闪过一丝狡猾的光芒。

    “听说审核设计师员工的是一个老头，你的这个儿子该不会就是你为了进公司和那个考官所生下来的野种吧！”赵菲儿陷入了窘境，她完全不经过大脑的开始对季瑶诋毁。

    这句话一出场内忽然鸦雀无声，赵菲儿看着周围同学都在小声的讨论，满意的眯起了眼睛，很好这就是她想要的效果，她今天就要让季瑶身败名裂！

    赵菲儿怎么也没想到，就在她还得意洋洋的下一秒，一杯红酒一滴不漏的全被季瑶泼在了她的脸上。

    “季瑶你疯了吗！”精致的妆容顺着红酒从脸上留下，赵菲儿的脸上简直惨不忍睹。

    “赵菲儿，把你的臭嘴给我闭上！”一直很温和文雅的季瑶暴怒的样子还是很吓人的，旁边的陈乐乐赶紧捂住季小默的眼睛和耳朵，这还是她第一次见到季瑶的爆发。

    她冲上前紧紧的拽住了赵菲儿的衣领，好看的眸眼里燃起了一丝火光。

    “我告诉你赵菲儿，我可以忍你一次，也可以忍你两次，可你无耻到把矛盾牵扯到孩子身上，这就很恶心了！”

    “之前的事情我可以不计较，但是你今天必须得为了你说的话向我道歉！”

    冷眼盯着赵菲儿，季瑶的脸色格外冰冷。

    作为小奶包的妈咪，她可以忍受这女人给自己泼脏水，可她却不能忍受赵菲儿将脏水引到小奶包的身上。

    虽然被陈乐乐捂住了眼睛和耳朵，可感受到了妈咪的愤怒，小家伙抓着季瑶的手却不自觉紧了紧。

    赵菲儿微微发愣，她没有想到平常懦弱胆小的季瑶现在竟然如此凶悍。

    “我说错了吗！他本来就是你跟某个男人的野种，要是不是的话有种你就把他的爸爸叫过来，我倒要是看看，究竟是谁才能看上你这个破鞋！”

    可面对仿佛变了个人的季瑶，赵菲儿非但没有收敛，反而恼羞成怒了。

    听到赵菲儿这话，整个包间在一瞬间静的有些吓人。

    可就在赵菲儿一脸肆无忌惮的得意时，大门忽然被推开，一个冷峻的男声在门口响起：“哦？是谁说我的儿子是野种？”

