
燕子离开了以后，石头才缓过神蹙眉望着被她关上的房门。

门外传来泠雨和燕子的说话声，他慌忙掀起被子找腰带，但床单上的一片殷红显得格外的刺眼。

泠雨进门收拾东西，发现床榻上的床单和褥子不翼而飞。后窗开着，屋内一股异样的气息还没有完全消散……

装作若无其事的收拾东西，泠雨已经将事情前后分析了一遍，大概是猜到了发生的事。

大堂中垂眸用膳的单一诺冰没有看严潇一眼，自顾自的吃着早膳。

从楼上快步下来的泠雨在她耳边低语了几句，她立刻放下碗筷跟泠雨往楼上走。

“诺儿。”严潇喊住了要离开的她。

她头也不会的说道，“你在大堂等我，我上楼处理一些事情马上回来。”

祁玉感觉她有些慌张，将碗中的粥吃完，快步跟了上去。

只有苍暮丝毫没有受其影响，继续端坐着吃着自己的早膳，时不时还招呼严潇多吃些。

敲了敲燕子的房门，得到应声后，单一诺推门进去。

燕子刚刚沐浴更衣完，头发上还沾着些许的水珠，她拿着布巾正在擦头发。

单一诺让泠雨守在外面，自己拿过她手中的布巾给她擦起湿哒哒的头发问道：“要不要去吃些东西。”

本以为是泠雨的燕子突然回头，“单一诺，你怎么来了？”

心疼的将她按在软榻上，单一诺继续帮她擦头发说道：“不快些擦干会容易生病。”

屋里沉默下来，直到把她头发擦干，单一诺又问道：“你准备怎么办？”

燕子知道她问的是什么，垂首道：“我已经和他说了，按照他以前的规矩，以后我们各奔东西，互不相干。”

“好。”单一诺坐在燕子身边让她靠在自己的肩膀上道，“如果他是不负责任的人，分道扬镳也很好，就当是自己在情窦初开时爱上了一个渣男，将他忘了万事大吉。”

“什么是渣男？”燕子扭头问。

“渣男就是特别糟糕，不会对女人负责任的男人。就像那种朝三暮四，娶妻又纳妾的人也是渣男。”

燕子突然坐直了身子，认真的看着她。

憋了好一会才问道，“单一诺，这世上真的有一生只娶一人，不会再找第二个女人的男人吗？”

“有，不说远的，我外祖父不就是个例子吗？”单一诺提起袁国公骄傲的说道，“我相信，我二舅舅也是这样的人。”

要说三舅舅的时候，单一诺想到孙氏就没有说出口。

她总觉得孙氏有些不太正常，但是相处时间太短，她又不能确认。

再有机会的话，一定要好好的了解了解孙氏，看看那个看着温顺却能用一句话就挑起战争的究竟是什么样的一个女人。

“那我也和你一样，等那个愿意不再纳妾的人出现。”燕子充满向往的眼神说道。

“燕子，我一定会给你找到这个人的。”单一诺认真的说道。

“你啊！还是先管好你自己的事吧！我问你啊！你和我师兄真的不会在一起吗？我相信师兄一定能做到此生只娶你一人。”

祁玉刚到门前，听到燕子的话停下了脚步。

泠雨看了一眼祁玉，她也等着单一诺的回复，不过她有把握，单一诺一定不会说要接受祁玉的话。

“玉哥哥是我的家人。”单一诺的声音从房中传来，“最亲最亲的家人，不只是哥哥甚至像是父亲的存在。燕子，这件事以后你不准再提，不然我和玉哥哥都会很尴尬。”

祁玉听到她的话并没有显得很失望，而是平静的看着厢房问泠雨出了什么事会让她这么慌张的过来。

“燕子今早上肚子疼还非要沐浴，我怎么拦都拦不住只能喊主子过来。”泠雨故意大声的说道。

燕子和单一诺听了泠雨的话都忍不住低笑出声。

祁玉尴尬的轻咳了两声，转身离开，他可不是石头，能当众说出让单一诺喝点汤肚子就会好受些的话。

不大会，如画端着一碗鸡汤过来，说是给燕子的，泠雨以为是祁玉让端来的就让如画端进去。

单一诺看着那碗鸡汤，玩味一笑，让燕子喝了汤休息一会收拾收拾东西他们马上就要准备启程，便和如画出了她的厢房。

“如画，那碗鸡汤究竟是谁让你端来的。”单一诺在走廊上问。

徐如画福身行礼道，“如画不敢期满主子，那鸡汤是石公子让如画端来的。”

让如画下去收拾东西，单一诺轻声对泠雨说道：“今日的事谁也不要说，当做不知道就好。”

“主子觉得他们有戏吗？”泠雨问。

“你觉得石头是那种随便给人熬鸡汤喝的人吗？”单一诺挑眉问泠雨。

泠雨轻笑一声，立刻会意了单一诺的意思。

楼上的事情解决了，楼下还有个大麻烦等着她呢！

严潇就坐在正对楼梯的桌子旁，等着她下楼，他有很多话想要和她说。

苍暮还有其他人用完早膳都回房去收拾东西准备出发，只有云林和云森暗暗的守在暗处时刻盯着严潇，他们怕严潇再耍什么花招。

飞天敲着二郎腿在旁边的桌子喝茶，样子好不自在。

单一诺下楼来，从楼梯处转过弯来时严潇就迫不及待的迎上去想要拉住她的手，被泠雨闪身挡住。

意识到自己太激动有些失礼，严潇蹙眉道：“诺儿，我，我太激动了，吓到你了吗？”

“严潇，你陪我出去消消食吧！一会要坐马车，吃多了坐在马车上不舒服。”单一诺看着严潇说道。

严潇立刻应下，和她并肩走出茗韵楼。

单一诺让泠雨留下去帮燕子收拾一下东西，她披上大氅与严潇一同出了门，云林，云森和飞天在暗处跟着。

阳光照耀在她的身上，黑色皮毛大氅包裹的她立刻就觉得暖和了很多。

汝城内有两个茗韵楼，他们住的是在城东比较偏的，这里基本上招待不了多少别的客人，相当于是为自己人而准备。

“你是要去泸水城吗？”他们离开还有几个路人的街道后单一诺问。

严潇点头，他本以为今晚才能见到单一诺，没想到这么快就见到了她，心里很激动。

这件事他还挺感谢于莲儿的，若不是她去买绸缎与同样去买绸缎的单一诺相遇，他们怕是又要擦肩而过。

单一诺明白他的心思，故意问：“是要去找我还是摸自己有事才要过去？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849622"  chaptername="什么是渣男？">加入书签</a>
</div>
