    李长烨进入异世界之中后，甩出一手明火照耀着这个黑暗的异世界。

    一头只九头巨龙出现在李长烨的面前。

    那九头巨龙正是相柳的本体，此时他的神魂受伤，但是眼神之中仍然喷射出无边的怒火。

    有一只龙首正举着它那高昂的头颅，他瞪着李长烨，然后开口说道：“李长烨，如果你真的有本事，就将我的捆龙锁打开，我们堂堂正正的战一场。”

    李长烨知道相柳这是在使用激将法，不过这还是让他有些不屑一顾，就算将它的封印打开又如何？

    其实如果李长烨想要彻底诛杀相柳，那么就一定会解开相柳身上的捆龙索。

    因为这近万根捆龙索死死地绑住了相柳的身体，就像是给相柳披上了一身由锁链所打造的盔甲一样。

    既然要将相柳彻底抹杀，那么这捆龙索是一定要被撤掉的。

    不过李长烨对这个相柳仍然没有丝毫惧意。

    当年爻廿祖师爷能轻易的将相柳剥离，现在他李长烨也能轻易将相柳抹杀。

    不过在此之前，李长烨还想看看四千年前祖师爷的大手笔。

    那九千九百九十九根捆龙索。

    李长烨走近过去，看到那些捆龙索上密密麻麻刻写着一些稀奇古怪的铭文。

    这捆龙索的特殊结构和形状，本来就是龙族的克星，能很好的将龙族的力量压制。

    而且这个捆龙索上的铭文又对妖法有着很好的抑制作用，这铭文刻在捆龙索上，对相柳起到的是双重压制作用。

    这相柳正是在这双重压制之下，被囚禁了四千多年的。

    李长烨直接左手一挥，那相柳身上的几千条锁链便瞬间消失，这些锁链被李长烨收入囊中。

    因为这些锁链材质不一般，将来可能会拍上大用场，所以李长烨不想白白浪费。

    更何况这些锁链还是自己祖师爷都大手笔，李长烨还要还好拿回去研究研究。

    现在这个时代妖族已经不复存在，所以李长烨对克制妖族的铭文与秘法并没有深入研究。

    他在对付妖族的铭文与秘法的造诣上，远远没有自己的祖师爷爻廿要高。

    爻廿经历的时代，那个是一个群魔乱舞的时代，爻廿自然在对付妖魔鬼怪的经验与造诣上都比李长烨要高不少。

    李长烨还是觉得，以后要要研究一下如何对付妖魔鬼怪了，以备不时之需。

    此时妖龙相柳身上的上千条锁链已经被解开，它抬起自己那九个龙首，活动着上千年都不曾活动的身体。

    这种久违的自由的感觉，让相柳感觉如获新生。

    相柳对着李长烨说道：“李长烨，毕竟是你将我放了出来，我或许可以考虑，给你留一具全尸。”

    “九头泥鳅，你也就会说些大话了，”李长烨十分不屑，刚才相柳的表现实在是让他有些失望。

    想不到这个相柳怎么也是四千多岁的大妖了，怎么会如此拉垮。

    虽然相柳的身体被这捆龙索困住，这不利于相柳的修炼，但是毕竟也是经历过四千多年的岁月的大妖，他的实力肯定是远超之前了。

    此时相柳的九颗龙头哈哈大笑，它们异口同声地对着李长烨说道：“小子，你不会真的以为，杀死了那个人类的分身，就能打败我了吧？”

    此时李长烨有一种不好的预感，然后随即拍了拍头，心中暗骂道，不好，中计了！

    “哟，”相柳诡笑一声，然后说道：“明白过来了啊，没错刚才你杀死的那个分身，本来就是故意示弱的，目的就是给你信心，让你觉得自己有把握能杀我，然后将我的封印打开。不过，你明白的太晚了。”

    原来如此。

    这个相柳刚才的那个人类分身根本就没发挥出全力，反而北李长烨轻易地诛杀，目的就是为了示弱！

    当李长烨觉得这妖龙相柳不过如此地时候，肯定会想要进入异世界，将妖龙相柳彻底抹杀。

    只要李长烨将捆龙索打开，那么他面对的就是一个阴谋得逞的妖龙相柳。

    如果那个相柳的人类分身表现的太好，李长烨可能就没有足够的勇气来诛杀相柳的本体了。

    那个人类分身轻易的死在李长烨的手上，这才给了李长烨信心。

    原来如此，李长烨这才反应过来，自己的一举一动都在这个前年老妖精地算计之内。

    李长烨拍了拍脑袋，不明白自己为什么没有及时反应过来。

    李长烨迄今为止已经背这些老妖精玩过很多次乐，先是法老与鬼王，后是这个妖龙相柳。

    李长烨被它们这些老妖精玩的团团转，直到最后在明白事情的真相。

    可是这毕竟不是李长烨的问题，李长烨无论如何说都只是一个刚刚28岁的年轻人罢了。

    而那鬼王是活了上百年的人精，法老与相柳更是活了上千年的老妖怪。

    李长烨虽然已经很聪明了，能从很多地方发现蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，发现事情的真相。

    但是只能怪这些老妖精实在是太过于狡猾了，他们总是露出一些故意露出地蛛丝马迹，转移李长烨的注意力。

    就比如那相柳血液直接露出的一丝毒气的味道，李长烨这才反应过来，原来不是相柳不能将其去除，而是故意不将它去除，目的就是转移李长烨的注意力。

    现在想想也是，以相柳四千年的功力，想要将血液彻底净化那还不是手到擒来？

    因为这个毒王毕竟是李长烨亲手剥离的，相柳自然就要露出一些蛛丝马迹，让李长烨把注意力放在相柳是如何借助毒王身体逃脱的这一件事上。

    这样的话，李长烨可能就不会注意到那个相柳的人类分身并没有发挥出全部实力。

    原来如此，原来一开始就在这个妖龙的算计之中了。

    就在李长烨见到人类相柳的那一刻，李长烨已经就在相柳的算计之中了。

    或者说，当相柳见到毒王，还没有开始夺舍的时候，相柳便已经开始算计、设计陷阱了。

    这陷阱的唯一目的就是让李长烨收回捆龙索，然后彻底解放相柳，让这个上古大妖重获自由。

    相柳看着李长烨那阴沉着的脸，便喜上心头，对着李长烨说道：“李长烨，你还真是蠢啊。”

