    有道是......皮儿片儿的世界总有点魂儿画儿的人。

    虚头巴脑的网络世界也总是有点B叨的神。

    拿杰哥的话来说，那就是话都说不明白，顶个半拉克几的脑瓜仁天天在外面舞舞轩轩的咋呼，扬了二正毛了三光天天整那损出的老么吭哧眼膈应人。

    恰巧就在这么个时间段里，事情变得越来越复杂了起来！！

    当李少杰这个视频传到南棒的时候，南棒的媒体直接绷不住了。

    毫无悔改之意，甚至变本加厉！！

    骂的愈发难听，甚至让人一阵阵的血压升高！！

    尤其是搬出了霓虹的例子。

    引得一些霓虹人抓住空子开始冲南棒。

    这简直就是幽梦+轻语，破得防上防。

    这一下子，一些人就坐不住了！！

    也不知道是不是出于本意。

    南棒的一些明星们开始有些不寻常的站出来，开始抨击李少杰。

    当然了。

    肯定是丝毫不提什么泡菜不泡菜的事情。

    而是转过来揪着李少杰“辱南棒”的事情重拳出击，却丝毫不去谈李少杰为什么会辱南棒！

    以往这些棒子明星，在他们国内那真是唯唯诺诺。

    来到中国市场，尾巴就一下子翘起来了，不知道的甚至以为他们真那么光鲜，好似从来没当过狗。

    可惜，几波重锤下去，全老实。

    变成了他们本来该有的奴隶样子。

    一般，遇到这些事情，这些棒子明星是唯恐避之不及。

    就算说话也含糊其辞，处处体现出一种“还要恰中国饭”的卑微。

    可这一次，他们雄起了！！

    最具有煽动性的，当属EX0组合的都秀秀。

    【中国很美，中国粉丝很热情，我真的非常喜欢这个国家，我相信任何一个地方都会有友好的人，也都有偏见的人，大家不要以偏概全，那些别有用心故意破坏两国关系的污言秽语，大家不要在意！我们是友好的~】

    话好像说了個寂寞。

    但又好像什么都说了。

    简单分析一下，都秀秀的言论就真的非常公式化了。

    几乎涵盖了所有中国市场的财富密码。

    我爱中国+我是一个爱中国的友好的韩国人+淡化偷文化强调某杰的攻击言论。

    偷换概念成“破坏关系”！！

    当真是其心可诛。

    如果站在真正旁观者清醒的立场上来看，明显就是背后有人，别有用心！！

    这一场文化战争，或许每一个细节都是对方伸出的刺刀！！

    其中互相之间的阴谋阳谋，明争暗夺，斗智斗勇，可以说真的是惊险刺激，充满细节，或许一个不注意，就会被利用。

    可是，狂热的粉丝往往是看不到这些的！！

    国内哈韩的粉丝们这一刻站了出来。

    帮助geigei们说话！！！

    【是啊！！真不知道破坏友好的是什么用心！！怎么能说出这些话？！】

    【偏见是一座大山，不过哥哥不怕，有我们！！】

    【就是，真正的善良是爱自己国的同时也爱别国的优秀！】

    【呵呵，某人才是那个最卑劣的人，】

    这只是一个缩影，甚至只是一些能不被屏蔽的评论！！

    真正的恶毒辱骂更是不计其数。

    从“泡菜事件”顺理成章的变成了“李少杰个人道德问题”！！

    【李少杰？呵，就是头骡子，天阉的货！】

    【呵，他爹妈真该把那两分钟拿来拉屎！！】

    【你前女友有尿毒症吗？嘴巴这么毒？！】

    【你瞅你跟个斑马脑袋似的，头头是道。】

    【李少杰？不就是野草成精了兜兜转转找不到马吗？】

    【叫什么李少杰？就该姓司马，名东西。】

    狂妄的甚至一时间让网友们都看呆了！！

    很快，有路人站了出来，开始还击。

    话题从南扯到北，但族谱是从东被骂到西。

    闹的整个互联网乌烟瘴气，各种方面各种角度都有人开骂！！

    乱了套了！！

    但有个很有趣的现象。

    大家似乎不再是一起喷棒子偷文化的事情了。

    一锅汤出现了几颗屎，这水一下子就被搅浑了。

    参与进来的网友们多多少少的有些上头，这么一上头，很多事情就顾不得了！！

    事情发展的走势是越来越离奇。

    甚至已然有韩娱的粉丝疯狂@李少杰，让李少杰出来挨打。

    魑魅魍魉，牛鬼蛇神，在互联网上呼风唤雨，简直乱成一片！！

    开始休假的李少杰回到了家。

    正逢吕秋儿学校放假。

    正在研究去哪玩的时候，手机上的社交平台开始疯狂的蹦出各种信息。

    哪怕不点进去，那些评论的污言秽语也让两人紧皱眉头。

    好好的心情，全没了。

    点开看，两人的表情个不一样。

    这些被带节奏的喷子，站出来的源头很轻易的就能看到。

    各个韩娱的明星，或多或少都出来指责自己“辱南棒”的言论。

    毕竟，从性格人格，文化历史，可乐旗，全部否定。

    并且精准的击中了各方面的痛点，令南棒人对华夏刻在骨子里的恐惧进一步被放大。

    激烈是可以理解的。

    但真的，这些明星站出来的行为，太过于反常了。

    主动迎接暴风，站在风口浪尖，这根本不是一个来华娱圈钱的棒子该做的事情。

    仿佛同仇敌忾一般，但却对事情起因闭口不谈，只是攻击自己。

    如此反常的举动，让李少杰皱紧了眉头。

    棒子这一步，是真的有点太“狂”了，甚至在自己看来，并不符合他们的基本利益诉求！

    这样大面积的攻击自己，并不像是想靠这个来转移“泡菜”上的偷文化事件。

    因为自己有主动权，随时可以把话题拉回泡菜上。

    太反常了！！

    “我觉得这不对劲！！”

    李少杰死死的皱着眉，看着吕秋儿。

    “这不像是他们以往的处理方式，更不应该这么做。”

    “要知道，如果我再次站出来将事情起因拉回，他们要不灰溜溜的走，保护华娱市场，事情等于没发生，弄出一场闹剧。”

    “要么就死死的站在偷文化的前沿，损失国内市场，整个人思密达。”

    吕秋儿皱了皱眉。

    事情也正如李少杰所说的那样。

    这样的问题特别不对劲，事出反常即为妖，这么大规模的还击，不可能是出于明星个人的意愿，那么......

    “是迫于他们国内的压力？”

    李少杰发出了疑问。

    “不对，应该不是。”

    吕秋儿摇了摇头。

    “他们阳奉阴违的事情还少吗？在国内一套，在国外一套，互相之间说的话都不一样，表现出来态度也不一样，骂你，谴责，真没必要放在国内平台上来搞。”

    李少杰狐疑的点点头。

    老婆说的很对，他们确实没必要直接这么刚。

    按照以往的事例。

    正确的处理方式，本来就是隐身装死。

    实在是迫于他们南棒国内舆论压力，也就是在他们那边站出来说几句话而已。

    “一切剧烈的爆炸都会掀起尘埃，想要掩盖的往往是烟尘背后的东西，棒子在这里不惜抛弃棋子般的搞事情，背后想掩盖的一定是一场更大的利益局！！”

    吕秋儿一拍双手。

    思政老师，那可绝对是相当不简单。

    “设想一下，他们表层是想转移偷文化......哦，得具体一点，是偷泡菜。”

    “所以现在不提这个，去攻击你带有侮辱性的言论，转移视线。”

    “这会让你，让反对者，以为这是在转移视线，然后随时可以转移回偷泡菜的这件事，然后你们完全可以在这方面反复撕B，拉锯战。”

    吕秋儿眼中仿佛一道光闪过。

    “你不觉得这种反复横跳本身，就很像是在转移视线吗？！”

    李少杰警醒。

    “卧槽！真是这样！！”

    别看韩娱粉丝们骂的欢，把水搅的非常浑。

    剖析本质，不过就是两方侧重点的不断改变。

    就是“偷泡菜”--“辱南棒”--“偷泡菜”。

    反复横跳，形成一个闭环。

    然后在这种几乎可以说毫无营养的话题下墨迹个没完没了！！

    这个仿佛是转移视线的烟雾弹，实际上真的只是烟雾弹。

    你看清一环后，看到下一环，那就是两方在这个闭环中反复横跳。

    或许，这个闭环，才真正的是用来转移视线的！！

    双层结构了属于是。

    “其实，想看他们想转移什么......不算很难，只要跳出这个思维定势，很容易找到真相！”

    吕秋儿兴奋起来了。

    这种事儿，分析起来，是真的爽。

    一旦到了拼逻辑，拼脑力的时候，球儿姐真正丧心病狂的一面就会显露。

    “你等等！！”

    旋即，李少杰便看吕秋儿坐在电脑面前。

    熟练的打开VPN，来到外网，尽力的搜南棒最近的一些各方面的新闻事件。

    “搜新闻，看起来似乎有点蠢，毕竟，很多人潜意识中就是【新闻怎么可能被掩盖。】”

    吕秋儿呵呵一笑。

    “但其实他们没想到的是，正是因为新闻不能被掩盖，所以他们才需要制造更大的舆论漩涡，去掩盖本不能掩盖的新闻。”

    明修栈道，暗度陈仓！！

    互联网的新闻报道总是有一个中心的，当人们的视线聚集在中心，极其容易忽略其他的，哪怕就放在你眼前。

    真的并没有花费多长的时间。

    很快，通过筛选后，一个嫌疑最大的新闻摆放在两人的面前！！

    【首尔庆熙宫的韩服展示时装走秀！！】

    两人赫然发现。

    关于这个消息的新闻，南棒有，但国内几乎见不到任何一个话题。

    因为，国内的互联网热搜，全部被“泡菜”与“李少杰辱南棒”，“韩明星表示不满”，“李少杰**X粉丝怒怼”等占据。

    甚至可以看到“饭圈当真无法无天？！”这类的东西！！

    点开新闻后，两人的表情瞬间变了。

    血压一瞬间就激增！！

    韩官方甚至积极宣布韩服是其本土文化，已有五千年历史！！

    这场展示的走秀，与其说是对外，不如说是对西方！！

    这场走秀后仅仅三天，牛津英语词典便将“韩服”收录到韩语单词中。

    并且将韩服定义为南棒传统服装。

    并且，南棒一些负责人，公然宣称：

    【对于历史纠葛无休止的争论是没有意义的，中韩两国历史渊源深厚，文化相近，彼此影响，传统服装带有对方的特点是很正常的事情。】

    【泡菜也同样，希望各位多有包容性，可以接受相似却不同的文化。】

    南棒高级明星协会艺术总监表示，南棒从华夏引入了韩服，我们想让全世界都知道韩服到底是什么，对韩服的真正热爱始于准确的理解。

    但看一眼图片，两人气当时差点就拍桌子。

    或许，辨认所有衣服很难。

    但仔细查找资料下，比对那麼一两个，真的不難！！

    襦裙。

    曲裾直裰，对襟襦裙！！

    從战国时期穿到明末的汉服，被拿出来称为“韩服”！！

    甚至不仅襦裙。

    明代期间的传统装束，例如飞鱼服。

    都被偷了一个遍！！

    改了，但只改了那么一点点，甚至改了一个寂寞。

    就好像是在蛋糕上放了一个草莓，就可以起个别的名字了一般！！

    但反观这方面，却没有引起任何人的注意！！

    这波操作，还真是将视线转移，然后获得了更大的收益，在偷文化的路子上快速的迈了一大步。

    和汉服相比，泡菜算啥？！

    “用偷文化来掩盖偷文化？！”

    李少杰甚至都气笑了。

    “真有你的啊，小西八！！”

    这便是真正的“灯下黑”！！

    用偷一个小文化，掩盖偷的一个大文化！！

    而且，就算被曝出来，同样是偷，有了先行者的刺激，反馈就不至于更加激烈。

    手段可以说是极为阴损了！

    “甚至不惜把这些明星推出来当替死鬼？！”

    “然后明星再把粉丝团推出来当替死鬼？！”

    一向儒雅随和，不愿意说脏话的李少杰，这一次实在是忍不住了。

    “我真是艹伱吗！！！”

    人类究竟可以无耻到什么程度？！

    这团火在李少杰心里疯狂的燃烧。

    若非自己感觉不对劲，若非和老婆分析了一下。

    没准还真就注意不到这么阴损的操作！！

    别人或许会注意到，这件事或许仍会被曝光。

    但如果自己還傻乎乎的继续纠结于粉丝对喷，泡菜归属的话，舆论的重心自然而然会偏移。

    偷汉服事件或许不会完全不被注意到，但绝对可以产生一种隐身效应！！

    等到尘埃落定......后果不敢想象！！

    “呵，不是一个一个推出来当替死鬼吗？！”

    李少杰这回是真怒了。

    “我一个一个收拾！！全都给我变死鬼去！！”

    马上，李少杰便打出了两个电话！！

    仅仅半天后，律师张伟与公关陈润便来到了工作室中！！

    将里里外外的一些事情阐述了一遍后，真正的大运作便开始！！

    在吕秋儿设计的整体流程下，一步一步的开始动了起来！！

