    严忠义点点头，王彬说得有道理。

    正如叶甜甜曾经是一名受害者，因为仇恨当年的施暴者，她从无辜的受害者变成了杀戮者。

    魏明说白了是一个生意人，他为了美华置业和儿子的声誉一定会选择不择手段的方式。

    李沐霖已经被拘，等到案件审判的时候，自然免不了牢狱之灾，他一定不想大好年华交代在监狱里头。

    毕竟人人都有利己心理，当自己的利益不保时，谁都会选择狠下心来。

    李沐霖这样的人，轻而易举会选择把魏明背叛得彻彻底底。

    两人回到公安局，孔桦母亲说的金融男小蔡已经来到公安局，严忠义让王彬和他先聊聊。

    严忠义再次见到李沐霖的时候，这家伙起初态度不是很配合。

    外界都知道，魏明的势力不容小觑，在扬城市横着走都行。

    虽说他是一个生意人，但是他的亲友基本上都在财政局、司法局、纪检委、住建局等事业单位。

    俗话说，家里人在体制内多多少少好办事，更何况魏明的亲友分布在各个有实权的单位。

    以魏明的财力，他在扬城市都可以当土皇帝了，亲友们在仕途上自然也离不开他兜里的银子。

    李沐霖之前已经把魏明卖了一次，他和薛阳都交代出当年和魏强一起性侵叶甜甜的前因后果。

    将来一旦出去，魏明铁定不会放过他，一定会狠狠弄死他。

    如果今天再交代出其他不能说的秘密，魏明一定会剐了他的心头肉。

    李沐霖不敢冒这个险，而且他还知道魏明和前公安局局长常进的关系不一般。

    常老这些年虽然退休了，每次楼盘的奠基仪式，都能够看到他的身影。

    按理由为官之人，即便已经退了下来，自然不会参加这些惹眼的活动。

    常进愿意为他站台，可见两人关系不一般。

    李沐霖越想越怕，常进虽然退下来了，但是他的旧部下还有不少正在市公安局上班。

    这要是传出去他在里头交代出不能说的秘密，以魏明的心狠手辣想办法弄死他，也不是不可能的事情。

    毕竟，Anythingispossible！（一切皆有可能！）

    严忠义见李沐霖犹豫不决，知道他一定是畏惧魏明的实力和手段。

    “李沐霖，我不管你现在心里盘算些什么，你怎么算都对你不利。

    我是警察，我自然有办法保护你和你家人的安全。

    如果你愿意配合我们，选择戴罪立功，提供的线索且有实质性的作用。

    我会替你申请从轻发落，减刑也不是没可能的事情。”

    李沐霖一听可以戴罪立功，还可以减刑，于是心一横老实交代了。

    “魏明这些年干过不少坏事，每次都是一个叫阿飞的年轻人替他动手。

    我见过那个人的背影一两次，魏明防着我的，总是让我在车上等他。”

    严忠义点点头，道：“那个人的身高体型还记得吗？”

    “嗯！身高大概178cm左右吧！体型不胖偏瘦，喜欢穿宽松肥大的衣服。”

    这话一出口，严忠义在本子上记了下来。

    李沐霖描述的男子和监控中的男子身高体型都十分吻合。

    李沐霖继续交代：“去年城投一块地皮原本要建立一座公园，方便周边居民锻炼身体。

    结果魏明看中了那块地，打了个电话给城投的一把手丁山，说那边地皮可以用来开发房地产。

    丁山原本不敢答应，魏明说他自有办法，只要他在会议上不反对就行。

    魏明找到当时的市领导，政府近几年亏空，面子有了里子很薄。

    地皮如果交给房地产公司盖房子，收益高，进账快，于是大部分领导都答应了。

    谁知道几个副市长中间有个分管城市建设的杨副市长不同意，你猜怎么着？”

    严忠义听得认真，脸色沉了下来：“杨副市长当年是被渣土车撞死的，难道他是被？”

    李沐霖眼神十分玩味，严忠义看得心口一颤，看来被自己说中了。

    李沐霖点点头，继续说道：“其实一开始魏明没打算杀他，如果他识时务者为俊杰，他根本不会死。

    魏明让人先利诱，茅台、黄金叶、人民币送出去没效果，又将城北的一套独栋别墅的合同直接给了杨副市长。

    没想到杨副市长是个难得的好官，不仅没收，反而大骂了送礼的人，还说要把合同送到纪检委告魏明行贿。

    不仅如此，杨副市长还在会议上含沙射影，暗讽魏明私底下搞小动作，说有些人收了好处昧着良心做事。

    那件事情把魏明气了好几天，最后发现杨副市长真的软硬不吃，才决定制造出一起意外交通事故。”

    严忠义微微眯起眼，就凭这件事情魏明就可以吃枪子儿了。

    关于已故的杨副市长，严忠义还是知道一些的，此人确实是个难得的好官。

    听说她老婆至今还在服装厂流水线上班，而且从事最辛苦的三班倒。

    以杨副市长的能力，把老婆安排到事业单位，或者高校的图书馆，都是轻而易举的小事。

    杨副市长的家风也很好，儿子杨鸿志在校成绩名列前茅，品行端正。

    杨副市长出车祸死了之后，这对母子也没怎么和上头闹，拿了一笔抚恤金就自认倒霉继续过日子了。

    杨副市长极力反对用地皮盖房子，他从整个城市的建设规划上来看，那块地皮不适合盖房子，只适合建公园。

    所以有人怀疑是魏明安排渣土车，制造出一场意外事故，目的就是让反对的声音彻底闭嘴。

    还有人查到渣土车隶属于美华置业，更加怀疑是魏明干的。

    不过谁都知道魏明在扬城市的实力，他不仅是扬城商界的枭雄，他的亲友大部分都在公家单位。

    想要动魏明，先得掂量一下自己有几斤几两，不然就是以卵击石，自寻死路。

    杨副市长的死最终“不负众望”，被定为一起意外交通事故。

    上面考虑到是工作时间出的车祸，杨副市长被追封成为了因公殉职的烈士，儿子杨鸿志享受学校保送大学名额。

    他的驾驶员也得到了一笔可观的赔偿，听说驾驶员的老婆还被安排了一份体面的工作。

    当事人都没有闹事，老百姓们自然也不好说什么。

    大家就是觉得好官不多，这么死了一个真是挺可惜的。

    严忠义看向李沐霖，问道：“赶紧把真相都说出来吧！”

    李沐霖嘴巴刚张开，突然又闭了嘴。

    严忠义明白他还是担心会被魏明报复，他一定认为即便扳倒了魏明，他那些当官的亲戚也会找上门。

    严忠义狠声道：“你不用担心他的家人、亲属找你算账，我们警察自然会保护你和你家人的安全。

    李沐霖心想，你们警察为了破案什么都能答应，到时候日子是老子自己过。

    他们想要弄死自己，或者制造出一起意外死亡，你们警察能奈何呢？

    严忠义道：“你想早点出去见老婆孩子和父母，还是想等着判重刑？

    你知道强奸女性怎么判吗？情节严重的判处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。

    你们三个人强奸叶甜甜，这个罪名你自己心里掂量一下。你们是团伙犯罪，性质更加恶劣。”

    李沐霖想想家中的老婆、妻儿、父母，顿时觉得自己对不起他们，于是心一横豁出去了。

    他现在已经没得选，骑虎难下，四面楚歌，老祖宗的成语发明得真好。

    如果非要让他选一个，他还是选择警察叔叔吧！毕竟从小老师就教育，遇到恶势力要找警察。

    李沐霖舒了一口气，大有一种死就死了吧的气势。

    “魏明一直做慈善事业，在全国建了上百家的希望小学，他还收养了很多孩子。

    在外面他是一名良心企业家，实则心狠手辣，不然怎么可能变成扬城市最大的财主。

    我当时就怀疑杨副市长是被那个阿飞开车撞死的，魏明找了个替死鬼顶包了。

    因为那天我无意中听见他在打电话，他问阿飞有没有处理干净，还说自己已经找了个肾衰竭的男的去顶包。

    那个男的反正也活不久了，为了给家里人留一笔钱什么都愿意干。”

    严忠义点点头，问道：“如果再见到他，你还能认出来那个阿飞吗？”

    李沐霖思索了一会儿，回道：“应该可以，那个人走路姿势很奇怪！”

    “怎么奇怪了？”严忠义剑眉紧蹙，追问道。

    “我这几年拢共就见了两回，每次时间都很短，那家伙总是低着脑袋生怕别人看见他的脸。

    我估计长得不是凶悍，就是奇丑无比吧！

    给人的感觉就像阴沟里面的老鼠，整天干一些脏事，自然也就见不得人。

    对了，他走路的姿势很特别，有点左摇右摆，好像小脑发育不全。”

    走路左摇右摆！

    严忠义在本子上写下这六个字，随后合上了本子。

    这就可以对上了，李沐霖见到的人很大可能性就是监控视频中的那个人。

    严忠义朝李沐霖点点头，李沐霖眼神期待地看向他，好像在说求你了，一定要帮帮我。

    严忠义点点头：“放心吧！我答应你的事情，一定说到做到！警察不会诓骗愿意改邪归正的人！”

