
　　“少拍马屁，带我去你说的那个地方。”

　　苏辰目光一闪，扫了六瓣雪莲一眼，发现雪莲还在蜕变，所以只能先去找秃毛鹦所说的冰皇玉。

　　“啥？本神鸟说过什么了？”

　　秃毛鹦开始装傻充愣了。

　　苏辰二话不说，一个巴掌盖了下去，直接将这秃毛鹦给扇飞出去。

　　“啊……谋杀啊……”

　　秃毛鹦大声尖叫起来，不停扑打着翅膀，躲闪连连。

　　可是，它的速度再快，也无法快过苏辰。

　　苏辰一步踏出，挥手间，立刻将秃毛鹦抓到手中。

　　“想起来了吗？”

　　苏辰说着时，灵气扩散，化作一团火焰，就要将秃毛鹦放到上面烧烤。

　　“啊……不，不，烧到毛了！烧到毛了！”

　　秃毛鹦一脸惶恐，不停拍打着翅膀。

　　“你有毛吗？”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，作势就要将它扔到火焰中去。

　　“我想起来了，想起来了，百里开外，有枚冰皇玉。”

　　秃毛鹦不敢再装傻充愣，只得老老实实带着苏辰，走向冰河深处。

　　半炷香后，秃毛鹦带着苏辰来到洞穴尽头。

　　这里是一座寒潭，属于冰河一道支流。

　　只是，寒潭之内的水结冰了，看上去，犹如一面镜子，光滑至极。

　　“主人，您看，那就是冰皇玉了！”

　　秃毛鹦指着寒潭中心一枚玉石，说道。

　　苏辰目光一闪，寻着秃毛鹦所指的方向看了过去。

　　顿时见到，有一枚拇指大小的玉石，冰封在潭水之中，正散发出淡淡寒雾。

　　这些雾气，远远看去，浓郁如奶，不停向着四周扩散开来。

　　“果然没骗我，这枚冰皇玉，至少有千年岁月了。”

　　苏辰脸上露出一抹喜色。

　　千年冰皇玉，属于玉中之皇，乃是无上珍品，可以炼制出地阶法宝。

　　“怎么样？我没骗你吧，要不是本神鸟神通盖世，寻常人，岂能发现这个地方！”

　　秃毛鹦一脸得意，哼道。

　　“不错！”

　　苏辰赞了它一句，随后，开始将这枚冰皇玉挖出来。

　　如今，整个寒潭彻底冰封，想要在不破坏冰皇玉的前提下，将这东西取出来，还有不小难度。

　　秃毛鹦见状，眼珠子溜溜地转，轻挪脚步，准备逃走。

　　“你要再敢乱动，我就将你大卸八块，拿来炖汤喝！”

　　苏辰头也不回，哼道。

　　秃毛鹦浑身一颤，顿时吓得不敢乱动，挺直了腰，一本正经的看着苏辰。

　　“主人，我怎么可能逃走呢，我只是想给您看看，这四周还有没有宝物。”

　　秃毛鹦连连解释道。

　　“哼……最好是这样！”

　　苏辰冷哼一声，伸手间，一团火光扩散，按在寒潭上面。

　　“嘿嘿……主人，别说您只是开脉境，就算是转元境来了，也无法融化这方寒潭！”

　　秃毛鹦脸上充满了不屑之色，讥讽道。

　　可下一瞬，它脸上的笑容便凝固了。

　　“五行玄灵诀，转！”

　　苏辰低喝一声，体内五大气海，轰轰运转。

　　所有灵气，全部转化成了火灵气，融入到寒潭之中。

　　咔嚓一声。

　　那宛如冰石一般的寒潭，快速裂开。

　　“这……这怎么可能？”

　　秃毛鹦仿佛见鬼了似的，惊叫道。

　　眨眼间，整个寒潭融化开来。

　　“收！”

　　苏辰探手一抓，立刻将那冰皇玉收了起来。

　　秃毛鹦看着这一幕，惊呆了。

　　“好了，别傻愣着，签订契约吧！”

　　苏辰目光一闪，落在秃毛鹦身上。

　　这头鹦鹉来历怕是不简单，虽然没多大本事，可单单能寻宝这一项，就足以让无数人心动。

　　“契约？什么契约？我不会啊！”

　　秃毛鹦一双贼眼溜溜地转。

　　“你不会，要我教你吗？”

　　苏辰说着时，目光顿时一冷。

　　四周，立刻寒光闪烁。

　　秃毛鹦冷冷打了个寒颤，连忙改口道。

　　“哎呦，主人，我想起来了。”

　　秃毛鹦张嘴间，吐出一滴精血，念动咒语，形成一个契约符文，直奔苏辰而去。

　　可就在刚要落下之时，苏辰弹指一挥，顿时有滴精血飞出，融入到契约符文中去。

　　轰！

　　契约符文一震，裂开了来，化作两半，直奔秃毛鹦与苏辰眉心而去。

　　“还是签订平等契约吧！”

　　苏辰声音淡淡，传出之时，半片契约符文入体，化作契约之道。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是一般的妖兽，苏辰自然不可能跟对方签订平等契约。

　　可是，这头秃毛鹦身上秘密太多，苏辰琢磨不透。

　　所以选择跟对方签订平等契约。

　　平等契约有一个好处，那就是，彼此互不影响。

　　契约一成，苏辰脑海内多出来许多信息。

　　“你还真是叫‘飞天神鹦’啊！奇怪了，我竟然没听说过！”

　　苏辰一脸诧异道。

　　“哼……你没听说过的多了去！” 秃毛鹦忍不住翻了个白眼。

　　突然，它似想到了什么，话锋一转，嘿嘿笑道。

　　“小子，既然你跟本神鸟签订契约了，那以后就得负责本神鸟吃饭问题了，别的不说，先给我来一百斤灵药。”

　　秃毛鹦一脸傲然道。

　　“滚！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼，转身之时，直奔六瓣雪莲而去。

　　算算时间，六瓣雪莲的蜕变也该完成了。

　　“小子，你别耍无赖啊，快点给我灵药！”

　　秃毛鹦不停扑打着翅膀，追在后面。

　　半炷香后，苏辰回到了冰河中心。

　　整个人，愣住了！

　　“什么？六瓣雪莲呢？”

　　苏辰望着跟前空无一物的冰河，顿时傻眼了。

　　“哈哈，小子，你的雪莲让人给盗走了。”

　　秃毛鹦扑打着翅膀，飞过来后，脸上充满了幸灾乐祸的表情。

　　“闭嘴！”

　　苏辰狠狠瞪了它一眼，心神散开，仔细查探。

　　“哼……敢从我苏辰眼皮子底下盗东西，简直活腻了。”

　　冰河中心，掀起阵阵涟漪！

　　原本，那漂浮在河中的雪莲，早已不见踪影。

　　“万里追踪术，搜！”

　　苏辰抬手一抓，定住其中一缕气息，直接展开搜寻。

　　万里追踪术，虽然只是一门灵阶武学，可修炼到极致，却拥有通天之效，可以追查万里之内所有敌人的下落。

　　半响后，苏辰缓缓睁开眼，双眸之内露出一抹前所未有的精芒。

　　“原来是你们！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第32章 九瓣雪莲失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 