    这些天薛赢双住在酒店里,简直乐不思蜀。

    他把窗帘拉了起来，看不到外头日升日落，也不看手机时间,成天把自己关在房间里不分昼夜地学习。

    他唯一使用手机的时候是设定闹钟提醒自己吃早饭。

    房费里含早餐,他舍不得浪费,因此无论是刚睡下，还是正在刷题，只要闹钟一响,他便会立刻爬起来吃饭。

    酒店的早饭款式多样,薛赢双每天早上会把所有菜尝一遍，抚慰自己一一颗被英文和高数摧残得疲惫不堪的心。

    这日子简直太奢侈了，薛赢双每天吃完早饭,都会心怀感恩地默祷：感谢总裁大人、感谢白月光大人！祝福你们两位白头偕老、永浴爱河,把我永远忘在这间酒店里！

    *

    然而好景不常，一天夜里,薛赢双做高数题做得头昏眼花,才刚站起来活动筋骨，便听到门外传来细微的声响。

    薛赢双悄声走到门边,心想,是谁呢？

    该不会是在门缝里塞小卡片的人吧？这么高级的酒店还有这种事？

    塞小卡片有什么用，怎么不塞一只胖嘟嘟的小狗子进来给他玩玩呢？

    薛赢双太好奇了，“刷”的一下把门打开。

    门后,刑云站在那。

    “你怎么来了？”薛赢双震惊。

    “房是我开的，我怎么不能来？”刑云走进房间,“你手机坏了是不？打你手机没人接。”

    “手机……啊，没电了。”薛赢双从书堆中找出手机，才发现手机电池耗尽,都自动关机了。他问刑云：“你在那站了多久，怎么不按门铃？”

    刑云瞪他一眼：“干你屁事。”

    其实刑云不过是怕薛赢双睡了，不想叫醒他，因此才在门外观察动静，谁知没两分钟，薛赢双便开门了。

    等等……莫非，薛赢双一直在等他？刑云想到这，嘴角一勾，又开心了。

    此时已是晚上十一点半了，薛赢双见刑云还提着公事包，脸上还有些微倦意，知道他是下班后直接过来的。

    “白先生一个人在家？”

    “你别管他。”

    接近十二月，夜里温度一日比一日低，刑云的大衣上还带着屋外的寒气。

    刑云抱住薛赢双，薛赢双被冻得一颤。

    刑云却道他是害羞了，低声道：“知道为什么来找你吗？”

    薛赢双猜他是在白月光旁当君子当久了，憋坏了，这才来找小替身玩玩。

    薛赢双挂念着自己做到一半的题，心道速战速决，拉起刑云的手就往床上带。

    刑云见他如此主动，决定哄哄他：“因为想你了。”

    薛赢双动手去脱刑云的大衣。

    才脱下来，刑云便抱了上来，抱着猛蹭。

    多久没抱到了，怎么又瘦了……想我想得憔悴吗？正想着，刑云感觉到薛赢双还在扒他衣服，心底又好气又好笑。

    到底多想念我？

    刑云一把按住薛赢双的手，把人紧紧抱在怀里。

    他其实只想这样静静抱着薛赢双。

    怀里的人安分下来，两人静静相拥。

    三分钟后，薛赢双抬头：“这么久了还没动静，你要不要先吃个药？你有带药吗？外卖能送药来吗？”

    刑云：“？？？？？”

    刑云懂了，以后见薛赢双之前，他得先吃速效救心丸。

    否则他迟早会被薛赢双气死！！！

    *

    薛赢双甜美的日子终究结束了。

    隔天早上，刑云开车载薛赢双回家。薛赢双坐在车上，面如死灰，有生以来第一次体会到何谓上班如上坟。

    他不想工作，他只想学习。

    然而他随即意识到自己堕落了。打工人怎么能对赚钱的事情厌烦呢？

    思及此他连忙打起精神来，露出微笑。但一笑，他又发现自己违约了，连忙收起笑容，惭愧地低头。

    太堕落了，他竟然连规矩都忘了，他不是一个合格的打工人。

    他这一会笑一会难过地，刑云全看在眼里。

    刑云很清楚，小替身见到他便开心，但一想到白谦易，又要难过了。

    “你不要多想，”刑云道，“你看，说会接你回家，这不就接你回来了？”

    薛赢双悲痛地点头。

    “你平常什么样子，就什么样子和他相处，不必紧张。”刑云道，“他不会待太久，过几天就回去了，你别担心。”

    刑云说这话时非常平静，没什么情绪。

    薛赢双看了刑云一眼，心想思念许久的白月光好不容易回来，随即又要走了，刑云这下的平静，莫非是……强作镇定？

    红绿灯时，薛赢双注意到刑云看向自己的目光。

    薛赢双这下更肯定了自己的猜测，看看，刑云就连停个红绿灯，也要借由我这张脸来怀念白月光。

    这么一想，薛赢双悟了。

    他懂了，他明白了。

    刑云在感情上非常被动，估计也不会对白谦易有什么表示。

    正因如此，作为一个尽责的下属，为了领导的心情，这几天他得多给刑云一些和白谦易相处的时间。免得到时候白谦易回去了，刑云思念成疾。

    *

    “我还有点工作，中午回来吃饭。”刑云把薛赢双送到小区门口，千叮咛万嘱咐“记得做好吃的。”

    薛赢双进家门时，白谦易不在家，不知道一早去了哪里。

    此时是八点半，照常理说，薛赢双还有半小时的工作时间。

    然而工作以来第一次，薛赢双决定小小地偷下懒，把工作留到刑云和白谦易在家时再做，免得到时候当他们的电灯泡。

    *

    十一点半，薛赢双准备做饭了。

    刚进厨房没多久，薛赢双便遇见了白谦易。白谦易抱着一个超市的纸袋，看似刚购物回来。

    “白先生。”薛赢双朝白谦易打招呼。

    白谦易一愣，显然没想到薛赢双已经在家了，但他随即露出亲切笑容朝薛赢双笑笑。

    “白先生，我要做午饭了，您有什么忌口吗？”

    “你要做午饭？”白谦易朝薛赢双走来，“你要做什么菜？”

    台面上放着鱼肉、猪肉、牛肉，还有大量蔬菜，薛赢双道：“炒几盘蔬菜，还有红烧鱼、回锅肉、青椒牛柳……”

    薛赢双还没说完，白谦易一对整齐的长眉已深深蹙起。

    “你都做这么重口味的东西？”

    薛赢双一下安静了。

    “你也不能自己喜欢什么，就净做什么菜给刑云吃。”白谦易道，“这样对他的身体不好。”

    其实这些都是刑云喜欢的菜，刑云喜欢肉、喜欢下饭的菜。

    为了让刑云摄取各种营养，薛赢双习惯搭配大量的蔬菜，饭后还会准备多种水果，就是这样把刑云养得身强体壮、毛皮光亮，走出去谁都夸好。

    但是薛赢双只道：“对不起。”

    “他忙了这么多天，就别吃这种重油重盐的菜了，”白谦易道，“午饭我来做吧。”

    有人主动要帮打工人工作，薛赢双自然是赶紧让开，把厨房让给白谦易。

    *

    中午，刑云满怀期待地回家了。

    他有好几天没吃到薛赢双做的菜，一整个早上都在盼着何时能回家吃饭。红烧鱼、回锅肉……一想到临行前薛赢双说的菜名，他就忍不住咽口水。

    然而回到家，餐桌上只有一个木盆。

    炖了一锅肉？刑云探头一看，绿的，竟是一整盆的沙拉。

    “回来啦，”白谦易温柔一笑道，“饿了吗？午餐刚做好。”

    刑云倒吸一口气，冷静。

    他朝白谦易淡漠地点头，平稳道：“吃饭吧。”

    今天的午餐非常健康。

    沙拉里有紫甘蓝、黄瓜、红萝卜、西红柿、芹菜、洋葱……各种蔬菜不经加工，保留了天然的营养。

    全都是生的。

    “多吃点。”白谦易给刑云夹了一大盘。

    刑云吃了一口，菜放到嘴里，又差点从嘴里掉出来。

    凉的，没味道。

    但刑云毕竟当了多年霸总，强压住表情，把菜又吞了下去。

    “味道还行吗？”白谦易贴心询问，“加了一点酱，味道很好的。”

    酱？刑云松了口气，原来还有酱，是我没拌开。

    刑云赶忙又拌了拌菜叶子，把底下的酱汁拌开来。

    再吃，行，橄榄油和一丁点醋。

    刑云机械式地把那些菜往嘴里塞，白谦易倒是吃得很开心。白谦易道：“这样吃对身体好多了，你助理给你做的饭菜太油太咸了，以后可不能再这样。”

    刑云眉头一皱，但没说什么，只问：“他呢？”

    白谦易：“在厨房收拾呢。”

    刑云又吃了几口，叉子一放：“我去倒杯水。”

    白谦易：“你喊小薛倒就好。”

    刑云说着起身：“我自己去吧。”

    *

    厨房里，薛赢双正在刷洗厨具。

    薛赢双见刑云来了，抬头看了刑云一眼，又低头清洗。

    他的头发微微遮住了脸，刑云看不清他的表情，却能感受到他的沉默。

    刑云不知为何感到心慌，一把按住他的手，说道：“别洗了，去吃饭。”

    薛赢双轻轻抽出手，低声道：“你别管我，出去和白先生吃饭吧，他亲手为你做的饭。”

    薛赢双说完，快速用手背抹了一下脸。

    他哭了！

    刑云一惊，伸手又去拉薛赢双。这回薛赢双动作却意外地大，狠狠挥开他的手。

    “薛赢双！”

    “你快走吧，他在等你！”

    薛赢双说完，头低得更低了。

    他只给了刑云一个抗拒的背影，刑云只见他肩膀一抽，似乎正在啜泣。

    *

    “你的水呢？”

    刑云回到餐桌时，白谦易见他空手而回。他随口回了句“喝完了”，脑海中净是方才薛赢双那暗自饮泣的神情。

    薛赢双哭了。

    是因为他和白谦易吃饭吗？

    刑云的内心五味杂陈，他莫名慌乱，但细细品味后，竟然又觉得有种酸甜滋味……薛赢双吃醋了。

    小替身好在意他。

    小替身好爱他。

    虽然他不需要爱，但是小替身的这份爱着实令他惊喜。

    正想着，薛赢双从厨房里出来。

    他低头快步经过，刑云叫住他：“去哪？”

    他轻轻朝两人点了头，低声回答“倒垃圾”，说完又加快脚步，快速离去。

    刑云看着他那落寞的背影，嘴角悄悄勾了起来。

    *

    薛赢双打开大门时，他的外卖已经在门边了。

    薛赢双探头探脑，确定里头的人没注意到，又悄悄关上门。

    提起外卖，薛赢双一吸溜口水，再擦擦嘴角，快速搭电梯下楼。

    方才他见白谦易说要做午饭，却拿出一堆生菜时，心里非常愧疚。

    刑云跟着他实在委屈了，他只会做家常菜，还给刑云吃外卖，有时早餐甚至是前一晚的剩饭。

    如今能吃到白月光亲手做的健康午餐，刑云肯定高兴。

    这么一想，他更确定自己不能打扰他们，当机立断叫了外卖，并且不忘备注：“家里有两个老人，不要按门铃！！！！！！”

    到了一楼，薛赢双把拿来掩饰用的垃圾扔了，提着外卖到小区的花园里，开开心心吃了起来。

    他的酸辣粉！加酸！加辣！

    吸溜！

    *

    已经四十分钟了，距离薛赢双去倒垃圾。

    刑云坐在客厅的沙发上，双眼看着时钟，指尖在手机屏幕上不停轻敲，思索是否该打个电话。

    太久了，倒垃圾不该这么久。

    离家出走了？

    此时门开了，薛赢双终于回家了。

    刑云立即站起：“你去哪里了？”

    薛赢双快步走向自己的房间：“我……去散散心。

    “你过来。”刑云伸手拉住经过他面前的薛赢双，薛赢双却回头，一下甩开刑云的手。

    “你……”

    “现在是下班时间。”薛赢双说完，头也不回地进入房间。

    刑云只听“喀”的一声，门上锁了。

    方才虽然只有短短一刹那，但是薛赢双回头甩开他时，他看见薛赢双眼框微红，就连鼻尖、嘴唇都泛着红，仿佛狠狠地哭过一场。

    虽然刑云不晓得为何会哭得嘴唇红。

    但这样的薛赢双，别有味道……

    *

    屋里，薛赢双一进门，立刻打开了窗户。

    妈呀！刚才他外卖叫错了，叫成了螺蛳粉！

    加酸加辣又加臭！

    他没带水出去，被螺蛳粉辣得哈嗤哈嗤，差点去喝喷水池里的水。

    辣也就算了，那味道也太大了吧！

    他在外头散味道散了十几分钟，现在浑身上下还是一股味！

    希望刑云没闻出来……

    *

    晚餐，薛赢双重施故技，又把独处的时间留给刑云和白谦易，自己点了个外卖下楼吃。

    而刑云见他还在吃醋，心底更是大喜。

    人飘了像狗，狗飘了成为狗中狗。

    刑云见薛赢双提着垃圾出来，故意叉起白谦易那煮得又干又柴，而且一点滋味也无的水煮鸡胸肉，赞叹道：“这肉煮得恰到好处，尽显天然原味。”

    再叉起菜叶子：“而这沙拉能吃到自然的味道。”

    最后总结道：“果然是你的手艺。”

    白谦易听了大喜。

    薛赢双听了也大喜。

    刑云说完，见薛赢双回头悄悄看了自己一眼，更是大喜。

    三人都喜得不能更喜，餐桌上洋溢着说不出的欢愉。

