
　　看着快步冲来的巨大怪兽，乔心里毫无畏惧，反而感到自己热血沸腾。

　　是时候让你见识一下玩家的骨气了！

　　他高高举起自己的长剑，感受着上面来自仪魂不断传来的力量，觉得自己充满了决心。

　　“吃我一招【邪剑·波动……”

　　‘轰磅——！’

　　蘑菇状的烟尘在荒岭巨人一拍之下袅袅升起，处于中心的乔直接被打成了肉饼。

　　当荒岭巨人站起身来，准备转身继续去gank术阶玩家的时候，艾莉娜远远地丢出一道白芒。

　　“【卓越复活术】！”

　　白芒落到乔血肉模糊的身上，瞬间就让他满血复活。

　　“荒岭巨人，你老爸我又回来了！”

　　‘轰磅——！’

　　“【卓越复活术】！”

　　“同一种招式不会第三次对玩家奏效……”

　　‘轰磅——！’

　　“【卓越复活术】！”

　　“我已经掌握诀窍了，只要向前翻滚……”

　　‘轰磅——！’

　　“【卓越复活术】！”

　　“我认……”

　　‘轰磅——！’

　　“【卓越复活术】！”

　　“等……”

　　‘轰磅——！’

　　“【卓越复活术】！”

　　………………

　　…………

　　……

　　“很好，多亏了乔仇恨拉的稳，我们这边已经准备好了！艾莉娜，之后等荒岭巨人朝我们这边走来时再复活乔，这次估计他掉了几级，待会儿最后一击让给他吧。”

　　经过乔的无（活）私（了）奉（又）献（死），爱德华这边也终于准备好了。

　　银发双马尾的小女孩点点头，把怀里的可乐瓶放到一边，按照爱德华所说在乔这一次被打成肉饼之后，没有立刻复活他。

　　而荒岭巨人也和爱德华预计那样，朝着他们这些法系职业走了过来。

　　毕竟土元素生物都是名副其实的石头脑袋，行动呆头呆脑的很容易预料，否则按照它们的强度和数量，说不定连龙族都得礼让三分。

　　“击倒组准备！”爱德华早在论坛中将自己的计划简单的阐述了一遍，而玩家们也非常配合的做好了准备，在他向天空放出作为暗号的火球之后，在荒岭巨人已经走过的地方，埋伏在道路两旁的玩家们纷纷跳了出来，不等荒岭巨人反应过来，就朝着它的后脑勺使出了自己威力最大的技能——并不是伤害最大，而是单纯力道最大的技能！

　　本来因为胸口以上长满了作为盔甲的金属矿，身体重心比较高的荒岭巨人一个不注意，在玩家们默契的合击之下立刻就失去了平衡，向着前方轰然倒地，落入了玩家们趁着刚才那会儿功夫挖好的大坑之中，将里面的泥水高高溅起！

　　爱德华很清楚就算有着技能的帮助，自己一行人也不可能在短时间内挖出足以竖着容纳荒岭巨人的陷阱，别说三十米，连挖十五米都够呛，所以他干脆把标准改成了深三米左右，但坑的长度却超过三十米，宽度也有二十米左右，这样只要魔法师几轮轰炸下来就能造出差不多的坑洞，随后他又让转职了唤潮术士的玩家在坑里放满水，等着荒岭巨人走来。

　　在荒岭巨人倒进水坑的那个瞬间，所有法师玩家立刻开始施放冰属性的技能，将里面的水迅速冻结……

　　没错，这就是爱德华所想到的方法，既然普通的技能无法控制住荒岭巨人，那就干脆用更加简单的方式来困住对方好了！

　　冰的硬度和混凝土相近，在半个身体被冻住的情况下想要挣脱是非常困难的。

　　“趁现在！”爱德华一个闪电球丢向了对方近在咫尺的眼球上。

　　不仅是他，其他玩家也合力攻击起了对方的眼睛。

　　然而所有的攻击肉如同泥牛入海般毫无声息，只在对方身上造成了1点强制性伤害！

　　之前因为太远没能注意到，对方的眼睛上居然有一层比起盔甲更加坚固，宛如水晶般的防护层！

　　顿时爱德华如坠冰窟——完蛋了，没想到它的眼睛并不是弱点。

　　区区三米多厚的冰层显然无法困住荒岭巨人太久，但此时爱德华他们已经束手无策了。

　　然而就在这个时候，狗蛋突然出声：“等一下，爱德华你快看论坛！”

　　就在刚才论坛上出现了一个昵称为‘叫我小球球’的玩家发了一个帖子，帖子里建议他们通过热胀冷缩的方法破坏荒岭巨人眼睛上那层水晶防护。

　　爱德华走马观花迅速看了一遍关于‘热胀冷缩’这个方法的做法。

　　“怎么办？”杰西卡向他问道：“我觉得好像有点不靠谱……”

　　没等爱德华回答，荒岭巨人的一只手就挣脱了冰层，拂过冰面边缘，将那里躲闪不及的玩家揉成一团碎肉之后，朝着它面前这些胆敢侵犯自己尊严的小不点挥打而来！

　　候补圣女艾莉娜最先反应过来，直接张开灵光圣盾，将对方的这一击挡了下来！银发女孩的额头沁出了冷汗，显然这一击的威力超出她的预料。

　　其他法师玩家试图将荒岭巨人的手冻结在圣盾上，但显然没那么简单。

　　“没有犹豫的时间了，试一试也不会让事情变得更糟！所有会火焰伤害技能的人，全力进攻这家伙的眼睛！”

　　爱德华在玩家里还是相当有牌面的，硕果仅存的玩家们都纷纷进攻起荒岭巨人的眼睛。

　　就在它眼睛外那层透明的护甲被烧到隐约透着红色的时候，荒岭巨人终于从冰层的束缚之中挣脱开来，巨大的身躯缓缓站起，它身上残余的冰渣随着它的动作纷纷抖落，就像是在下雪一样。

　　“就是现在！”

　　随着爱德华的发令，转职唤潮术士的玩家们纷纷朝着荒岭巨人的眼睛射出了冰结光束。

　　下一个瞬间，原本荒岭巨人那无比坚固的透明甲壳上就出现了细密的裂纹！

　　仅仅是这个情况，就让荒岭巨人的血条减少了一截！荒岭巨人惨叫着想要逃跑。

　　“进攻！别让它有逃跑的机会！”

　　即便没有爱德华的指挥，玩家们也不会放跑这个机会，所有人都拼命输出，令对方的血量肉眼可见地减少了起来。

　　最后不知道什么时候复活过来的乔在其他玩家的帮助下一举爬上了荒岭巨人的手臂，并顺着它的手臂一阵疯跑，来到了它捂着的眼睛处，寻了个空隙，将剑狠狠刺入了那缝隙之中！

　　顿时腥臭的脓血就从那里喷溅了出来，浇了哈哈大笑的乔一身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零一章 热胀冷缩免费阅读。https://xs.23sk.com 