    小穆蓝看到了爸爸的打赏，还有爸爸发的弹幕，这是爸爸帮他打赏的，小家伙的眼睛又亮了起来，然后超级兴奋！

    “妈咪，我也打赏了，跟她们一样多！”小穆蓝拉着妈咪的衣袖，兴奋地说。

    陆婉清无奈，不过穆家和其他几个崽崽家庭也都不简单，好像大家家里都不缺钱，她想想又算了，他们高兴就好。

    “嗯。”陆婉清点头，将鸟蛋递给小家伙，说：“这是鸟蛋，你拿着，小心点，不要弄碎了。”

    小穆蓝看到妈咪递过来的鸟蛋，眼睛立刻睁大，然后连忙点头：“嗯嗯！”

    小穆蓝捧着鸟蛋，很小心，就好像在捧着什么稀世珍宝一样。

    陆婉清转头又去其他地方寻找，茂密的森林里，而且这里少有人迹，鸟窝应该不少吧？

    果然没过多久，陆婉清又发现了鸟窝，而且不只一个！

    陆婉清心情好，马上又将梯子搬过去，跟之前一样，利用梯子爬上去，又掏了一个鸟窝，然后是第三个，第四个……

    天快黑的时候，她们已经收获一小袋子的鸟蛋，直播间的观众们都看得麻木了，好些人甚至忍不住希望自己也在这座荒星上面，这样就能跟陆婉清一样，快乐地在森林里掏鸟窝了！

    天色不早了，陆婉清看了眼直播间的时间，已经下午三点多了。

    “时间不早了，我们先回去吧。”陆婉清揉揉小穆蓝的头顶，温柔道。

    小穆蓝愣了下，疑惑：“我们不继续找鸟窝吗？”

    陆婉清失笑，然后摇头：“今天先不找了，我们已经找到很多了，先回去，不要走太远。”

    到底是刚刚来这边，陆婉清不太确定这里的森林是否安全，所以暂时还不想走太远，至少在靠近太空胶囊的地方，她们遇到危险可以躲进太空胶囊。

    太空胶囊虽然叫胶囊，但是那是因为里面是柔软的，胶囊的外部还是用类似钢铁的材料制作的，很坚硬，抵挡一般的危险是没有问题的。

    “嗯嗯！”

    “那我们就先回去！”小穆蓝听了妈咪的话，立刻重重地点头，很乖。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，然后转身将梯子搬起来，往回走。

    陆婉清的伤到底还没有完全好，又忙活了一下午，她现在有些累，后背也有些痛，加上森林里很多植物，磕磕绊绊很不好走。

    她们走得很慢，用了半个多小时的时间，才回到太空胶囊旁边。

    梯子还有用，陆婉清将梯子放到一边，然后才回到太空胶囊旁边，拿出一块布料在地上铺开，然后坐下。

    “蓝蓝，坐下休息会儿吧，鸟蛋也放在旁边。”陆婉清坐下之后，抬头对小穆蓝说。

    小穆蓝闻言立刻点头，他小心翼翼地将鸟蛋都放下来了，就摆在她们面前铺开的布料中央。

    “妈咪，我们等下是不是要吃鸟蛋？”小穆蓝坐下来，就用亮晶晶的眼睛看着陆婉清，期待地问。

    “嗯。”陆婉清笑着点头。

    小穆蓝皱着眉头：“可是蛋要煮了才能吃诶，我们没有火。”

    陆婉清认真地听着孩子的话，忍不住温柔解释：“没关系，我们可以钻木取火。”

    钻木取火一出来，直播间的打赏特效又满天飞，陆婉清看了眼光屏，记住了打赏最多的几个人，笑着说了几句感谢的话。

    “什么是钻木取火？”小穆蓝年龄还小，他不懂，很疑惑。

    陆婉清笑着解释：“钻木取火是人类在很古老的年代的一种生活方式。”

    小穆蓝眼睛一亮，连忙问：“是妈咪生活的那个年代的生火方式吗？”

    陆婉清闻言一愣，然后好笑，她看着小家伙的眼睛，解释道：“不是，妈咪那个年代已经有打火机和火柴了，人类有了更加先进的生火方式，钻木取火是比我们那个年代还要更加古早的年代的生火方式。”

    “传说在很久很久以前，人类还是在最原始的时代，人类就是用钻木取火的方式生火的。”陆婉清笑着说。

    小穆蓝眼睛亮晶晶地，看着妈咪，好崇拜：“妈咪，你知道的东西好多哦～”

    不只是小穆蓝，直播间里很多星际网友也在发弹幕刷屏佩服，古地球时代对她们来说已经是很久以前的时代了，比古地球时代更加久远的时代，对她们来说，就是传说中的远古时代，听着就忍不住想要继续往下听，很有吸引力！

    “蓝蓝以前没有见过钻木取火吗？”陆婉清看着眼里全是崇拜的小穆蓝，笑着问。

    小穆蓝摇头：“没有，我没见过。”

    陆婉清笑着站起来：“那妈咪等下就用这种方式生火，蓝蓝亲眼见一次好不好？”

    “好！”小穆蓝立刻点头，超级期待，他超开心！

    陆婉清忍不住伸出手，宠溺地揉揉小家伙的头顶。

    “啊啊啊，女神对小穆蓝好宠啊！”

    “女神看小穆蓝的眼神，还有伸手揉小穆蓝的样子，感觉好温柔哦～”

    “我突然好想变成小穆蓝，也想被女神温柔地注视着，被女神宠溺地揉脑袋！”

    “求女神开共感体验！”

    “同求女神开共感体验！”

    陆婉清跟小穆蓝聊完天，又忍不住抬起头来看看直播间的弹幕，但是她一看，就发现直播间被刷屏了。

    “共感体验？”她有些茫然，那是什么？

    观众们听到她的话，好多人几乎忘记了陆婉清看不到自己，激动地连忙点头，不过他们很快反应过来，开始疯狂地利用弹幕刷屏。

    “对对对，女神看看我，求开共感体验！”

    “求开共感体验+11111”

    密密麻麻的弹幕一会儿就霸屏了整个弹幕版面。

    陆婉清沉默了一会儿，最后将直播间的信息面板拉下来，她找了找，还真的找到了共感体验这个按钮。

    只是共感体验是什么？

    陆婉清茫然，她犹豫了一下，然后转头问孩子：“蓝蓝，你知道共感体验是什么吗？”

    直播间的众人本来在等着陆婉清开共感体验，结果突然看到陆婉清转过头，那么认真的询问孩子共感体验是什么，他们大脑空了一瞬，然后全都忍不住笑了。

    好多人开始发弹幕，弹幕版面一会儿又被新的弹幕霸屏了。

    所有人都觉得陆婉清好可爱，不懂星际时代的一些规则，一本正经询问孩子的模样，真的是太可爱了！

