    ……

    战争之外，亦有争端。

    “草！”

    “碧池！”

    “贱人！”

    “你特么真觉得自己无所不能？”

    莫甘娜一点也不像神，很接地气。

    就比如说现在。

    阿托面无表情，早已习惯。

    自家女王正在骂凯莎呢！

    两位神在太阳系角力！

    莫甘娜女王现在一点也不怂！

    你问这位姐姐的底气是什么？是已经复苏的部下？还是自认为偏向自己的小男神？

    不！

    都不是！

    最主要的原因还不是因为凯莎女王现在不在太阳系吗？

    呵，远在天使之城的碧池，有种就现在出现在老娘面前啊！

    你跳过来打我呀？

    你能在短时间内过来吗？

    哼！

    你做不到！！

    就算你兴师动众，起兵降临太阳系，老娘我还不会跑吗？

    在已知宇宙和你玩捉迷藏也不是一次两次，你真以为你能这么轻易抓到我？

    来呀！

    莫甘娜女王叉着腰，一点也不怵凯莎女王。

    “哟哟哟，一把年纪还去祸害人家小男神，原来你就喜欢那样的呀？

    真没想到，你这样的碧池，竟然喜欢那样的呀？”

    她格外猖狂。

    说到底就是因为神圣凯莎不可能现在就跳出来打她！

    隔着这么远的光年，凯莎女王对赤乌恒星系的影响力也有限，不可能凭借一个知识宝库就这样压制莫甘娜。

    “你在故意接触他？你想让他堕落？”

    神圣凯莎依然冷静，不骄不躁，完全没有被激怒。

    “你在害怕？你是不是害怕他投入老娘的怀抱？”

    “呵……”

    “我看得出来，他对我们恶魔并没有什么偏见，他愿意叫我女王！！”

    莫甘娜得意忘形，甚至忍不住拿出来炫耀道。

    你投资的那位小男神愿意叫我女王诶！

    这说明什么？

    老娘我的魅力比你大！

    要不然小男神为什么愿意叫我女王呢？

    “没有偏见？你还是这么的愚蠢。”

    神圣凯莎平静说道。

    “你自以为他是偏向你的？你以为他叫你一声女王，就是偏向你的？

    三万多岁，能不能成熟一点？能不能不要这么幼稚？”

    被如此说教的莫甘娜气急败坏。

    已知宇宙最会骂街的神，就是恶魔之王莫甘娜。

    但她唯独说不过神圣凯莎！

    “呵，你就这样自以为是吧。等我拿下他的时候，希望你不要心疼。

    我愚蠢的姐姐，你总是这样自傲自大，自以为事……”

    莫甘娜很清楚，自己的姐姐绝对不会知道，那个小男神的体内有恶魔的东西！

    你就这样自以为是吧。

    你就这样自信满满吧。

    希望你到时候不要哭出来。

    可事实上呢？

    如果你要问已知宇宙谁最清楚苏言，那毫无疑问就是神圣凯莎！

    曾经历过一个副本，曾相处过六十年……凯莎女王真的不知道吗？

    要么是不知道，要么是愿意容忍。

    你觉得是哪一种呢，凉冰？

    如果说真的有一个小丑的话，会是谁呢？

    双方都觉得对方是愚蠢的，可真正愚蠢的是谁呢？真正信心满满的又是谁呢？

    谁都不知道！

    就像一些炒股文，炒股漫画。

    不到最后，谁又知道真正的败犬是谁呢？

    ……

    恶魔女王和天使之王的角力，苏言自然是不知道的。

    如果他知道的话，略微犹豫之后，他会坚定地站在凯莎女王这边的！

    言归正传。

    地球战舰开始加速，能源大概还剩下四分之三……这其实不是问题。

    有充电宝蕾娜在，能源会是什么问题吗？

    苏言觉得自己是一个懂得精打细算，持家顾家的优秀男神。

    那些小型战船，因为看不上，被打掉也不心疼……顶多结束之后，收集一下残骸，看看能不能刮下点什么用一用。

    至于这一艘大型的主力旗舰，看起来有七八个巨峡号那么大……甚至还不止！

    比自家战舰的三倍还要大……就这么打掉，难道不可惜吗？

    实在不行拉回来改造改造，也是能用的嘛！

    “猴哥，等会不要太用力，别把这一艘大战舰打爆咯！”

    心思微动的苏言，盯着孙悟空如此说道。

    战斗猴眨眨眼睛，还是答应下来。

    “已经能够越过光能壁垒！”

    蔷薇开口说道。

    “整艘战舰通过虫洞直接越过！”

    这一艘恒星级战舰的数据，天宫号是有保存的。

    这又不是什么跨星系的空间跳跃，并不是很难，交给蔷薇完全可以解决。

    她就是擅长这种的超级战士。

    天宫号的配置虽然差点，但也是一个天体计算机嘛。

    就像学校里的电脑虽然差点，不也同样可以用来玩游戏吗？

    某四数字开头的小游戏……

    ……

    “凶潮已经被摧毁……”

    风雷愣愣地说道。

    “把这个消息传回本部吧。这个文明虽然只有两艘战舰，但是他们却很善于运用虫洞作战。

    并且，他们的战舰外表有两层护盾。

    一个是最基础的光能护盾，核以上威力的武器都可以打破，另外一种护盾不清楚……如果本部无法解决这些问题，就暂缓侵略这个文明的脚步吧。”

    雄鹿面无表情地说道。

    这是他作为饕餮指挥官的最后忠告。

    相关的战斗数据都是会被传回去的。

    如果这些问题本部无法解决的话，那侵略这个文明就是不现实的。

    说句难听点，就是来送人头。

    没有意义！

    “有我神卡尔在，这些问题都不是问题……”

    风雷冷冷说道。

    下一次，本部必将全军降临赤乌恒星系。

    这些问题，也统统会被我神卡尔解决。

    这个文明，也终将会臣服在我神卡尔的脚下，被我们饕餮征服！

    “他们已经突破光能壁垒……”

    雄鹿开始活动身骨，如此说道：“你在这里继续指挥，我带队去挡住他们！”

    “嗯！”

    ……

    主力旗舰外，一位天使姐姐手持烈焰之剑，轻松划开舰船的外表。

    一位位穿着次级黑甲，并且已经注射基因液的超级战士，一个接着一个开始突入作战。

    没训练多长时间的雄兵连，也开始第一次战斗生涯。

    只不过他们比较倒霉，担当肉盾的葛小伦同志，刚刚进来就被一个大个摁在墙上打……那是雄鹿！

