    西厢房里，火炭弥散着温热。

    小小庙宇在这寒风里，暖意满满，三岁孩童伏在桌案奋笔疾书。

    “十一月，二十七；天气大雪；心情，烦！”

    “我原以为西游是一场风险无数，杀机四伏，九死一生的朝圣之行。”

    “但是现在看来，一切都变了。”

    “老爹的插手，让这些危险变成了摆场，让九死一生变成了舒适安宁，我甚至不明白我现在是在取西经，还是在踏青赏景。”

    “我觉得我现在好像是在进行一个假的西游，一个和我设想里的西游完全不同的真实西游。”

    “没有了苦难，没有了妖怪，我的西游将不再完整。”

    陈三葬叼着笔杆子，看着纸上的日记，手轻轻抚过暖炉，门外的雪花又下大了几分，想来两界山应该很冷吧，大徒弟孙悟空也不知道现在吃饭没有，高老庄的二徒弟应该搂着翠兰香甜入眠了吧，沙悟净肯定在等自己去投食，至于小白龙，他应该不知道他朝思暮想的女神要被老爹撬走了……

    以后我要是遇到小白龙，这怎么解释？

    告诉他，我爹水性杨花，把你女神撩走了，那小白龙还不得原地螺旋爆炸！

    我要是遇到了孙悟空又改怎么称呼？

    从血脉说，我爹是猴子的弟弟，我爹的替身和猴子是一个石头里蹦出来的。

    从功法说，猴子是我爹的师傅，八九玄功就是猴子传给我爹的。

    那我叫猴子一声孙爷爷？

    这说不过去吧，不管怎么说，我都是猴子的师傅！

    一码归一码，我爹叫猴子什么是我爹的事儿，我该叫猴子还的叫猴子，各叫各的，要不真的就乱套了。

    就在陈三葬围着暖炉，思忖着，打盹起来，渐入梦乡。

    一朵雪花落在了窗外的干瘪树枝上，那树枝簌簌作响，和雪花映衬飞快的生出来一朵朵猩红色的花朵，花朵不过指头大小，形似红杏，香如百灵。

    风雪吹过树枝，一缕红纱飞扬飘然，一个赤足的灵气少女坐在杏花红枝上，她一袭红妆，黑发披肩，如画五官，杏眸含情。

    透过窗台，可以看到里面的圣僧已经熟睡了，他发出呼噜噜的声响。

    而就在他睡着的时候，圣僧三岁大小的稚童之体开始弥散淡淡的光晕，在他的周围够了出来一道肉眼可见的白色人形光晕。

    少女玉手遮朱唇，几分动容，似是看到了不得了的东西。

    红杏少女翻手，桌案上的日记本随着雪风飞扬，一张张纸飞扬而起，纸张里的字迹被点燃成了红杏颜色，随着那女孩的玉手点缀，只看到一道道的红杏字迹变成了红色的枝蔓，枝蔓飞出，枝蔓上开满杏花，缠绕着诺大的厢房，挂满了佛龛！

    几乎是一瞬间，厢房里生机勃勃，少女似是很满意现在的模样，转身就要离开。

    “要走了吗？女施主。”

    少女微微一怔，她看到在那红树下，一袭白衣的少年光头正仰脸笑看着自己。

    白衣光头，五官如妖，眉心中间一道禅形梵印熠熠放光，他看起来十五六岁，眉宇之间倾城妖娆，圣光中蕴着妖娆，邪魅之气爆棚。

    若是陈光蕊在此，怕是惊呼一声，卧槽！叶安世！

    少女面色发颤，玉手急忙遮住自己的长裙，惶恐不已，一句话也说不出来。

    少年和尚笑容里透着满满的温良慈悲，他双手合十，“贫僧三葬，女施主夜来窥伺，是何缘故？可否说个明白？”

    少女纵深一跃，就要逃走。

    “现在才想跑，晚了！”

    抬手扬起，手落在枯树上，呲呲作响，无尽的金色佛法从他的手掌溢出，瞬间整个开满红杏的枯树化作了废墟。

    少女的红色腰带被那少年光头捉在手里。

    少年和尚猛地回拉，那少女身影倒退飞回，红纱飞扬，犹若灵蛇缠绕向了三葬的肩膀。

    三葬身影倒飞，双手扬起，佛光熠熠，卍字大慈悲掌呼啸拍出。

    轰——

    佛光雷掌冲击，那红色的飞纱倒流，一道道红色的长梭汇聚旋绕化作漫天红色漩涡，漩涡呼啸把三葬的大慈悲掌吸收掉，更快的反噬而来，就要把三葬缠绕成粽子。

    “大威天龙，世尊地藏！诸佛慈悲！罗摩神锤！”

    三葬双手合十，背后白衣炸碎崩裂，一条璀璨金闪的大威天龙法相出现。

    大威天龙呼啸而出，环绕周身，三面佛法相出现，三面佛扬起手来，以金刚境三葬的实力，一口气拖拽出来九条金色佛臂，每一条手臂准确的抓住了那红色长纱的一段，随后猛地撑了起来，所有的红色绳索绷直，而红色绳索的尽头，一抹倩影出现。

    三葬单手扬起，背后九条法相佛掌发力，对着那少女倩影笑道，“下来！”

    砰砰砰——

    漫天的红纱崩碎成了碎屑，一道道碎屑飞扬中，好像漫天的红蝴蝶，说不出的明媚和绚烂。

    少女惶恐的躲在枯树下，盯着面前的少年圣僧，美眸里尽是恐惧。

    三岁稚童怎么变成了这个模样！

    这个战力真的是三个月不到幼童该有的强度吗？

    难道说，这世上真的有天生强者？

    三葬看着少女道，“你也是我爹安排的？”

    那少女直摇头，一言不发。

    三葬又道，“我就说么，我爹虽然荒唐，但是还不至于直接给我安排个祸水女妖来考验我吧！你走吧！”

    女孩有点呆，抱着膝盖，看着面前三葬不知所措。

    三葬道，“我是一个有原则的取经人，你命不该绝于今日，明白么？”

    白衣少年圣僧捡起来了地上的日记本，“偷看别人写日记是很不道德没礼貌的行为。”

    “以后要看，就正大光明的看，反正日记这个东西，写出来就是让人看的。”

    “最后，在我没有后悔之前，离开这里！”

    听着圣僧的最后通牒，红杏少女化作一道赤风，吹灭不见了踪迹。

    不多时候，门外传来了敲门声，“徒儿，搞定了？”

    门吱呀一声推开，法海喜笑颜开的走了进来，和少年圣僧三葬四目相对。

    法海看着三葬白皙的肩膀，“真不赖，你这个战斗形态比得上当年的我了！只是那个那个女妖精呢？”

    三葬活动着肩膀，“走了。”

    法海一怔，“你给她放走了？为什么啊！”

    三葬转身朝着屋里走去，“我是取经人，不是山贼土匪！贫僧是讲原则的，这一关该死的是母老虎，不是她。”

    法海看着三葬背影逐渐从少年体化作三岁稚童，嘟囔了一句，“分明是个多情种，还要说自己讲原则，和你爹一样虚伪，真是陈家的种！”

