    夜幕下的卡耶村，九成村民家熄了灯，男人们搂着妻子睡觉，小孩子则望着窗外的天空数着绵羊。巡夜人汤普森拿着火把、佩着生锈的钢剑开始沿着整个村子巡逻，驱赶可能入侵的野兽、盗匪，或者提前警报。

    灯火通明的地方只有村长家，和村子中央的破烂小酒馆——老船长酒馆。

    偶尔有精力充沛尚未成家生子的男人到这里消遣时光，喝口小酒，兴致来了，便叫上满脸络腮胡的、酷爱吹嘘年轻时史凯利杰海上生涯的、酒馆老板独眼杰克，玩一玩昆特。

    老船长酒馆，烛火与壁炉的光芒笼罩下，零星坐着五六道人影。

    罗伊就站在昆特牌棋盘前，眼神亮晶晶地看着那一堆精致的纸牌。

    这些都是货真价实的昆特！

    昆特牌最初由无聊打发时间的矮人发明创造，但凭借其简单的规则，多变而有趣的玩法，很快征服了所有人。无论是贵族还是市井小民都喜欢在茶余饭后来上几把过过瘾。

    昆特的牌面则借用了民间颇具人气的传奇人物形象。

    譬如尼弗迦德的恩希尔大帝、泰莫利亚的弗尔泰斯特国王、头顶皇冠的亚甸的国王德马维、莱里亚和利维亚的美丽女王米薇……

    每一张昆特都由矮人们使用高超技巧精心制造，插画、材质无可挑剔，基本无法伪造。更有珍惜者，由矮人大师制造，称得上微型艺术品。

    普通昆特售价一两个克朗，各地的杂货铺中或多或少能买到几张，而某些稀有纸牌一张便能买下亚甸首都范格堡的一套房子，却鲜有收藏者愿意出售。

    不过罗伊观察了半天，对局中尼弗迦德、北方领域、史凯利杰牌组都出现过，但他没看到一张怪兽牌或松鼠党牌。所有怪兽牌都很稀有，而松鼠党……

    目前的时间线，北境战争还未开始，以突击组形式帮助尼弗迦德袭击北方人类的松鼠党，还未显露头角，自然不存在松鼠党牌组。

    估计还得北境战争后，松鼠党牌组才会由某个矮人大师扩充进昆特池。

    “小罗伊，大晚上的不在家好好睡觉，瞎跑到酒馆来干什么？”独眼杰克长满黑毛的大手刚要落到罗伊头上，却被后者灵巧地一个闪身躲开。

    罗伊讨好地一笑，反正他现在才十三岁，卖萌不可耻，只要有效，“杰克大叔，我在等布兰东，他答应了今晚请我尝尝果酒。”实际上他是为了兑现承诺，教布兰东一个简单的魔术手法，穿越前他从网上学来的。

    不过现在倒是有了一个挣钱的主意。巫师3的老玩家，总是难逃昆特成瘾的命运。

    独眼杰克饱经风霜、满是皱纹的老脸上露出一个难看的笑容，“那小胖子隔三差五就偷家里的钱来喝酒，亏我专门给他往果酒里掺了水，不然老弗莱彻早就闻出他满口酒气，打他个屁股开花，你可别跟他学坏！”说着独目中闪过一丝亮光，手下利落地向棋盘中扔出一张惨白色的昆特。

    同时，他的对手脸色也变得惨白！

    “吃我一记霜冻！近战单位归一！哈哈35：20，老欧特，这局我赢了！”

    “哗啦啦……”一堆铜币被码到了杰克桌边。

    对面的农夫脸色晦晦，“今晚手气比科维尔的咸鱼还臭，不来了！”说着便闪身出了门。

    而罗伊见机顺势补上了空位，与独眼杰克大眼瞪小眼。

    “你换个地方坐，我的老伙计快到了，今天必须把他赢破产，一条裤衩也不留下！”

    “杰克大叔，反正闲着无聊，不如我陪你玩玩，就当赛前热身？”

    杰克闻言摇了摇头，“你有昆特？”一个十来岁的孩子，哪有钱收集昆特。

    “整个村子，谁不知道杰克老船长，昆特收藏家之名？您收藏的昆特牌那么丰富，肯定有重复的，行行好，凑一副出来借我如何？”罗伊双手合拢，满脸期待地望着他。

    “唉，从前那个腼腆可爱的小家伙哪里去了？怎么突然让村里的砖瓦匠往脸上涂了一层水泥？”杰克叹了口气，抬起手做出一副扇巴掌的姿态，最后似乎想起了什么，动作一缓。

    “算我欠你的……借你可以，但老杰克不打没有彩头的昆特，我们先说好，你输一把得为酒馆打扫一次卫生。”

    “如果我赢了？”

    “奖励1克朗。”

    “刚才不是一把2克朗？”

    在老杰克吹胡子瞪眼前，罗伊捂住了嘴巴。

    很快，他得到了三十五张北方领域的昆特牌组，三十一张最普通的，战斗力不超过6的单位牌，四张天气牌，没有珍惜的英雄牌，一张也没有。

    昆特握在手中充满质感，表面摸起来比少女的皮肤更加光滑，让他有点舍不得松手。

    而独眼杰克手中的昆特，他一无所知。

    很快游戏开始了，不知何时，布兰东鬼鬼祟祟地来到桌旁，与一位身高超过6迟4吋（1米9），皮肤呈现黑红色的强壮男人一同旁观。

    两人安静地观察着局势。

    一开始罗伊出招很慢，昆特丢得磨磨蹭蹭，而杰克则双手环胸，漫不经心的样子，出手如电。

    罗伊不出意料地一连败了两局。

    随着时间的流逝，一把接一把，局势却完全翻转。杰克目不转睛盯着棋盘，出手越发艰难，脸色难看地发黑。

    ”小混蛋，你作弊！”

    半小时后，杰克咆哮着站起了身体，绷紧的面部肌肉涨的通红，整个人好似发怒的雄狮。

    然而他很快被一只布满岩石般刚硬肌肉的手臂按回了位置。

    “头儿，我一直帮你盯着了，我保证小伙子没作弊！”

    普西格一脸笃定，嘴角却有一抹掩饰不住的笑意。他乐于看到这个总是赢他的老上司吃瘪！

    罗伊感激地看了一眼赤发红脸的健壮大汉。

    这家伙是住在卡耶村，替村民们修理农具的铁匠普西格。罗伊听说过，普西格曾经在独眼杰克船上的当水手，两人一起在史凯利杰群岛经营一艘货船，杰克退休过后他跟到了亚甸的乡下定居。但他并非本地人，而是在史凯利杰出生长大，脾气性格非常直爽、果敢。

    “小罗伊，你该感谢撞你的那匹马！”普西格拍了他脑袋一下，“以前的你就像一个娇气的小姑娘，现在总算有几分男子汉的气概。”

    ……

    说回昆特，半小时，一共八场游戏，独眼杰克就败了五把，罗伊桌前堆起来了5个克朗的“巨款”，换成学徒工作得一个多月才能挣到。

    “难以置信，伟大的梅里泰莉女神在上，你就如此青睐这个臭小子？我手牌比他好了两个层次，居然能输五把，这已经不是实力能解释的了。”

    独眼杰克还是不甘心，恶狠狠地盯着罗伊，后者抹了把不存在的冷汗，暗道自己是不是太草率。

    他的确是在作弊，依然利用储物空间。每次神不知鬼不觉地先把两张天气牌藏到空间里，昆特过程中看准时机又悄悄换掉手牌。冻结对方辛辛苦苦积累的战斗力，那是相当爽。

    “我运气好！”罗伊尽量控制着语气的平稳，“在昆特领域没有人比我更受幸运女神眷顾。”

    “可恶！”杰克狠狠擂了墙壁一全，“要不是前几天那个可恶的女贼莎莎偷走了我的‘神秘精灵’，你根本赢不了我！”

    莎莎？

    听见这个名字的罗伊明显楞了一下，他怀疑自己玩游戏时接触过这个角色，但一时之间又想不起来。

    这时小胖子布兰东眼睛骨碌碌地一转，大声说道，“莎莎，是不是上次骑马撞到罗伊的那个女人？”

    独眼杰克听到这个话，突然偃旗息鼓，“罢了，要不是我追那个女人，她也不会慌不择路撞到罗伊。今天的事情，我就不跟你计较。”

    罗伊恍然，难怪一开始杰克说亏欠他，还答应借他昆特。源头还是独眼杰克收藏的稀有昆特招来女贼，才导致他被马撞、被同化。

    “小罗伊，明天这个时候，你继续来跟我玩，我就不信你一直走狗屎运。迟早抓到你作弊的证据！”

    罗伊欣然应下，短短半个小时赚了5克朗，他有什么理由放过送上门来的冤大头。这个老船长，昆特瘾头不比那些倾家荡产的矮人小。

    布兰东也凑热闹地拉住他的衣袖，“罗伊、罗伊，快教我变戏法。”一边说，一边从腰包里掏出一把香喷喷，带点甜味儿的的黄色零食塞进了罗伊口中。

    “唔……这是猪油渣，好吃吗？”

    “弗莱彻每次杀了猪都要熬一些油渣当零食，你教我戏法，我每天都给你带零食。”

    看着布兰东天真稚气的胖脸，罗伊笑了，忍不住伸手抚平了他头顶一根的翘起的头发。

    “赶紧开始吧，一会儿还要回去睡觉。”

