    第377章粘人

    与此同时，詹家的事故还在进一步调查之中，但根据痕迹判断，已经初步确定这是一起人为的报复行为。

    对方可能是在检修期对电梯做了手脚，只要电梯门在高层开着一定的时间就有几率对停住电梯的设备磨损，磨损到一定程度后自然会掉落下来。

    而且原本做这些事情的人一开始估计也没想到差点能一网打尽，对方是无差别报复,大概想到时候不管是谁掉下去闹出人命都能让影响詹家。

    只是没想到电梯开了那么久，外面的人却被别的事情吸引了注意力，一个都没进去。

    没有人员伤亡和事故赔偿方面的纠结，所有人的目光都转向了要找出嫌疑人。

    而且事情很快就有了进展。

    詹家在神都虽然并不算是顶级的豪门世家，但也算是众人皆知比较有良心的几个企业之一。

    福利好，待遇好，周围环境也好。

    詹家公司外面跟其他公司的现代科技感还不太一样,圈出来了一个小小的后花园，里面种了满墙的蔷薇还有玫瑰,包括人造的小水池和假山。

    平时詹家的员工休息的时候都会来这边溜达溜达。

    也就在两个月前，这小院里面出了一起事故。

    因为刚刚进入春夏季节，素雅平淡了一冬天的花朵齐齐绽放，詹家这边的稀有花卉太多，虽然不如外面有些地方开的灿烂，但颜色却格外梦幻，总有人隔着栏杆在外面拍照。

    花好看被人拍照是正常的，再说了人家在外面拍照也没有影响到其他人，他们自然也没有理由阻止，也就没太多人注意。

    却没想到那次有家长带着孩子拍完了照还不算，还趁着保安没看见翻越栅栏进了小花园来玩。

    玩也就算了，家长还不看好孩子，那小孩扒在池塘边缘的小台子上往里面看鱼，一个没扒住,身子栽下去,脑袋磕在了假山上，立马就晕厥了,医院诊断正好磕在了不好的位置上,经过了七天的治疗还是还是没有撑住。

    而这家长也格外奇葩。

    明明是自己擅自翻越了围栏还没看好小孩子，还偏偏要闹说是因为詹家建的这小花园有安全隐患才害死了他们家孩子。

    那阵子三天两头的来闹要赔偿。

    詹家这边听了这种事情也不知道说什么好，交给下面的人去处理，给了一点人道主义的赔偿，对方似乎对这点赔偿不满意，此刻还在陆陆续续的协调。

    也就是在那次之后，詹家这小花园外面的围栏又加高了，并且新添了不少警示语。

    他们本以为这事情差不多这样就算过去了。

    但没成想仔细一查，孩子的爷爷做的就是电梯维修这方面的工作，但因为都是孩子的爸爸和奶奶来闹，他们没见过孩子的爷爷，也不会仔细调查每一个进出公司的人的身份信息，这才是让他钻了空档，报复性的做了这事。

    人是抓进去了，电梯公司也被追究了一定的责任。

    ***

    小团子是上完了幼儿园之后才看到詹熹给她发过来的消息。

    大事暂时解决，小团子这边轻松了不少，前几天也过的格外充实。

    由哥哥领着,牵着自家金主小哥哥,尽地主之谊的带着谢慈和姜娜将这边的摇摇车玩了个遍。

    成功的让谢慈这个马上成年的少年人一提起摇摇车就下意识后退。

    这不是请客,这是折磨。

    温情什么的都是假的,果然你还是那个小魔王吧？？

    花颜颜的病情正迅速好转，让这头一次犯下这种大问题的少年也松了一口气。

    至于苏迁也已经能跑能跳，已经被就叶长安打包带回三清道观了，机场送人的时候还泪眼汪汪可怜巴巴的撒娇，言语之中暗示自己以后可能还会翘家来找唐今，以此试探唐今和叶长安的底线，毫不疑问的被叶长安拎着领子拽走了。

    看起来等回去有的被收拾了。

    至于池暖，警方还没抓到，但对方很是狡猾，还能运用物妖为自己谋利益，也不知道是什么手段，当时危急情况让她跑了，要抓住她可能也不是着一时半会儿。

    唐今想的清楚。

    心情倒是不错，将自己做的小花花胸针戴在了妈妈的衣服上，就快快乐乐的窝在妈妈的怀中，搓着小手手开始继续自己的赚钱大道。

    张枝眉眼含笑，挺胸抬头，犹如少女一般精致的面孔，眼眸又圆又大，几乎看不出岁月的痕迹，就突出一整个春风得意。

    看的靠着他很近的唐闯眼皮子跳了跳，忍不住又凑近了点，想要问小宝贝讨要东西。

    却反被自家媳妇嫌弃。

    “大热天的，你跟个火炉似得，离我远点，坐那边去。”

    张枝单手拦住唐今，另一只手将唐闯往一边推。

    原本唐闯是看着张枝胸口的小花胸针有些不服，现在看着自家媳妇推着自己，另一只手牢牢的将那个小胖崽抱在怀里，他又有点酸。

    老婆女儿相处的太好，他都不知道该怎么吃醋了。

    黑眸微眯，不大高兴。

    “那你怀中还抱着个小暖气片呢，伱怎么不嫌她热？”

    小暖气片？

    正捧着手机的小团子跟妈妈一同抬头看向唐闯。

    唐闯是大火炉，小团子是小暖气片——

    很好，还有那么几分歪理在。

    张枝没忍住给逗乐了。

    唐今则鼓起脸颊，气呼呼。

    还教育父母。

    “你们两个的争吵不能波及孩子！对我影响不好。”

    更何况今今一点都不像暖气片！

    -

    钟明佳和唐奕辰就坐在对面。

    钟明佳眼巴巴看着被父母抱着的小家伙肉嘟嘟气鼓鼓的小脸。

    她的手还被唐奕辰拉着把玩，另一只手摸着脸颊。

    “这也太可爱了。”

    唐奕辰：“其实我还挺健壮。”

    他戴着眼镜说这话一本正经的。

    钟明佳反应了片刻，伸手推他。

    够了，你注意点影响，你也能算是个人民教师了，能不能不要动不动就这样的虎狼之词？

    虎狼之词也就算了，还顶着这张禁欲脸。

    唐教授，你不觉得你有点崩人设了吗？？

    过于粘人了！

    ***

    头顶是父母的‘友爱’互动，对面是叔叔婶婶的‘打闹’。

    小团子小大人的叹了一口气，打字。

    ‘我一会儿就能过去。’

    ‘啊？不是说要晚一些吗？是出什么事了吗？还是我身上的问题挺严重的？’

    那边已经抱上心心念念‘大腿’的詹熹语气一下子紧张起来。

    ‘不。’

    小团子认真敲字。

    ‘父母感情太好有时候‘打闹’会波及到孩子。’

    ‘啊？’

    詹熹不太懂。

    ‘我不能平白无故的被‘锤’两下！’

    让他们秀恩爱去，反正每次都不让今今看。

    詹熹还是不太懂，但唐今能更快的来解决问题她自然求之不得。

    ?  ?今今：还有什么是我这个顶梁柱不能看的？呵，大人！

    ?      ——

    ?      卡文重新顺，最后决定完善一下詹家这边的线再开下一个大副本，詹家这边的线字数也不太多，顶多六千字吧，等会儿还有，顺的差不多，看看今天晚上能不能发完

    ?      宝宝们可以先眠

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

