    “大哥，我这是头一次被系统这么重视，头脑发热，连想都没想就公开了……”

    香蕉这才意识到了事情的重要性，先不说别的，就眼前这群玩家，坏了他们好事，还不得把自己扒皮抽筋啊？

    大片的阴影笼罩在香蕉心头，顿时感觉那堆系统奖励不香了。他将求助的目光投向苏然，急声问道：“覆水大哥，我可对付不了这群人，你觉得怎么解决比较合适？”

    “静观其变，兽王西斯的派场这么足，指定是兽族的重要角色，凭这些人又怎么能对付得了这只BOSS，他们都自身难保了，哪有功夫去对付你，再说了，死人有啥好担心的？”

    苏然嗤笑一声，对于这群玩家，他已经预见到了结局，可是，有一点苏然忽视了，以他与兽王西斯的仇怨，下场应该比这群玩家强不了多少，至于能不能躲过这一劫，一切还是未知数。

    “呼，吓我一跳，这样想就放心多了！”

    香蕉拍了拍胸膛，只要别被这群疯狗追杀，那就无所谓了，等回到了骷髅村，看他们谁还敢来犯！

    “香蕉，刚获得的兽族亲卫称谓和兽王令是干什么用的，能被系统公告出去，应该不是简单货色吧？”

    苏然好奇的问道，这兽王令说不定在这特殊的空间中起到作用，毕竟这地里属于兽族地界，有着令牌傍身，应该能沾上光。

    “等下哈，我还没来得及看呢，这就把截图发给你！”

    香蕉的心思全都系在那兽王西斯身上，看着它在那大杀四方，早就将称谓和令牌的事情遗忘到一边了，要不是苏然提起，他还真没查看的想法。

    “艾玛，这称谓还有特殊属性！”

    香蕉第一次得到这种属性称谓，显得很是惊讶，他二话不说直接将称谓截图发了出来，忍不住将称谓设置成展示状态，悬挂在了他的头顶上，摇头晃脑的非常满意。

    “瞧你那嘚瑟的样子，就好像谁没个属性称谓似的，赶紧收起来，是不是嫌自己暴露的太慢了？”

    苏然没好气的说道，明晃晃的称谓挂在头顶上，想不暴露都难！

    “我去，一个激动，把这茬子给忘了，还好没酿成大错！”

    香蕉手忙脚乱的将这称谓又给隐蔽了下去，见没有引起那群玩家的注意，这才悄悄地松了口气。

    苏然不再多说什么，朝着称谓截图看了过去，他倒要看看，能让香蕉激动到失态的称谓，属性究竟有多强悍！

    【兽族亲卫】（称谓）

    在万兽之森地形中，获得庇佑光环效果，提升相应基本属性，攻击+3%，防御+3%，气血+5%，不会受到兽族子民的主动攻击，离开万兽之森则光环消失。

    “我去，这称谓不错啊，能够提升不少属性值，能抵得上你升好几级了！”

    苏然颇感意外的说道，有这个称谓在，真可谓是横行无阻了，不会受到主动攻击，想去哪去哪，完全不用担心会被野兽偷袭，在万兽之森做剧情任务，简直不要太简单！

    “可惜只有在万兽之森才会产生效果，要是整个神魔大陆都有效，那就厉害了。不过，这倒是能抵消诅咒鬼面的负面效果，强制扣除的5%血量，又回来了，哈哈！”

    “你的要求还挺高的，这要是被兽尊听到，不郁闷才怪！”

    “嘿，开个玩笑，我已经很知足了。还有这兽王令，和精灵女王给我的兵符差不多，可以召唤3000兽族守卫，只能在领地中使用，要是现在就能用，拿来对付这些玩家刚刚好。”

    香蕉对于这次的奖励相当满意，从那神采奕奕的眼神中，就可以看得出来了。

    “哈哈，这倒是个好消息，兽王令比称谓实用，咱领地的防御力又提升了！”

    苏然闻言大喜，这要是再加上两个兵符，那就是可以召唤9000兵力，绝对是一股不可小觑的守城力量！

    这次的特殊空间，没有白来！

    对于远古藏宝图而言，这是一个好兆头，等闯完这里，就去挖这远古宝藏，至于这狩猎大会，见鬼去吧！

    等等，还要找人皇完成任务，这可不是一件小事，想起来就头疼……

    不过，他和瞎婆婆保证过，一定会引人皇去见她，毕竟这事关技能书和暗金宝箱奖励，绝对不能错过！

    就算没有机会，也要主动去创造！

    ……

    别看苏然二人在这有说有笑的，一纸逍遥等人别说笑了，连哭的心都有了，在兽王西斯的威压下，他们想逃都逃不了，空气压缩的非常粘稠，一个个就像是陷入了泥潭一样，连移动一步都非常困难，浑身别扭得很。

    “原来真是兽王，这下麻烦了！”

    “逍遥老大，咱们好像招惹到不该惹的BOSS了……”

    “废话，不用你说我也能看得出来！”

    一纸逍遥脸色阴沉的可怕，他现在算是看明白了，什么宠物，完全是覆水那孙子故意引BOSS来坑他们的！

    卑鄙！

    无耻小人！

    能够引发系统公告的，绝对是权尊势重的BOSS，宠物根本没有这个待遇，也难怪一纸逍遥会这么想，将所有的责任全都怪罪到了苏然身上，对于他的仇恨，更深了。

    “人类，你们擅闯兽族禁地，罪该万死！”

    兽王西斯在恢复完全体后，身上的防护罩消失，缓缓悬浮在了空中，俯视众人，杀意不断滋生。

    “前辈，我们是受奸人所害，并不是想诚心与您为敌！”

    “要怪就怪那覆水难收，要不是他恶意诬陷，我们也不可能对立到这种地步，前辈，请您明察！”

    “那厮就藏在这处空间中，前辈，需不需要我们帮您把他抓住？”

    见这兽王西斯进化到完全体之后，这群玩家已经兴不起反抗的念头，态度来了个三百六十度转变，打算将屎盆子全都扣在苏然头上，若是能把BOSS的仇恨转移掉，那他们还有生存的希望，这是他们最后的机会，绝对不能放弃！

    “人类，休要狡辩，你们都该死！”

    兽王西斯冷笑着看向下方的玩家们，就像在看一群小丑似的，说不出的讽刺。等这群玩家消停之后，这才重重的冷哼了一声，“该死的，一个都不会放过！”

    “吼！”

    怒吼声充斥在整个空间中，兽王西斯再也抑制不住内心升腾的杀意，凝聚出了数不清的箭矢，朝着下方的人群洒落而下。

    这些箭矢非比寻常，如同灵蛇一般，在空中扭来扭去，这也大大增加了玩家们的抵挡难度，让他们苦不堪言。

    “卧槽，这什么鬼招式？”

    “这煞笔玩意，一点面子都不给，真是可恶！”

    “被覆水难收那混蛋害惨了！”

    “都在那怕什么，大不了一死，都给我杀！”

    “说得对，不要怂，直接开干！”

    此时的他们连逃都逃不了，干脆放弃了逃命的想法，直接豁出去了，就算死，也不能让这兽王好过，数万人对付它一个，说不定还有获胜的机会！

    在这兽王西斯的威压下，法师们连凝聚法术都慢了将近三成，大大减缓了输出速度，连威力都衰减了不少，战士们没有远程招式，拿着BOSS没招，主动选择替身边的法师抵挡着袭来的箭矢。

    紧接着，数百道丛林狼幻影被兽王西斯召唤了出来，朝着下方的人群袭去，面对玩家们的反击，兽王西斯躲避的相当轻松，哪怕被魔法弹矢击中，也只会强制的减少一点血量，与之前相比，简直不可同日而语。

    见此情形，玩家们的心拔凉拔凉的，本以为进化后的兽王西斯会强大不少，没想到会厉害到这种程度，这让他们丧失了斗志，也失去了对抗BOSS的勇气。

    战局已经锁定，时间持续了没多久，就以玩家们惨败而告终，占据天时地利的兽王西斯，获得了辉煌的胜利。

    “吼！！！”

    兽王西斯总算是得到了发泄，将心中的恶气吐了出去，杀掉这群玩家后，没有过多停留，目光扫向远处的苏然，爆冲了出去。

    屈辱的当了一个小时宠物，全是拜这黑袍人类所赐！

    想起之前的种种因果，兽王西斯心中的怒火再次滋生，速度全开，朝着苏然的方向冲了过去。

    “大哥，不好，那BOSS朝着这边追来了！”

    香蕉被这突变的一幕愣了下，心情变得有些紧张。不过他有免死令牌，不需要担心什么，但覆水大哥不同，BOSS的目标就是他！

    “走！”

    苏然也明白，以兽王西斯所表现出来的实力，他根本不是对手，再这么傻了吧唧的待下去，非得交代在这里不可！

    “大哥你先走，我来牵制住它！”

    香蕉有自知之明，他的速度比不上旺财，他俩要是一起同行的话，只会拖覆水大哥的后腿，劝说道，“你放心，这BOSS欠我人情，不会拿我怎么样的！”

    “注意安全。”

    苏然没功夫和香蕉在这耽搁时间，骑着旺财一溜烟的窜了出去，很快便没了人影。

    “前辈，前辈！”

    香蕉深深地看了苏然离开的方向，深吸了一口气，朝追来的兽王西斯招着手，大声喊道，“我在这里！”

    “你可真让我失望！”

    兽王西斯来到香蕉面前停了下来，目现愠色，“身为兽族亲卫，却和人类同流合污，若不是你对我有恩，我绝不饶你！”

    “瞧您这话说的，连同流合污这个词都用出来了，真难听。”

    香蕉仗着自己有系统庇护，没有太过敬畏这只兽王，用平常的语气说道，“前辈，这里面可能有什么误会，这地虎的尸骸是他让我交给你的，说这尸骸能让您提升不少实力，对付那群异人类把握就大了。”

    “还有这回事？”

    兽王西斯明显一怔，皱眉盯着香蕉，“那他怎么不亲自前去？”

    “这不是怕刺激您么，你俩的关系那么僵，去了还不是自找麻烦？”

    香蕉自觉的当上了中间人，“前辈，看在他主动交出地虎尸骸的份上，就原谅他这一次吧？”

    “哼，死罪可免，活罪难逃！”

    兽王西斯一想起成为人类的宠物，就气不打一处来，懒得和这只精灵多说废话，朝着苏然消失的方向冲了过去，只不过这次的速度倒是降下了不少，看来香蕉所说的话，让兽王西斯没了杀心。

    “还好，这BOSS挺好说话的，只要能免了覆水大哥的死罪，怎么折腾他都行！”

    香蕉擦了擦头上的冷汗，刚才表现的那么自然，心里却紧张的很，面对这只强大的兽王，说不害怕是假的，不过他赌对了，这兽族亲卫称谓，起到了至关重要的作用！

    系统出品，必属精品！

    “哎，前辈等等我！”

    就在香蕉愣神的功夫，兽王西斯早已跑的没影了，香蕉无奈的摇了摇头，这才朝着前方冲去，没了那数万玩家的威胁，他的心情显得无比轻松，那份紧张感也消失的一干二净。

    ……

    “真是麻烦，怎样才能把它甩掉？”

    旺财在前方玩命的奔跑，苏然在那思索着这方面的问题，这条通道不可能一直畅通无阻的，早晚会变成死路，也就是说，与兽王西斯交战是在所难免的，那时候，应该就是自己的死期了。

    没办法，这BOSS太猛，连数万人都能控制住那么久，在场没有一个人能够逃脱，要是自己中了此招还好说，小僵尸拥有破封能力，他现在担心的是，就算派暗夜雷龙登场，都不一定能破了BOSS的防御，为了生存下去，只能逃！

    “实在没有去路的话，只能动用隐身了。”

    旺财的气运遮盖技能是苏然用来保命的，不到最后关头他不舍得动用，毕竟这隐藏空间里面有很多未知的危险，保命手段不能轻易浪费！

    好在。

    旺财的速度比兽王西斯要快，一路上也没有遇到一处陷阱，苏然很顺利的逃到了尽头，一道石门出现在了他的视线中。

    “嘿运气还真不错，不是一条死路！”

    苏然松了口气，天无绝人之路，想象中的绝境没有出现，这算是命运对他最大的照顾了。

    这道石门并没有上锁，苏然没费多大劲就将石门打开了。

    出乎苏然意料的是，在前方不远处，他见到了不少玩家聚集在一起，最中间的那个白胡子老头他认识，正是所谓的神域使者，于老三。

    “怎么会是他？！”

