    第723章 江南的野心，研究院成立目的！   

    2023年3月10号。

    

    中午12点整。

    

    伴随着昂扬的音乐，又有一个人缓缓走上了江南开幕式的舞台。

    

    这回出场的，不再是别人，而正是咱们的猪脚，江南江教授江院士无疑了。

    

    不。

    

    其实不仅仅是他一人。

    

    还有蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼六人组，也都第一时间分布在舞台四周，把中间江南保护的非常严实。

    

    换成其它人这么大排场，估计早就被喷了，但现在是江南么？

    

    不好意思，这不是再正常不过么？

    

    毕竟江南又不是那些通俗的明星网红，而是江院士，是国之重器，国士无双。

    

    江南的存在，对于整个东云来说，帮助太大了，可谓国宝中的国宝。

    

    但凡受到任何一点伤害，都是国家莫大损失，而且难以挽回弥补的那种。

    

    别的先不说。

    

    就凭江南之前在数学上的成就，大羊堂堂一个国家，便敢暗中栽赃嫁祸动手。

    

    现在江南的成就，又更上一层楼，堪称是东云完美石墨烯之父，东云数学父父，东云ISC软件之父，东云1nm工艺光刻机之父，以及东云1nm碳基芯片之父。

    

    这么多头衔叠加在一块，只要不是傻子，都心知肚明，此刻之江南，绝对是国外某些人和势力的眼中钉，肉中刺。

    

    但凡有一丝刺杀的机会，肯定会动手。

    

    甚至直接来个人肉炸弹，恐怖袭击，导弹发射，都再正常不过了。

    

    即便这是在东云，是自己的地盘，可在场聚集了这么多人，万不可能粗心大意。

    

    别说就是六个保镖。

    

    即便调来一个小队，众人都能理解。

    

    唯一不理解的，或许只有江南一人。

    

    话说……   

    以他的实力，需要被保护么？

    

    当初在大羊，都能单枪匹马，并轻轻松松炸毁一个IBF分部，而毫发无损。

    

    之后又带着蛟龙六人组，把大羊三大部门无数特工杀手耍的团团转。

    

    而现在回了东云，到了自己的地盘，国外某些人即便对他敌意再大，又能如何？

    

    何况他还有警觉精通技能，可金风未动蝉先觉，对于所有危险都能提前感知。

    

    除非对方有实力直接把整个燕京，乃至整个东云摧毁，不然没人可以奈何他。

    

    当然。

    

    话虽如此说。

    

    但江南也并未拒绝上边的好意，没有抗拒蛟龙六人组的贴身保护。

    

    不然的话……   

    他自己倒是放心，可上边不知多少人，都会忐忐忑忑，淡定不了。

    

    另一边。

    

    随着江南的上台。

    

    底下数千人和直播间上亿的水友，那是一阵掌声如雷，完全停不下来。

    

    足足过了好一会。

    

    随着江南伸手往下一压，现场才不约而同停下鼓掌，并快速安静下来。

    

    嗯！   

    用令行禁止来形容，那是一点不过分。

    

    所有人都昂着脑袋，眸露期待目光，专注的盯着台上江南，静等讲话。

    

    万众瞩目。

    

    此刻之江南，就是全世界最靓的崽。

    

    然后……   

    江南就开始发言了。

    

    不过……   

    跟先前唐笑虎动辄就是一个又一个王炸不同，江南这次的讲话，非常平淡。

    

    那就是……   

    “各位来宾，大家中午好，欢迎大家来参加我江南研究院的开幕式。”

    

    “多余的话，我也就不说了。”

    

    “毕竟该说的，先前唐主任也都说过，还介绍了一块不值一提的手机芯片。”

    

    “我在这……”   

    “就补充一下江南研究院建立的目的，以及要涵盖的学科和招生的方式。”

    

    话音一落。

    

    江南顿了顿，给了在场人一点反应时间，才缓缓认真开口道：“第一，江南研究院的建立，是为打造全世界超一流，最顶尖的综合性的学术中心，科研圣地。”

    

    “以提高东云各个领域的科技水平为主，文化水平为辅助，争取在各个领域都做到自力更生，乃至赶超世界。”

    

    “同时引领全球，彻底推开第四次工业的大门，而迈入4。

    0智能化新时代。”

    

    “也就是说……”   

    “它所涵盖的学科，是方方面面的。”

    

    “从理学，到工学，到文学，哲学，法学，医学，农学，历史学，艺术学，教育学，管理学，经济学和军事学等等。”

    

    “总结下来，便是目前所存在的所有学科，江南研究院都会囊括进来。”

    

    “所以……”   

    “研究院的招生分两种。”

    

    “其一是导师的招聘，其二是学生的招生，且都是面向全世界的那种。”

    

    “无论大家来自哪个国家，也无论大家拥有多高的学历，只要大家有一定的教学能力，或者拥有某方面的学术功底或天赋，都可以来参加研究院招聘，或者招生。”

    

    “在这里……”   

    “我会亲自给大家培训，亲自给大家指导，并与大家一起教学研究和学习。”

    

    “同时研究院会给予大家最好的教学和学习环境，最好的教学和学习福利，最好的研究和创新福利，让大家快速进步。”

    

    “但前提是……”   

    “大家能通过我的测试，或专人测试。”

    

    

