    他有些不甘心，自己传承了三万年的神赐魂环就要这样销毁了？

    秦风颤抖起来的右手缓缓抬起，眼神中的光芒更加坚定。

    他的心脏，不受控制的剧烈跳动着，多少年来，从来没有这种感觉，能让他的心跳得如此之快。

    哪怕是斩杀神级强者，都没有这种感觉。

    仿佛，这一次，刘奕成为了天神一般，将他的修为狠狠压制一样。

    突然，一声巨响传出，仿佛是天地轰鸣一般，剧烈的轰鸣让整个大陆都有些颤抖。

    半空中凝聚刘奕头上的红色光柱突然变了，化成了一个巨大无比红色光环，浮现在刘奕的身旁。

    所过之处，一阵惊涛骇浪。

    秦风艰难的收回右手，沙哑的声音从他的口中响起。

    “他……成功了！”

    就在这一刻，刘奕骤然睁开双眼，血红无比双眼如同杀神一般绽放。

    伴随着一声声雷鸣，刘奕的身体悬浮在半空之中。

    此时的秦风笑眯眯看着刘奕，只不过，他的眼角处不知不觉流淌而下一滴泪珠，这是欣慰的泪水。

    这是万年来最激动的时刻。

    哪怕是自己成为一级神祇的时候，也没有这种感觉。

    或许，这是望子成龙的感觉吧。

    …………

    宁荣荣，千仞雪，剑道尘心，统一松了一口气，眼中光芒闪耀。

    他成功了，成功吸收神赐魂环了！

    这一刻，没有人说话，哪怕是最能说话的大师，也愣在原地，抬头看着盘腿坐在了虚空中的刘奕。

    “夫君~”千仞雪心里祷告起来，激动的泪珠从她俊俏的脸颊出流了下来。

    就在所有人松了一口气的时候，远处快速冲出来一名黑衣老者，老者手持巨锤，硬生生砸了过去。

    这速度快到极点，几乎是一瞬间，黑衣老者就已经出现在半空中。

    “畜生！你敢！”剑道尘心，骨斗罗古榕几乎同一时间大呼出声。

    眼神中充满了愤怒。

    宁风致眼看不妙，右手掌心骤然发亮，一座七宝琉璃塔瞬间释放而出。

    “七宝有名，二曰速！六曰增！”

    “第三魂技，我身如剑！”

    尘心双眼一寒，在宁风致的加持下，他的速度已经超越了半空中的黑衣老者。

    可就算如此，老者手中的黑色巨锤已经砸了过去。

    “畜生，找死！”

    “想救他，晚了！”

    轰然巨响，突然，黑衣老者脸色大变，因为不知道什么时候，刘奕面前居然出现了一个类似护盾的东西。

    刚刚自己的最强一击下，虽然有些许颤动，但护盾毫发无损。

    “怎么可能！”

    老者瞪大双眼，来不及挥舞出第二锤，剑道尘心，骨斗罗古榕就已经冲了上来。

    强烈的危机感涌上心头，老者怒吼出声，被迫放弃斩杀刘奕的机会。

    就在他想要逃跑的刹那，数以万把的七杀剑彻底线断了老者的逃跑路线。

    “昊天锤！你是昊天宗的人！”尘心双眼一寒。

    昊天宗欺人太甚，先是唐昊击伤大哥尘龙，如今有派出封号斗罗强者偷袭自己侄儿，真是欺人太甚。

    黑衣老者脸色一变，冷声道:“是又如何！”

    “昊天宗，好一个昊天宗，你们这群缩头乌龟还有从见天日的一天，我大哥的死就是因为你们昊天宗，现在还想偷袭本座的侄儿，不可饶恕！”

    剑道尘心勃然大怒，九个魂环同时亮起，那股狂暴的气息在此刻瞬间蔓延。

    周围所有人见到这一幕纷纷倒吸一口凉气，九个魂环，封号斗罗！

    古榕也不甘示弱，浑身一阵，掀起一片风波，九个最佳魂环也在刹那间悬浮在他的身边。

    独孤博此时已经在思考，是否出手，昊天宗身为天下第一宗门，底蕴颇深，如果失败，在惹怒此宗，后果不堪设想。

    但想一想，刘奕这个小家伙未来的期望，他的双眼明显停顿了一下，随后一咬牙一跺脚，腾空跃起。

    一条无比巨大的碧磷蛇皇腾空而起，刺鼻的腥气扑面而来。

    “尘心，古榕，老夫也来助你们！”

    三人以三角阵型将黑衣老者团团围住，三名封号斗罗同时出手，整个大陆上也没有这样的记载。

    “好，独孤博，今日，就让昊天宗的鼠辈，血溅当场！”

    黑衣老者脸都在抽，本来他想打算凭借自己速度将刘奕击杀，然后快速离开这里，可没有想到，刘奕面前居然有一个防护盾，让他无法攻克。

    如今，又被三名封号斗罗同时保卫，恐怕今天必死无疑。

    三名封号斗罗，两名已经超过了九十五级，这是一场硬战。

    再加上七宝琉璃宗的宁风致，三人的实力达到了极点。

    史莱克学院老师纷纷释放出自己的武魂，别人不管，可是想要杀他们的老师，绝对不行。

    哪怕是天下第一宗门的昊天宗。

    大师皱起眉头，而一旁的唐三紧握双手，他可不打算帮助其他人一同对抗黑衣老者。

    “第七魂技，武魂真身！”

    “第七魂技，七杀真身！”

    “第七魂技，猫鹰真身！”

    “第七魂技，赤龙真身！”

    “七宝转出有琉璃，七宝真身！”

    在场上所有超过七十级的魂圣同时施展了自己的武魂真身，刹那间整个史莱克发生了天翻地覆的变化。

    狂暴无比的气息，让周围的建筑以及花草树木都在剧烈的颤抖着，一些学员受不了这种气息，四散而逃，他们的眼中呈现出恐怖的神色，如今的史莱克居然出现了这么多强者。

    黑衣老者双眼血红的顶着四周的强者们，虽然他并不惧怕弗兰德等人，但尘心却是他的大敌！

    “可恶，没想到今天居然被这个小子摆了一道，再不逃出去的话，恐怕今天老夫必将丧命于此，这么多封号斗罗，这么多武魂真身，好你一个刘奕！”

    “动手！”

    伴随着古榕的一声怒吼，周围的所有人刹那间全部冲了上来。

    剑道尘心腾空而越，只见，半空中剑影连闪，十三剑同时悬浮在半空之中，伴随着尘心的一声低吼，十三剑已经冲了上来。

