    三天后，众人回到牧府。

    一踏入学院内，闲云野鹤的云闲正独坐庭院内，眉头拧成一股。

    “副院长？”董战惊呼。

    “嗯……董战？你的进步也太大了。”云闲一回首，恍然惊叹。

    董战内心亢奋，副院长看得出我突破天罡境了？

    云闲正色道：“竟然懂得穿衣服了。”

    董战：“……”

    怜娇萝：“(?ω?)”

    苏天：“(′???`)”

    瞧见整个队伍立竿见影的变化，云闲忍不住对苏天竖起一个大拇指，“了不起，苏老师。”

    苏天腼腆道：“一般一般，星界第三。”

    诸葛狱察言观色，道：“副院长皱眉叹气，莫非牧府有事？”

    云闲摇了摇手中的信函，叹道：“牧府没事，倒是小龙出事了。十二世家联合警告我牧府，要老夫亲自去赔偿加道歉……”

    云闲把赵小龙的事情说了一遍，众人的表情尤为精彩。

    他成了中域近期最飞扬跋扈的入室采花大盗‘贱千仇’，非礼并玷污了各家千金，棒打鸳鸯，辱人名声。

    基本把各大世家、宗派、学府、得罪了个遍。

    怜娇萝道：“赵小龙把好几个女人的肚子搞大了？想不到他是这种人渣。呸呸呸，既然这样，副院长去救他干嘛。”

    云闲没有说话，反之看向苏天。

    苏天若有所思，沉吟片刻。

    云闲道：“苏老师，可有破局之法？”

    苏天笑道：“需要一些时间。”

    “几天。”

    “越久越好。”

    “不行，最多七天。”

    云闲御空而起，留下一句话，“老夫先去稳住场面，剩下交给你了，七天后中域龙崖城见。”

    萧陨错愕道：“老师，你和副院长打什么谜语呢。”

    沈清柔沉吟道：“恐怕，赵小龙不是那样的人。”

    众人纷纷看向她，沈清柔的大道元魂能看清灵魂本质，一个人的本质在她面前无所遁形。

    美眸波光流转，沈清柔金色的瞳孔闪烁着光芒，“副院长正是知道这一点，所以需要老师调查，他去拖延时间。”

    苏天陷入思索，“问题是，时间太短，缺一些关键取证的方向。”

    咯吱。

    牧府的大门再次被推开。

    朦胧的粉色云烟弥漫，熠熠着淡淡光华，一道婀娜多姿的妖娆倩影扭着雪浪，飘入庭院内。

    “你想要的信息，我这有。”

    是安姬妃！

    毒光一闪，穆安然警戒的看着她。

    苏天道：“安小姐，认真的？”

    安姬妃笑靥如花，“我是认真的喔，犹豫就会败北。”

    苏天：“但是果断就会白给。”

    安姬妃眉梢如轻云，唇角微掀，“交换情报是有代价的。”

    玉手伸出，她把一卷秘卷，轻轻塞入雪脯间一抹娇嫩酥白内。

    安姬妃在眨了眨眼睛，勾魂般的桃花眼睨着苏天，“苏天阁下，你想要的话，就来拿。代价是：我最想要的东西。”

    穆安然低头看了看自己的，又看了看她的，不禁抿唇。

    萧陨：“……好大的邪恶。”

    诸葛狱：“幸亏我对活物没兴趣。”

    怜娇萝：“好危险的女人，竟和我不分上下。”

    苏天正色道：“能赊个账？”

    安姬妃魅笑道：“有利息就行。”

    “要了！”苏天指尖斜挥，抽出秘卷，雪浪翻飞，晃得离谱。

    苏天一摊开，上面记载着各个家族的详细情报，眼前一亮。

    “诸位，我有任务交给你们。”苏天摊开掌心，罡气凝聚，旋转成三枚真气玉简。

    三枚玉简交给了六人，苏天认真道：“你们立刻出发，七天内，务必把这些情报调查清楚，以你们的底蕴和手段，不算难事。”

    穆安然连忙道：“师傅，你呢？”

    苏天一本正经的严肃道：“我日后就到。”

    众人对视一眼，立即行动。

    出门时，唯独沈清柔，离去时看了苏天和安姬妃一眼，轻啐道：“哼！龌龊！”

    最终，牧府内只剩苏天和安姬妃俩人。

    安姬妃笑靥如花，“我要的利息，可是很重的哦。”

    苏天看着这位魅艳入骨，又聪明绝世的女子，微微摇头。

    接着，苏某人道：“女人，你是在作死。”

    她掩嘴轻笑，“那你的回答呢。”

    苏天义正言辞：“我选择化身挺进破坏者，要你知道什么叫作……”

    扑通！

    还没等苏天说完，安姬妃如一缕香风，将他扑倒。

    身后是一处湖泊，俩人双双坠入湖中，冰冷的湖水却映衬着俩人更火热的气息。

    水中，苏天坏坏一笑：“知道局部坏死的反义词吗。”

    安姬妃好奇道：“是什么呀？”

    “呀！”

    苏天：“(?⊙ω⊙)?”

    安姬妃：“???”

    苏天：“(　￣^￣)==============3”

    安姬妃：“(*/ω＼*)”

    苏天：“凸”

    安姬妃：　“凹(/ω?＼*)”

    苏天：“(///￣皿￣)”

    安姬妃：“(≧?≦)”

    苏天：“凸凹(￣3￣)”

    安姬妃：“(????)”

    苏天：“(￣︶￣)↗”

    安姬妃：“(=?ω＜=)”

    苏天：(?ω?)================3……

    安姬妃：(*///▽///*)

    牧府庭院的湖泊不断泛起剧烈的涟漪，一圈又一圈。

    安姬妃：“宝，你输液了吗。”

    苏天：“有，想你的夜。”

    一声婉转百媚的轻吟，回荡夜空。

    时而泛起激烈的水花，溅得四处都是。

    日月交替，白天到黑夜，黑夜到白天。

    日复又一日，夜复接一液。

    ……

