    末吉站在海面上，将长剑别在腰间，隔着二三十米距离盯着泽法，突然抬起左手，无数缠绕的黑线像海浪一样扑向军舰。

    “果然是恶魔果实能力者。”

    泽法高高跃起，迎着黑线疯狂抡拳，黑线盘绕旋转，像是扭曲的风暴将泽法包围。这时候，泽法发现了事情不对劲，恶魔果实能力者虽然千奇百怪，但是绝对没有这么诡异难缠的类型。

    末吉眼中陡然放射出强盛到极致的紫色光芒。

    咔——

    泽法四肢像是生了绣的齿轮，发出让人牙酸的咔嚓声。借此机会，黑线一拥而上，将他拖向末吉身边。

    “泽法老师！”

    斯摩格和宾兹先后发动能力要去救泽法，两人分别是自然系烟雾果实能力者和超人系茂盛果实能力者，操纵烟雾和生长的植物藤条去救泽法。

    甲板上，映雪给照美冥一个眼色，后者领悟的点点头，悄悄结印。

    “水遁·水龙弹之术！”

    海水凝聚成威严的巨龙，巨龙牙齿锋利，双目有神，摇头晃脑的活灵活现，在众多海军士兵惊恐的目光中，朝着斯摩格等人当头咬下。

    恶魔果实能力者被大海所厌恶，只要有一半身体被水淹没就会浑身无力，并且无法发动果实能力。在狂舞的海水巨龙面前，普通人都失去了言语的能力，斯摩格几个能力者也难掩恐惧，拼命散开逃跑，对泽法的支援半途而废。

    轰隆——

    整艘军舰都被压弯了腰，激荡的水流将十多个海军冲下甲板。斯摩格、日奈等人失去踪迹。

    泽法见到军舰被袭击，心中的愤怒燃烧到顶点。

    “好...”

    澎湃的劲力爆发，将纠缠不休的黑线一一扯断，噗通一声威武雄壮的身影坠进海里。这边黑色的人影手握剑柄，向前迈步，做出拔刀斩的架势......

    二层甲板到处是哗啦啦的水流声，轰隆一声，舱室墙壁被暴力开洞。

    “我知道你能听到，出来吧，我能透过门缝看到你。”星奈右手扛着太刀，左手揉着还在发疼的肚子。她刚醒过来就发现斯摩格等人施展能力的场景，对此非常感兴趣。不顾纲手等人阻拦，独自跳进甲板上大洞，追杀斯摩格等人而来。

    日奈紧锁眉头，看了眼身边昏迷中的艾恩。她们都是泽法的弟子，区别只是她和斯摩格这次巡航后，就要回海军总部任命。没想到和泽法老师最后一次出航，竟然遭遇了这么强大的敌人。当当当——剑柄敲击墙壁的声音靠近，日奈屏住呼吸。

    应该是偷袭泽法老师的那个小女生。

    日奈做着判断，心中思量和对方交手有几成胜算。外面噼里啪啦敲敲打打的搜索持续了一会儿，沿着走廊离开了。

    日奈刚要放松，突然心头一跳，她想起来那个小姑娘拥有穿墙能力，没道理这么笨拙的搜索他们。除非对方早就知道她们藏在哪，刚才都是让她放松警惕的迷惑手段！

    情绪紧张到极点，连空气都为之冻结。日奈悄悄交叉起双手，做好发动槛槛果实能力的准备动作。

    一把泛着清脆绿光的刀刃，无声无息穿透墙壁，架在了日奈肩膀上。

    “抓住你了...”

    星奈把头伸进舱内，居高临下的说着话。

    日奈心里激烈挣扎了片刻，最后还是放下双手，放弃抵抗。虽然海军六式中有一招叫“铁块”的防御技，能让使用者抵挡普通的拳脚刀剑，但是作为对手的小女生绝对不在普通人范畴，对方是和泽法老师交过手的强者。日奈不敢拿自己娇嫩的脖子和对方锋利的太刀比拼硬度。

    斯摩格和宾兹互相搀扶着从三层甲板爬上二层，他们是水龙弹攻击的主要目标，就算拼命逃跑还是被水流卷走，水龙冲击撞破甲板时，给他们造成多处擦伤。

    斯摩格来到二层，心里想着该怎么帮助泽法对敌。突然宾兹用力扯了下他胳膊，顺着宾兹手指的方向看过去，就见走廊墙壁上赫然长出一个臀部！

    “这身打扮...是拿刀的敌人！”

    星奈正满心欢喜的指挥日奈将她自己和艾恩绑起来，突然感到腰间一痛，不由自己的飞了出去。

    斯摩格对女人不感兴趣，动起手来丝毫不客气，用烟雾果实的能力释放一截冒着白烟的拳头狠狠将星奈揍飞。

    “呀——！”

    日奈一边给自己解绑，一边冲出舱室，趁着星奈撞进墙壁里不能动弹，抡起右臂扫到星奈身上。一阵诡异的蠕动之后，日奈的手臂穿过星奈，在星奈身上留下一道厚重的黑色金属箍。

    槛槛果实的能力是用比钢铁还硬的金属禁锢敌人，大部分时候都能将海贼一击必杀。

    看到果实能力奏效，日奈松了口气，扶着墙壁差点滑倒。

    斯摩格：“你怎么了？”

    日奈：“没事，刚才太危险了。”

    斯摩格：“这才解决一个，她还有四个同伴。”

    日奈：“日奈还能坚持。”

    哗啦——

    星奈用力扑腾双腿，把自己从墙壁里拔出来，她全身缭绕着耀眼的绿色电光，目光死死盯着斯摩格一行人。

    “解决？我可不承认我被你们解决了。”

    禁锢着星奈身体的黑槛寸寸碎裂，星奈全力展开绿之王的领域。

    天空还是万里无云的和煦景象，然而一把长达百米的绿色巨剑悄然成型，为平静的天空增添一丝杀机。

    纲手望了眼天空，苦笑道：“星奈生气了，希望她别太乱来。”

    映雪全程开着白眼，既监视船舱里星奈的动向，又时刻关注着末吉和泽法的战斗。

    “你关心星奈就下去帮她，我去找末吉了。”

    说完不等纲手反应，映雪消失在原地。

    “哼。”纲手瞪了眼映雪消失的方向，转身跳下甲板坑洞。

    照美冥左右看看，甲板上剩下的海兵成了她的目标。

    极速旋转的水流将泽法转的晕头转向，末吉用螺旋丸给海水加速，制造小型漩涡，企图将泽法一直压制在海底，如果能将他淹死就省事了。

    唔噜噜噜噜——

    泽法喷出一长串气泡，他用力捶打胸膛，将无处发泄的怒气一股脑的爆发出来。粗壮的四肢像是四条巨蟒在海水中搅动，整个人像精确制导鱼雷一样在海里绕过一个半圈。

    砰的一声，远处的水面炸开，泽法划过一条笔直的轨迹，炮弹一样的重拳狠狠砸在末吉脸上。

    “混蛋！别小看海军啊！”

