    安清律轻嚼慢咽着自己不多的晚餐，那几串烤鱼的气味和色泽，绝对不亚于那日他和蓝文在夏威夷餐厅吃的那道‘红烧奇迹鱼’。

    他可以断定，这是自己一个月以来吃过的最美味的食物。

    而所谓的传说之鱼——安卡罗帕，也只是奇迹之海中的一种普遍无比的鱼类而已，光是一个下午的时间，冰海旅团的四人就一共钓起来了接近二十多条。

    在他吞入鱼肉的同时, 游戏系统的提示音一直在他耳边响起。

    【您已吞噬特殊物质，机体数据发生微妙变化】

    【您已吞噬特殊物质，机体数据发生显著变化，特殊技能树——奇迹之海体系已升级】

    【您已吞噬特殊物质，机体数据发生显著变化，特殊技能树——奇迹之海体系已升级】

    【您已吞噬特殊物质, 机体数据发生显著变化，特殊技能树——奇迹之海体系已升级】

    饱餐一顿后，安清律可以看见，自己视野右上角的生命值和体力值都得到细微提升，不仅是技能体系升级，他机体的部分属性也在缓慢上升着。

    尽管每一次吞噬带来的属性增幅都很少，但长时间累计下来，他的生命值和体力值已经是比同等级的人要优越上许多的了，甚至可能具有一个九型人格机体的整整两三倍生命值。

    安清律轻声念道：“奇迹之海体系。”

    随着他声音落下，这个特殊技能体系的面板呈现在他眼前。

    ......

    【您当前已激活的特殊体系技能有：暗黑世界树体系，丧尸体系、奇迹之海体系、熔岩体系、鬼武体系、愚者体系】

    【奇迹之海体系的等级为：Lv5（满级为Lv8）】

    【该体系下的技能数量一共为：3个】

    【技能1——鱼息（被动技能）：当处于海水中时身上会长出鱼鳍，并且永久得到在水中呼吸的能力。】

    【技能2——漩涡（lv8）（主动技能）（冷却时间：50秒）：在释放者周身半径十米的圆形区域范围内，制造一个由剧烈水流形成的漩涡，漩涡只会短暂存在两秒。】

    【注释：技能2的伤害和规模决定于机体的‘精神力’属性。】

    【技能3——鲸吞（lv1）（主动技能）（冷却时间：3分钟）：在释放者周身半径五米的圆形区域范围内，用水流形成一头鲸类吞噬敌人，若敌人受到这一招的伤害，在三秒内将无法使用任何涉及‘位移’的技能。】

    【注释：技能3的伤害和规模决定于机体的‘身体综合力量’属性。】

    .....

    封印位移的技能，而且伤害数值是由我的主属性‘力量’决定的....

    安清律望着面板上的技能介绍，在心中思索着：如果是这样的技能，那对上像是乌鸦那样的对手，就有机会应付了。

    之所以没人可以制约漆原凛, 大部分功劳得归功于他的机体天赋带来的恐怖机动性。

    可一旦用某种手段，封印了漆原凛那种无人可敌的机动性，或许他看上去就没有那么不可战胜了。

    不过前提是，鲸吞这个技能的释放前摇并没有那么久，在最顶尖玩家之间的战斗中，哪怕技能的释放慢了那么0.5秒，或许这一招的落空就成了必然。

    更何况是漆原凛，他的反应速度绝对位于这个游戏最顶端的那一列，安清律估计，漆原凛的机体主属性大概率是‘神经反应速度’这项属性。

    往往敏锐型的机体天赋，主属性都是这一项属性，例如楚启谟就是个例子。

    而蓝文或者雨宫真理这样的机体，主属性一般都是‘身体综合力量’。

    安清律关闭了技能面板，冰海旅团的人基本都没注意到他，他们五个人都忙着品尝多洛斯烤出来的鱼肉，无暇关注他的一举一动。

    菲娅提着烤鱼串，满脸幸福地拍着多洛斯的肩膀：“天呐，真的太好吃，多洛斯你不做个厨师真的可惜了。”

    “团长，你的手还沾着油呢。”多洛斯有些嫌弃地说。

    冬奇狼吞虎咽着：“好像钓起来的鱼都烤完了, 明天我要钓更多。”

    “加油加油。”多洛斯笑着揉了揉冬奇的头发。

    他只有在和冬奇相处的时候，神色会显得和煦一些，其他时候大多绷着脸作严肃状。

    “你的手艺又进步了。”姬法品尝了一串鱼肉后，在一个小本子上写上文字，朝向多洛斯。

    多洛斯不置可否：“只是食材实在太好了，该说不愧是奇迹之海的鱼类么。”

    黑泽汐看了眼安清律说：“不发表下你的意见么？”

    安清律靠着栏杆休息，他满不在意地反问：“你呢？”

    “刚加入他们不久，不太好说话。”

    “差不多。”

    “你还真是....惜字如金，”黑泽汐盯着手机屏幕说：“其实我一直很想问问你，关于乌鸦的一些事情。”

    安清律问道：“你对他很好奇？”

    黑泽汐说：“当然，地狱灯塔的组长，只要是认识他的人，谁会不对他好奇。”

    “事实上，我就和他一共见过那么两三面，就算我待在地狱灯塔的时候，他也是一直处于不见踪影的状态，”安清律平静地说：“如果你想更深层次地了解他，我认为最快的途径是——加入国家攻略组，爬到攻略组的最顶层，从政府那边得到他的机密资料。”

    “你说的很对，我本来就是美国开荒队的人，只不过我退出美国开荒队那会，地狱灯塔的名号还没响遍整个世界，也没多少人认识乌鸦，”黑泽汐回道：

    “所以我自然没机会了解他。”

    “是么.....”安清律思考着，“既然那时候地狱灯塔还没出名，那你怎么就确定，自己退出美国开荒队是个明智的决定？”

    黑泽汐说过，她退出美国开荒队，是因为漆原凛邀请沙维尔加入了地狱灯塔，她只是不想和沙维尔作对而已。

    黑泽汐淡淡地说：“我见过乌鸦一面，那种男人的话....只是见一面你就会意识到他有多不简单了，我第一次遇到这样让我琢磨不透的人。”

    安清律问：“你还是在意，为什么乌鸦邀请了沙维尔·米勒，而不是你？”

    “其实我能理解，毕竟沙维尔的机体天赋是——黑客网络，因为这个机体天赋，他的骇客技术只会上升，不会下降，”黑泽汐面无表情地说：

    “但我可能就止于此了，沙维尔只会和我逐渐拉开距离，乌鸦自己说过：他的队伍里只需要一个黑客，那选择沙维尔是最正确的。”

    安清律的愚者之眼中显现着黑泽汐的情绪状态，“嘴上这样说着，但是你的确很在意，而且很不快。”

    “当然了.....”黑泽汐说：“本来我和沙维尔一直是不分伯仲的，乌鸦的出现，就好像直接把我给否定了，我在某种意义上还挺要强的。”

    “所以...事实上你在意的是沙维尔这个人，而不是乌鸦。”安清律说。

    黑泽汐虚眯眼睛，微微蹙眉地说：“你真的，明明看起来一副不近人情的样子，为什么看人会这么准？”

    “只是希望你能少在我身上浪费点时间，我说过，我根本不了解沙维尔·米勒，我待在地狱灯塔的时候甚至没见过他一面，”安清律声音不带感情地回道：

    “如果没什么事，请不要打扰我休息.....我暂时不是很想去思考，和灯塔，或者是和国家有关的事情。”

