 “洛天，我真的佩服你的勇气和心智，不过，你的实力了不过如此，既然不愿意归顺我，那么我只能把你除掉了，以免后患，”人

    皇子对洛天动了真正的杀机。“

    人皇子，你有这个本事么？来到玄天域还想着离开么？”

    魔气翻滚，能量澎湃，谢君豪带着人过来了，林天库，帝尊，剑十三，三大上古主宰等，都是一些三级以上的主宰。

    “还有我们，洛兄弟我们来晚了，”远

    处的了天际，群龙奔腾，气息强大，龙界的强者到了，一来打就打开了缺口，击杀了不少的外围的强者。“

    龙界的道友辛苦了，你们来的正好，”看

    到这些人，洛天微笑道，心里真正的轻松下来。

    “你这头老龙，现在才来，不过也好，还不算晚，一起上吧，杀光他们，”老

    麒麟也就是麒麟尊者看到老龙带着强者前来，不由的哈哈大笑道。

    “好，老朋友，我们一起战斗，好多年了，没有如此合作过了，嗯？你是裂天界的帝尊？”

    那个老龙一眼就看到了谢君豪身边不远处的帝尊，不由的轻轻皱眉，帝尊的父亲裂天行当年和龙界可是恩怨很大，裂天界炼化了龙界的不少高手，而龙界也杀进过裂天界，总的来说两方势力水火不容。

    “不错，我是帝尊，”

    帝尊冷漠道。

    “哼，久闻裂天界发生了变故，想不到你竟然能活到现在，实在让人想不到，而且你的境界比刚才强了很多，这是怎么回事”

    老龙神色有些不善的疑惑道。

    “前辈，帝尊兄现在是我的朋友，裂天界已经不复存在，此话一言难尽，以后再说可以么？”

    洛天可不想让帝尊和龙界的强者内讧，于是劝解道。

    “洛小友，今天给你一个面子，我们龙界和他的事情以后再说，再杀了这些人再说吧，”老

    龙看向洛天，轻轻点头，然后扫向其他的强者不屑的哼道。

    “哈哈，既然如此，那还等什么，各找对手吧，”

    老麒麟哈哈大笑，当先向着一个强者冲了过去，这个强者叫作蛇呤，是一条巨大的蝗蛇所化，极为强大，一口能吞下一颗星辰，肉身防御极强，所喷出的毒液有一种极强的腐蚀作用，老麒麟直接找上此人，说明他的实力也极强。

    而谢君豪也动手了，杀向了其中一个六级主宰，他是六级主宰，自然要找同境界的强者。“

    他们两个交给我了，谁也不能和我争，”老

    龙是龙界的龙主，实力很强，五级主宰，甚至半只脚快要迈入六级主宰的门槛，直接找上了雷天和天鸣两大强者。“

    那这个就交给我吧，”

    帝尊冷漠的望了一眼老龙，看向地煞，一掌推出，虚空一下子裂开，对着此人就攻杀过去。

    而剑十三，林天库，三大上主宰也分别找上了自己的对手，人皇子手下的强者虽多，不过洛天这方却是气势如虹，此刻，人皇子的神色阴冷无比，自始至终，对方就没有把他放在眼里。他

    是谁，他可是太皇天的儿子，人皇子，八极主宰，这些人竟然当着自己的面，瓜分自己的手下。再

    加上那油灯的灭世之光，千面轮回的门道轮回，自己的手下那些弱者，几乎全部被杀光了，即使还剩下一下残余，但也远远的不敢近前，神色复杂无比，不再把他当作统领人物，有深深的忌惮。“

    一群乌合之众，洛天杀了你，他们自然一哄而散，”

    人皇子身上弥漫着浓重的皇者气息，虚空之中，大步走来，气息越来越强，强大的威压，让众人心头涌起一股寒意，不自然的把战场让了出来，远离了洛天和人皇子。

    他们知道，这是他们的战场，即使谢君豪也不想近前，毕竟，这个人皇子太恐怖了。

    “去吧，把他杀掉，你的任务就算完成了，”

    洛天吩咐自己的傀儡云虹老祖，让他去杀另外一个六级主宰，而他自己则是对上了人皇子。

    人皇子的实力比起云虹老祖只高不低，而且太皇经对诸多的神通有一种奇妙的压抑作用，所以，洛天不敢大意，面对这样的强者，自己的至仙门无法动用，因为跨越六个境界，限制在至仙六禁。“

    受死吧，太皇经第二式，皇天当道！”人

    皇子似乎失去了耐心，变得强大无比，玄妙的神通恐怖异常，在他的身前出现了明皇通道，瞬间杀向洛天。这

    太皇经第二式，比起第一式更加厉害，直接压抑洛天的神识和肉身，一瞬间洛天只感觉自己的身体如同陷在泥泞中的虫子一般，动弹不得。

    不得不说，人皇子这个人太过恐怖了，一般的同境界的强者也不是他的对手，就凭他这功法，就鲜有人能够匹敌。只

    不过，他遇到的是洛天，身有神奇的树叶，只见洛天心意一动，神奇的树叶轻轻的运转，顿时那种不适感消失，接着大吼一声，他的身形猛的涨大，直接达到三千仗，洛天动用了法相真身。

    “法相真身，想不到你如此境界就修成了法相真身？”

    看到洛天变身，凭人皇子的目力，一眼就看透洛天这身形并不是神通所致，而是修成了真正的法相真身。

    “有些见识，攻神伐仙，”洛

    天冷哼，一瞬间，打出强大的攻神伐仙，杀向人皇子，硕大的法相真身却是不影响洛天的灵活，一脚踢碎虚空，巨掌对着人皇子就压了下来，直接粉碎了那明皇大道。“

    还不错，你超出了我的预料，”人

    皇子淡淡的说道，身形如同利剑，竟然直接洞穿了洛天的巨掌，冲了出来，他不明白洛天为何会不受自己太皇经功法的压制，而且还有这么强大的底牌，不过此人能成为玄天域第一人，自不是弱者。“

    轰轰——”

    “轰轰——”人

    皇子和洛天直接大战到虚空深处，让众人心惊不已，毕竟洛天的一战关系整个大战的全局。

    “洛天，你以为就你修成了法相真身么？就让你看看我的法相真身吧，”

    虚空之中，传来人皇子冷漠的哼道，只见虚空中，人皇子的身体同样爆长，如同一个妖怪一样，有三个脑袋，六条手臂。

    “三头六臂？”

    洛天不由的一怔。 