    第262章 第12.6章 少女梦想的破碎（五）

    眼前是怎样的光景？

    宦妙晴感觉浑身冰凉，那不是冷却汗水夺走体温的感觉，而是嗅到空气中血腥气后，导致胃部过度痉挛后产生的恐惧。

    一眼望不到尽头的不死者，它们高举起骨臂，魂力化成一道道光束，从漆黑空气中齐刷刷飞射过来。

    一个，两个，不断有魂师死在攻击下，他们想要躲闪，想要逃离。但，魂力光束覆盖范围太大了，他们逃不出去。

    眨眼间，普通士兵们就全部阵亡了。

    武魂？

    魂技？

    不，这已经不重要了。

    现在要想的是，应该怎么逃离这个鬼地方。

    招募魂师们，起初还想抵挡，这群能够使用武魂的不死者。

    不过，几次攻击下来，他们发现，自己的魂技攻击根本没有任何效果。

    这大概就是实力上的碾压。

    以孙克敌为中心，他一个人和骨虎战斗。

    但是，骨虎的强大超乎想象。居然稳稳压制孙克敌。

    孙克敌愤怒的，用他武魂暴爪熊的双爪，不断地敲击胸口，然后，他的第七魂环亮了！

    暴爪真身！

    轰！

    泥泞的大地被巨大的暴爪熊践踏出了裂缝。

    暴爪熊那火红色的爪子，瞬间高涨到了一米多。

    啪！

    孙克敌没有任何花里胡哨的攻击，直接拍出暴爪。

    迎面砸向骨虎的头盖骨。

    骨虎反击更是迅速。

    呼啦！

    在它的背部忽然生出了一对骨翼。

    它轻易的飞起来，躲过暴爪熊笼罩的攻击范围。

    并且，骨虎迎着孙克敌，上下鄂同时分开，骤然亮起的白色光柱，朝着孙克敌打去！

    砰！

    孙克敌第六魂环骤然亮起。

    他感受到了危机。

    咔咔咔！

    三道红色的盾牌，把他的身躯包裹起来。

    举起双爪，他迈动沉重的步伐，弹跳起来，迎着骨虎释放的光柱，跳跃到空中，狠狠砸去。

    轰！

    眨眼间，战况分明。

    孙克敌倒飞出去，狠狠砸在泥泞的地面上。

    骨虎却丝毫伤势都没有，森白的外形，强悍坚硬的骨骼，就好像永远无法撼动似的。

    孙克敌直接落入下方。

    其他的招募魂师，城防军魂师，情况也都几乎相同。

    他们没有任何抵挡的手段。

    拉进距离的不死者冲过来，威力不亚于实力强大的强攻系魂师。

    一场杀戮开始了。

    “小妹妹，快点逃吧。这已经不是我们这些魂尊可以应付的事情了。”

    伏丝琪一边躲闪着光束攻击，一边朝外面退。

    “嗯。”

    宦妙晴也点了点头。

    她勉强控制住了几具冲过来的不死者，但是，她的魂技控制效果已经不明显了。差不多不死者只需要一秒，就可以挣脱她的控制。

    她想，如果是单独控制一具不死者的话，效果应该会好很多。

    可惜，源源不断的不死者从黑夜中袭来。

    宦妙晴也知道，是时候该放弃这丰厚报酬了。

    她绝对不能死。

    想到这里，宦妙晴连续使用第一、第二魂技，覆盖她必经路上的不死者，紧接着，魂技发动，爆炸声响起，一条足够让她通过的路成型了。

    她没有丝毫迟疑，赶忙逃离这里。

    招募魂师也出现了伤亡。

    吼！

    溃逃其实就是一瞬间。

    包括宦妙晴在内，他们都只是被征用来的。

    没有人会想着，要投身在此，和这群不死者们战斗。

    他们的首要目的就是为了活命，其余的都可以轻易抛弃掉。

    大不了，事后直接离开星罗城，去其他地方。甚至直接离开星罗帝国境内也没问题，大陆还是很大的。

    但，最后一丝希望，在嘹亮的吼声中彻底破灭了。

    “吼！”

    黑夜中，又跑出了一只高大骨虎。

    它相较于和孙克敌战斗的骨虎小了很多。

    但是，那森白骸骨上蕴含的魂力，是那么的不详。

    “完蛋了！”

    “这、这、这根本就不是我们这种魂师能够解决的事情啦！”

    逃跑的招募魂师，被突如其来的骨虎挡住了去路。

    他们都看到了骨虎的可怕，孙克敌这个七环魂圣都不是对方的对手。

    一时间，他们慌不择路。

    “愚蠢的家伙。”

    宦妙晴顺着边缘走，看着那些慌不择路的招募魂师，不由得暗骂一声。

    这个时候，要想尽一切办法逃走才对，哪里还有时间在原地观摩骨虎，感慨骨虎的强大？真是愚蠢的家伙。

    大概在这些招募魂师中，只有宦妙晴和伏丝琪，两个人在逃离这边了。

    伏丝琪跑的更快，至少宦妙晴只能看到她的残影。

    新到来的骨虎，迟疑了一会后，举起骨爪，抓碎了一个招募魂师。

    身体朝前一压，瞬间又有三个招募魂师殒命。

    他们实在是太弱小了。

    骨虎浑身不详的魂力溢出，他们就瑟瑟发抖。

    宦妙晴顺手解决旁边的几具不死者，刚想确认一下那边的情况。

    她就看到了，原本聚集在一起逃跑的招募魂师，已经全部殒命。

    森白的骨虎已经渲染上了一层红雾。

    那不是魂力，而是货真价实的血，来自魂师的血！

    “不好。”

    宦妙晴感觉骨虎和她对上了目光。

    浑身上下瞬间涌出透骨的寒气。

    宦妙晴赶忙转过头，拼命朝着墓地出口跑去。

    实力强大些的招募魂师跑的快些。但数量已经锐减到了不足十人。

    孙克敌重新站起后，也不再继续和骨虎纠缠。

    “边打边退！逃出去的人快去求援！”

    贵族高层们，并没有把墓地的事情，当做很严重的事件处理。

    他们现在正在抓紧完备，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情。

    孙克敌作为城防军统领，对于这件事情自然十分了解。

    但是，眼下y绝对不是他能解决的事情了。

    他确信，那只骨虎拥有的力量不亚于魂斗罗！

    他撇了一眼第二只骨虎，他判断，这只也有与他匹敌的魂圣力量。

    还有四周数之不尽的不死者。

    城防军们与之交战，也出现了少量伤亡，他们实力都很强大，因此解决了一部分不死者，但，源源不断袭来的是他们杀不尽的。

    孙克敌只能出此下策。

    作为帝国的剑，他不怕自己死亡，但，如果这源源不断的不死者冲出墓地，进入星罗城，那个时候可就完蛋了，不知有多少平民因此死亡，就连这次举国盛事全大陆高级魂师学院斗魂大赛都要失败了！

    那对于星罗帝国来说将会是沉重的一击。

    他帮助后方逃跑的魂师抵挡着不死者。

    但是，下一刻，两只骨虎纷纷朝着他攻击过来。

    “他们应该有人逃出去吧？”

    孙克敌招募这些外来魂师的原因，其实不是让他们出力，而是在遇到预料之外事情时，他们能够逃出去报告情况。

    毕竟，他知道，这些平日混迹的魂师，在逃跑上一直独树一帜。和他这个军人不同。

    “来吧！”

    孙克敌双手抓住，宛若两条红色长河，他狠狠甩飞，长河若鞭子，发出破空声，横打下来，直接撕裂空间。

    “呼——————！”

    好累。

    真的好累。

    宦妙晴迈动不符合女孩子的步伐，快速朝着墓地门跑去，她忘记了脚下的泥泞，后方不死者的嘶鸣声让她不敢有丝毫迟疑。

    她很庆幸，那只骨虎并没有追她。

    不然的话，她肯定会死在这里。

    后面比她慢一些的魂师也有不少，他们的武魂大多数都是敏攻系，拥有速度类型魂技，才能跑过大批量的不死者。

    宦妙晴作为一个控制系，能够跑到不落在最后梯队，她很庆幸自己平日里的锻炼。

    呵，那算是锻炼吧？

    抛弃脑袋里不切实际的想法，宦妙晴紧咬牙关，逃跑。

    没有光线，黑夜的浓重把眼完全覆盖过来。

    宦妙晴就只能追着前面的人跑。

    很快，她发现了一些不对劲，前面的魂师怎么都停下了？

    提起一些担心，她缓慢的靠近。

    越来越近后，她听到了前面吵吵嚷嚷的声音。

    “喂！臭女人！你到底想做什么！”

    “就是啊！你挡在这里是什么意思！大家都是逃命的，路这么宽，你为什么要杀了他们？”

    “我、我可以把所有积蓄给你，你可以放我一个人过去吗？”

    宦妙晴靠近后，她就听到了这么多杂乱的声音。

    她透过缝隙，努力了好一会，才发现了前面的情况。

    伏丝琪？

    前面有一个穿着稍显暴露的女人，在她旁边，瘫倒着好几具魂师的尸体。

    确认了一番，宦妙晴确信，那个女人就是伏丝琪。

    因为这队伍里除了她，就只有伏丝琪这个女人了。

    呃。好像有点笨蛋了。明明她有那么明显的胸部。

    宦妙晴觉得自己如果松开束缚的布，应该也没有那种规格吧。

    那么，这到底发生了什么呢？

    后面的不死者好像还有很大段距离才追上来。

    “哎呀呀。抱歉，抱歉。一不小心就杀了几个魂师呢。不过也算你们这群家伙太笨了啦。如果你们选择继续和它们战斗的话，我可以让你们多活几分钟喔！”

    伏丝琪极具魅惑的瘪了瘪嘴巴，吐了一口调和的气息，半开玩笑的说道。

    “啊？臭婊子，谁要和它们战斗了！快点滚开！”

    逃的最快，更正，招募魂师里实力最强的魂王，忍不住朝伏丝琪骂道。

    刷！

    一个头颅忽然掉落在了地上。

    刺啦！

    喷薄的红色鲜血从脖颈豁口喷涌出来。

    那个掉落的头颅带着惊愕的表情，看着既熟悉又陌生的脖子，飞速坠落到地面上。

    “啊！”

    旁边的魂师沾染了一身鲜血，发出惊恐的喊叫声。

    “哎呀呀。怎么又杀了一个哩。明明是想忍着的。嘛，算了。蠢货要多少有多少，多死一个也没问题啦。”

    人们只看到，刚刚叫喊的魂王死了。

    伏丝琪并没有动，但是她的纤细的食指上，正啪嗒、啪嗒的滴着鲜血，她单独深处食指，用鲜艳又略厚的性感嘴唇舔舐。

    “啧，真臭。”

    然后她侧脸，朝地上吐了一口。

    “你、你到底要做什么！”

    慌乱的很。

    但是，有保持震惊的魂师，发出疑问。

    “做什么？答案很简单哦。想让你们都死在这里。不，准确的说，是让你们死在它们手里哦。”

    伏丝琪朝询问的魂师抛媚眼，然后指了指后方遥遥在望的不死者。

    “你们、你们是一伙的？”

    一个魂师不敢置信的说着。

    “哎呀！恭喜你猜对了！奖励你下一个死吧！”

    伏丝琪拍着手，好像玩闹的小女孩，但是这一幕却是不好看。

    啪！

    然后，一声清脆骨裂声响起，然后刚刚发问的魂师，以身体扭曲一百八十度的姿势倒在了人群中，身体还在维持着痉挛。

    “她，她真的是那个伏丝琪吗？”

    站在后面的宦妙晴吓坏了。

    一个魂王，一个魂尊，就这么轻易的被杀掉了。

    而且，那副表情，完全就是像把他们当做玩具似的。

    啊！

    哪怕年纪不小，拥有完善生活经验的魂师，在这一刻也吓尿了，开始四散逃跑。

    但是，伏丝琪却丝毫没有慌张，相反还一脸兴奋。

    “呵呵，最喜欢看这种场面了。比和人上床还要棒呢！”

    宦妙晴确定了，这就是那个伏丝琪。

    她大致知道了，这个伏丝琪大概就是始作俑者，即便不是，那也肯定是有关系的。

    她的目的也很简单，就是不让这些人离开。

    她没有行动，而是再次拍了拍手。

    咔嚓！

    地面出现了裂缝。

    和之前出现不死者是一样的情况。

    地面依次冒出好多不死者，并且还都包裹着一层魂力，应该和那些追击的不死者一样。

    数量至少几十个。

    宦妙晴感觉维持着心绪的最后一道光要熄灭了。

    掐灭最后一道光的事物，是名为死亡的东西。

    “哎呀，小妹妹，你好啊。”

    宦妙晴耳边响起声音。

    她恍惚间回神。

    发现伏丝琪已经来到了她面前，用和之前一样的表情看着她。

    “我也会死吧？”

    “当然。”

    宦妙晴有些丧气的问她，然后得到了早已经预料到的答案。

    “不过，我可以给你一个挑战我的机会。如果你能赢了我，那我就放你走好了。”

    伏丝琪来到宦妙晴面前，伸出双手，捧起宦妙晴干净的小脸。

    “哎呀，好漂亮。你的妹妹和你长得应该会很像吧？你说，姐姐我要是用你这张脸去抱起你的妹妹，她会不会说「姐姐、姐姐，我想吃糖葫芦」，之类的？”

    伏丝琪笑眯眯的说着，然后一点点拉进她的脸和宦妙晴脸的距离。

    “滚开啊！”

    宦妙晴狠狠地推开伏丝琪，然后越过她，释放魂技的同时，疯狂逃跑。

    (本章完)

