    广成子和南极仙翁二人感受着如此恐怖的气息，皆是脸色大变。

    恐怖的气息压的二人都穿不上气来。

    随之，虚空破碎，两道身体踏空而来。

    来者不是别人，正是镇元子大仙和红云老祖！

    镇元子大仙身着玄色乾坤道袍，脸色阴沉，怒视广成子和南极仙翁，声音冰冷说道：“你们二人身为圣人弟子，损坏了万寿山的灵脉，还拒不承认，实在是可笑，今日你们二人若是不补全灵脉，就算是元始圣人来了，你们也走不了！”

    穿着一身红色的红云老祖无奈说道：“圣人弟子竟做出来如此事情，真是给你们老师丢脸！”

    广成子和南极仙翁二人面如死灰，面面相觑，想死的都心都有了。

    这踏马搞什么啊！

    我们二人真的什么都没有干啊！

    虚空中。

    玄羽看到广成子和南极仙翁二人的脸色，差点笑出声来。

    这二人还真的是狠啊，直接将人家的灵脉都砍断了！

    灵脉断了，人参果树就不再受到滋养，到时候也会出问题的！

    ……

    只见广成子满脸苦涩，无奈拱手说道：“镇元子前辈，我们真的是无心之失！”

    “是啊，镇元子前辈，我们二人的灵根被盗，却没想到会损坏了您的灵脉！”

    南极仙翁亦是连忙拱手说道。

    “哼，贫道管你是无心之失还是什么！”

    “若不是因为你们二人乃是圣人弟子，本尊早就一巴掌拍死你们两个，今日你们两个若是修不好灵脉，那贫道便上昆仑山让元始天尊来评评理！”

    镇元子此刻满脸怒火，声音冰冷说道。

    广成子和南极仙翁二人想哭，让他们修灵脉？

    他们二人哪有那个本事啊！

    但一想到若是元始天尊知道了这件事情，非的抽死他们不可，他们二人更是脸色难看，不知道该如何是好。

    “呦，这不是广成子和南极仙翁两位师兄吗？”

    正在这时，一道熟悉的声音传来。

    二人回头看去，只见来者身后背着一把斧子，不是别人，正是玄羽。

    “两位师兄，你们也来拜访镇元子大仙吗？”

    玄羽对着二人说道。

    广成子和南极仙翁二人看到玄羽就气不打一出来。

    但看到玄羽背后的斧子更是差点炸了！

    “玄羽，是你，就是你，祸害我们毁了万寿山的灵脉！”

    南极仙翁手指着玄羽声音颤抖说道。

    说罢，他手中一翻，浮尘出现在了手中，提起来浮尘便朝着玄羽抽去！

    广成子看到玄羽身后的斧子，瞬间怒吼道：“好啊，玄羽，今日贫道便要将你镇杀在此！”

    说罢，广成子也是提剑便砍！

    看着此刻近乎癫狂的二人，玄羽身形一闪，来到镇元子身后，连忙大喊道：“镇元子大仙，救救弟子，弟子乃是通天教主门下玄羽，此次前来是拜访您来了，若是让我死在这里的话……”

    镇元子：“……”

    “哼，你们之间的事情贫道不想管，但若是谁敢在这里动手的话，贫道决不轻饶！”

    镇元子冷哼一声，袖袍一挥，便抽向了广成子和南极仙翁。

    二人直接被抽的连连后退，这才不敢再动手。

    只见广成子和南极仙翁二人此刻都快要被气尿了。

    明明知道这件事情乃是玄羽陷害自己，但只能干看着。

    玄羽看着广成子和南极仙翁二人冷笑一声，手中捏着一颗石头，声音淡淡道：“两位师兄，刚刚的事情我都已经用影像石记录下来了，你们两个就想着如何向二师伯解释吧……”

    “你……”

    “噗……”

    南极仙翁本就是气急败坏，在爆炸的边缘，听到玄羽这话更是急火攻心，直接被气的喷出来一口老血。

    广成子此刻也是被气炸了，脸色一阵红一阵白，如同变脸一般。

    手中拳头紧紧的攥着，将手中都掐出来血痕来。

    若不是镇元子拦着，恐怕他真的会冲上来会找玄羽拼命！

    红云端详了一番玄羽，拱手说道：“玄羽，贫道倒是听说过你，通天教主的得意弟子，最近你的名号可是在洪荒世界响亮的很……”

    “红云老祖的名号亦是响亮的很，晚辈亦是多有耳闻。”

    玄羽拱手回道。

    镇元子听到这话，这才反应过来，这货乃是玄羽。

    想起来最近洪荒流传玄羽的事情，镇元子拱手道：“倒是贫道失礼了。”

    “无妨，镇元子前辈！”

    “明月，清风，摆下宴席，为玄羽小友接风洗尘！”

    镇元子大手一挥，豪爽说道。

    “老祖，接待客人的宫殿被广成子一剑砍了……”

    明月无奈拱手道。

    镇元子：“……”

    “哼，就在这外面摆下宴席，今日贫道要便一边喝酒，便看元始天尊的高徒修补灵脉！”

    镇元子看了广成子和南极仙翁冷笑一声，声音冰冷说道。

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    只见明月和清风二人立马安排了酒席，玄羽，镇元子，红云三人对饮。

    “明月，取人参果来！”

    镇元子大手一挥说道。

    玄羽左手拿着人参果，右手提着酒杯，看着在一旁站着的广成子和南极仙翁大喊道：“两位师兄，好好修补灵脉，不然的话，我回去告诉二师伯打你们屁屁！”

    广成子和南极仙翁二人对视一眼，皆是从对方的眼神中看出来怒火。

    若不是镇元子在场，恐怕二人早就提刀砍上来了。

    “来来来，镇元子前辈，晚辈敬你一杯，莫生气，有这样的师兄，我也很无奈啊。”

    玄羽举起酒杯说道。

    镇元子点头，声音淡淡说道：“元始圣有这样的弟子，一定很无语吧。”

    “那倒不至于，就是他们两个，总是不干好事，据说半夜还经常去偷窥女弟子……”

    玄羽声音淡淡道。

    “他们两个身为圣人弟子，看着人模狗样的，居然干出来如此龌龊之事情……”

    红云看着广成子和南极仙翁一脸嫌弃的说道。

    “咳咳，玄羽小友，你刚刚说那个偷看女弟子睡觉的事情，能不能详细说说.........”

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    ……

