    “是的，他就是来度假的。”柏星看到她这样的反应，就无奈的说道。

    刚才两人谈话时，他也问了于茗原因，所以这话柏星已经听到两遍了。

    于茗没有过多解释原因，但想来也是有什么内情才让他不得不这么做吧。

    柏星也不用去计较真正的原因，只要对方愿意保护他，那他就留下对方，就这么简单。

    次日一早，江小白醒来时就发现手机上收到了好多条消息。

    有国外的，像是海莉和戴恩都有发消息给她，国内的也很多，董冉的消息最多。

    江小白按发消息时间的先后顺序看了起来。

    最早的是戴恩的——

    “白，曙光娱乐给你的采访已经出来了，视频版的我把链接发给你，在这边的点击率很不错。”

    然后是海莉的——

    “我看到你的采访了，这边好多网友都在讨论哎，说你本人很有趣呢，你有没有看？”

    他们说的都是那个采访的事。

    再去看看董冉的。

    “小白，你参加的M国那个采访动静不小啊，国内都有网友发出来了，谈话气氛还挺愉悦的，我觉得我们可以在这个时候把你龙妹的那个宣传海报放出来，让大家知道你那个角色是怎么一回事，不然应该有很多人都在云里雾里的。”

    竟然说的都和那个采访有关？

    江小白有些诧异，没有先行回复，先点进链接去看了看。

    采访前先是主持人珍妮的自我介绍，然后她就说了此行的目的——

    “我们现在是要去华国采访一位女演员，这位女演员我们可以称呼她白，她是戴恩执导的电影《破晓之战》中唯一的一位华国女演员，在里面她饰演的是东方龙族里唯一出世的人，她的名字叫龙妹，在正式的采访前，我们先看一个片段，这出自《走进剧组》……”

    镜头从珍妮那里移开，然后就放了一段《走进剧组》节目的片段，片段是经过剪辑的。

    一开始放的是龙妹拍武打戏时的花絮，随后穿插了几个拍戏时的场面，最后的就是她凭一己之力扶住铁架，止住它倒塌之势的惊险一幕。

    江小白是做出这个举动的人，可是做的时候不感觉惊险，反而在视频中看到它时觉得更为凶险。

    前面预热够了，就是珍妮乘飞机亲赴华国的少数几个镜头，紧接着，江小白就入镜了，采访也正式开始。

    采访的内容没什么新奇的，江小白自己都记的很清楚，她在意的是内容有没有瞎胡剪辑。

    不过还好，虽然有删减的采访内容，但并不是恶意剪辑，并不影响观感。

    看完一遍，江小白觉得就是挺正常的一个采访，也不晓得为什么都说它热度不错。

    她先给发消息的人挨个回了个消息，然后就一边洗漱着，一边登上了薇博。

    网上是有谈论这个采访的，热度排在第六七的位置，还行，没那么招眼。

    江小白上热门上多了，都有些麻木了，她觉得网友们大概也不喜欢总是看见她，所以低调点儿好，不要再冲的那么靠前了，未免有些惹眼。

    她点开那条薇博，博主说她就在M国，一直有看曙光娱乐的采访，今天看到被采访人是江小白时还有点不敢置信，一看真的是华国女演员，这才算是相信了。

    她形容这段采访是轻松愉悦而又幽默的，而通过这段采访她也对江小白有了新的印象——

    谦逊而又幽默。

    还有，她的英文真的是太棒了。

    最后还说，她很期待《破晓之战》的上映，她觉得这部电影应该会很有趣，而且龙妹的造型妆容她也喜欢，尤其是那两块雕刻有龙纹的首饰也异常吸引人，所以到时她一定会去支持的。

    文字后，她就放了这一段采访视频。

    这条薇博是清晨的时候才发布的，转评赞都不少，可江小白却觉得纳闷。

    一段平平无奇的采访，有什么可看的？

    况且如果自己拍的是什么有名的电影会这样也就算了，可破晓之战也只是刚刚脱离了扑街的范围，绝对不算是有名的电影，这也不应该会带来这种加成啊。

    疑惑之下，她点开了评论——

    “咦，江小白什么时候背着我们偷摸摸的接戏了？”

    “我的妈呀，那个架子的地方也太惊险了吧，我看到的时候差点叫起来，我都怀疑那个场面是不是也是电影情节里的一部分了。”

    “都接国外的戏了啊，这个造型很酷。”

    “哈哈，你们发现没有，她在听到大仙儿那个词的时候脸色都变了哈哈，笑死我了。”

    “突然发现女神也有这么呆萌的一面。”

    “似乎好久没有见小白的大力了，她这次大力可是救了几条人命啊，不过心疼她的手，也不知道会不会留下伤疤。”

    “这个电影我去查了一下，好像不怎么样啊，不是名导执导的，阵容也不怎么样，江小白怎么接拍了这么个电影？”

    “现在华国的演员是怎么了，非得挤破头的往国外电影里扎堆，哪怕是那种只露一面几乎没有台词的角色也都是疯抢着想要演，这是不是叫崇洋媚外？演国内的电影不行吗？国内还没混出个样就想着到国外混了。”

    “虽然说这个电影可能不怎么好，但我觉得江小白接的这个龙妹角色还挺好的，看得出来在服装道具上都很用心，还有她那个项链，我老公说他喜欢，想要买。”

    “那个，我好像在绿蕴的店里见过海报上就有这两个珠宝，我买手链的时候有看见过，据说店里还可以定制的。”

    看了评论之后，江小白也没发现什么特别的地方。

    大家说的点都不相同啊。

    江小白看的差不多后就给董冉打了电话。

    “你看了薇博是吗？大家讨论的还挺热烈的。”董冉的声音听着心情还不错。

    “我看到了，只是这个采访只是普通的采访，为什么会被人关注到？”江小白还有些不太明白。

    采访中没有什么特别的爆点，电影也不是有名的电影，曙光娱乐在M国还是小有名气的，但还不至于到了这里也有影响力。

