    来袭的一众忍者惊愕万分，这不是雾隐村雪之一族独有的血继限界吗？怎么会突然出现在这里。

    回应他们的是更多铺天盖地的攻击，无数手指般粗大的冰针化为暴雨覆盖而来，领头上忍厉声喝醒旁边队友：“打起精神，这是敌人的攻击，快使用忍术！”

    土遁·土石墙！

    大部分忍者来不及动作，只有他身边的同伴反应很快，在其发声时已经双掌拍地，瞬间一个半球形土墙将附近几人合拢保护起来。

    铛铛铛——

    噗嗤噗嗤——

    除了在土遁下的几人平安无事，其他人根本无法应对全屏无死角的冰雨，伴随着惨叫声此起彼伏，浑身插满冰刺的忍者们犹如红白相间的人形刺猬，伤势凄惨无比。

    “…支援，真的来啦！”木叶暗部不可思议的感叹道：“可我不记得村里有人掌握了冰遁，不过这个术有点像……”

    他和冴立马抬头寻找来者身影，发现那只大鸟上空无一人。

    在冰针暴雨席卷而下时，两把冰制苦无分别趁机插在暗部身前和大群敌人后，秀一上一个忍术刚放完，下一秒已然闪身出现在敌人死角。

    冰遁·冰龙弹！

    数十米长的冰龙无声张嘴做出咆哮状，携带势不可挡的巨大动能席卷过多名敌人，轰的一声巨响撞上圆形土墙，直接把如此坚固的防御强行崩裂开。

    “快闪开…”

    领头两位忍者身法连动，土墙毕竟给他们拖了时间，借此机会他们直奔悬崖边上的木叶暗部们，对方的支援实力强大，必须尽快杀人灭口断掉情报泄露的可能。

    唰！

    秀一又骤然出现友军前，这反常的高速移动让敌人不自觉愣神，但准备好的攻势不间断发出，风遁·暴风连斩。

    一忍者短暂蓄力后打出数道半人高的风刃，只见秀一不慌不忙单手抬起，凭空制造出一个相同大小的冰晶盾牌，将几道风刃轻松挡下。

    锵！

    旁边，另一名好手持刀突进到冴身边，狠狠劈下时眼前同样出现一人，手里冰剑与其对砍上。

    “……紫色极光！”此人面色冷漠狰狞，语气言简意赅，看着近在咫尺的面容咬牙说道。

    “幸会幸会，没想到如今我的名声这么大了。”秀一的冰分身咧嘴笑道：“你们非常不错，这种实力可不像是林之国那种小地方能培养出的高手，能否自我介绍一下呢？”

    对方没有在说话，大叫一声双手猛然发力，想要直接斩断他的冰剑。

    没想到秀一全然不抵抗，反而撤掉手中力道让刀身砍过来，咔啦…

    刀尖刺破了他上身，可细看之下只是深入了一小截，面前忍者瞪大眼睛：“冰分身！”

    刺啦。

    秀一冰分身另一只手飞速抬起，两指尖端形成三棱冰刺直戳来，立刻洞穿这人的肩胛骨，上面的冰寒之气瞬间扩散开，身体力道控制不住的快速散去。

    咝咝——

    发现秀一想生擒自己拷问情报，他在生命最后关头露出嘴角微微斜笑，查克拉全力涌入体内预先设置好的起爆符，赫然打算跟木叶一方同归于尽。

    秀一本人连续后跳几步，双手搭在两名木叶暗部，发动飞雷神把几人全部带到先前敌军后的冰苦无处，轰隆！

    悬崖边的爆炸升起将近10米高的烟雾火光，那里地面受到巨大冲击裂开，变成大小不一的石块坠落山崖。

    “秀一大人，如果可以的话，请尽快解决敌人。”冴刚看清村子里的支援者，几波目不暇接的交手后才来得及说话，面具下的脸庞有些焦急：“炎队长重伤需要急救，我们大致弄清了敌人情报，稍后会详细告知。”

    “哦？那好吧。”秀一知道不用留活口打探情报，出手再也没顾忌。

    一口气压缩进胸膛，横向甩头吐出超大风刃，这记真空波眨眼间扫过所有敌人身影，

    受伤者、濒死者、还有被刚才爆炸波及的另一名高手全部中招，现场安静后已变为血淋淋的地狱，给这美丽风景染上了浓重的深红色。

    “把他放下让我看看。”

    秀一指挥着手脚有些慌乱的冴将炎放平，蹲下一检查就感觉这人快没救了，

    其肺部破开了一个拳头般大小的洞口，这种伤势没当场阵亡就算运气好，再加上一路颠簸大量失血，估计要马上灵魂升天了。

    “炎队长他怎么样了，秀一大人？”

    看到秀一动用掌仙术救治，冴忍不住焦急的问道。

    “有点悬，掌仙术已经无法救治他…”秀一实话实说。

    因为掌仙术是用人身上其他部位的能量弥合致命伤，强行触发确实能快速将器官复原，但以炎这种大失血的状态，他用力过猛只会加速其死亡。

    “可恶，那该……”冴愤怒的捶着双腿，不知道说什么好，旁边暗部只能示意他不要影响到紫色极光大人。

    “将他救过来的办法确实有不少，可惜我是一个人过来，现在唯一存在的可能，就是及时送回村子使用治活再生之术。”

    秀一很能理解他的情绪，出声安慰道：“这点我确实可以办到，之后如何只能看运气。”

    没等暗部两人再问，秀一发动冰遁造了个盒子包住炎，然后往其中灌注带有阳遁的水遁查克拉，

    这种效果更胜高级营养液的东西只有他能模拟，来源于自己长期使用超兽伪画的福利。

    通灵之术！

    秀一先把光太郎召唤出来，告知情况后马上让它回去通报。

    不到两分钟，午睡刚醒的红豆被几名暗部直接“抬”去木叶医院楼顶，三代和众多医疗忍者已经在这站成一排。

    好在红豆知道情况严重没通灵失误，毕竟以她的查克拉量，一条中等大小的蛇就会将其差不多抽干。

    BOOM！

    大蛇出来后吐出冰块，活脱脱像个棺材，看上去稍微有点不吉利，

    小心敲碎表面后，医疗忍者们立刻把濒死的炎放入术式中，围成圈开始全力救治。

    “这是秀一大人的冰遁和水遁吗？居然蕴含如此强的生命力，消散速度慢得惊人。”旁边等待轮换的医疗班成员心中惊叹…

    林之国，秀一看准时间用通灵之术把炎送了回去。

    他毕竟不是专业的医疗技术人员，研究初代细胞主要是为了增强实力，救人方面根本没成效，

    针对如此致命伤，最好的办法还是用香磷、重吾等人的外挂级手段。

    “可惜他没有佐助这天选之子的运道，随便乱搞都不会死…”

