    “多谢大人！”千袅难以抑制心中的喜悦，也不客气，当即便决定收下这份大礼，转而看着另一颗金色的丹药问道：“那这颗金色的是？”

    荼蘼的唇边挂着一丝让人捉摸不透的笑意，沉声道：“金栀丹。”

    千袅眼前一亮，回道：“金栀丹！这可是太肆真君手上一颗难求的金栀丹？”

    荼蘼满意的看着她的反应，挑眉道：“没错！”

    金栀丹是清心去肝火的良药，更是预防、治愈修炼之人走火入魔的奇药。

    天帝为了防止本族有人在修为上急功近利，不慎堕入魔道，特地命太肆真君和岐黄仙官共同研制出了此丹药。

    金栀丹对天界来说，倒是不难得。

    因为除去栀子、百合、金银花这等常见的草药外，其余几十种草药不是生长在天界的仙草，就是培育在海底的灵珠，太肆真君用他的炼丹炉多炼制些时日，便可炼成了。

    只是，自墨珏叛出天界后，魔界与天界的关系一直极为紧张，魔族的人是不可能拿到这些仙草自己炼制的，天族的人也断不会让属于自己的东西流入魔族人之手。

    千袅的面上满是喜色，不禁暗暗感慨荼蘼当真是有本事。

    千袅不管荼蘼是如何得来的这些仙丹，她只知道，这金栀丹可帮上了她的大忙。

    千袅望着荼蘼，笑着说道：“玉雪醉加上金栀丹定能减缓尊上的火毒之痛！大人，我们一同将它们呈给尊上吧！尊上必然欢喜！”

    意外的，荼蘼并没有答应千袅，而是垂下眼眸，将手中的木盒递给千袅，道：“你将金栀丹放入酒中递给尊上便是，切莫提我，否则，他多半不会喝。”

    千袅望着手中的东西，微微蹙眉，如此，她算不算是抢人之功呢？

    她看向荼蘼，道：“尊上若是知晓大人的好意，断然是不会拒绝的。”

    “尊上若是肯要我的东西，我早就送出手了，何必等到今日借你之手，喂到他口中？”荼蘼依旧垂着眼眸，语气不咸不淡，千袅却看到她的脸上泛起了一丝悲凉。

    正如荼蘼曾经无缘无故的对自己满是敌意一般，墨珏也从未给过荼蘼一个好脸色。

    对于此事，千袅曾经直言问过墨珏，但是，墨珏却说他与荼蘼只是君臣，他没必要给荼蘼好脸色。

    千袅总是觉得，他们之间是有心结的，但是墨珏不想说，千袅也就不问了。

    她相信，是误会总有解开的一日，是恩怨总有了结的一日。

    墨珏和荼蘼有属于他们自己的相处方式，千袅不该插手太多。

    这些年来，荼蘼用心操持魔族政务是真的，对墨珏的关心和服从也是真的，千袅都看在眼里，墨珏也看在眼里。

    也许有一日，墨珏会明白荼蘼的好意，然后，也会与她像自己与荼蘼那样和解吧！

    千袅一直沉默着，荼蘼却收回了心思。

    她望了望窗外渐渐暗下去的天色，算了算时辰，对着千袅催促道：“行了，你快去吧，月亮马上就要升起来了，本君也要去忙其他的事了。”

    见荼蘼朝着门外走去，千袅立刻回过神来，满眼诚挚的回了句：“魔君大人，谢谢你！”

    她感谢荼蘼关心自己的身体，也感谢她愿意献出金栀丹，更感谢她一直以来对墨珏的照顾和忍让。

    “你谢的太早了，待尊上用过之后，再来感谢我吧！”荼蘼转过头，瞥了一眼千袅手中的木盒，继续道：“记得，别放错了。”

    临行前，千袅仿佛看见荼蘼的唇边挂着一抹意味深长的笑，等她想要仔细瞧瞧的时候，荼蘼却转身飞快地离开了，千袅还以为是自己看错了。

    时间不早了，千袅也不敢耽搁，她将金栀丹放入玉雪醉中后，就提着酒壶去见墨珏了。

    伏魔殿。

    千袅一连为墨珏斟了几杯酒，墨珏皆是默默地喝了下去。

    见墨珏一直毫无反应，千袅忍问道：“尊上感觉如何？”

    墨珏薄唇轻启，云淡风轻的吐出一个字：“苦。”

    千袅不住地打量着他的神色，继续问道：“苦荞入酒自然是有些苦的，我是问尊上感觉身上如何？”

    墨珏不易察觉的勾了一下唇角，缓缓搁下酒杯，满不在意的回了一句：“哪里能那么快见效！”

    千袅垂下眼眸，浓密的眼睫遮住眸子里落寞的情绪，轻声道：“是我太心急了。”

    墨珏的手指有节奏的扣动着伏魔椅的扶手，微微挑眉道：“为何心急？”

    “尊上每次火毒发作都是那般痛苦，我如何能不急？”千袅蹙了蹙眉，想起墨珏痛苦的模样，心就莫名的被揪紧了。

    墨珏脸上的笑意渐浓，问了句：“你担心我？”

    千袅抬起头，望着墨珏，满眼真诚的回道：“我是尊上的灵兽，尊上的安危高于一切，我自然是担忧的。”

    “除此之外呢？”墨珏饶有兴致的盯着千袅，眼中隐隐泛起期待的神色。

    千袅一愣，不自觉的反问道：“什么？”

    “抛开你我二人之间的主仆关系，你依然担心我吗？”墨珏一眨不眨的盯着千袅的脸，一脸的魅惑。

    “我担心尊上，正是因为尊上是我的主人。”千袅垂下头，声音有些发涩的补了一句：“我与尊上就是主仆关系，如何抛的开？”

    墨珏半开玩笑半认真的问了一句：“你难道就没想过要成为魔后吗？”

    千袅浑身一僵，垂头的更低了，慌张的回了一句：“千袅不敢高攀！”

    墨珏扣动扶手的那根手指蓦地停住，他望着千袅，捉弄她的心情荡然无从，心中突然有些发酸。

    过了好一会儿，墨珏才轻声问了一句：“袅儿，你这段日子是怎么了？为何你与以往不同了？”

    千袅的双手紧握在小腹前，她咬了咬牙，抬起头对上墨珏炙热的目光，坚定的回道：“我还是我，我一直都是我。”

    墨珏有些不明所以，全然没想到，自己方才的那句话会惹来她眼下这种反应。

    他望着千袅，重新换了种问法：“我当然知道你是你，只是，你对我的态度为何与从前不同了？”

    千袅的目光渐渐冷下去，脸上涌现出莫名的哀伤。

    她轻言道：“从前是袅儿不懂事，以为尊上宠爱的是我，纵容的是我，才会愈发没轻没重，恣意任性。我既是知道了尊上的心思，自然要反省，收敛，不可再像从前一般乱来了。”

    墨珏不自觉地蹙眉，反问道：“我什么心思？”

    见墨珏一直装傻，千袅纠结了片刻，终于决定出言点破这件事。

    “尊上，先魔后已逝，你不能永远沉浸在失去她的痛苦中。袅儿愿意陪在你身边，可是袅儿代替不了她，袅儿……”她顿了顿，最后发出微不可闻的一声：“也不想做她的替身。”

    墨珏一时语塞，这小狐狸平日里看着没心没肺的，也不知在私底下，这小脑袋瓜里都在想些什么！

    看着千袅楚楚可怜的模样，墨珏的心里也跟着发酸。

    想必，千袅因为这件事，已经独自难受了好一阵，可是她却一直忍着一个字都没有问他。

    墨珏满眼的心疼，柔声问道：“你心里装着这件事很久了吧？怎么都不同我讲？”

    “我不想惹尊上伤心。”千袅失落的垂下头，不敢去看墨珏的眼睛。

    “你在吃雪染的醋？”耳边传来墨珏温柔的声音。

    千袅听不出他的口气是得意还是埋怨，亦或是在压抑着心底的愤怒。

    “啊？”千袅突然莫名的慌张，急急忙忙的解释着：“不，不是……”

    就在她语无伦次，急于为自己辩解的时候，墨珏突然问了一句：“你喜欢上我了吗？”

    千袅惊愕的抬起头，蓦然撞上眼泛笑意的墨珏。

    他这是……他是在捉弄自己吗？

    千袅咬了咬唇，现在的自己，在墨珏眼中定然是一个笑话吧？

    “我……我没有……”千袅拼命的摇头否认，仿佛只有这样做，她才能维护住自己那卑微的自尊。

    墨珏见她的反应颇为可爱，止不住轻笑了一声，挑眉问道：“你是不喜欢我，还是不敢承认喜欢我？”

    “我不是……我不是……”千袅也不知道自己要说什么，只是垂着头，口中不断地重复着这几个毫无意义的字，声音却越来越小了。

    蓦地，墨珏突然伸出一只手拉住千袅的手腕，一个用力，就将她整个人拉入了自己的怀里，满脸笑意的望着她问了句：“不是什么？”

    千袅僵硬的坐在墨珏的大腿上，墨珏吐出的冰凉气息，浅浅的拂过她的脸颊，瞬间让她的双颊绯红一片。

    她先是呼吸一滞，紧接着，心脏“噗通噗通”的狂舞不止，仿佛要从胸口中蹦出来似的，就连喉咙和肺腑都跟着有节奏的颤动起来。

    “尊上快放开我，我的心疾又发作了。”千袅突然回过神来，一边剧烈的喘息着，一边开始挣扎起来。

    墨珏并未松手，反而加深了几分力道。

    他的眼角眉梢皆挂着喜色，沉声道：“这根本就不是什么心疾，这是心动。”

