    皇帝当然不会明着对李逵说，你去考吧？只要按照朕的心思去写，保准你中状元。

    赵煦的执政经验再不足，这种话也会说出口。

    但皇帝说过一句话：“朕会照应你们的。”

    这话就足够了。

    范冲和李逵都是聪明人，即便当时反应不过来，但出宫之后一合计，就体会出这句话的深意来了。皇帝照应他们的理由只有一个，顺着皇帝的心意去做事。真要是和皇帝唱反调，赵煦即便是对李逵的印象再好，也容不得李逵落了天家的脸面。

    那么结果就只有一个，皇帝要推行变法，李逵或者范冲，两人之中必须有一个要死命的吹捧变法的好处，顺带最好连神宗皇帝也吹捧一番，才能合了皇帝的心意。

    这事，范冲不能做，因为父子总是绕不过去的坎。

    李逵也不能做，一是不想做，二是师门的原因。和师门决裂，虽不如和家族决裂的后果严重，但也会臭大街。

    苏过的选择比他们更少，只能跟着苏辙一条道走到黑。

    想来想去，李逵觉得与其这好处让别人得去，不如给个和自己亲近的人。这时候马昱就送上门来了。

    说起来，中状元很不容易。

    别说什么状元必须要模样周正，长相端庄之类的傻话。在省试之前，容貌根本就不会被纳入考试的成绩之中。阅卷都是糊名誊录的卷子，千篇一律的馆阁文体，谁知道写考卷的士子模样如何，是否俊俏？唯独最后一关的殿试，容貌才会成为决定状元归属的附加分。

    但也不是任何进士都有机会受到皇帝接见的。

    一般情况来说，主考和大臣们拟订殿试排名，少则十几，多则三五十，要是皇帝勤奋些，上百也有可能。但几乎没有一个皇帝有心思将所有的殿试卷子都看一遍并且评分。毕竟殿试之后，最晚三五天就会出成绩。皇帝也要恰饭睡觉把妹的大忙人，怎么可能和几百份卷子死磕下去？

    一般如果是三十份被大臣们推选出来的卷子的话，皇帝为了谨慎期间，会见其中的一半以上士子。

    这时候，长的好看才真正的体现出优势来了。

    按理说，大宋的科举制度已经很完善了，可即便如此，还是会出幺蛾子。

    大宋的科举继承了唐朝的科举制度，开增了县试，解试，省试的科举格局。并独创性的使用了糊名誊录制度大大杜绝了科考舞弊的可能。而殿试制度补全之后，大宋的科举制度奠定了华夏今后千年的科举制度。形成了解试，省试和殿试，三层选拔制度。极大的维护了科举的公平选拔的制度。

    但在殿试中状元阶段，还是会出纰漏。

    比如说太祖是个直爽的人，曾经做出规定：殿试成绩要是差不多，就按照交卷速度来决定状元归属。

    但也例外的，有一次，进士王嗣宗和陈识同时交卷，评卷相当。于是太祖坐在龙椅上一拍脑袋道：“打一场，赢的中状元。”

    文状元，变成了武状元。

    寇准主持殿试的时候，开创了大宋殿试地域黑的先河，还说过这样的话：“南方下国人，不宜冠多士。”

    还有一次，真宗喜欢选长相好看的当状元。

    神宗时期，皇帝因为痴迷黄裳的文采，皇帝是新科进士的迷弟，黄裳在参加殿试之前就内定了状元。

    再比如：宗室不宜为状元。

    长幼有序……

    反正，大宋的殿试黑点很多。谁知道，皇帝什么时候脑子抽了一下，出昏招？

    如今，皇帝想要让新科士子们吹捧他的老爹，这也不算出格。毕竟，赵煦与他祖宗相比，做的并不算是太出格。

    至于说李逵能中状元吗？

    当然能。

    状元是朝臣评选出部分卷子，通常不会超过三十份，然后让皇帝决定选那份卷子为状元。可以说，决定状元归属的人只有皇帝，他要是觉得李逵行，李逵就是状元。这和他肤色黝黑，身材高大，面相凶恶都没有关系。反正皇帝不隔应，臣子也不会有意见。

    可这事，李逵不能做，做了就是欺师灭祖，和苏门割裂。

    这等不义气的行为，李逵这么可能毁掉自己的名声？

    至于马昱？

    只要文家不在乎，他是没有立场可言的。状元哎，以前根本就不敢想，如今有人送上门来，他要是还扭扭捏捏的装清高，万一李逵不告诉他中状元的秘密了呢？

    他后半生，注定会在悔恨中度过。

    马昱当即站起来，躬身依次对李逵、范冲作揖行礼，他倒是想行大礼，为了状元，面子这种华而不实的东西，该扔掉，还是得扔掉。感觉作揖的规矩太小，干脆行大礼，跪倒在地上。

    “人杰，元长，生我者父母，恩我者两位，小弟在此立誓，马昱绝不背叛，如有二心，天诛地灭！”马昱肃穆道，说的是情深意切，可是味道有点不对劲。

    能为了富贵不要气节的读书人，都是奸佞。

    这话似乎是师祖说的，李逵脑子里突然蹦哒出这么一句话，着实让他吃惊不已。可最近一段时间，自己似乎经常莫名其妙的有人给他下跪，信誓旦旦地说些效忠的话。之前是高俅，也是说了差不多的话，现在变成了贡士马昱，将来这家伙还可能是状元。

    李逵琢磨着，自己似乎不想做奸臣，也已经走在了奸臣的不归路上了。

    范冲急忙扶起马昱：“伯仁兄，你我同窗多年，何必如此？”

    马昱能不表示吗？

    可范冲根本就拉不起马昱，马昱也知道，眼前两人之中，范冲不过是个跟班，就像是他被李逵几人绑了送去潞国公府。主角应该是毕渐，他不过是随后的赠品。之所以最后他成就了美事，主要是毕渐这家伙心太大了，被文公看出了端倪，果断放弃。

    要不然，联姻潞国公府这等好事也轮不上他。

    范冲也是如此，这位真要是被皇帝赏识的话，范祖禹也不会被贬谪去了岭南这等险恶之地。

    马昱心知肚明，他要投靠的不是什么范冲，而是李逵。至于说李逵会不会接受，他并没有把握。在他看来，李逵神秘的如同黑夜的山魈，根本看不清真正这位的真正深浅。

    范冲拉不动马昱，但李逵伸手在地上一捞，马昱就像是纸做的人似的，被李逵给提起来了，李逵并没有客气。

    给人下跪，就能得个状元。

    这不亏。

    这也是因为这个状元他不能去争，要不然也不会有马昱什么事。

    就如此……如此……如此……

    李逵直接在马昱的耳边说了一阵，马昱惊诧莫名，骇然道：“就这么简单？”

    “就这么简单。你应该明白了，我和范兄不能争这状元了吧？”李逵砸吧了几下嘴巴，发出啧啧的感慨道：“别告诉我，你连给先帝的功绩吹捧都写不出来？”

    “这绝无可能。”

    说到写文章，太学出生的新晋贡士马昱自然毫无压力。他要是连这点都做不到，如何能够通过省试，顺利拔贡，且成绩在贡士中也是极为优秀的一小撮？

    不过，李逵还算地道，随即又告诉马昱：“但是马兄你要想清楚，这事虽然简单，可不见得结局一定会很好。还记得太学之中有位前辈周邦彦吗？”

    “这位学长是太学中的传奇。”说起周邦彦，马昱不住神往。次年来京城，就几个月的功夫，写了几篇吹捧皇帝的赋，竟然被神宗皇帝看重，直接赐进士出身。之后升迁之快，大宋官场半年过往之中，也是少有。只是，这位前辈如今混得并不好，主要是保守派将他视为眼中钉，变法派也没把他当自己人。

    但做官这种事，怎么敢打包票注定会一帆风顺？

    李逵帮他，是恩情。不帮他是本分。

    即便李逵不出手帮忙，马昱也要感谢一番李逵。要不是有李逵在省试放榜之日，将他绑了送去文家，他能够获得如此好的姻缘吗？文家这等豪门大阀，可不是他这样的士子能够够得上的存在。只要他和文家小娘成亲了，今后他也算是大宋顶级世家圈子里的一员了。以前范冲这样的贵公子不待见他，今后却要和他兄弟相称。

    这就是一桩好姻缘，改变一个人的力量。

    但仕途之路还是需要马昱自己去走，更何况，周邦彦没有家族的依靠。但是马昱并非没有。之前没有，现在和潞国公府联姻之后，他就有了。周邦彦即便是如今不顺，但他也是风光过的人。自己不过是恩荫小官家出来的士子，还敢挑三拣四？

    马昱果断道：“只争朝夕，不看过往。”

    “好，李某就喜欢和马兄这等爽快的朋友来往。但马兄，你可要当心，别走漏了风声。陛下年轻，最是舍不得脸面，我们做臣子的只能处处维护，不能给他添乱。”李逵提醒道。

    马昱也是个果断的人，立刻说道：“李兄，为了以防万一，小弟马上去和馆舍官员商议，调换舍号。”他随后为难道：“小弟见李兄这里还有空铺，不知李兄是否会嫌弃？”

    “嫌弃倒是不会，但我打呼，说不定会影响你殿试发挥。不如这样，元长的馆舍也有空铺，你和他挤一挤，顺便打磨文章，务必要将状元得来。”李逵建议道。

    范冲也没意见。

    考前的几日，很快就过去了。

    这几天，李逵甚至有种错觉，马昱表现出过度的热情，甚至将一再表示希望将他写的文章让李逵帮忙指点。

    李逵能指点个毛线？

    他写文章的水平，至少辞藻之类的，马昱能将李逵甩开八条街。毕竟这位在省试之中，也是出类拔萃的精英士子。而李逵能得到省试第二十名，更多的是大师伯黄庭坚的帮忙。

    三月初。

    殿试如期举行。

    李逵突兀的站在准备进宫参加殿试的学子之中，八尺多的汉子，在一群周围普遍七尺左右的士子中，有点鹤立鸡群的感觉。

    “贡士入宫！”

    从大半夜开始在宣德门外站着，等了一个多时辰，才让进入宫中。士子们早就饥肠辘辘，但却都仿佛忘记了饥饿，带着肃穆的凝重，缓缓走进了宣德门之中。穿过第二道宫门，一座气势恢宏的大殿赫然出现在了眼前，在晨曦之中，绿色的彩瓦在阳光的照耀下，如同披上了一层宝光。

    这就是大庆殿。

    大宋宫廷唯一能够拿的出手的大殿。

    除了极少数见识过大庆典巍峨的世家子弟，大部分参加殿试的贡士，亲眼见到气势如此恢宏的建筑，都忍不住倒吸一口冷气，心中对皇家的威仪又加深了一次认识。

    肃穆的士子们收敛起了内心的紧张，似乎人人都被赋予了一层神圣的使命。

    在大殿边上文德殿之中，主考官李清臣双手托着考题躬身进入殿内。

    “臣，门下侍郎李清臣，知绍圣元年殿试主考官，奏请殿试题目，请陛下御览。”

    太监郝随接过李清臣手中的奏章，转交给了皇帝赵煦：“陛下！”

    “爱卿平身！”

    赵煦毕竟是第一次主持殿试，内心的激动让他迫不及待地展开了李清臣出的考题，问政七题，都一样。策论一共两道题，赵煦的目光在策论乙号题上停留了很久，然后用朱砂笔写下一个大大的——准。

    情绪激动的赵煦点头道：“此题甚附朕意，以此为题，为绍圣开纪元！”

    