    购物节晚会结束，468回到晏家，晏烈擎刚从温泉池里出来，身上披了件浴袍，隐约可以看到浴袍下松弛的皮肤和突起的啤酒肚。

    “晏先生。”468低眉顺眼，规规矩矩地问好。

    晏烈擎倒了杯红酒，坐在沙发上懒洋洋地问：“晚会没出纰漏吧？”

    “一切顺利。”

    “那就好，去休息吧。”晏烈擎说。

    468应了一声，转身往自己的房间走去。

    但走了几步，晏烈擎又叫住他：“等等。”

    468立刻回过头：“晏先生？”

    “把上衣脱了。”晏烈擎说。

    468愣了一下，随即执行命令，脱了上衣，露出健硕的上半身。

    晏烈擎起身绕着他走了一圈，像检查货物一样捏捏他的胳膊和腹肌，说：“公司最近准备签一部军旅剧，你回头加强一下身材管理，把肌肉练结实点，到时候要拍裸上半身的戏，别给我丢份。”

    “好的，晏先生。”

    468回了房间，晏烈擎看着他挺拔的背影，眼里闪过一丝羡慕。

    这个人是他，却又不是他，他年轻个二十岁也是这个样子，然而岁月不饶人，如今的他已经无法站在镜头下了，高清像素会把他眼角的皱纹，老态的皮肤和沧桑的神色悉数暴露出来。

    他无法忍受这样的自己出现在观众面前，更无法忍受观众因此对他指指点点。

    “接受自然衰老的自己”“每个年纪都有不同的魅力”，这样的事在他眼里不存在的。

    他要一辈子在观众面前保持完美形象。

    喝完红酒，晏烈擎打开购物节晚会重播，查看起468的表现。

    虽然他大部分工作都由468接手，但他不是全然信任这个仿生人，每次他代替自己去出席商业活动后，他都会通过重播和剪辑反复查看他在活动上的表现，指出不足，让他加以改进。

    晚会上的468面对镜头时泰然自若，下舞台后还接受了媒体采访，和记者一问一答，举手投足间尽显成熟男人稳重的魅力。

    晏烈擎满意一笑，468应付起这些事越来越熟练，假以时日，他可以把全部工作放手让他去做。

    晏烈擎上了年纪，泡完温泉喝了红酒，倦意很快涌上来，他靠在沙发上沉沉睡了过去。

    他做了个梦。

    梦里他戴着口罩和墨镜，站在舞台下，周围是一大片举着“晏烈擎”灯牌和手幅的粉丝，一个个激动万分地喊他的名字，可他们却不是在为他加油和喝彩，而是看向舞台上——

    468穿着某大牌的当季限量版站在台上唱歌，灯光和音乐加持下，台上的男人光彩四射魅力十足，一举手一投足，引得台下年轻的姑娘们一阵阵疯狂尖叫。

    晏烈擎盯着他看了很久，心里突然很不是滋味。

    这些掌声和荣耀本该是属于他的！

    他还没弄清楚自己为什么会嫉妒一个仿生人，画面一转，他一身狼狈地坐在地上，双手双脚都被捆住，468站在他跟前，居高临下地看着他。

    晏烈擎注意到他手里握了一把刀。

    危机感袭来，晏烈擎连连后退，惊恐道：“你要干什么？”

    468冷笑：“我昨天去你爸妈家了。”

    晏烈擎一愣。

    “他们以为我是你，也接受了我作为晏烈擎的身份。”468眼里的恶意越来越浓，“无论工作社交还是家庭，我都已经完全取代你，所以，你没有存在的必要了。”

    说完468举起刀，在他惊恐万状的吼声中扎进他的胸膛。

    晏烈擎倒在血泊中，浑浑噩噩中他感觉灵魂脱离了躯壳，眼睁睁看着468把他的尸体拖进洗手间，熟练地肢解成块，冲进下水道……

    从噩梦中醒来，晏烈擎出了一身汗。

    他坐起来大口大口喘着粗气，心里生出一丝后怕，他下意识看向468的房间。

    房间门紧闭着，门缝里透出灯光，468还没睡。

    晏烈擎快步走过去一把推开门，把正坐在床上看剧本的468吓了一跳，他连忙站起来，依然是乖巧听话的模样：“先生。”

    晏烈擎扫了他一眼，疑神疑鬼地在房间里转了一圈，最后从抽屉里搜出一本《解剖学》，他想起噩梦里468手起刀落把他斩成块的凶残模样，心里一时间又惊又怒，像抓住他想杀了自己的铁证一样，狠狠把书摔在他面前：“这是什么？”

    468一脸茫然和不知所措：“这是医学书……”

    晏烈擎怒上心头，一脚踹在他肚子上，把他踹得跌倒在床，他抓起书就疯狂往他脸上扇：“翅膀硬了是吗？想杀我取而代之？别忘了你只是我养的一条狗！！”

    468被他这一顿劈头盖脸打懵了，手忙脚乱地躲闪着，解释道：“晏先生，我没有……我没有……”

    晏烈擎丝毫听不进去，狠狠地把468打了一顿，见他倒在地上奄奄一息，连反抗的力气都没有，他才丢下书冷冷地说：“你最好看清自己的处境，要是敢生出不该有的心思，我随时能把你送回基地销毁！”

    468嘴角涌出血渍，却不得不爬起来乖乖跪好：“晏先生明鉴，我绝对没有那样的心思！这本书是之前拍刑侦剧时做的功课，还是您买给我的，您忘了吗？”

    晏烈擎一顿，这才想起来好像是有这么回事。

    再想起自己发这么大火是因为一个莫名其妙的梦，他脸上顿时有点挂不住了。

    但要他向一个低贱的仿生人道歉是不可能的，于是他冷声说：“都拍完了为什么不扔掉？”

    468：“……对不起，我马上扔了。”

    说完他当着晏烈擎的面把书撕成两半，扔进垃圾桶。

    晏烈擎这才作罢，哼了一声转身离开。

    他的背影完全消失在视线范围内，468才松了口气。

    刚才那一顿拳打脚踢似乎伤到他的内脏，这会儿他连喘气都疼，为了缓解剧痛，他在地板上躺了下来，尽量调节呼吸。

    以往晏烈擎也打过他，要么是喝了酒要么是心情不好，把他当出气筒，但从来没有哪次像今天这样，下手这么重。

    他捂着剧痛的肚子看向门口，咬牙切齿地想，总有一天，这些屈辱和痛苦，他要连本带利讨回来！！！

