    “我也不清楚，”君无摇了摇头，拧着眉，“就是忽然听到脑海里又声音，而且那声音一直在催促着我。”

    对此，君无也觉得十分神奇，先不说南边有什么，就说突然出现在他脑海中的声音是怎么回事？一般只有修为很高的人才能做到这一点，仙界也就几名仙尊可以这样，但现在，他们在秘境里面，这秘境对修为有限制，而在限制内，君无的修为已经算比较高的了，谁又能做到这一步呢？

    “那我们现在要怎么做？像那个声音说的那样？往南边走？”南华用扇子指了指他们所在地方的南边，问道。

    君无没说话，而是拧眉思考了一会儿，“那声音此时已经消失了，既然他这么想要我去南边，那我就去看看。”

    司临眼底闪过一丝暗光，他的直觉告诉他，生意你的主人对她并没有恶意，而且往那个方向去的话，他很可能会有意外的收获，他的直觉一向很准！

    “真的要去？”南华有些迟疑，“万一那里有问题怎么办？”

    “就算有问题，这里的灵兽和人，修为最高也不过金仙境巅峰，你觉得我们两个人对付不了？”君无挑眉，问道。

    “那当然不可能，”南华想也不想地反驳道，“好，既然你做了决定，那我们就去南边看一看，到底是什么东西在让你过去。”

    “嗯。”君无点点头，抿了抿唇。

    两人本来是准备沿着之前的方向走，既然君无的脑海中有人给他们指引方向，他们就沿着那声音，向他们的南边走去。

    大约走了一个时辰的时间，却什么都没有遇到，别说是鲜花仙草了，就是灵兽都没有遇到。

    “我们还要走多久？”南华摇着扇子，看了看周围，问君无。

    君无摇了摇头，正准备说自己不清楚，脑海中再次响起了一道声音，这一次，声音还是让君无往南边走，只不过这一次出现了时间。

    “这道声音说，让我往南边再走一刻钟的时间。”君无皱着眉，把脑海中的声音说的话复述给南华听。

    闻言，南华双眼一亮，点了点头。

    接着，两人按照声音说那样，接着往南边走了一刻钟的时间。

    出现在他们面前的，是一片空地，上面什么都没有，君无和南华对视一眼，都忍不住皱了皱眉。

    “这里什么都没有，那声音让我们来这里做什么？”南华郁闷地问道。

    “不知道。”君无皱了皱眉，表情不太好。

    他的目光打量着周围的环境，企图发现不太对劲的地方，然而他看了半天，也没有发现任何不对的地方，正想要叫南华离开，就感觉身体有些发热，紧接着，他就感觉到了一股吸力，身体完全不受控制，然后被吸进了一个洞里面，消失不见。

    “君无！”南华看到君无被黑洞吞噬掉，连忙伸出手，想要把君无给拉住，但都是徒劳的，他什么也没有拉住，君无的身影已经消失不见了。

    他看着君无之前站立的地方，有些傻眼，又有些担心。

    “搞什么？这怎么忽然就消失了？”他跺了跺脚，表情十分郁闷。

    就在他在原地转圈，不知道该怎么办的时候，他的身后忽然也出现了一个黑洞，在他还没有反应过来的时候，黑洞快速的把他也给吞了进去。

    ……

    遇到司临后，顾轻轻他们的队伍人又多了，继续在森林里探索，同时寻找南华和君无的消息，路上也遇到了其他门派的弟子，顾轻轻他们这次并未隐藏他们自己，那些弟子在发现顾轻轻他们没有要带着他们的意思后，就纷纷离开了，这其中还包括琅琊仙宗和星辰宗的弟子。

    一开始发现遇到顾轻轻等人后，两个宗门的人还十分开心，和顾轻轻他们打招呼，结果在他们提出想要和顾轻轻他们一起走后，也被顾轻轻给拒绝了。

    为首的人虽然不高兴，但也不敢惹顾轻轻他们不高兴，只能忍着怒意离开。

    “轻轻，我们为什么不跟那些人一起？人多不是更安全吗？”苏溪在顾轻轻旁边，忍不住问道。

    “人多是更安全，但也要看在什么地方，这里是秘境，大家都是来寻宝的，若是带着他们，遇到了好的东西怎么办？大家评分吗？显然不太可能，所以还是要自私一些，我们自己走就行了。”顾轻轻还没说话，容烨就帮着她解释了一下。

    苏溪愣了愣，看向顾轻轻，顾轻轻点了点头，显然她的想法和容烨一样，苏溪若有所思地点了点头。

    又走了大约半个时辰后，顾轻轻忽然皱了皱眉，停了下来。

    “轻轻，怎么了？”苏溪一直走在顾轻轻的身边，看到顾轻轻的表情后，忍不住关心地问道。

    其他人听到苏溪的声音，也纷纷围了过来，担心地看着顾轻轻。

    “我没事。”顾轻轻摆了摆手，唇角微微弯起。“只是忽然感觉到有什么东西在召唤我。”

    “什么？”容烨十分吃惊，“怎么会有什么东西在召唤你？”

    这里可是秘境，而且这秘境和他们之前遇到的一些秘境不同，有一些特殊的传承需要通过考验后得到，这个秘境已有多年的历史，进去的人不知凡几，若是真的有什么传承之类的，恐怕早就被人发现了。

    但若不是这些东西的话，什么东西能吸引顾轻轻呢？

    “不知道，刚刚我忽然有一种很强烈的感觉，就是在我们的北边方向，有什么东西在召唤我，让我赶快过去。”顾轻轻皱着眉，对容烨解释道。

    她其实也很疑惑，之前在麒麟树里，她以为该见的都已经见过了，毕竟麒麟树里的那些是就是秘境的主人交代的，主要元话音是因为她的血脉。

    但在这个秘境里面就不应该了，而且那种感觉随着时间的推移越来越严重。

    最后她的脑袋有种要炸开的感觉，让她的表情十分难受。

    “既然是往我们北边的方向，那我们就往那边走试试。”司临看着顾轻轻拧着的眉，说道。

