    第427章428【两更合一】敢伤吾妻，找死！

    小鬼们将赢无月带到一处用骷髅头打造起来的小院。

    “进去吧！”

    小鬼很没有礼貌的将赢无月一把推了进去。

    “主人！”

    小惊情见状，急忙抓握住赢无月的手。

    房门应声关闭。

    “赢无月，真的是你！你活了！！！”

    屋子深处忽然传来一道饱含愤怒、震惊、难以置信、阴森恐怖，令人毛骨悚然的沙哑男声，周遭温度猛然间骤降，宛如冰封！

    都是千年的狐狸，跟她玩儿什么聊斋？

    赢无月眸中闪过一丝不屑。

    小惊情戒备盯向那声音传来的方向,本能挡在赢无月身前，两条手臂若有似无幻化出银色剑刃本身。

    赢无月轻轻摸了摸小惊情的后脑勺，示意他稍安勿躁。

    而后抚平被小鬼推乱的衣衫，两手往身后一背，高声说道：“阁下姓甚名谁？如此藏头露尾，是骡子是马总要拉出来溜一溜吧！”

    搞了半天的恐怖气氛没把人吓到,一上来就被赢无月讽刺成骡子还有马，那鬼王顿时气滞，只见一股阴冷的灰败之气嗖的一下由那声音传来的方向冲向赢无月。

    “主人,小心！”

    小惊情大惊，却不知何时被人施了法，整个人像被钉在了地上，动弹不得，眼睁睁看着那团子灰败气将赢无月从头到脚裹挟了起来。

    “你——你若敢动我主人，我惊情——”

    小家伙强行催动体内灵力，瞬间变成了银色古剑本体的模样。

    但可惜，变成了剑，也挣脱不掉施加在他身上的结界。

    “我没事。”

    灰败气中忽然传来赢无月淡定的声音。

    “阁下既然找我来，就不会想杀我，再说，我现在已经死了，除非，你想让我灰飞烟灭。”

    灰飞烟灭四个字成功让那团灰败之气有了反应，以肉眼可见的速度幻化成一个9尺壮汉，脸上布满着黑色藤蔓般的骇人印记！

    壮汉一把掐住赢无月的脖子，凶神恶煞、咬牙切齿的模样,像是想要把赢无月一口咬死！

    “你以为我不敢杀你吗？”

    赢无月微微一勾唇，还真是让她猜对了。

    是以前的仇人。

    只不过，她以前得罪过的人多了去了，眼前这位，还真是一点印象也没有呢~

    “喂，大个子，想要杀我可简单了，只要找到我的真身，抽出我真身上最后一缕魂魄，就能让我打到灰飞烟灭，永生永世长眠于……”

    “闭嘴！你这个忘恩负义的坏女人！来人呐，给我把方圆百里内游荡的孤魂男鬼全都找来！赢无月，你不是想要跟人配阴婚吗？好，我成全你！！！”

    赢无月：？？？？

    不是，大兄弟，你没事吧？

    我在跟你说我的真身，你扯什么阴婚，我什么时候说过我要配阴婚了？你有毛病是不是啊？

    不仅赢无月懵了,就连一直在结界里四处乱撞的小惊情也懵了。

    画风咋就忽然变成配阴婚了呢？

    小鬼儿做事儿效率还是很快，不一会儿，乌泱泱的男鬼被小鬼带到了院里,竟然还有刚才在门口想要求娶赢无月的功德鬼。

    “姑娘，你不是说要300亿冥币才肯下嫁的吗？”

    鬼王阴仄仄的笑了，“你们每人拿出来一点给她，加起来，也能凑出300亿。”

    功德鬼一听，这靠谱啊，立刻跟随行那三个男鬼到一边掰指头数自己的功德去了。

    赢无月整个人蚌埠住，“你什么意思？”

    鬼王掐着她脖子，“你最好不要挣扎，你现在就是个最普通的女鬼，你打不过我！”

    赢无月：。。。

    “本王给你准备的这成千上万的夫婿，你还满意吗？”鬼王凑到赢无月耳边，咬牙切齿！

    有那么一瞬间，赢无月竟然幻觉这话是萧承绍对她说出的，顿时冷了脸下来。

    “少用本王做自称，你配不上！”

    鬼王一怔。

    他是鬼王，自称本王有什么错？

    “这个称呼只有我夫婿能用，你是个什么东西！”

    鬼王听闻此话，即刻火冒三丈，“你果然是个水性扬花的女人，才死了多久，连夫婿都有了！你不是喜欢男人吗？本王今日就让你好好尝一尝男人们的滋味儿！”

    话没说完，鬼王忽然一挥衣袖，眼前场景立刻变成了刚才的喜堂，赢无月一身堪比丧服的白色喜服，与她同穿喜服的还有被鬼王小弟抓来的那千百个孤魂男鬼。

    赢无月：敢情这是要办集体婚，丧礼？

    她斜着眼儿，再一次仔仔细细把这丑了吧唧的鬼王打量了个遍。

    她确定以及肯定，这么丑的东西，不管是千年前还是千年后，她绝不会多施舍一个眼神，所以，不可能跟他发生什么感情纠葛。

    但这鬼王字里行间犹如怨夫附体，看她的眼神就好像她是个提裤子不认账的渣女！

    难不成，千年前，她曾喝醉了酒，轻薄于他？

    屋里站不下，小鬼们直接把喜堂给搬了出去，惨白的月色下，一片白色，不知道的人还以为哪个大户人家死了爹呢。

    众男鬼排列整齐站在左边，人手一个蒲团，摆明是要跟赢无月拜天地。

    “贱女人，你不是喜欢男人吗？滚过去！”

    鬼王抬手一挥，赢无月整个人被甩了出去！

    “主人！”

    小惊情被困结界，没办法冲出去保护赢无月，气得整个剑都不好了！

    眼看着赢无月就要被摔落蒲团，只见天地间骤然变色，一道紫电从乌黑云层中穿出，穿透鬼市结界，直直劈在那鬼王脚前！

    与此同时，一团黑色魔气自大门处破门而入，稳稳将赢无月接住。

    “敢伤吾妻，找死！”

    (本章完)

