
　　永安十七年，一月初。

　　朝瑶山上，总教头的房间内。

　　看着书桌上的公文，钟山峨这位入道武神叹了口气：“楚齐光这小子，我给他安排的好好的京州不去，偏要去蜀州那种偏僻地方。”

　　只见公文上写的内容是镇魔司内部的入道种子名单。

　　楚齐光的名字赫然出现在刺妖学派这一系的第五位。

　　“他在中央好好干一、两年，不比外派到其他州升的快多了？”

　　“以他的资质，一两年后也肯定五境了，我再想办法给他上个虚职千户。”

　　“如此再过两三年就能给他安排药浴和天雷锻体了。”

　　想起自己这已经安排好的火速升级路线，钟山峨却越发生气，颇有一种恨铁不成钢的感觉。

　　“如今你一个刺妖学派的，去了猎手学派大本营的蜀州，肯定要蹉跎几年了。”

　　“还是太年轻了啊，就当是磨练吧。”

　　就在这时，敲门声响起，钟山峨让人进来，却发现是丹药讲师李涧。

　　李涧将一封信送到了钟山峨的桌上：“楚齐光知道您不日便要上任灵州千户，今天走之前……请我把这封信交给您。”

　　来自于中央和镇魔司内部的压力，让钟山峨最后还是不得不去就任灵州千户，趟一趟九边军镇的浑水。

　　甚至上面要求之急……让他一个月内就要到任，显现出了中央的急迫。

　　而此刻收到楚齐光的信，钟山峨也感觉有些意外：‘这小子还有什么要说的？’

　　打开信封一看，只见上面竟然写了一首诗。

　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

　　轻轻念叨着这首诗，钟山峨心中陡然间也涌起了万丈豪情，哈哈大笑了起来。

　　一方面是受到诗中的意境感染。

　　另一方面则是这首诗雄壮豪迈，天下少有，足以流传千古了，而他钟山峨的名字恐怕也会随着这首诗流传下去。

　　钟山峨感慨道：“早就听说这小子有些诗才，想不到还给我写了一首。”

　　“他还说了什么？”

　　李涧说道：“他说灵州北岳府青阳县的王家庄，那王家对他有知遇之恩，未来如果灵州真的乱了起来，希望总教头能照拂这王家一二。”

　　钟山峨点了点头：“我知道了。”

　　……

　　朝瑶山的山脚下，楚齐光和张海柱、黄翔宇、李初走在一起，而江龙羽独自坐上了豪华马车。

　　经过这半年的读经、学习、练武，楚齐光能看到自己此刻脚下的阴影之中，十根触须来回伸展，散发出一股股邪意的光泽。

　　在他达到这十触的水准之后，楚齐光就发现不论是练武还是愚者之环，都已经无法再让他的境界有所突破。

　　此刻他最有效的增强实力的办法，就是参悟《须弥山王经》，或者其他一切可以加快他参悟进度的办法。

　　楚齐光心中感慨：‘所以全天下想要入道的人，只有靠二十五正法。’

　　伴随着每一次参悟，每一次倒计时都在不断减少，楚齐光都能感觉到他自己的实力、肉身、气血……全都在朝着一种非人的状态一点一滴地改变着。

　　到了如今，他已经读完了大书库内一共五百多部佛经，活血法也冲击到了第四层，参悟《须弥山王经》的倒计时变成了3121天14小时49分24秒。

　　楚齐光的身旁，黄翔宇望着白雪纷飞的山门位置，似乎又回想起了一年前他们在这等着上山时的景象。

　　虽然只有短短一年时间，但他们中的任何一个与上山前相比，都可谓是有了脱胎换骨般的变化。

　　黄翔宇平时总是觉得山上的日子太累太清苦。

　　每天都觉得教头们太凶、丹药太苦、饭菜太难吃、功课太难……

　　但此刻到了要离开的日子，他不知为何反而有些不舍了。

　　甚至就连江龙羽那张臭脸好像都不那么讨厌了。

　　坐在马车上的江龙羽撇了黄翔宇一眼：“你看什么看？我们又不顺路，你坐不了我这马车。毕竟我是去京城当个百户，而你们只是去外地当个总旗，这一东一西、一南一北也差太远了。”

　　黄翔宇立马收回了自己脑海里刚刚的判断，站在一旁的张海柱嘴里喊道：“江龙羽你他妈早饭吃屎了吧？”

　　江龙羽冷了张脸懒得回答，但并非因为张海柱，而是因为张海柱身旁的楚齐光。

　　这朝瑶山上后半年的生活，他在楚齐光的身上感受到了前所未有的挫败感。

　　打……打不过。

　　考试……考不过。

　　活血法……他好不容易二层了，对方却已经三层了。

　　甚至就连吃药……他吃到胃出血了都没能吃过对方。M.23sk.com

　　这种前所未有的全线溃败之感，让江龙羽享受不到修炼时超越别人的快感，更对他幼小的心灵造成了严重的刺激。

　　特别是楚齐光说的那些话……

　　江龙羽心里恨恨道：‘他一定是故意的！每次都扮猪吃虎！其实争强好胜得不行，还装作什么都不知道的样子，就喜欢在不经意间向人炫耀。’

　　‘恶心！真是太恶心了！’

　　‘这种人我简直太了解了！’

　　再加上他有时候会怀疑打死了那只狼妖的人是楚齐光，这就让他再次回想自己那羞耻的一幕。

　　那年十四，朝瑶山上，我躲在水缸……

　　这一连串的因素搞得楚齐光简直已经成了他头顶的一片阴云。

　　于是虽然心底里不愿意承认，但他其实非常想要离楚齐光远远的……至少眼不见为净。

　　而这种心底的期待里还隐藏着另一个江龙羽不愿承认的欲望。

　　那就是楚齐光这一年来说的话、打的人、装的逼……他都还记着。

　　这个时候的江龙羽就想快点离开楚齐光，到没有楚齐光的京城里去，把山上学到的本领都好好施展出来。

　　于是面对张海柱的挑衅，江龙羽哼了一声，朝着小厮说道：“快走吧，跟这种蛮子没什么好说的。”

　　江龙羽走了以后，其他三三两两的学员们也开始相互道别，他们有的孤身上路，有的则因为同样的目的地结伴而行。

　　迟树德、程铭则是道别都没到，今天一大早就已经离开了。

　　毕竟这半年来他们隔三差五就要被楚齐光找去‘谈心’，早就恨不得快点结束学业下山，一辈子都别和这些同学相见了。

　　李初朝着来接他的老仆招了招手，回过身来向楚齐光等人说道：“我家里人来接我了，那我先走了。”

　　这名和黄翔宇同乡的镖局少爷，一年来虽然在学员中的成绩只是中下水平，但就他自己的进步来说也称得上是翻天覆地，更是在上个月月中也突破到了第4境。

　　黄翔宇说道：“唉，你要去东海州，我是去泉州，我们一起吧。”

　　李初看向楚齐光说道：“楚哥你和海柱一起去蜀州的吧？”

　　张海柱摆摆手道：“你们先走吧，楚哥和我一起走。”

　　黄翔宇朝着两人拱了拱手：“那两位……江湖路远，就此别过，山高水长，后会有期。”

　　“珍重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第269章 别离免费阅读。https://xs.23sk.com 