    

    轰隆隆

    随着天空和地面上下两道法阵的启动，这片异火空间中的能量，变着极其的狂暴。原本这里就是异火的空间，充斥着十分狂暴的火元素因子，如今被这个古阵作用，极大地触发着狂暴因子中的能量。天空和地上，响起一道道闷雷声。

    在如此恐怖的威压之下，就算是一些实力达到一星、二星、甚至是三星斗圣级别的强者，已经抵御不了这股压力，口喷鲜血。

    “怎么办？”

    一个个留下了的强者面色大骇。此刻，这座古老的大阵尚未发起攻击，竟然就让低级的斗圣承受不住。倘若到了古阵发起攻击的那一刻，试问谁又能与其争锋呢？

    “哼，就算你是斗帝的实力，那又能如何。”

    净莲妖火眼神闪过一抹的不屑，嘲讽地笑道：“在那老家伙的一生中，可是曾经凭借着这一式炼天古阵，以九星斗圣巅峰的修为，诛杀了一名实力达到二星斗帝级别的强者。哈哈，上天待我不薄，竟然让我有幸能够获得一名实力达到斗帝级别的火奴。接受命运吧，炼天古阵，炼天为奴！”

    净莲妖火身形缓缓升空，等到最后，铺天盖地的乳白色火焰，自它那身体内暴涌而出，尽数地灌入到了大阵之内。

    轰

    随着乳白色火焰的不断注入，这片天地狠狠地颤抖了一下。紧接着，一圈圈炫丽至极的乳白色光圈，自大阵的边缘区域，朝着大阵的中心不断地汇聚着。续而，形成了一道数百丈的乳白色光柱。光柱的周围，空间直接崩裂，形成了蜘蛛网一样的可怕裂纹。

    能够让空间扭曲，是实力达到斗尊级别的象征。

    能够让空间濒临坍塌，甚至是微坍塌的地步，是实力达到斗圣级别的象征。

    而，能够让空间完全坍塌，形成蜘蛛网一样的黑色裂纹，则是实力达到斗帝级别的象征。

    眼下，净莲妖火虽然本体为一团火焰，自身的战斗力并不高于斗帝。但是，在这个古老的阵法的加持下，他的攻击力已经跨入了斗帝那个恐怖的境界。

    “炼！”

    净莲妖火神色无比的森然，手指朝着前方一指，顿时，天地上下的两道法阵，狠狠地震颤了一下。续而，那道乳白色的光柱，就像是活过来了似的，竟然蔓延出无数的乳白色触角。朝着萧寒等人暴射而去。

    “可恶，一起出手！”

    眼见净莲妖火放大招，古族的四星斗圣级别的长老——古南海，面色极其的凝重，身上的斗气暴涌而出，和别的斗者汇聚一起，最后化为一道道惊涛骇浪，抵抗着那道乳白色的能量的入侵。

    但，饶是如此，在时间的推移下，乳白色的能量快速地朝着前方推进着，古南海等人依旧处于劣势，照那情况，恐怕要不了多久，他们的身形就会被这十道乳白色的火焰给吞噬。

    至于萧寒，情况更加的危险。场中能够让净莲妖火忌惮的，也只有萧寒而已。十道乳白色的火焰尚且拥有着如此之恐怖的威力，那朝着萧寒爆射而去的两三百道的火焰触角，在袭中萧寒的那一刻，更是让萧寒身周的空间，形成了一个小型的黑洞。

    “火儿，看来数千年的封印，依旧未能磨平你心中的暴戾啊！”

    一道沧桑的声音，从萧寒的身体内响起。紧接着，萧寒的周身，亮起一道乳白色的光芒。

    “净莲妖圣？”

    净莲妖火无比的震惊，之后心中顿时泛起滔天骇浪，恐惧欲绝的咆哮道：“怎么可能，老家伙，你怎么可能还活着？不，你没有活着，这只是你留下的一道残像。”

    “净莲妖圣，既然死了，那就去你该去的地方吧！”一道属于萧寒的清脆声音，从萧寒的口中蹦出。

    紧接着，众人只感应到，那股让净莲妖火心悸的气息，快速地在萧寒的身上消失着。续而，一股更加恐怖的气息，自萧寒的身体内爆发，旋即，金色的光芒，从萧寒的身体内爆射而出。

    三品仙级战技·金刚神体

    在那被乳白色火焰灼烧着空间坍塌的黑洞之中，金光万丈，刺着众人睁不开双眼。紧接着，一尊高达数百丈的恐怖金色巨人，想擎天柱一样，屹立在那片空间中。他，脚踏地面的古阵，头顶天空的古阵，身周出现黑色的雷电。

    若是细心感受的话，一定能够发现，那根本不是什么黑色的雷电。而是因为金色巨人身体的能量太过于恐怖了，使得那片空间承受不了他那恐怖至极的气息。

    “奇怪！”

    场中一位老者，面露疑惑之色。

    “怎么了，鉴宝山山主，可有什么不妥之处？”古南海眼神一沉，凝重地看着前方的那个巨人。无疑，能否带动全场，就看那位金色巨人的表现了。

    “这倒没有！”

    鉴宝山山主疑惑道：“他施展的这一式斗技，我倒是见过。品阶只是天阶低级斗技，使用之后，的确能够化为金色的巨人。只是，就算将其修炼到巅峰境界，也只能达到九丈九尺的高度。远远不是眼前数百丈的恐怖地步。”

    鉴宝山山主主持了前不久召开的空间交易会，十分清楚地知道这一式斗技拥有的威力。眼下，斗技展现的威力，明显超过了斗技应有的威力。

    “奇才，果真是奇才啊！”

    对于萧寒的天赋，场中所有人对萧寒佩服着五体投地。能够将一式斗技在原先的基础上，开拓创新，唯有奇才才能够做到这一点。

    众人的心中，纷纷有着如此的感叹：如此出众的天赋，若是他不能成为斗帝，简直天理难容。

    当然了，这些人做梦都想不到，萧寒天赋是不错，但是，能够升级这一式斗技，完全是因为有着系统这个金手指。

    咔擦

    萧寒抬起一只脚，只见，空间寸寸崩裂。旋即，朝着地面一踏，处于岩浆海域之上的那道法阵，崩裂出无数的裂纹。

    “净莲妖圣天赋不错，竟然能够创造出如此奇阵。能够承受住我这轻轻的一脚。”

    萧寒对于净莲妖圣，心中不由掀起一股惜才之心。眼前的炼天古阵，品阶已经达到了仙品的级别。

    轰

    随着萧寒脚掌的抬起，旋即又落下，悬浮在岩浆海域之上的古阵，像是玻璃似的，寸寸崩裂。最后化为一道狂暴的热风，消失在这片空间中。        

