    “我想你了，杨阳！”

    “我好想你！”

    ……

    当杨阳早晨醒来时，看到手机QQ里收到的两条信息时，他整个人都醉了。

    躺在被窝里，他立即给远在北京的苏叶打了电话。

    两人聊了好久，一直聊到费尔马伦敲门时，杨阳才依依不舍地挂了电话。

    洗脸刷牙之后，换上了一整套严密的冬季保暖装备后，杨阳这才跟队友们再度出门晨练。

    这是他过去三年来一直都保持着的习惯，无论是春夏秋冬，从来都不曾停过。

    哪怕是在狂风暴雨的天气，他都会选择在家里自己练习一阵。

    起初只有杨阳、费尔马伦、马克斯韦尔、麦孔和费利佩·路易斯，后来加入了尼克拉斯·本特纳，再后来连亚亚·图雷都参与了。

    他们都住在周边，每天早晨约好了一起训练，再一起到德托克莫斯特，正好有个伴。

    更重要的是，他们的年纪都相仿。

    在他们现在这个年纪，大多都还没有所谓的等级观念，哪怕是像杨阳，平日里都跟他们打成一片，玩闹成一团，根本不会有任何区别。

    这无疑也是一种快乐。

    在昨天，杨阳为了庆祝自己入围国际足联的世界足球先生前十候选名单，他给俱乐部每一个人都赠送了一部最新款的美国苹果公司刚刚推出的iPod，价值几百欧元，一线队的球员还每人额外赠送了一部价值不菲的耳机。

    除此之外，杨阳还亲口承诺了今年圣诞节的庆祝开销，让马克斯韦尔负责筹办，希望在圣诞节前一天，聚集球队所有人，庆祝一下，所有费用由他负责。

    因为明年世界杯的缘故，今年联赛压缩赛程，荷甲圣诞节前后也要进行比赛。

    阿贾克斯从来都不是一支有钱的俱乐部，在很多细节上也都是能省则省。

    至于说杨阳，他并不十分在乎钱。

    前些天，魏峥和表姐沈玉竹来了欧洲出差，跟他们一起来的还有三份国内品牌的代言合同，每一份价值过千万，目前单单国内的商业代言，每年就能为杨阳带来近亿人民币的收入，再加上耐克的那一份赞助合同，杨阳每年的收入可以说是天文数字。

    他现在赚得比他老爹开公司还多。

    别看杨永强的永强鞋业现在大肆赞助国内马拉松赛事，在跑步鞋领域搞得红红火火，可实际上一年赚到的钱，还不到杨阳的一半，这让老爹心中十分不平衡。

    不管是商业代言还是赞助，都是税后收入，而魏峥帮着杨阳在国内成立了一家公司专门负责投资，去年听他一位在国内投资界颇具名气的朋友的建议，在手机QQ母公司企鹅上市时进入，到现在已经升值了不少。

    今年六月份，上证跌到了谷底，魏峥又听取了朋友的意见，帮着杨阳投资了中信、中船和苏宁等几支备受看好的潜力股，坐等着将来的收益。

    除了股票外，杨阳还考虑投资北京中关村附近的创业公司，但目前还没有物色到合适的投资对象，但不管是杨阳还是魏峥，都十分看好国内的互联网发展。

    而这一次，杨阳在给苏叶和队友物色礼物的时候，多少了解了一些美国苹果公司的信息，他本身就很喜欢看电影，对皮克斯的动画充满着浓郁的兴趣，对乔布斯也非常敬佩。

    所以，他不仅买了苹果的电子产品，还一口气买了三百万欧元的苹果股票，打算长期持有，他坚信将来肯定会升值的。

    倒不是说他有投资眼光，而是因为他相信乔布斯。

    就好像去年魏峥要投资企鹅的时候，杨阳也是大力赞同，因为他跟苏叶每天都用手机QQ聊天，太方便了，他相信这款社交软件会改变互联网，改变一切。

    作为职业球员，杨阳钱赚得并不算多，但阿贾克斯以他薪水最高，本赛季进球如潮，他所能拿到的进球奖金自然也是节节攀升。

    哪怕他自掏腰包买礼物送给队友、教练和工作人员，或者是筹办圣诞节晚会，那不过都是其中的一小部分，真正受益的大头还是他自己。

    不说别的，他跟耐克的赞助合同还有一年多，但这家美国公司已经开始迫不及待想要续约了，因为拉伊奥拉说，阿迪达斯下定决心要跟耐克抢。

    一方面是因为杨阳现在越踢越出色，另一方面还因为杨阳背后有着庞大的中国市场。

    如今的杨阳早已超过了姚巨人，堪称中国体坛最具影响力的人物，零四年签下的，看起来很夸张的合同，现在已经远远不再适合杨阳了。

    而这一次，不管是耐克还是阿迪达斯，都一定会大出血的。

    这一切的背后，则是来自于杨阳在球场上的出色发挥。

    投资也好，赞助也罢，根基都在球场内！

    …………

    …………

    杨阳给队友、教练和工作人员赠送礼物的事情，很快就被欧洲媒体给爆了出来。

    礼物的价格倒是不贵，几百欧元，但人数不少，一线队球员、教练组和工作人员全加起来也有六十来人，这算下来也要两三万欧元。

    所有的媒体记者都纷纷赞赏杨阳的大方，认为他懂得做人。

    毕竟作为球队的王牌球星，杨阳在战术上得到了球队上下的大力支持，这是他能够取得今时今日成绩的一大根基，而杨阳非但没有因此而恃宠生骄，反而主动回馈给球队上下，这绝对是值得称道的做法。

    更重要的是，这也不是他第一次这么做。

    早在去年，杨阳就给球队上下每一个人都赠送了一部最新款的摩托罗拉手机，今年赠送了苹果iPod，这不仅让杨阳在俱乐部的威望得到了提升，在欧洲足坛乃至世界足坛的里，个人形象也得到了进一步拔高。

    用拉伊奥拉的说法，那些豪门球队想要挖人的时候，自然也更加放心。

    这年头，懂得踢球，却不懂得为人处事的球星，简直不要太多。

    但杨阳肯定不在此列。

    外面议论纷纷，阿贾克斯更衣室内部却异常团结。

    所有的球员都对杨阳这个队长是越来越服气了，这不仅仅是在球场上，还在平日里的相处，所以他们也都紧密地团结在杨阳周围。

    十一月六日，也就是欧冠客场打完图恩后的第四天。

    荷甲迎来了第十一轮联赛，阿贾克斯客场挑战奈梅亨。

    这支球队非常难缠，上个赛季的费耶诺德就是在这支球队身上吃到了苦头。

    奈梅亨的主教练德格鲁特在赛前的新闻发布会上，半开玩笑地表示，杨阳上个赛季能够拿到射手王，奈梅亨的球迷出力颇多，最后一轮他们狙击了库伊特，所以，这一场比赛杨阳应该要脚下留情。

    可到了比赛中……

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场不到一分钟！”

    “我的天啊，这绝对是荷甲本赛季最快的进球！”

    “开场不到一分钟，杨阳就靠着个人能力，从右路带球内切到禁区前沿，左脚弧线球打门，为阿贾克斯首开纪录！”

    “这绝对是非常要命的一个进球！”

    “我们可以看到，奈梅亨的主教练容·德格鲁特无奈地摊开双臂，他看起来仿佛像是在对杨阳说，嘿，哥们，咱们说好的，你要脚下留情的，怎么反悔了呢？”

    负责直播的解说员又将德格鲁特赛前的一番言论说了一遍。

    “哈哈，看来杨阳显然是进球进上瘾了，而且他可不是库伊特。”

    “上个赛季，库伊特在这里频频脚软，几次射门都没能取得进球，最后更是被主队的球迷逼得有些失控，但杨阳的意志力明显要比库伊特更强。”

    “开场不到一分钟就进球，德格鲁特现在就像是个受气的小媳妇，充满了委屈。”

    ……

    杨阳可不管这些三七二十一，他现在状态很好，就想着进球，就想着胜利。

    而阿贾克斯的球员们也都是满脸的难以置信。

    他们都非常佩服杨阳，因为杨阳总能够给他们带来意外的惊喜。

    就好像刚才，他们传球给他的时候，已经料准了杨阳会回传的，可没想到，他却看到了机会，突然带球内切。

    这不仅让奈梅亨的防守球员大吃一惊，就连阿贾克斯的球员自己都倍感意外。

    可结果，他真的进球了！

    有的时候，就连阿贾克斯的球员都不明白到底杨阳在想什么。

    或许，球星的思维逻辑本身就跟普通球员不一样。

    如果杨阳这时候听到队友们心中所想，他肯定会十分无奈，因为他真的没有想太多，就只是单纯地觉得，自己看到了机会，有把握起脚射门，命中率应该也还可以，所以，他就直接开搞了。

    当家球星的好处就在于此，他随时随地，想怎么踢就怎么踢。

    只要在球队战术框架下，他能够得到最大的自由发挥权限。

    甚至就算刚才他那一脚射门没打中，队友们也不会对他有埋怨，因为这是正常的。

    如果每一脚射门都能命中，那就不是足球，是篮球了。

    可同样的事情，如果换做皮纳尔，或者是更加年轻的瑞恩·巴贝尔，只要杨阳在，他们敢这么干，一次两次还好，多了就会惹来队友的非议。

    当然，杨阳也没有把自由开火的权力视为理所应当的，相反的，他的职业精神和责任感告诉他，这是全队所有队友对他的信任与支持，他不能挥霍和浪费。

    所以，杨阳的射门命中率一直都很高，冠绝荷甲联赛。

    而每一次，他的进球都能够点燃球队的激情。