    “哥～我下周末再来看你们。”

    虽然明天是周日，但晚上吃了晚饭之后，一行人也准备回家了，这不要离开了，杨倩这丫头可是舍不得自家的三个哥哥了。

    同样的，对于杨倩这个妹妹，哥仨也是很不舍，但现在可不是他们玩的时候，明天一早他们就要去练车，可没有时间陪着杨倩。

    “好了~等你哥他们空了之后，到时候你想怎么和他们玩就怎么和他们玩。”

    看着在那边腻歪的四兄妹，项风这个做大表哥的只好说话了，要说在不说，还不知道他们要说到什么时候。

    “孟哥~谢谢你了。”

    另外一边，李勇满脸笑容地对着孟林说着谢谢，今天他的车都快装满了。

    “哈哈～有什么谢的，我还要感谢你们公司把团建放在我这里呢！”

    今天李勇额外拿的草莓孟林可没收钱，不看项风的面，就是他们公司每个周末都来这里团建，孟林就不会收李勇的钱。

    在说了，虽然看上很多，但大部分都是他们自己家的，送给别人的也就是五分之一不到。

    “哥～马上就要考试了，我有点紧张。”

    时间过得很快，哥仨在驾校的学习也即将结束，这不在考科三的时候，年纪最小的杨林就有些紧张地对杨鹏说了起来。

    “没事～平常心，就当是平时练车一样就可以了。”

    “对啊！林子，你就当平时练车就行了。”

    考科一科二的时候，哥仨考的都很顺利，那都是一次就过，现在开始路考了，杨鹏和杨海可没有杨林那么紧张，反而还有一些小激动。

    “怎么样～你们哥仨这次可得争气，争取一次性就过。”

    这个时候哥仨的教练过来了，看着在说着话的哥仨，教练笑着说了起来。

    现在驾校的教练那是真的很不容易，没有办法，他们的工资都是根据学员是否拿到驾照来结算的。

    特别是他们这种速成班，虽然说工资高，但比一般的教练要辛苦许多，一个月基本上就没有什么休息的时候，白天晚上那都是全天的干。

    “放心吧！教练，我们可是希望早点拿到驾照。”

    “对啊！教练，我们早就想要考试了。”

    “嗯～我们一定没有问题。”

    好嘛！对于这次考试，杨鹏和杨海都是信心满满，就连有些紧张的杨林此刻都觉得没有问题。

    “哈哈～好～等你们考试结束之后，我请你们吃饭。”

    看着信心满满的哥仨，教练可是满意了，如果哥仨这次全部都通过了，那他这个月的工资就稳了，这不笑着说等哥仨都通过了，要请哥仨吃饭。

    “怎么能让教练请客呢！等考完试，我们三兄弟请教练吃饭。”

    这段时间哥仨和孟林可没白学，像是人情世故这一方面就学到不少，这不听到哥仨的话，教练可是满意了，又开始和哥仨传授考试的经验了。

    “粑粑～粑粑～”

    下午三点，我们的小家伙很准时地睁开了眼睛，这不还迷糊着，我们的小家伙就喊爸爸了。

    不过让我们小家伙失望的是，爸爸并没有第一时间出现在她的眼前。

    “呵呵～”

    虽然爸爸没有出现，但我们的小家伙可不会哭鼻子，反而是呵呵笑了起来。

    我们的小家伙可是一个快乐的小宝宝，很少会哭鼻子，这不笑了笑，我们的小家伙就自己从床上慢慢地缩了下来。

    “哎哟～我们家宝宝起床了，都会自己起床了。”

    就在我们小家伙下床准备厨房间的时候，项风笑着走了进来，这不第一句话就开始夸小家伙了。

    其实在小家伙喊的时候项风就已经在门外了，正准备进去的时候，项风就停住了脚步，他想看看自家的宝贝闺女看不见爸爸会是什么反应。

    但想不到自家宝贝女儿还真不错，醒了也不哭闹，而且还自己下床。

    “呵呵～粑粑～”

    扑进爸爸的怀里，我们的小家伙可是开心了，特别是被爸爸夸赞，那就更加开心了，这不在爸爸的怀里扭动着小身体，可是来劲了。

    “好了～爸爸给你洗漱，然后我们去买菜哦！”

    现在这两父女每天过的可是充实了，每天起来吃了早餐之后带着小家伙去找小淑媛玩，中午就在李林家吃午饭，接着回来睡午觉，睡了午觉之后在去买菜。

    “祝你们拿到驾照～”

    驾校考场，哥仨已经考完试了，这不看着最后走出来的杨林，教练大小着对哥仨恭喜着。

    “嘿嘿～想不到考试这么简单。”

    好嘛！最后出来的杨林现在可是兴奋了，考试前的紧张到是让他在考试的时候变得谨慎许多，这不考完之后，那叫一个轻松。

    “教练～谢谢你，等其他人考完，我们三兄弟请你吃个便饭，感谢你这段时间的照顾。”

    作为大哥，杨鹏在听到教练的话之后，抢先就把请客的事情拉在了自己的身上，不过说实话，他们对于教练也是真心的感谢，要是没有教练认真负责的教他们，他们还不知道能不能考过。

    “哈哈～行～听你们安排。”

    听了杨鹏的话，教练也没有在推托，而是很爽快的答应了，都是大老爷们，在矫情就显得有些装了。

    “小可爱又来买菜了，今天和爸爸要买什么菜啊！”

    “小宝宝～奶奶这里有糖。”

    来到菜市场，我们的小家伙就乐了，这不还没有开始买菜，我们的小家伙手里就已经是满满当当的了。

    “呵呵～粑粑～吃～”

    而我们的小家伙可是一个爱分享的宝宝，这不拿着手里的糖就要给爸爸吃。

    “哈哈～爸爸不吃～你自己吃吧！”

    看到宝贝女儿的动作，项风的心里别提有多暖了，果然女儿就是爸爸的小棉袄，什么都会想着爸爸。

    “呵呵～”

    爸爸不吃，我们的小家伙也不难过，，因为她现在已经把手里糖往嘴里送了，这不嘴里甜甜的感觉顿时就让我们小家伙的笑容更加甜了。

    “哈哈～哈哈～”

    而两父女这样一副亲情的画面也让众多买菜和卖菜的人笑了，恨不得小家伙就是他们的女儿，他们也想享受这样的亲情。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

