
　　“嘿，约翰，恭喜你拿到了大奖。”

　　第二天，李察接到了科佩森制片从柏林打来的电话，《摇滚芭比》在柏林电影节拿到了泰迪奖最佳影片奖。

　　泰迪奖是柏林电影节为男女同姓题材的电影所设的一个专门奖项，从1987年开始颁奖，这个奖项跟国际同姓恋运动有关，在七十年代同姓运动中，同姓人员会在身上或者背包上佩戴一个泰迪熊，用这种方式让别人知道他们是性取向。

　　随着国际上对同姓的包容度越来越大，近几年此类电影也越来越多，今年在柏林电影节上就有八十多部优秀影片受邀参展，《摇滚芭比》能拿到最佳影片奖，也说明电影的质量非常高。

　　至于这部电影的版权能卖多少钱，公司的人还在欧洲谈判。

　　“李察，新世纪做得不错啊，第一个项目就成了，这次能赚多少钱？”

　　比佛利山庄高尔夫俱乐部草坪上，安东尼提着木杆问道。

　　“同姓题材，票房不会太高，预计应该没我一场比赛赚得多。”

　　李察抽出四号木杆，瞄准了一下，一杆打到了水泊对面，距离球洞十多米远。

　　“你的水平好像越来越高了。”

　　安东尼望着对面说道。

　　“那是，我经常来练习，打的自然不差。”

　　李察笑道。

　　“嘿，李察安东尼，里曼先生、克劳利先生到了。”

　　老霍尔和麦克开着代步车停在了路边，车上还有两人，正是《谍影重重》的两位制片人，其中道格·里曼还是电影的导演。

　　以前这部电影的总制片是环球影业的罗伯特·鲁德鲁姆先生，只是这位老先生三月初病逝了，现在换成了帕德里克·克劳利制片，这人以前是演员，还出演过《侏罗纪公园》。

　　“中午好，里曼导演！克劳利先生！”

　　李察走过去跟两人握了握手，态度比较淡然。

　　以前他是小人物，需要跪求角色，现在不用了，作为一个亿万富翁、具有国际影响力的拳王和电影明星，他有足够的资本跟对方谈判。

　　如果这次合作对双方都有好处，片方自然不会拒绝，如果不合适，用别的手段也没用。

　　“哈哈，李察，我和尼尔、泰德是朋友，前几天我们还聊起过你。”

　　帕德里克·克劳利笑道。

　　尼尔就是尼尔莫瑞兹制片，泰德就是《星际传奇》的制片泰德菲尔德，他们都是环球制片部的人。

　　“哈哈，他们两个肯定没说我好话。”

　　李察笑道。

　　“这你就说错了，他们说你是个很厉害的年轻人。”

　　“谢谢，能听到尼尔说我好话，这很不容易。”

　　李察笑了笑，拿起球杆说道，“克劳利先生，里曼导演，来几杆怎么样？”

　　“好，来之前我以为你会把约会的地点放在拳馆。”

　　克劳利笑道。

　　“你也喜欢拳击？我们可以约在下次。”

　　“好！”

　　一行人边打球边聊天，道格里曼导演年纪不大，今年三十六岁，也不太喜欢说话，大多时间是在听几人说话。

　　现在《谍影重重》剧组需要一个擅长动作戏的演员，咖位在一线，有票房号召力，之前他们考虑过史泰龙和罗素克劳，可两人年龄太大，不太适合这个角色。

　　剩下还有马特达蒙、马克·沃尔伯格、爱德华·诺顿，以及李察。

　　几人中，在影视方面马特达蒙的名气最大，演技名气都不错，马特达蒙方面也在积极争取这个角色。

　　相比达蒙，李察在影视方面的名气和奖项，稍差一些，但在动作戏上，他更加专业，所以他的机会也最大。

　　李察简单地了解了情况，也没有多说什么。

　　陪着对方打了一场球，喝了一次酒，剩下的事情他交给了安东尼和老霍尔处理。

　　过了一天，办公室里，三人聊起了角色的进展。

　　“制片方什么意见？”

　　李察放下茶杯问道。

　　“制片方内部有分歧，一部分人支持你，一部分人支持马特达蒙，道格里曼导演比较倾向于马特，认为马特演技不错，近今年的电影票房和口碑也不错，用他更有保障。”

　　老霍尔说道。

　　李察轻轻一笑，“里曼导演年纪轻轻，怎么是个保守派？”

　　“主要是你目前的电影只有一部票房破亿，还不是绝对的主角，这部电影又是里曼导演第一部大制作，所以他倾向于用大明星，之前用罗素、史泰龙，就是他的意见。”

　　安东尼笑道。

　　李察点了点头，“年轻人保守一点，也算是稳重，有什么办法可以争取到他的支持吗？”

　　“是的，我们正在跟他接触，让他知道你才是最合适的人选，另外我们也在接触其他几个制片，你是拳王是好莱坞最年轻最优秀也是名气最大的动作演员，他们会想明白的。”天籁小说网

　　老霍尔说道。

　　李察想了一下，“既然他对电影项目没有信息，那么我们可以再给他一些信心，这部电影我依然不要片酬，可以事后分成，如果赔了，我也跟着片方一起赔本。”

　　“这个...是不是太冒险了，现在你的片酬1000万+，即使15%的分成，也要票房过亿才能拿到这个数，一旦赔了，我们的损失会很大。”

　　安东尼迟疑道。

　　“这是我的提议，如果能直接拿到片酬，我们就不用这种方式，如果用我的办法可以顺利拿到角色，冒一点风险也是可以的。”

　　“好吧，我们先跟片方接触，把你的办法作为最后的手段。”

　　“可以！”

　　李察微微点头。

　　离开了办公室，他接到了个电话，杰西卡买了新公寓，邀请他去做客。

　　去年《末世黑天使》电视剧上映，杰西卡大火，今年的金球奖电视剧类，她还拿到了一个最佳女主角提名，人气也蹭蹭往上涨，钱也没少赚。

　　“李察，我的公寓怎么样？”

　　好莱坞区，杰西卡拉着他走进了公寓，两房两卫，装修精致轻奢，家具也都是国际名牌，距离市区也比较近，很适合喜欢热闹的年轻人。

　　“很不错，有时间了我也来住几天，”

　　“好，就这么定了。”

　　杰西卡笑道。

　　李察在公寓里玩了一天，第二天他又回到了酒吧拳馆，跟保罗一起训练。

　　保罗和罗伊琼斯的比赛在周六晚上举行，李察正好有空，去了拉斯维加斯看了场比赛。

　　罗伊琼斯为了打重量级做了不少准备，以前体重在175磅上下，现在体重205磅，身体变得更强壮了一些，不过比起保罗这个体重242磅的壮汉，还是差了很多。

　　比赛开始后，双方就开始了激烈对抗，保罗一致认为被罗伊琼斯挑战，是小瞧了他，心里很气愤，进攻很凶猛。

　　罗伊琼斯明显知道保罗的比赛风格，擅长进攻，重拳凶狠，所以他边打边转移，试图用这种方式来消耗保罗的体力。

　　只是比起以前，罗伊琼斯的拳重提升了，但是他的速度慢了不少，而保罗的速度在训练中略有提升。

　　打到第五回合，保罗一记重拳击中了罗伊琼斯侧耳，罗伊琼斯倒地，十秒不起，保罗再次赢得了比赛。

　　李察望着台上的罗伊琼斯，摇了摇头。

　　如果罗伊琼斯继续留在轻重量级，等到离开了这个级别，将来他未必没有机会重新成为轻重量级的霸主，现在他冒然升到了重量级，越级挑战，这种做法不太明智。

　　也不知他输了之后还会不会继续打下去。

　　“哈哈，李察，我赢了！”

　　保罗挥着拳头笑道。

　　“打得不错！”

　　李察跟他碰了下拳头。

　　保罗的比赛结束后，新角色的事情依然没谈下来，李察没有再过问，他离开了洛杉矶，回到纽约呆了两天，又飞到了北非的摩洛哥。

　　《黑鹰坠落》要开拍了，他需要去剧组做准备。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，230、新的角色免费阅读。https://xs.23sk.com 