
　　古德白一波分析，更让周牧沉默无言。

　　十几年太久，他只争朝夕啊。

　　看来创业大计，还是要重新拎起来才行。

　　在他琢磨之时，手机铃声响了。古德白瞄了眼，立即道：“哥，是余导。”

　　大晚上，打什么电话。周牧心里嘀咕，随手一按通话，就听见余念叫道：“有事没，没事出来喝酒。”

　　“我在星城。”周牧强调。

　　“知道你在星城，不在星城还懒得找你呢。赶紧的，来XXX……”余念直接报上了地址。

　　嘟！

　　手机挂断，盲音响起。

　　周牧皱眉起身，“小白，我们出去一趟。”

　　哦。

　　古德白肯定没意见。

　　大晚上外出，如果是去夜店、歌舞厅之类的娱乐场所，他肯定要尽职规劝、阻止。但是余念相邀，别说大晚上出门，就算是在黎明睡得深沉时刻，他也考虑把周牧拍醒。

　　没办法。

　　24亿票房，已经让余念凝聚了一点神格。在没失败之前，自然倍受大家的敬重。

　　行业就是这么现实，以奖项、票房论英雄。

　　一个赚钱的导演，特别是赚大钱的导演，肯定有无数人在追逐，希望他带自己赚钱。

　　两人离开了酒店。

　　不过临行之时，古德白悄悄发了条信息。

　　3212！

　　豪华套间中。

　　许青柠在做皮肤的护养。

　　雪白细腻的肌肤，充满了弹性，泛着脂玉般光泽。

　　排毒美颜，温润丝滑。

　　小助理走来，小声汇报，“姐，小白来信息说，余念导演打电话叫周牧出去喝酒，他们已经出去了。”

　　“这都几点了……”

　　许青柠漫不经心问道：“去哪里喝酒？”

　　“呃……”

　　语气不对，生气了？小助理眨眼，连忙发信息追问，等了一会儿才连忙回复，“好像是什么街头大排档。”

　　“……余导真是不忘初心。”许青柠慢悠悠提醒，“发个信息，让他们注意点，别被拍了。”

　　“嗯嗯。”

　　小助理编辑短信的时候，感觉许青柠心情似乎又变好了。

　　好复杂……

　　她不敢问呐。

　　星城夜晚，灯光璀璨。

　　有钱人在娱乐场所，纸醉金迷，夜夜笙歌。

　　普通人也有自己的去处，一个个位置偏僻的街头小巷，许多简陋的小店、大排档，照样是高朋满座，充满烟火气息。

　　周牧与古德白来到了一条小巷，没人觉得光鲜亮丽的明星，会踏足这个烟气缭绕的地方，所以两人顺利穿行进去。

　　在最角落的摊位，找到了余念。

　　还有崔吉。

　　两个被业界推崇，誉为未来大导演、大编剧的家伙，居然猫在街头小摊子中，喝酒、撸串。

　　“来了，坐。”

　　看到周牧，余念立即叫道：“老板，再来十串大腰子。”

　　“……”

　　周牧抽凳子坐下，接过崔吉递来的一杯酒，直接灌了半杯。冰冰凉凉的啤酒，直接驱散了夜风中的炙热。

　　“他又发什么疯？”周牧问道。

　　他一来，就发现余念状态，似乎有些不对。

　　“受刺激了呗。”

　　崔吉笑眯眯，啃着鸡爪子。

　　“那就稀奇了。”

　　周牧表示好奇，“他一部电影，几乎要封神，分账九位数，堪称是名利双收。他不刺激别人算好了，哪个能刺激到他？”

　　“我也觉得，奈何他不听啊。”崔吉举起没肉的骨头爪子，朝余念比划了下，一脸不屑之色，“别管他了，这混蛋纯粹是贪心不足，不是闹了心病，就是红眼了。”

　　十串大腰子上来。

　　周牧嫌弃搁到一边，剥起了凉拌毛豆。

　　清脆，甜糯，滋味不错。

　　反而是古德白，对于大腰子很感兴趣，拿起了两串品尝，吃得满嘴是油，不亦乐乎。

　　“什么心病红眼，不要胡说八道。”余念眨了眨眼睛，瞳孔边上血丝如筋，十分清晰透显。

　　他挥着手掌，哼声道：“老子只是不喜欢拍文艺片，不然随便横扫三大奖。”

　　“看，喝多了，胡吹上了。”崔吉嘲笑。

　　周牧赞同，也有几分明悟，“我说你们怎么在星城，来参加电影节的活动吗？”

　　“是啊，我们是受邀嘉宾，大概率会登台，给人颁个小奖。”

　　崔吉点头，笑着解释，“来了好几天，忙着各种应酬。今天也不知道他遇到了谁，大晚上回来，就拉着我来喝酒。”

　　“恰好看到新闻，你跟许女神参加什么展映，知道你也在星城，就给你打电话了……”

　　崔吉扔下骨架，抽纸币一抹嘴，“本来我也不清楚是怎么回事，但他这么一嘟囔，八、九不离十，估计是听见了谁的酸言酸语，讽刺他拍的商业大片，绝对拿不了导演奖。”

　　砰！

　　余念把杯子拍在桌子上，满脸的不屑，“瞎说，我会在乎什么奖项吗？等我拍出票房一百亿的神作，我就是无冕之王。”

　　“百亿神作。”

　　崔吉啧了声，却没有嘲笑，反而憧憬、向往，“上部银河巨舰，是多少票房来着？”

　　“八十八亿。”余念报了个数字，神色严肃冷静。

　　“是啊，八十八亿。”

　　崔吉感叹，语气充满了肯定，“那是六七年前的数据，再等银河巨舰七上映，应该可以突破一百亿。”

　　“没错。”

　　余念神色十分崇敬，“洛导是所有导演心目中的神，他一生只拍一部电影，却足以贯穿半个世纪的影史。”

　　“什么名爵、华鼎、满天星，洛导拿奖不是他的荣誉，相反能给洛导颁奖，才是三大奖项的荣幸。”

　　余念霸气道：“我要跟洛导学习，还有就是……”

　　“我的最终目标，就是屠神证道！”

　　余念吐露自己的雄心壮志，“下半个世纪的影史，将由我来开创、引领。”

　　“……”

　　另外几个人愣了，一片寂然。

　　他们没有想到余念，竟然有这样的野望。

　　难啊。

　　周牧轻轻摇头。

　　对于余念口中的洛导，他还是比较了解的，记忆深刻。

　　洛天幕，行业五大巨头之一，银河帝国的开创者。从电影行业的开荒期，就执着推动特效事业的发展，耕耘了六十年。

　　这六十年来，他专注拍摄一部电影，银河巨舰。

　　从第一部开始，就创造了票房记录，然后第二部，三四五六部，都是它打破自己记录，再开创新的记录。

　　八十八亿，这是目前的巅峰。

　　但是大家都不怀疑，等洛天幕几年磨一剑，精心打造的第七部银河巨舰上映，绝对可以登顶百亿。

　　这是许多导演绝望的数据。

　　反正很多人觉得，洛天幕已经是神了，电影之神。

　　余念却说，他要屠神。

　　这话只能在私下说，在公众面前提起，肯定会沦为笑话。

　　连他的好搭档崔吉，在沉默片刻之后，也忍不住吐槽，“你好歹吃几粒花生米，不要醉得那么厉害。”

　　“我没醉。”

　　余念醉眼朦胧，“洛导可以，凭什么我不行？前几年，我给他当副导演，他也说我有潜力。”

　　他就是给洛天幕当了副导演之后，才有资格执导狐女。

　　虽然电影挂了常和的名字，但是业界知道内情，所以杨红才愿意筹集资金，给他拍都市传说。

　　两部电影，一部十六亿，一部二十四亿。

　　大导演之姿，彰显无疑。

　　问题是，洛天幕只拍了六部银河巨舰，却已经造就了银河帝国公司几千亿的市值。

　　一对比，余念被碾压成渣。

　　所以崔吉嘲笑，“业界谁不知道，洛导拍银河巨舰七，至少找了十几个副导演，这些人哪个没潜力？你只是其中之一！”

　　好扎心。

　　余念觉得受伤了，转头问道：“周牧，你觉得我能行吗？”

　　“我觉得……”

　　周牧认真想了想，才开口道：“你不行。”

　　“滚！”

　　余念怒骂。

　　崔吉大笑，举杯示意，“干得漂亮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第111章 屠神证道免费阅读。https://xs.23sk.com 