    此时此刻，面对楚言，太清帝君不敢再有丝毫保留。

    楚言在他的眼里，哪里是蝼蚁，根本就是他平生最大的敌人。

    这些法宝，汇聚成流光，阻挡在他和楚言的面前，汇聚成一个宝相庄严的身影。

    这身影，伟岸高大，宝光吞吐，给人一种万法不侵，就算毁天灭地，也可护一方周全的感觉。

    楚言哈一声长笑。

    “我的不灭仙魔体，根本不惧你的这些手段！”

    所有人的注视下，楚言席卷洪流，一刀劈落。

    太清帝君放声狂吼，背后那金色光影，绽放出无限辉光，所有宝物，如烈火喷油，瞬间炸出烧穿宇宙的霞光。

    嗤啦！    一刀横扫。

    所有的法宝，都被席卷。

    虚空刹那之间，就出现了一条长长的缝隙。

    这一瞬间，天地似乎都出现了一瞬间的安静。

    所有人都看着那血色的一刀，缓缓、缓缓地切开了一条缝隙。

    而那条缝隙，也在渐渐扩大，直至将太清帝君面前的金色光影，给分成了两半。

    所有人的脑袋，这一刻都像是变得一片空白。

    楚言也在这个时候，一步前迈。

    明明万里距离，但是空间在他脚下，缩地成寸。

    几乎是一瞬之间，楚言就直接冲到这散开的霞光中央。

    那一个个法宝，每一个都拥有惊人的锋锐，仿佛裹挟着混沌罡气，可以撕碎、绞杀一切。

    任何一个上国修士，要是误入其中，恐怕一瞬之间，就会变成一滩血肉泥浆。

    此时此刻，这些法宝的光芒，也朝着楚言不断射去。

    道道切割，像是一个大茧，将他裹住。

    但是楚言的身躯，刚刚经过太清帝君混元无极体的洗礼，对于各种神通的冲击，防御力大大增强，甚至可以说已经达到了一种正常人难以想象的地步。

    一阵急促尖锐的撞击声，伴随着无数火星的绽放，片刻之后，楚言毫发无损，从中冲杀而出。

    滚滚血气凝成的凶刀，在他掌心，再绽光芒。

    一刀斩苍穹，一刀慑群仙。

    刀光瞬间卷起冲天血浪。

    仅仅一个划拉，所有的法宝，就都被裹了进去，顿时之间，噼里啪啦，全都炸得粉碎。

    无论这些法宝是太清帝君亲手炼制，还是他取自某个遗迹，或是其中蕴藏着某些大能的神念……    楚言此刻，都是一刀。

    面前的法宝，顿时被横扫一片，全部炸碎。

    太清帝君面色大惊，进而惨白。

    他手并剑指，口中快速吟诵出一段晦涩的文字，然后猛地挥动手臂。

    顿时之间，一个个遒劲有力的字符，在半空凝聚而成。

    这通天彻地的字符，就像是打开某个门户的钥匙。

    下一刻，数个万丈高的石刻巨人，出现在天地之间。

    每一个巨人，身上虽然斑斑驳驳，但是却充满了一种太古沧溟的感觉。

    仿佛哪怕是上面的一块青苔，都有着数十万年、数百万年的沉淀。

    随着这几个巨人的出现，原本巨浪滔天的大海，都沉寂了下来。

    四周乱炸的虚空，也在这一刻，变得凝实、厚重。

    “诛仙裂魂剑！”

    楚言却是不闪不避，迎着这几尊巨人冲去。

    虚空被踏碎的涟漪，在他脚下不断震荡出去。

    凶刀猛地一斩，之前的那条裂缝，顿时朝着两边洗刷刷翻卷。

    虚影和剩下的法宝，瞬间灰飞烟灭。

    那一瞬之间的轰鸣爆炸，甚至将太清帝君都逼退千里，更是让他周身的光芒急剧黯淡，灵气的运转，都出现了短暂的迟滞。

    而这个情况，在之前是根本没有出现过的。

    太清帝君的脸色越发难看。

    眼见这一幕的修士，更是感觉一颗心脏，此时几乎都要从嗓子眼里跳出去了。

    境界不够的修士，早已被楚言杀破了胆，此刻朝他看去一眼的勇气都没有。

    达到足够境界的修士，这个时候却是可以看得清清楚楚，太清帝君已经是强弩之末了。

    他几乎拼尽全力，但是楚言却如同狂风暴雨中那最为坚韧的野草，在这摧残中不仅硬生生挺了下来，而且反杀势在必行。

    太清帝君如果再没有后手，那就拦不住楚言了要。

    这几尊巨人，恐怕已经是他不多的后手了。

    也就在这个时候，道道白色的炽焰，在楚言周围分裂开来。

    刀光剑影，一分为二，二分为四，四分为八，围绕着楚言，急速旋转。

    席卷风暴的气势，让人感觉自己的灵魂，都要被碾压成一张纸。

    一瞬之间，八团夺目至极的光芒，直接引爆苍穹，带着毁天灭地的气息，化作急速的流光，直接砸在这些石像上。

    石像的表面，浮现出一层光辉。

    源源不断的霞光，从石像身体表面凝聚而出，如漩涡、似混沌，代表着一种坚不可摧的混沌。

    太清帝君的脸色，见状稍稍为之一缓。

    但——    砰砰砰砰砰砰……    一连串的爆炸声旋即响起。

    那一尊尊石像，像是被炮弹击中一样，整个塌陷、爆炸。

    无数的碎石，朝着四面八方飞射开去。

    石像全部碎裂，仿佛被陨石撞击的山岳，一瞬之间，分崩离析。

    那道道剑光，直逼太清帝君。

    这一次，速度快得都不让他有反应的机会。

    唰唰唰唰！    一连串剑锋掠过长空的声音响起。

    太清帝君所在的虚空，猛地就像是被“剥离”开来了一样。

    他本人还在错愕的时候，那耀眼的白色炽焰中央，猛然出现了一道红色的细线。

    而这道细线，也在下一刻，化作破空而来的血色凶刀。

    一刀，斩真仙！    哗啦！    太清帝君的护体真罡，仅仅坚持了一个眨眼的功夫，就如同琉璃一般破碎了。

    楚言这一刀，直接贯穿他的胸膛。

    刀锋中蕴藏的血气，仿佛是肆掠的狂暴凶兽，顺着伤口，冲进太清帝君的体内，疯狂宣泄。

    砰砰砰！    太清帝君的身躯不断后退，胸口不断传来钢铁爆炸一般的声响。

    每一声巨响中，血水都像是不要钱一样喷出来。

    一眼望去，虚空之中，仿佛是出现了一个个连接着的血泉、血井。

    “凶灵定海珠！”

    而楚言，不打算给太清帝君任何还手的机会。

    

