    很快，诸葛青陆续将在场的队友划分出了八个小组，借以应对七只大天使长与内景预言中的最后一个敌人——

    天界导师雷米尔小队：那如虎、田晋中、丹尼尔、黄辉冯。

    罪罚天使乌利尔小队：肖自在、赵海棠、陈朵、张伟、风星潼。

    灵魂天使沙利叶小队：关谷神奇、唐悠悠、云龙道长、刘兴扬。

    死亡天使加百列小队：吕子乔、秦羽墨、王震球、梁国富。

    治愈天使拉斐尔小队：胡一菲、陆琳、贾正亮、四娃。

    复仇天使拉贵尔小队：丁嶋安一人成军。

    审判天使米迦勒小队：冯宝宝、诸葛大力。

    预备队：诸葛青、王也、张楚岚、张灵玉、陆展博、诸葛升。

    眼看众人接到命令就要转身离开，诸葛大力最后叮嘱道：“诸位，七大天使长毕竟是天使教的至高战力，绝对不可小觑，此战请大家务必精诚合作！”

    众人闻言纷纷对视一眼，随即郑重点头。

    “我们明白，盟主夫人放心，此战定不辱使命。”

    见所有人都走向了自己的对手，诸葛青拉上王也和诸葛升一起，再度使用奇门局分割起了战场。

    这一次因为没有了作为蓬莱阵眼的小烂柯山帮忙，诸葛青只能与王也联手，分别使用光武·八卦燃魔扇与光武·红尘登仙扇隔绝天地，再配以三昧真火才终于勉强分割出了八处战场……

    ————

    第一处战场。

    “好一个豪杰那如虎！”田晋中遥望不远处那个浑身闪耀着金属光泽，硬抗漫天雷雨冲向对手的肌肉猛男，忍不住出声赞叹。

    “是啊～”

    黄辉冯一边在随身的百纳袋里翻翻找找着，一边漫不经心附和道：“那阁主师从柴派横炼一脉，那门功夫我见识过，实话说也就是个稍微高明一点的外家气功，他能把这仅会的一门功夫练到如今这等化腐朽为神奇的境界，这份才情也是贫僧生平仅见。”

    丹尼尔：“……”

    两位大佬，你们是欺负我一个腐国人啥都不懂么？

    前面那位大哥无论速度、力量、还是防御都能和大天使长一争长短，就算被对面拉开距离也能随手轰出威力恐怖的空气炮还击，你们管这叫只练了一门功夫？

    未免过于离谱了吧？

    然而此刻如果与那如虎交手的大天使长雷米尔知道丹尼尔的吐槽，他也会十分糟心却笃定地告诉对方，是的，眼前这个肌肉壮汉还真就只用了一门功夫。

    那如虎的攻势看似花样百出，但归根究底只是利用极致的力量与进行物理攻击，他的身法也极为简单粗暴，就是单纯利用猛力蹬地时的反作用力而已。

    但就是这样简单质朴的战斗方式，配合上极致的横炼防御，一时间竟单人独力将身为大天使长的雷米尔压在了下风。

    只可惜好景不长，天界导师雷米尔毕竟是法爷出身，虽然在最开始被奇门局意外框住的时候让那如虎抓住机会引入了近身缠斗，但其本身掌握的幻术与雷霆之力却足以让他从容摆脱困局。

    忽然，雷米尔掌中权杖亮起五彩莹光，数百人头大小的幻彩水泡从中飞出，随风盘旋着朝那如虎包围而来。

    见到如此诡异的攻势，那如虎出于谨慎考虑选择了撤臂回防。

    他全力运转横炼气功的身躯宛如钢浇铁铸，防御力在整只种花家的参赛队伍中也算首屈一指，自信以方才试探出对方的攻击力度而言，无论对方使用怎样的阴谋诡计也尽可以硬扛过去。

    然而下一秒，那如虎原本满是战意的锐利目光陡然间变得一片浑浊，如铁石般坚硬的肌肉也出现了肉眼可见的轻微颤抖。

    “糟糕！”

    察觉到那如虎气息紊乱，田晋中连忙不顾消耗地伸出一只遮天蔽日的金光巨掌将他护住，及时挡住了那无数巨大水泡破裂时随之炸开的雷霆电网。

    “小黄、小丹，看清楚怎么回事了吗？”田晋中一面摆手将那如虎拉回身边，一面脸色沉凝问道。

    黄辉冯若有所思地微微摇头：“应该是幻术的一种，但不能确定是哪一种幻术，而且能瞬间迷惑掉小那这样心志坚定的豪杰……这个姓雷的鸽子精不简单呐！”

    “额……”

    丹尼尔刚想说自己和对面都是外国人，他并不姓丹，雷米尔也不姓雷，但张嘴半天却咱么也没能说得出口，半晌后他解释道：“我在法师会的典籍中看到过这种‘泡影魔法’的记录，这是个很早先就已经被淘汰掉了的偏门魔法。”

    “偏门魔法？！”田晋中皱起眉头，看着救回来后仍是木然发呆的那如虎，急声问道，“历来被淘汰掉的法术一般都有着难以弥补的弊端，魔法应当也不会例外，小丹你知不知道破解之法？”

    “嗯，知道的。”

    “那好，我拖住那只天使，你快快动手！”

    说着，田老头默默念诵起了北斗大神咒：“北斗七元，神气统天。天罡大圣，威光万千。上天下地，断绝邪源。乘云而升，来降坛前。降临真气，穿水入烟。传之三界，万魔擎拳。斩妖灭踪，回死登仙！”

    咒罢，一尊横眉怒目、衣甲羽冠的巨大星神虚影瞬间出现，挺起手中长锏就向着对面的鸽子精抽了过去。

    追击而来的雷米尔被星神阻路，挥手间上百道雷霆之箭电射而出，雨点般砸在星神身上，扬起漫天烟尘。

    然而《北斗大神咒》虽然并非道教八大神咒之一，但在道门诸多降妖伏魔的功法中却是为数不多可以与《金光咒》齐名的一种，威力极为不俗，田晋中召唤的星神被一通雷电糊脸之后也仅仅只是有些盔甲散乱，威势丝毫不减。

    要知道正一教在某老流氓接手龙头宝座之前可是个地地道道的法师门派，如今龙虎山上那群开着法师盾打近战的憨憨们才是在某种意义上走了弯路，躲在召唤出的星神后面画符驱鬼才是古代正一道士们的正确画风。

    正是因为如此，《北斗大神咒》这样一门召唤星神的咒术在龙虎山上的传承典籍可谓极为完善，有着天量内炁的田晋中更是通过前辈们的笔记手札将这门功法的威力再提升了一个台阶，直接一个人便将以往需要七人合力方有可能请到的“天枢”神召唤了出来。

    见到前方战局星神稳住，丹尼尔趁机快步跑了过来，接着二话不说，抬起右手就是狠狠一巴掌抽在了那如虎的脸上。

    下一秒。

    “啊——！”

    一声惨然痛呼响起，丹尼尔抱着自己红肿的手掌疼得直抽冷气。

    老实黄毛此时满脑袋都是问号。

    什么情况？不是说好了练得是硬气功嘛？中了这种幻术是没法运功的，怎么还是这么硬？

    一旁的黄辉冯好笑摇头，上前拍了拍丹尼尔的肩膀：“小子，你毕竟不是练炁出身，应当只是简单听说过横炼功法的分别，这才会知其然而不知其所以然。

    诚然，外功横炼有两种路数，一种是由外而内，通过特殊的呼吸吐纳方法和肉体抗击打训练，使被锻炼部位的疼痛忍受能力和细胞密度强度得到进一步的增强，直至让自己的肌肉产生炁感，进而得炁，这种练法又叫‘硬气功’。

    而另外一种则是如同小那这样，修炼者要先行练炁，再通过秘法将内炁以特殊方式注入筋骨皮膜，借以提高抗击打能力，达到刀枪不入的效果。

    但你不知道的却是，世间大多数功夫练到最后往往都会殊途同归，即便是以内炁为基础的横炼术，练到最后也同样会大大强化修炼者的肉身强度，不是你这种细皮嫩肉的小孩子能轻易破防的。”

    言罢，黄辉冯不在意地拂了拂衣袖：“行了，我已经明白你的意思了，想要小那清醒就得让他疼一下对吧？你闪开一点，换我来。”

    丹尼尔闻言连忙后退几步，低头默默咀嚼起了黄大师方才那段“殊途同归”的说词，脑海中隐隐闪过一缕明悟，过往学习魔法时久思不解一项关键疑问瞬间冰融消解……

    与此同时，黄辉冯蕴满内炁的右手握掌作虎爪状，对准双目茫然的那如虎就是一记势大力沉的“六根清净拳”怼了下去。

    “啊——！”

    这一回终于轮到那如虎惨叫了……

    半分钟后，终于弄清楚来龙去脉的那如虎眼神幽怨地瞥了黄辉冯一眼，不情不愿地拱了拱手。

    “多谢前辈搭救。”

    “哪里，应该的，吃得好下次再来，我给你算八折优惠。”

    “……我谢谢您啊。”

    经过几句其乐融融的畅聊之后，黄辉冯、田晋中和那如虎三人面色一整，重新凑在了一起商议战局。

    “两位前辈，我已经反复试探过了，那只大鸽子无论力量还是速度都比我稍弱，驱雷法术虽然很强，但只要我全神贯注，想要扛下也并非没有可能，现在最麻烦的反倒是那种瞬发的诡异幻术！”

    “不错，那阁主的意志不比贫僧稍差，连他都会中招的幻术我也不一定能接得住，而如果不能近身交战，咱们的优势就完全无法发挥出来了。”

    “唉……我的星神应该还能牵制他一时半刻，再多想想吧，诸葛青小友既然笃定咱们几个必然可以战胜此獠，想来不会无的放矢才对。”

    就在三人陷入沉默之际，刚刚一直站在旁边发呆的丹尼尔突然眼前一亮：“我有办法了！”

    “什么办法？”X3

    “嘿嘿嘿嘿，只要这样……那样……再这样，雷米尔绝对招架不住！”

    “这……”听了丹尼尔所说的办法，田晋中不由得有些迟疑起来，“现在可是全球直播，咱们这样做不太好吧？”

    “有什么不好的？”和田老头不同，黄辉冯丝毫没有那些所谓名门正派的偶像包袱，“人家大天使长可是两千年前就存在的老前辈了，咱们这些几十上百岁的年轻人稍微不讲武德一点怎么了？我支持用小丹的办法！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

