    早上六点，雁城的天还是蒙蒙亮，徐旂睁大眼睛盯着天花板，看着墙壁上挂着的各种动漫海报，有些舍不得从被窝里爬起来。

    在自家的床上，果然要比酒店里睡得更加舒服。

    一直在床上赖了一刻钟，徐旂这才悠悠叹了一口气，准备爬起来刷牙洗脸。

    打开房门，刘西娟早就已经在厨房里忙上忙下了，餐桌上面也摆上几个鸡蛋，一杯牛奶。

    “怎么不多睡一会，你昨晚那么晚才睡。”

    听到外面的动静，刘西娟戴着围巾从厨房里走了出来，又找了个新牙刷递给徐旂。

    昨晚上吃了一大碗面条，撑得徐旂一直到凌晨两点多才去睡觉。

    “没事，都习惯了，对了，我爸呢，去接徐星了？”

    徐旂一边挤着牙膏，一边翻出箱子里的护肤品。

    作为一位男明星，才华要有，形象也不能太差，不然容易让自己的粉丝没有面子。

    看着徐旂熟练的动作，刘西娟的心里有些心疼。

    徐旂的那句习惯了，仿佛让她看到了徐旂每天只睡三四个小时的模样。

    暗暗在碗里给徐旂多加了几个汤圆，刘西娟这才答话道。

    “老二还要上自习，你爸先去买菜了，再一道去接他回来。”

    高二的学生正是学业很重的时候，徐旂对这点深有体会。

    出了卫生间，徐旂端起一杯牛奶走到厨房门口，看着里面忙碌的刘西娟，说道。

    “妈，先吃早饭吧，我一会出门逛逛，都一年多没回来了。”

    白了一眼徐旂，刘西娟絮叨着说道：“你也知道一年多没回来了，平时有时间就多回来，还有，忙工作也要注意身体，注意休息，别整天熬夜......”

    看到老妈又开始絮叨了，徐旂嘴里的动作也开始加快了，一连干了一大碗汤圆和两个鸡蛋，便赶忙穿起鞋喊道。

    “妈，我先出去走走了，一会儿就回来......”

    听到关上铁门的声音，刘西娟在后面喊道：“哎...多穿件衣服出去。”

    “放心，不冷，妈。”楼道里回荡传来徐旂的声音，显然他已经下楼去了。

    七点不到的街道并没有什么行人，只有零碎几家卖早餐的商贩在摆摊，空气中弥漫着淡淡的香味。

    呼吸着清晨带着几分凉意的空气，徐旂的心情也变得舒畅了起来。

    雁城这个地方虽然没有高楼大厦，也没有繁华似锦，但这种慢节凑的生活方式却是徐旂十分喜欢的。

    以后要是自己老了，一定也要回雁城来，每天逗逗鸟，溜溜街，巴适得很。

    慢走在街道上，正当徐旂在畅想以后的退休生活时，殊不知他背后有一道人影此刻正紧盯着他，眼神中还带着几分不确定。

    “你...你是徐旂？”

    突如其来的声音吓了徐旂一跳，连忙摸了摸脸上，果然，出门太急忘了戴口罩了。

    半遮嘴巴，徐旂故意把眼镜眯小，低着头回答了一句。

    “我不是，我没有，你别乱讲！”

    “别躲了老徐，我知道是你个狗日的！”

    咔吱一声，一辆电动车急刹在徐旂身边，一把拿掉了他遮住嘴巴的手掌。

    现在的粉丝都这么粗暴了嘛，一点也不知道怜惜......

    幽怨的眼神看去，一道身高起码一米九的壮汉出现了徐旂的眼帘中。

    这...会不会太强壮了...怕是打不过哦！

    正当徐旂暗暗退了两步的时候，那状汉却一把把他搂在了怀里，一米八出头的徐旂，此刻竟显得有些小鸟依人。

    “你个狗日的老徐头，见了我还想跑，说，是不是不想还我那十块五毛钱了？”

    听到老徐头这个外号，徐旂的脑海中瞬间便勾起了一段回忆。

    “马矮子？”有些不确定的喊了一句，徐旂怎么也不敢相信，以前那个小矮子，现在竟然会长到这么快了，怕不是打了激素，基因突变了哦。

    马流星脸色一黑，这个外号是他一生之耻。

    小学，初中，高中，包过幼儿园，马流星与徐旂都是同班同学，而且以前还是邻居。

    这十多年里，马流星的身高一直都是一个硬伤，所以才有了马矮子这么一个外号。

    当然，这只是徐旂和马流星两人之间的叫法。

    马流星叫他老徐头，他叫马流星马矮子，都是互损一千的叫法。

    “唐姨怎么样了，还有小马呢，小马应该也快上幼儿园了吧？”

    被马流星拉进一家早餐店，徐旂看着眼前端着一碗粉条正大快朵颐的马流星，半撑着下巴问道。

    提起这两个最亲近的人，马流星的脸色却陡然暗淡了下来，似乎有些不愿意开口。

    徐旂自然知道原因，马流星高二的时候因为他爸治病的事情辍学，因为他家那时候连房子都卖了，已经交不起学费了。

    后来到徐旂大学的时候，马流星竟然结婚了，找了个外地的老婆，生了个小孩。

    只是没过两年，那女得嫌弃马流星家实在太穷了，提桶跑路了，只留下个孩子。

    这些年马流星可谓是上有老下有小，要不是他妈妈身体还行，还能给他带带孩子，说不定他的压力还要更大一些。

    可就算如此，马流星依然还是要起早贪黑，没日没夜的找活干。

    现在这个年代，大学生都不见得能找到工作，何况一个高中都没毕业的人了。

    也幸亏马流星长得人高马大的，总能找到一些做苦力的事情，勉强能维持一家老小的生计。

    看到马流星这幅模样，徐旂自然也明白他的不容易。

    掏出手机结了帐之后，徐旂又找了台ATM机，取了两万块钱递给马流星。

    他知道马流星的性格，要是给多了他根本就不会要，这个数目刚刚好。

    “拿着吧，这钱就当我借你的，以后要还的。”

    徐旂想硬塞给马流星，但马流星却始终不肯接，只是对徐旂说道。

    “老徐头，我知道你是为我好，但这钱我真的不能要，你如果还当我是朋友，就别塞了！”

    见马流星一直不肯收，徐旂也只好放弃了，拉着他说道。

    “这样吧，你一直打零工也不是个事，我介绍你去个地方，做个特型演员怎么样？”

    “特型演员？”

    本来徐旂还想让马流星过来帮自己的忙，正好自己还缺一个保镖。

    但考虑到马流星的自尊心，徐旂很快便放弃了这个想法。

    “对，特型演员，你这个身高体型，有很多剧组都正需要呢，你要是愿意，我回去就替你问问。”

    “虽然做特型演员也累，但至少赚的要比你打零工多，也没这么伤身体。”

    马流星想了想，他自然也知道徐旂如今有多红，他说能给自己找工作肯定不会骗自己。

    但一想到要离开儿子，马流星就有些舍不得。

    可为了生活，为了儿子以后不走上自己的老陆，马流星毫不犹豫便答应了下来。

    拍了拍马流星的肩膀，徐旂这时也正好看见徐汉平带着徐星回来了，于是便拉上马流星，说道。

    “走吧，一起去我家吃个饭，然后我给你找个好点的剧组。”

