    “对，按照挑战赛规则，只要主动放弃或者认输，对方就不能再出手攻击，这样一来就不会给孟同任何可趁之机，不过能够直接做出这个决定，萧师弟魄力可是不小。”苦逼师兄也是称叹道。

    　　

    　　    在明知实力不对等的情况下，正面硬撼孟同显然不智，但要当众主动认输，这可是需要极大魄力的，稍微犹豫一下，也许就血溅当场了。

    　　

    　　    萧然说完话，全场所有人都是愣了许久，连带着玄机阁来的裁判也都愕然半晌，这才回过神来，宣布道：“山下十四号洞府萧然弃权，此战山下十五号洞府孟同，胜！”

    　　

    　　    “哼，算你识相，否则本大爷早就把你踢成肉馅了！”孟同恶狠狠瞪了萧然一眼，冷笑一声道。

    　　

    　　    萧然面无表情地看了他一眼，没有说话，转身走下擂台，迎接他的是台下其他新人的一片嘘声。

    　　

    　　    不过陡然之间，他身上隐藏的战意，却是变得更强了。

    　　

    　　    “等你筑基之后，再来好好收拾这家伙吧。”林逸笑着拍了拍他肩膀。

    　　

    　　    “嗯。”萧然重重点头，再度看向台上孟同的时候，战意已经收敛下去，再度回归平淡无奇。

    　　

    　　    不过熟悉他的林逸却知道，孟同这蠢货，已经被一个了不得的家伙盯上了，都不用他亲自出手，也许过不了多久，就会有一个全新的萧然向这家伙发起挑战。

    　　

    　　    以萧然的底蕴，就算孟同率先筑基这些日子，到时候谁输谁赢，可都还难说得很呢。

    　　

    　　    而此刻台上，孟同却没有直接下来，虽然按照挑战规则，以他如今山下十四号洞府主人的位置，除了名次更低的萧然之外，是没有新人能够向其发起挑战的，但他却没有立即下场，而是伸出一根手指，遥遥指向林逸身边的乔宏才。

    　　

    　　    “下一轮就轮到你了，到时候你这个乔废材是不是也要学人家当一个缩头乌龟呢，本大爷拭目以待！”孟同轻蔑地哈哈大笑，这才转身下台。

    　　

    　　    “我靠，这傻-逼狂个屁啊，真以为筑基初期就无敌了是怎么着，走着瞧！”乔宏才捏紧了拳头。

    　　

    　　    他不是萧然，就算知道以退为进更加明智，他也忍不下这口气，明知必败，也宁愿跟孟同死磕一场，绝不会主动放弃！

    　　

    　　    林逸和苦逼师兄几人相视一眼，无奈地摇了摇头，以乔宏才刚直的性格他们就算想劝也劝不住。

    　　

    　　    不过这样也好，让他跟孟同这种筑基初期高手拼一场，这种越级实战对于接下来突破筑基有着极大的好处，到时候，只要注意不被孟同趁机杀死就行。

    　　

    　　    青云阁新人挑战赛，第一轮第一场，虽然以孟同不战而胜收场，但至少有一点毋庸置疑，他确实打破了僵持不动的尴尬局面，让其他新人不至于因为互相忌惮，就从此不敢主动发起挑战。

    　　

    　　    果不其然，孟同下台短短片刻之后，立马就有新人发起挑战，是十二号洞府的主人。

    　　

    　　    本来，如果不是发生刚才这一幕，被孟同当众直接预约下一轮挑战的话，乔宏才绝对是率先发难的，不过如此一来，他这一轮确实不打算再出手了。

    　　

    　　    毕竟就算他性格再刚直，也不会傻到明知下一轮要越级挑战强敌，却还在这一轮傻乎乎地浪费真气，那不是勇烈，而是脑残。

    　　

    　　    然而，这个十二号洞府主人率先上台，多少还是出乎众人意料，因为这家伙名为查武，实力虽然也勉强达到天阶大圆满，但却是一个实实在在的弱渣新人。

    　　

    　　    前面两轮表现，第一轮第一个退场，积一分，第二轮挑战天阶后期巅峰，积十分，两轮合在一起总共积十一分，整个青云阁排名倒数第一。

    　　

    　　    这个查武，被人称为弱渣，绝对是实至名归，他竟然敢跟在孟同之后主动跳出来挑战，这份莫名其妙的底气，还真是让人吃惊不已。

    　　

    　　    然而，等到他报出准备挑战的一方之后，全场顿时轰然一片。

    　　

    　　    “山下十二号洞府查武，挑战山下一号洞府，林逸！”查武看着台下的林逸，中气十足叫战道。

    　　

    　　    呵，真是怪事年年有，今年特别多啊！

    　　

    　　    当众被点名道姓地挑战，林逸不由意外地挑了挑眉毛，区区一个连在天阶大圆满级别都只能算弱的家伙，竟然敢指名挑战自己，这家伙哪里来的勇气哪里来的魄力？

    　　

    　　    本来依着他的判断，这种一对一挑战赛环节，有这个底气来挑战自己的，估计也就是孟同一人，其他人但凡稍微有点脑子，应该都不会傻乎乎地主动撞到枪口上来，却没想到，这才第一轮就出现了如此意外！

    　　

    　　    所有人瞩目之下，林逸抬腿便欲上台，不过临上台之前，却被苦逼师兄拉住说了几句话。

    　　

    　　    “林师弟，这可是个难得能够以退为进的好机会啊，你这一轮如果主动放弃的话，立即就能得到山下十二号洞府，这个位置不仅方便之后掠取积分，同时还能顺便压制孟同，一举两得！”苦逼师兄一脸兴奋道。

    　　

    　　    规则摆在这里，林逸如果主动向这个弱渣认输，虽然乍听之下有些搞笑，但明眼人都能想明白里面的门道。

    　　

    　　    一时忍让，虽然输掉了十五点挑战积分，但却从此获得了转圜余地，以林逸的强大实力，只要他愿意，完全可以一个一个洞府打上去，到时候别说区区十五分，就算赚个一百分都不在话下！

    　　

    　　    对于深陷山下一号洞府不能自拔的林逸来说，这个青云阁垫底的弱渣，简直就是救苦救难活菩萨，这种机会放在其他时候根本是可遇不可求，求都求不来的。

    　　

    　　    对于苦逼师兄这个建议，林逸回以一笑，却没有多说什么，便直接走上了擂台。

    　　

    　　    看着林逸上台，神色之间似乎并没有什么恼怒，没展现出什么战意，更没有什么杀气，查武心底不由一阵暗笑，果然不出自己所料！

    　　

    　　    作为青云阁当之无愧的头号新人，林逸如今是什么处境，查武他们这些青云阁新人都是心知肚明。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3776章以退为进？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

