    韦氏去了，亡于长安四年夏秋之交时。忙于丧事的当口，张昌宗的封赏终于下来——

    张昌宗荡平北疆有功，论功敕封安定县公，但无诏擅自回京，论罪当罚，念其为母奔丧，情有可原，陛下恩典，赦其擅自回京之罪，降为安定县侯，食邑千户。

    张昌宗以为母守孝为由，上表奏请丁忧。女帝以张昌宗乃是镇守一方之大将为由，意欲他夺情起复，欲委任张昌宗为金吾卫大将军一职。

    张昌宗再次上表陈情，言道自幼丧父，乃是寡母一人身兼父母双职一手带大，寡母之恩，为人子者无法报答，如今，仅能以三年守孝聊表孝心。若守孝三年仍夺情不守，则愧为人子，无颜见人。女皇连下三诏，皆被拒之。

    头七刚过，还穿着一身孝服，未戴冠，幞头也没裹，只用一个白银的小冠随意的束住头发，一身打扮极为简朴的张昌宗就被女皇传入宫里。

    “臣张昌宗拜见陛下。”

    面上没有往常熟悉的笑，只有一片素淡。女皇不语，只坐在上首打量着张昌宗——

    边关风沙苦，记忆中丰神如玉、开朗爱笑的少年，如今已然长成一幅英挺青年的样子，高了，黑了，瘦了，眉宇间的开朗被坚毅取代，已是堂堂男子汉。

    女皇眼睛微微眯起：“六郎，朕欲以金吾卫大将军一职托付于你，以承担京城安危的重任，你真不应？”

    张昌宗面容沉肃，拱手行礼：“启禀陛下，先母新丧，为人子者，还需守孝，陛下的恩典，请恕臣碍难从命。”

    女皇一顿，幽幽道：“六郎，你过去可不是这般不知情识趣的孩子。”

    张昌宗淡然道：“许是适应了边关的风冷水硬，人也不如过去软和了。”

    “砰”——

    一只精美的茶盏落到面前，碎裂的瓷片四处飞溅，许是巧合，许是倒霉，张昌宗只觉得手掌微痛，也没在意，倒是一旁伺候的莫成安惊呼了一声：“陛下，六郎受伤了！”

    女皇一愣，连忙问道：“怎么？”

    莫成安正待来查看，张昌宗自己抬手看了看，浑不在意的道：“回陛下，无妨，不过是碎瓷溅到手掌，些微小伤，不用管它。”

    说着，看看伤口，碎瓷并没有插在伤口上，那也就不用在意。经着一出，女皇面色的怒色竟淡了些，霸道道：“朕不管，朕是君，六郎为臣，朕需要你留在京城，你便不许回定州去。”

    张昌宗终于抬头看向女皇：“陛下此言当真？”

    女皇盯着他，阴声追问：“当真如何？不当真又如何？”

    张昌宗道：“若陛下当真，臣这就出宫，使人把册封的书册、印信全部交还陛下。”

    “放肆！”

    女皇大怒：“张昌宗，朕的宠爱并非你肆意妄为的底气。”

    张昌宗不惊不忙，不避不让：“回陛下，臣再斗胆，也不敢有此妄想，也不会有此妄想。君心难测，臣已不敢再有任何不切实际的妄想。”

    说的平淡，似是心里最真实的想法。

    女皇不由一愣，看着那张明明很熟悉却又因为数年不见而显得有些陌生的脸，一时怔忪无语。张昌宗却没有继续对着她的兴趣，拱手道：“启禀陛下，臣斗胆请问一句，不知吾师上官氏何事触怒陛下，以致陛下亲命幽禁宫中，若是罪无可赦之罪，臣身为弟子，愿代师受罚，愿以所获军功、爵位，换吾师自由，请陛下贬吾师为庶人，让臣接出宫去吧。”

    “不许！”

    也不知哪里触怒了女皇，她竟比先前还要暴怒，御案上的东西，书卷、镇纸、毛笔等等，悉数朝张昌宗砸来：“张昌宗，你以为朕的封赏是什么？你以为军功、爵位是什么？岂能容你私下讲价、推让？你眼里可还有朕这个君上？”

    张昌宗不避不让，只淡定的接住扔下来的东西，看女皇砸完了，还起身把接到的东西又一一放回去，摆放的位置竟一丝错漏也无。

    女皇满含怒气的眼睛不禁一顿，神情缓和了两分：“六郎，朕待你不好吗？”

    张昌宗有些茫然：“回陛下，陛下任我自由出入宫禁，指点我读书习字，不以年纪论之，年少之时便以宫禁重任委之……我一直极为景仰陛下。陛下虽是妇人之身，然为人胸襟，治国理政却也不输男子，甚至，时有胜之。我从小就想着要为陛下荡平北疆，不让陛下受突厥贼子钳制，我景仰的陛下必是不能受制于人的。”

    女皇的目光柔和了许多，缓缓点头，赞许道：“朕知道，你说过的，要为朕开疆拓土，你做到了，并不曾失信于朕。”

    张昌宗低下了头，不再看女皇陛下，低声道：“我一直在北疆等着陛下命我还朝的诏令，可是，我什么也没等到，只等到先母病重的消息，等我日夜兼程的回来，我的阿娘却连我的样子都看不清了，我的师父……我敬爱的师父被幽禁于冷宫内，疼我若亲子的岳母被陛下流放了，我竟不知这长安城里，这宫里，哪里还有我熟识的。或许，唯有陛下这张御案，上面的摆设数年如一日，皆按着陛下的习惯来，不敢有一丝改变，唯恐陛下不习惯。”

    说着，幽幽叹了口气。女皇大怒：“你这是在怨朕吗？”

    张昌宗摇摇头，终于露出今天进宫来的第一个笑容，却是个苦笑：“不，我谁也不怨，我只是累了，想歇歇。我的阿娘这些年时不时的就要病上一场，以为救不过来的时候也有数次，但每一次，阿娘都撑过来了。这次，阿娘不撑了，阿娘走了，我们兄弟都有心理准备，甚至，对阿娘来说，能走也是解脱，不用再受病痛折磨之苦，不用再喝苦死人的药，我的阿娘曾说过，她吃得苦太多，不愿再吃苦味儿的东西。现在……”

    低头低沉的笑笑，张昌宗道：“现在，她挂念的不孝子六郎回来了，不用再领兵打仗，不用她再担心，她可以安眠于九泉之下，而我这不孝子也可以好好地守着她过几年清静日子！若陛下再把师父还给我，则再没有任何不圆满之处了。陛下，把师父还我可好？若陛下还念着六郎的些微功劳，把师父赦还于我，可好？”

    张昌宗跪在地上，诚心哀求道。女皇默默地看着他，面上神色变幻，也不知再想什么，眼里的神采，却越来越愤怒：“滚！滚！朕不想看到你，快滚出宫去。”

    没说是否赦免婉儿师父的话，只暴怒的又把御案上的东西砸了下来，莫成安脸色一变，连忙过来劝道：“好我的郎君，怎么就不肯顺陛下呢？快走，快走，莫再这里停留了。”

    说着，同他的徒弟一起，两人连推带搡把张昌宗弄出前殿来，莫成安看看左右，从袖笼里掏出一个东西来，低声道：“六郎，令师并不在冷宫，被陛下幽禁于昭仪宫，持此令六郎可进去探望，六郎快去吧。”

    张昌宗没接：“莫伯伯为何帮我？”

    莫成安笑而不答，只道：“六郎何须此时问？问了又让杂家如何回答？六郎若有心，只需记住杂家这份人情便是。六郎慢走。”

    说着，竟不留张昌宗，反而催促着他快离开。

    张昌宗心头疑惑，知道现在不是问话的时机，接过令牌朝昭仪宫去。

