    冲击帝境，本就是君境巅峰即可。

    君境巅峰的下一个境界，本身就是帝境。

    而说起来，萧逸准确而言，也并没有走‘无敌君境’‘极致君境’‘帝君’这三个实力称号的路。

    这三者，都需要有更多数量上的完整武道。

    而萧逸，一直都只是在提升八绝。

    所谓的，君境巅峰，有能者入帝，无能者入帝君？

    说起来，萧逸又两者都不算。

    他确实迟迟无法入帝。

    但他只是缺大量的灵脉以及大量的天地本源。

    而今灵脉不缺了，八绝早已圆满。

    只要有足够的天地本源，他立刻便可突破帝境。

    攻打诸天，以及猎杀帝境，或许是个不错的选择。

    “攻打诸天？”独眼光头此刻闻言，先是脸色一惊，而后摇了摇头。

    “大人敢说此话，实力上，应该是有所把握吧。”

    “我不太清楚大人您而今的实力，但任何一方诸天的帝主，最弱，都起码是大成帝主的层次，也就是帝境三重。”

    萧逸听着，也微微点头。

    一方诸天帝主，可远不是什么新帝、小成帝主之流能当得上的。

    独眼光头继续道，“新帝，自不必多说。”

    “而小成帝主，被誉为分掌半边天。”

    “大成帝主，则掌十成天地力量。”

    “所以说，如果生灵能拥有轰灭一颗星辰的实力的话，确实便也能有抗衡甚至击杀大成帝主的可能了。”

    独眼光头认真地看着萧逸，“大人是虚空前十的特殊者，自有杀新帝如杀鸡的本事。”

    “杀大成，也未必是不行的。”

    “历史岁月里，虚空前十者最强的一份击杀帝境的战绩，就是击杀了一位大成帝主。”

    “哦？”萧逸微微惊疑，他倒是没听说过此时。

    独眼光头沉声道，“那是很久之前的事了。”

    “久得，都无法准确是哪怕岁月里的哪一代虚空前十了。”

    “但毫无疑问，这份战绩，就如同一个极限。”

    “至今为止，还没有任何一个虚空前十者，包括历代以来的，能打破。”

    萧逸皱眉道，“我是否可以理解为，虚空前十者的实力，到达大成帝主的层次就是极限了？”

    独眼光头点了点头，“应该是如此。”

    “但还有一点，这份战绩的击杀者，是那片岁月里的虚空第一。”

    “同时，被击杀者，不是诸天帝主，而仅仅是一个大成帝主。”

    “一个能坐拥一方诸天的大成帝主，可远不是正常的大成帝主可比的。”

    萧逸眯了眯眼，“你指的，应该是诸天至宝吧。”

    独眼光头点了点头，“嗯，算上诸天至宝的增幅，一方诸天帝主的实力，可谓成倍而增，异常强大。”

    “所以，如果大人能有击杀大成帝主的把握的话，可以去试试攻打诸天；但，前提是大人能保证这个只有大成帝主层次的诸天帝主，不会使用诸天至宝。”

    “或者说，让其没有机会使用诸天至宝；甚至是，在其使用诸天至宝前，就已然率先击杀。”

    萧逸霎时皱眉。

    “还有一点。”独眼光头，蓦地苦笑了一声。

    “有些诸天，很正常；但有些诸天，水太深了，背后有着庞然大物的支撑。”

    “而大人和我，都无法分辨这些诸天。”

    “一个不慎，恐怕将惹下比天罗门、无极妙音宗更可怕的存在。”

    萧逸点了点头，皱眉问道，“那猎杀帝境呢？”

    他当然也斩杀过帝境。

    那血刃帝主的尸体，而今还放在他乾坤戒内的八龙焚火炉中。

    当初，他就能感受到血刃帝主尸体中蕴含的庞大天地本源气息。

    只不过，血刃帝主乃是妖族，本身妖族就肉身强悍，外加帝境之躯，恐怕炼化起来会较为麻烦和耗费时间，故而他一直没有空闲时间去炼化罢了。

    “额，这…”独眼光头同样皱眉。

    “这个问题，恐怕小人回答不了你。”

    “帝境之内的情况，小人也不知道。”

    “但据小人所知，这几乎不可能。”

    “且小人听说过一句话，或许说传言，虚空帝主之下之所以无法横渡虚空，就是因此。”

    “大人其实大概也能判断，如果猎杀帝主，从而直接得到天地本源，这种办法行得通的话，恐怕诸天万界早就没有任何一方帝主敢随意踏出自家家门了。”

    “猎杀帝主的事迹，也早就屡屡从诸天万界中传出了。”

    萧逸皱眉思索了一下，半晌，点了点头，“这倒也是。”

    “罢了。”萧逸微微摇头。

    独眼光头笑笑，“大人你放心就是。”

    “按我们血炎界而今的发展势头，以及小人的判断，购买足够的天地本源给大人您冲击帝境所用，不算太难。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“尽力便是。”

    萧逸刚要转身离去。

    “大人慢着。”独眼光头连忙道，“还有一事禀报。”

    萧逸摆摆手，“繁琐杂事，自己去处理吧。”

    “不是。”独眼光头加快语速道，“是地火山附近的地盘出事了。”

    萧逸皱眉，“我们在地火山附近有地盘吗？”

    独眼光头脸庞一抽。

    他知道他的大人是甩手掌柜。

    却不知道，甩手到这般地步，连自家地盘都不清楚。

    独眼光头回答道，“那边有一个星辰地盘。”

    萧逸皱眉道，“地火山附近，同时有三盟的地盘。”

    “我说过，三盟的纷争，我们血炎界并不介入。”

    独眼光头连忙道，“我们可没有介入。”

    “大人您误会了，那处地盘，是后来新收下的。”

    “那片星辰，本来是中立势力，不在他们三盟的纷争范围内。”

    “当然了，这个星辰，本身靠近地火山，同时要靠近三盟的地盘就是了。”

    萧逸皱眉。

    独眼光头继续道，“这个星辰是新收服下的，同时也是应七眼帝君的要求。”

    “他们万界商行在那边的生意还有商物来往都比较密集。”

    “我们此次星辰地盘，里头分部的战力，基本上都只应付万界是的护送任务。”

    萧逸方而点了点头，“嗯。”

    “记住，我虽不怕三盟，但三盟的混账事，我半分不想再沾染。”

    独眼光头笑笑，“大人放心，小人晓得的。”

    “这次，是此处地盘和地火山有了纠纷。”

    “恐怕大人您得走一趟了。”

    “另外，还事涉天地至强火。”

    ......

    第一更。

