    第1181章渗透进入主试验基地   

    亲信一边低声提醒着张余，一边将张余的背囊放进箱子中。

    

    

    运送动物的箱子都非常高大，里面的空间如果不放满动物的话，绝对可以容许一个人站在里面。

    

    

    听到亲信的话，张余从藏身处出来，走到亲信身旁。

    

    

    看到张余出来，亲信看了一眼外面，确定没有人注意自己后偷偷地打开了箱子中，抬手示意张余进去。

    

    

    马上就要结束了。

    

    

    张余进入箱子后，亲信对他点了点头，重新将箱子封好。

    

    

    之后，亲信从货舱出来，将货舱门关好后离开去跟琼斯汇报。

    

    

    就这样，张余混入了装有动物的箱子中，很快就会到达主试验基地了。

    

    

    过了一会，张余感觉到货运机开始升空。

    

    

    要出发了！   

    

    货运机在天空中平稳地飞行着，趁这个机会张余打开了自己的背囊，武装好了自己。

    

    

    就在张余将单兵电台背到自己身上的时候，张余放在一旁动物笼子上的手机突然亮了一下。

    

    

    有人给张余发了一条短信。

    

    

    什么玩意？

    

    

    这个时候怎么还有人给自己发短信呢。

    

    

    张余将耳麦戴进自己耳朵中，走到一旁拿起手机看了一下短信的内容。

    

    

    当张余看到内容后瞬间心头一喜。

    

    

    太好了，这条短信来的可太是时候了。

    

    

    短信是琼斯发来的，短信内容就只有短短的几个代码，后面附带的一句话却是：恶魔之手内部通讯专用码。

    

    

    有了内部通讯码，张余就可以使用自己的单兵电台侵入他们的内部通讯网，从而侦听他们的铜须内容。

    

    

    这样一来，张余在主试验基地内的行动有了安全保障，也不会跟一个瞎子聋子一样行动了。

    

    

    干的漂亮啊，琼斯。

    

    

    趁现在货运机还没有到达主试验基地，张余取出了自己的平板电脑，将其连接在自己的单兵电台上。

    

    

    一切准备工作完成后，张余输入了恶魔之手组织内部通讯码，将其连接在自己的单兵单台上。

    

    

    搞定。

    

    

    张余现在已经黑进了恶魔之手组织的内部通讯网，可以侦听他们的行动了。

    

    

    现在的结果显示，附近根本没有恶魔之手组织的基地存在，也没有任何人进行通讯。

    

    

    不对啊，要真的是内部通讯网的通讯码的话，为什么现在没有一个人说话？

    

    

    张余对这件事感到奇怪，但他也一时间想不出什么合理的解释。

    

    

    先这样吧，等到了主试验基地后再说。

    

    

    一个小时后，张余明显地感觉到货运机正在降落，速度放慢了不少。

    

    

    到地方了。

    

    

    张余拔出了  匕首做好了行动准备，只要等到货运机停好就是自己行动时间。

    

    

    货运机平稳地降落在地上，早就等待在一旁的搬运工人连忙上前打开货舱门，将里面的动物箱子一个一个搬出，由叉车送到仓库中。

    

    

    “卧槽，这个箱子为什么这么重啊！”

    

    

    搬着张余箱子的两个搬运工人忍不住吐槽道。

    

    

    这不废话吗？

    这个箱子里面有一个大活人，相比于前面的箱子肯定重啊。

    

    

    等自己所在的箱子进入叉车后，张余并没有着急行动，而是要等到附近都安静下来之后再开展行动。

    

    

    张余现在的存在没有人知道，他不想因为货运工人的存在让自己的存在暴露。

    

    

    什么也没有开始就暴露了存在后面还怎么玩？

    

    

    等到附近没有任何声音后，张余在里面用匕首偷偷地打开了箱子门，从箱子中溜出来。

    

    

    出来后张余找了一个地方躲了起来，用自己手中的平板电脑侵入了主试验基地的监视设备。

    

    

    有系统给自己的超强计算机辅助系统，张余入侵主试验基地的监视设备不是什么太难的问题。

    

    

    不到一分钟的时间，张余就已经根据现在监控摄像头所拍摄的画面进行了假画面复制。

    

    

    现在监控摄像头看到的外面都是假画面，是张余留给他们的假画面。

    

    

    一项准备工作已经完成了。

    

    

    接下来就是第二项准备工作了。

    

    

    张余调试了一下自己的单兵电台，看看恶魔之手组织的内部通讯网内有没有人通话。

    

    

    之前在飞机上没有成功是因为附近没有恶魔之手组织基地活动的迹象，现在已经到了地方，张余倒要看看这个内部通讯码是不是真的能够使用。

    

    

    “海岸防线报告，一切正常。”

    

    

    “小镇防线报告，一切正常。”

    

    

    经过调试之后，张余清楚地听到了耳麦中传出的汇报声，满意地笑了笑。

    

    

    看来琼斯提供给自己的情报还是有用的。

    

    

    现在可以开始行动了。

    

    

    放置着动物箱子的仓库门大开着，一个佣兵正抱着冲锋枪背对着张余站在门口，一副像是警戒但看起来就跟发愣一样的站岗。

    

    

    主试验基地已经享受了太长时间的安逸，里面守卫的佣兵也放松了不少，除了那些看守重要地方的鬼面佣兵以外，其他佣兵都是在做做表面功夫。

    

    

    这样一来就给了张余机会，一个完美的行动机会。

    

    

    看着背对着自己的佣兵，张余取出了匕首摸了上去。

    

    

    一路上张余的速度非常快，也没有发出任何的声音，快速地来到佣兵的身后。

    

    

    张余一把捂住佣兵的嘴巴，手中的匕首快速地划开了佣兵的脖子。

    

    

    之后，张余拖着佣兵的身体藏到了一旁的箱子后。

    

    

    “人呢，人呢？

    这里站岗的人呢？”

    

    

    也就张余刚刚把尸体藏起来，张余就听到仓库外传来大呼小叫声。

    

    

    吆，又来人了？

    

    

    正好省得我去找你了。

    

    

    一个佣兵抱着冲锋枪进入仓库，四处张望着，想要找到在仓库门口站岗的佣兵。

    

    

    然而就在他四处张望的时候，张余猛地从箱子中起身，向他用力扔出了手中的飞刀。

    

    

    “啊！”

    

    

    佣兵最后发出一声惨叫声，飞刀插在他的脖子上要了他的小命。

    

    

    解决掉第二个佣兵后，张余冲上前将尸体上的飞刀拔下擦了擦，将尸体藏了起来。

    

    

    之后，张余来到仓库门附近隐蔽好，偷偷地看了一眼外面的情况。

    

    

    还好，张余的存在并没有被人发现。

    

    

    但现在还有一个更棘手的问题在等着张余。

    

    

    

