    廖无烟再次回来的时候，已经换了装束，脸上戴了面巾遮脸，他远远地就要跪下，晏王一看就明白了，说道：“免跪，久诚可来了？”

    边上蔡久诚也是同样的装束，往前一走，说道：“陛下，臣已经去了精武馆和四海武馆，那里现有的人都是原来武馆的，已经都感染了瘟疫，只是不知道，还以为是普通的发热。”

    晏王一听，又问道：“太医院可否配好了药方？”

    蔡久诚简略回答：“配好了。”

    “久诚，无烟，传朕的旨意，全城所有的医馆免费熬制太医院的方子，要求京城众人，居家不出，每人每天都得喝药。

    久诚，喝几天？“

    晏王正在说着，又问了一句。

    “三天，才开始，主要是为了防备，这一回，沙匪的主要接触人员还是皇室人员，所以普通的老百姓只要居家不出，按时喝药就会没有危险。

    陛下，真正危险的，这一次是皇室成员。

    还有一处，飞桥渡还没有过去人，那里人员复杂众多，也需要快快检查诊断布防。“

    蔡久诚说着话看了看陈王和二皇子，他们两个应该都是沙匪的密切接触者。

    廖无烟说道：“这一次深入接触沙匪的人应该是二皇子府上和陈王府上，所以陛下，二皇子和陈王的府上应该赶紧的封府，这样子人员不流动，疾病就传播的慢。也好治疗。可是……”廖无烟说着看看还在长凳子上趴着的两人。

    晏王转身问二皇子和陈王道：“你们两个可有意见？”

    “没有。“两位异口同声道。

    “那就赶紧地回去做，从太医院把药拿上，先去把自己府中的事做好，然后帮助晏京百姓度过困难，若是没有做好，或者又生出什么幺蛾子，别怪我六亲不认，国法处置。”

    晏王说完，就要转身离开。

    二皇子喊道：“父王，儿臣有伤在身，肯请父王让孩儿留下养伤。”

    “养个屁伤，快点回去把你的府中先给朕，按照蔡大人和太医院的方法治疗。”

    晏王说完，又对内侍说道：“把这两个抬回去，若不负伤防疫，国法处置。”

    内侍一听，赶紧的执行晏王的命令，找人抬着走了。

    二皇子和陈王看着晏王听着晏王的话，知道这一次是难免的了，趴在木板上被抬着走的时候，心底下就已经着急了，瘟疫当前，自己当一马当先抗疫，怎么就成了这幅样子，若早知还不如来得慢一些，免了这顿板子去抗疫。

    但二人也顾不上更多了，瘟疫就在自己的家里啊，赶紧回去吧。

    凌霄接到消息的时候，他其实正在想着怎么给太子的居室杀一下毒，没有输水，没有针剂，只是药，再是没有用过抗生素的身体，也还是好得慢，毕竟创伤面大，所以环境消毒是必须的。

    蔡久诚和太医们来到太子府，只是站在院子里说话，凌霄闻声出来，一看他们的装束，心里就吃惊了，这是怎么了，一个个大热天地捂着嘴脸，难道是有了瘟疫。

    “师傅，这是怎么了？”凌霄不相信自己的猜测，问道。

    “瘟疫，晏京城有了瘟疫。”蔡久诚简练的说道。

    凌霄忽得往后一飘移，就离开蔡久诚等人一大截的距离，凌霄说道：“师傅，有了瘟疫还乱跑，离我远点儿。”

    蔡久诚看着凌霄的样子笑了，说道：“你小子，来不及了，你有可能已经被传染了。”

    凌霄一下子就紧张了道：“你说我是密接者？太子吗？杀太子的人是瘟疫传播者？我说么，这么大的手笔怎么可能是他们几个所做。”

    凌霄紧张的时候，一张嘴就把自己心里的想法，口无遮拦的说了出来。

    然后大家就用奇怪的目光看着凌霄，蔡久诚无奈地说道：“凌霄医师真是聪慧异常反应神速，你分析的一针见血。”

    凌霄用手一摸额头，心里叫道我能不反应神速吗，这么落后的地方，小小感冒都要命，我纵然无数加持在身，也不能以身犯险啊。

    凌霄无奈地说道：“呃呃呃，师傅，你和诸位太医先在这里站着别动，我想想，我进去想想。我都成了密接，你们就不要进来了，太子交给我。

    你们不要动，我进去想想。“

    凌霄说着话就进了自己住的偏殿，嗖的一声进了空间，给自己用意念清泉水杀菌灭毒正气扶本操作了一番，还大声的问刀刀：“刀刀，你看我安全着没？身上又没有瘟疫？”

    “哥哥，你放心，我已经给空间消过毒了，你这样子操作一番应该没事了，你多喝些清泉水，可以保你无恙。”

    “刀刀，我要给屋子消个毒，又没有喷壶？”凌霄问道，他感觉刀刀就是一个很科学的存在，喷壶对于刀刀是没有问题的。

    可是刀刀却说道：“哥哥，你自己就可以做到，你的真气功夫那么厉害，喷壶是什么？刀刀没有听说过。”

    刀刀说完，心里就说道：“这一位心大的，什么都敢要，连个由头都没有，你那个世界还不配出现喷壶。

    凌霄一听就头大了，试着在自己的屋子里用真气操作了一番，小面积还行，但是大面子就不行了，还是喷壶好。

    凌霄给自己和屋子消完毒之后，就给脸上系上一块面巾，出了偏殿，这一通进行得很快。

    凌霄出来的时候，问蔡久诚道：“师傅，这个房子里消毒可怎么做？”

    蔡久诚迅速说道：“洒上熬制的雄黄水等。”

    凌霄看看院子里的诸位，说道：“你们就给院子消毒，太子的正殿我来消毒，诸位就不用进来了。

    还有，师傅，这样的洒终究有些慢，还不全面，霄霄画个图，你吩咐人去把这个洒壶做出来，消毒会更快一些。“

    凌霄说着话就去画好了洒壶的样子，蔡久诚和太医院的一看，都说妙。

    蔡久诚带着太医们给太子府消了毒之后，就给凌霄放下一大堆的药物，说是让太子府的人自己熬着喝，不要出门。

    凌霄看着太子府已经是没人主持，但是自己出面却是不方便，就对蔡久诚说道：“师傅，这个事还是您召集了太子府的人安排吧，我在这里照顾着太子便好。”

    说完这些话，凌霄就有些担心舅舅展玉痕和云朵，以及粮铺里的人，凌霄问道：“舅舅那边怎么办？”

    蔡久诚想了一下说道：“整个晏京城里都在分片熬着汤药，粮铺那边没有问题的。你就不要着急。”

    凌霄能不着急吗？自己有着很好的抗疫的方法，可是却不能全面的去实施。自己要在这里照顾着太子啊，太子还没有醒过来。

    “师傅，让舅舅来一下吧，我要舅舅在街上支锅熬药。“

