    “好了。”

    李道强神色微沉：“我也不管是不是了，我自认已经给了两位先生面子，可以带走那两人。

    这两位就留下吧，想带走他们，就按照我黑龙寨的规矩来。”

    古木天一急，就要说话，被边疆老人伸手抓住, 稳重道：“请问大当家有何条件？”

    “一位五百万两银子，随时带走。”李道强语气缓和了几分。

    古木天二人则是眉头更皱，一位五百万两银子！

    他二人实力虽高、名望也有，自然也是有一些办法弄来银子，但加起来一千万两银子，就实在有些多了。

    不是轻易能拿出来的。

    “在下欧阳明日，还请大当家恕我冒犯, 黑龙寨的规矩下，上官燕二人似乎达不到这个价格吧？”

    这时, 那坐着轮椅、堪称惊艳之感的男子郑重开口道。

    李道强眉头一挑，不紧不慢的转移过去，饶有兴趣道：“没想到这关外之地，居然还有人详细了解我黑龙寨的规矩！”

    黑龙寨的赎人交易规矩，后天、先天之境都有明确的价格。

    只有宗师之境，想着不那么猖狂，就其实并没有规定明确的价格。

    数次交易，也只有李道强亲自出手。

    所以江湖上了解后天、先天之境价格规矩的人不少，但宗师之境的价格，只能从李道强每次交易中推测。

    关外这万里之外的地方，不是特别的有心人，不会知道。

    “黑龙寨威震天下，大当家乃是当世无上强者，在下早已敬仰，自然要多多了解一些。”

    欧阳明日嘴上说着恭维的话，面上却看不出丝毫的卑贱之意, 反而更有一种荣辱不惊的沉稳之意。

    李道强赞许的笑了声，没有说什么，默许对方继续说。

    欧阳明日正色道：“上官燕二人年纪轻，刚达到宗师之境不久，按照黑龙寨的规矩，一人应该是一百万两银子，还请大当家恕我冒犯。”

    “没什么，交易嘛、不懂就问，谈谈正常。”李道强大度笑道。

    顿了下，继续道：“如果是寻常的宗师之境，的确是一百万两银子一位。

    不过这年纪轻的天才宗师，那就不同了，价格自然要上涨。

    而且····”

    目光扫了眼古木天四人，坦然道：“我给两位先生面子，不为难你们以及你们的两位弟子，已经是巨大的损失。

    你们总得让我在其它方面，弥补一些损失吧。”

    众人一滞。

    古木天、白衣白眉的身影、上官燕几人脸色浮起怒色。

    “大当家、未免欺人太甚。”本就脾气刚硬的古木天忍不住了，冷声道。

    “这就是两位先生的不对了，这是我的规矩，我自认已经很给面子。

    如果两位先生不服，那就以江湖规矩，试一下无妨。”李道强淡然道。

    现场气息一凝, 所有人的力量立即更加躁动，好似下一刻就要击出。

    古木天二人对视一眼，达成了默契。

    不管如何，终究要试一试再说。

    想让他们就这么任由李道强所言退去，不可能。

    “且慢。”

    陡然，欧阳明日开口，沉声道：“大当家，一千万两银子、我们拿了，一个月内定送到大当家手中。”

    李道强露出赞赏的笑容，“好，我等着。”

    古木天、上官燕等人看向欧阳明日，欧阳明日回以肯定的眼神。

    古木天二人犹豫一下，手还是松开了。

    “那我们就告辞了。”欧阳明日抱拳一礼。

    李道强默许，他们七人压住了怒气，就要离去。

    “慢着。”

    突然，李道强眼神看向上官燕二人，“他们可以走，你们两人，当然要等钱到之后再走，一手交钱一手交人的道理，你们不会不懂吧？”

    上官燕、司马长风两人脸色更冷，古木天几人同样。

    欧阳明日肃声道：“大当家，半天月刚才也是先走了。”

    “半天月不过一位顶尖宗师，我想杀他，天下之大他也跑不了。

    谷木

    但两位先生皆是绝世强者，我就没有把握了。

    所以，只能一手交钱一手交人。”李道强看了眼古木天二人道。

    “你！”

    古木天再也忍不住了，深吸一口气、沉声道：“那就试试大当家你的规矩多强？能不能让我们两个老不死的甘愿退去？”

    边疆老人没有再阻止，而是与古木天的气息缓缓有融合之势。

    “呵。”

    李道强轻轻一笑，不紧不慢地伸手做了一个请的姿势。

    无声中，近乎霸道的底气四溢。

    现场十余人情绪顿时为之绷起，两位绝世强者与一位无上强者之战，绝对是天下罕见的一大事，没几人能不紧张。

    欧阳明日、上官燕几人更为紧张，毕竟那是天下至强者、无上天人强者。

    但面对李道强要一手交钱一手交人的条件，欧阳明日也再做不了主、说不出话来。

    以极快的速度，方圆数里之内一片寂静，气氛几乎凝固。

    三双目光在虚空中碰撞，犹如生出火花。

    古木天以及边疆老人身上没有了丝毫以往的闲云野鹤般游戏人间的气质，尽是凝重。

    双方之间的气息，还以一种奇特的方式融合起来。

    不说不分彼此，也是气息更加雄厚、磅礴，大于一加一等于二。

    让李道强都目光微动。

    这些老家伙，的确都各有门道，不可小觑。

    “呼！”

    骤然，宛若两股狂风，冲天而起，金色与粉紫两色光芒如同两道闪电，出现在半空中，狠狠碰撞在一起。

    “嘭！”

    平地生雷，这茫茫沙漠中，响亮的声音震荡天际，无尽的天地之力被搅动，像是透明的水流开始汹涌。

    突如其来的炸响，让现场十余人还有些没反应过来，皆是一惊。

    当他们意识到这场交战已经开始后，就立即抬起头紧紧望去，只见半空中三道身影不断碰撞在一起。

    金色、粉色、紫色的光芒真如三道闪电，在空间中穿梭，彼此交织。

    快、快的常人只见光芒闪耀。

    快的哪怕在场大半是宗师强者，也看不多清。

    只能看见三道身影时而纠缠在一起，拳脚不断碰撞。

    时而彼此分开，掌力、拳印震荡虚空。

    每一招每一式，都异常的简洁利落，有种大道至简的气息。

    凡是看得见的人，皆是目不转睛，或多或少有些痴迷。

    “嘭！”

    又是一记碰撞，李道强双掌中金龙缠绕，同时与古木天二人各自碰了一掌。

    二人后退，神色间已然是一片沉重，目光交汇，默契的同时伸手一探。

    司马长风、上官燕手中刀剑出鞘，一黄一粉、一刀一剑划破长空，到了古木天二人手中。

    锋利神异的力量本就各自给刀剑镀上了一层光芒，到了二人手里，光芒顿时激涨。

    同时，相融的气息，也多了一份圆融之感，更多了股锋芒毕露，似要斩破一切。

    李道强双眼微虚，没有主动进攻，站在原地等待着。

    古木天二人也顾不得彼此年纪相差，现在是对方更强，干脆的直接放下面子、刀剑合璧攻向李道强。

    “昂~！”

    “唳~！”

    龙吟凤鸣之声突起，古木天、边疆老人身影消失不见，一条黄龙、一只紫凤出现，栩栩如生，如山如海的气息横压虚空。

    上官燕、断浪等人呼吸一滞，情不自禁地向后退去。

    同时，李道强没有任何犹豫，大步一迈，就踏到了龙凤面前。

    （还有。）

    ······

