    “尊敬的陈总，您好，很荣幸认识您。”

    “过去看看吧！”陈小凡一挥手，空间之门出现。

    “你们走进去。”

    一个个一脸狐疑，但还是走向光幕。

    眼睛一花，出现在一座大山的顶峰，吓得一跳。

    陈小凡走过去。

    “陈总，我的矿区就是在前面，还要翻越两座大山。”尖米指着前面的大山说。

    紫老他们此刻心中除了震惊还是震惊，这才是仙门恐怖的地方吗？

    几万里，一刹那就到达了，太不可思议了，简直就是神迹。

    尖米极度兴奋，他们的家族是经营宝石起家的。

    但方式开采出达到灵石碎片等级的钻石，都会被一些修者收取走。

    不敢不给，所以只是敢怒不敢言。

    那些修者只是索取，从来都没有回报。

    这一次紫老的晚辈和他商议购买金伯利岩石的时候，尖米问清楚来龙去脉。

    知道紫眸家族竞选古武家族，马上来劲了，亲自到紫眸家族商议。

    就是要求成为紫眸家族的附属家族。

    现在地下开采的金伯利岩石成本高，而且没有矿床开采了，只能够收购那些淘钻石工的钻石。

    但那些修者得不到灵石，就限定尖米的家族在特定的时限交给他们灵石碎片，否则灭了尖米全族。

    尖米交不出灵石碎片，也只好寻找其他出路了。

    但没有谁敢得罪修炼者，所以准备好被灭族。

    紫眸家族竞选古武世家，正好尖米要寻求的保护伞，所以住在紫眸家族等候消息。

    “前面一万平方公里，都是我们家族购买下来的矿区，拥有永久性开发权。”

    陈小凡和是十三国的法阵沟通，把法阵扩展到尖米家族的矿区。

    本来十三个小国法阵是超级大阵，但领地没有那般多，所以没有完全扩展，现在正好全面扩展，刚好把这一片矿区笼罩住，免去了诸多麻烦。

    “我们过去。”陈小凡一挥手，把空间之门召唤出来。

    一个个钻进去。

    马上来到一片沙漠之中。

    陈小凡灵识展开，发现厚厚的黄沙之下，全是金伯利岩石。

    那是以前开采出来的，经过沙尘暴，把金伯利岩石掩盖住了。

    陈小凡一挥手。

    马上形成了龙卷风，黄沙被卷起来。

    金伯利岩石呈现出来。

    一个个惊骇地看着陈小凡。

    简直就是神仙，这是多么力量，紫老都做不到。

    其实这是法阵的威力，因为矿区已经被法阵笼罩住，里面的物品，陈小凡很容易移动，所以才会出现这般壮观的场面。

    尖米看到跪下膜拜，修者见不过很多，但没有见过陈小凡这般厉害的强者，挥手之间，可以把看不到边缘的黄沙卷起来，而且他们就在黄沙的中心地带。

    看着黄沙聚在一块，看着金伯利岩石快速消失。

    陈小凡收取了金伯利岩石。

    “你们一旦成为古武家族，就不可以经营破坏环境的行业，一旦经营，就会被逐出山门，永不接纳。”

    “我们以后不在开采任何矿脉，不经营钻石生意。”尖米急忙回应。

    “不是不让你们经营珠宝，只要不是破坏环境，淘金，淘钻石，这些还是可以经营的，就是不能够破坏环境，不能够从岩层挖掘矿脉而已。”

    “我明白了。”尖米大喜。

    “你们这一次收集的物资不少，但未必可以胜出。”

    “我们家里有一些灵石碎片。就放在紫眸家族的客房之中。都是献给您的。”尖米哈着腰说。

    “我先把这些金伯利岩石收取。以后你们两个家族在这里种植灵药吧！”

    “种植灵药？”紫老露出惊愕的神色。

    一个个都露出惊讶的目光？

    这里是沙漠啊！

    怎么可以种植灵药，连内干旱的植物都很难生长。

    “以后这里灵气会汇聚，很适合种植灵药。因为我已经在这里设置了法阵，还有你们在这里，要扶持一下信奉土地神的国家。”

    “一定扶持，谢谢陈总。”

    陈小凡收集好金伯利岩石，露出满意的笑容，有了这一批物资，就可以大量制造灵符了。

    灵符制造消耗宝石道具很多，所以要大量收集制造宝石的材料。

    一个个看到一大堆金伯利岩石飞起来，然后消失的无影无踪。

    都麻木了，连紫老也麻木了。

    紫老比谁都渴望成为特价集团的古武世家，一旦成为古武世家，家族的修者，修炼物资就有特价集团来承担。

    收集了金伯利岩石。

    “我免费帮助你们建设这里，就当做这批金伯利岩石的回报。”

    陈小凡大手一挥，铲车和钩机出现一大堆。

    马上开始作业，把沙堆推平，建造好田地。

    此刻紫老露出惊讶的神色，没有想到短短得半天，这里就拥有灵气了，看来以后绝对洞天福地。

    “我们回去吧！”陈小凡召唤出空间之门。

    一个个马上返回去。

    回到了紫眸家族的客厅。

    陈小凡坐下来。

    “你们紫眸家族的农庄，都在法阵笼罩的范围，只要能够成为古武家族，法阵就是你们的奖励，否则一年之后，我会把法阵撤掉。”

    紫老他们脸色很不自然，但也可以理解，不过心里还是很难受。

    毕竟明显感受到农庄的农作物生长速度加快，灵气逐渐变得浓郁。

    如果这样下去，族人在灵气浓郁的地方成长，以后绝对会诞生很多有灵根的后裔。

    很多仙门邀请紫老加入。

    但小门派看不上，大门派高攀不起，所以一直都没有依附在哪一个仙门。

    现在被千门盯上了，和那些小门派连续，一旦听到紫眸家族被千门盯上了，就找许多借口推辞。

    “尖米，快点把灵石碎片拿来。”紫儿焦急地说。

    “那个要你们过去拿才可以。”尖米露出灿灿的笑容。

    “要我们过去拿？”一个个都一脸狐疑地看着尖米？

    很多吗？

    尖米明明知道无底线被别人敲诈，家族迟早会倾家荡产，所以把灵石碎片带到紫眸家族。

    之后连夜挖掘深坑，埋在了紫眸家族客房的下面。

    不深，有八米左右的深井下面。

