    第二天清晨，刚第一遍鸡叫，沈青青迷迷糊糊觉得床上坐了个人影，她一下被惊醒，只因为那个人影很大，一看就是成年男人，而不是小豆豆。

    沈青青吓得嗷地叫了声，坐起来叫道：“色狼，有色狼，顾容情救命救命——呜呜”

    后面的呜呜声，是因为顾容情一脸无奈地捂着她的嘴。

    这时候，沈青青也看清楚了，这个在她床上的野男人，正是自己的名义上的丈夫顾容情。

    她眨巴眨巴眼睛，脸通红地扯开那只还捂着自己的嘴的手，寒着声音质问道：“姓顾的，你怎么在我床上，你说，你是不是想对我不轨！！”

    哼，昨天抢了她的钱，现在还想吃她豆腐，门都没有。

    顾容情也是服气，需要的时候就是亲爱的，不需要的时候就是姓顾的，这个女人掩饰都不掩饰么？

    “怎么？我从昨晚就睡这里了，这炕是我修的，火是我烧的，被子也是我买的，你有意见？”

    其实顾容情除了整人的时候，一般不喜欢多话，因为他觉得又蠢又累，但连他自己也不知道，怎么就这么喜欢拿话各种欺负沈青青，还乐此不疲，大概是太无聊了？

    沈青青被气得咬牙切齿，但忽然想了想，她又换了副笑靥，好吧，她就当是为以前赎罪。

    这么想，便心情好了点，但她确实不想做一个嗟来之食的人。

    以前跟着高宇翔，她也是自己出去捡废品，不但自己不用人养，还辅助高宇翔读了大学。

    如今也一样。

    她想了想道：“亲爱的，你今天是不是又要出去赚钱？”

    顾容情被她那句亲爱的，叫出了一身鸡皮疙瘩，但同时，在难受后，又有种怪异的舒适感。

    这时候的顾容情还没吃过日本料理，不知道日本料理中有个神奇的存在叫做芥末，这种感觉跟吃芥末很像，开始冲得人生不如死，但那阵劲过后，觉得还不错，许久没吃还怪想的。

    不知不觉的，顾容情就老实交代了：“恩，今天去山里，得早点走，你照顾好豆豆。”

    沈青青忙爬起来道：“你是不是要找三叔一起去，我也去，豆豆你抱去给王婶照顾不就行了？”

    顾容情这回真的楞了：“你真的要跟我们去？但我们要走好多山路，得晚上才回，你可别哭，也别掉队，不然不管你。”

    沈青青闻言有些想退缩，但想当初自己也是走街串巷捡垃圾，也是早出晚归，她还就不信了。

    一咬牙，她挺起胸脯道：“好。”

    顾容情眯着眼睛打量了她半天，觉得自己被她那软软的一声亲爱的叫得有些色令智昏。

    但他准备遵从自己的内心，反正大不了今天被她耽误了，明天多跑点也就赚回来了。

    顾容情面无表情地道：“好吧，跟我来。”

    他去灶房里，给自己找了小锄头和背篓，又给沈青青找了个，不过，用的背篓和小锄头都是豆豆拿来玩的那种。

    沈青青的嘴角抽了抽感情他当是带女儿去踏青了？

