    “觉得他鬼鬼祟祟，不怀好意，于是便将他请了回来。”

    他说的虽然客气，但陈枫知道，那影子肯定是直接把刀叔给抓住了，而且看刀叔这毫无伤痕的样子，那应该是根本没有还手之力就直接被抓。

    “所以，刚才我出手，其实也有这部分原因在，毕竟，若是没有影子的话，你说不定已经是安然无恙了。”

    刀叔在旁边听得一脸懵，这才知道自己原来是遭了无妄之灾。

    他想要动怒，一想到对方的身份那强大的身手，也只能跟霜打了的茄子似的，蔫儿了下去。

    陈枫此时也惟有苦笑而已，又说几句，他便告辞，和刀叔离开。

    回去的途中，刀叔一直是无精打采的，陈枫在旁边笑着安慰道：“好了，刀叔，不要再多想了，没有事的。”

    “你看，我现在不也是安然无恙了吗？不也是顺利将丹药拿到手了吗？”

    说着，晃了晃手中的玉盒。

    刀叔叹了口气，良久之后方才说道：“这天元皇朝，真是藏龙卧虎呀，确实是比大漠之中更厉害。”

    “我有了九星武王巅峰的实力之后，本以为可以肆意纵横，却没想到，刚刚出门就被人打了个脆生生耳光的！”

    他摇摇头说道：“我真是很不甘心啊！”

    陈枫这才知道，原来刀叔心里不顺是因为这个。

    他苦笑道：“这也没有办法的事情，那个影子乃是皇帝陛下的贴身护卫，应当是实力最为顶级的强者。”

    “没错。”刀叔感慨道：“他真是太厉害了。”

    他眼中露出一抹骇人之：“他应该乃是无黄静的强者，果然啊，我虽然已是九星武王巅峰，但是面对武皇境强者的时候，却依旧是根本毫无还手之力！”

    陈枫点点头，这天元皇室的力量，实在是太强了，光光他现在看到就有两个武皇境强者，隐藏起来的更不知道有多少！

    很快，两人便是回到天元皇城之中，来到那小院里面。

    然后，陈枫立刻让韩玉儿将那枚丹药吞食了下去。

    韩玉儿将丹药纳入口中，瞬间融化，陈枫仿佛看到虚空之中无数乳白色的光华悄然渗入了韩玉儿的身体里面，就像是醍醐灌顶，华美无比！

    与此同时，一股浓烈到的极点的生命气息在这小院之中悄然弥散开来。

    韩玉儿弥漫在这乳白色的光芒之中，气质华美，而随着这乳白色光芒的出现，陈枫也是极为清晰的感觉到，韩玉儿身体里面那本来已经衰竭的生命力量。

    那即将枯萎的生机，骤然之间就变得极为的浓烈！

    陈枫感觉，韩玉儿的身体就像是一个已经快干河的河流一样，而现在那些乳白色的光芒就是天降甘霖，撒入了那河流之中。

    于是，水位缓缓上涨，涨到了与河岸逐渐齐平。

    这还不算，就像是那河岸两边又筑起了堤坝，那水位继续上涨，最终远远超过了原先的水位。

    陈峰脸上露出一抹惊喜之色：“师姐不但是已经补回了原先的寿元而且竟又得到了整整五十年的寿命！”

    这还不算完，当那堤坝再也无法叫容纳那些乳白色的能量的时候，那些乳白色的能量化作了强横无比的力量，涌入韩玉儿体内。

    于是，陈枫看到，韩玉儿身上气势，疯狂提升。

    三星武王，四星武王，五星武王……八星武王！

    轰的一声，竟是直接将他提升到了八星武王巅峰这一个境界。

    陈枫看得瞠目结舌，然后他发出一声惊呼：“九鼎还阳真丹不愧是神级丹药啊，太强了，不但让师姐寿元弥补完全，而且还多了五十年寿元，更让他的实力直接提升到八星武王巅峰。”

    但是，陈枫一想也就释然了，九鼎还阳真丹一般是哪种人吞服？

    通常是那种年纪很大，实力极强的老年强者，这些人，实力再差的也能达到九星武王巅峰，实力强一点的，武皇境都不在话下。

    他们服用这种丹药，当然不会提升多少实力，但师姐不同啊，她起点太低了，所以效果也就越发的明显！

    一天的时间过去了，韩玉儿身体周围那些乳白色的光芒还没有散去，而他的身体似乎是再也无法容纳了。

    此时，他已经将要这药力吸收八成，但这最后两成却是再也容纳不住，他脸上已经展现出一抹痛苦之色！

    陈枫眉头拧起，忽然灵机一动，然后深深的吸了口气，运转降龙罗汉真经总纲，降龙罗汉光明珠转动，庞大的吸力传来。

    于是转瞬之间，那些依旧在外面想要钻进韩玉儿体内的乳白色光芒，便是尽数被陈枫给吸引了过来。

    那些乳白色光芒撒入陈枫体内，以极快的速度将陈枫身体里面的伤势尽数治愈，这大约耗去了他一成的力量，然后，又是涌入到降龙罗汉光明珠之中，被化作降龙罗汉之力。

    本质上，无论是治愈的力量，生命力量，还是其它，本质上是一样的，都可以为降龙罗汉光明珠所吸收，都可以转化为降龙罗汉之力。

    于是，陈枫又是增加了整整一百条龙之力，达到了三千六百条！

    至此，这枚丹药的力量方才被尽数吸收完毕。

    而后，韩玉儿缓缓睁开眼睛，她看着陈枫，脸上露出极度惊喜之色，说道：“师弟，我感觉到了，我之前那种生命枯竭，随时有可能死去的感觉完全消失了。”

    她说着，忽然之间热泪盈眶。

    要知道，他之前的日子那是何等的受煎熬啊！知道自己会在哪一天死去却又无可奈何，只能一天一天等着生命的到来，这比一刀杀了她还要让她痛苦。

    这让她绝望，让她饱受折磨，但此时却是再也没有了这样的困扰，如何让她不开心？

    她喜悦到了极点，转瞬之间眼中便盈满泪水。

    他向陈枫飞扑了过来，想要扑到陈枫怀里，但是，他跟陈枫两人竟然撞在一起。

    而没有地方的陈枫，直接被他撞飞了出去，韩玉儿站在原地，不敢置信的看着自己的身体：“我这是怎么了？”

