    舞台上，女主持人故意拉长了语调。

    “这个人，她就是——”

    “沈浅墨，让我们恭喜沈浅墨！”

    摄像机镜头立即去拍坐在第一排身穿红色礼服的沈浅墨，周围也慢慢响起了庆贺般的掌声。

    虞洛瑶很是激动：“墨姐姐，恭喜你啊！”

    “谢谢，你也很棒棒。”

    就在刚刚，虞洛瑶也凭借着自己的实力获得了最佳女主角的奖项。

    沈浅墨笑着站起身和她拥抱了一下，然后，又与身旁上上上届的影后来了个拥抱，才迈着优雅的步子上台领奖。

    然而沈浅墨上去站了一会儿，女主持人却没给她颁奖，只是笑着看她。

    女主持人笑道：“我稍稍的请问一下，你现在是什么感想？”

    “有点紧张。”

    “紧张什么？”

    “我第一次上台领奖，而且……我看你们并没拿那个奖杯上来，所以你们是临时发现得这个奖项的人是另有其人吗？”

    她话音一落，整场的人都哄堂大笑，包括台上的女主持人，她笑道：“你别担心，奖项一定是你的，只不过有人帮你拿着。”

    沈浅墨心里已经有了猜测，却还是配合道：“哦？是谁？”

    女主持人神秘一笑，然后整个大厅内的灯都暗了下来，周围都陷入一片漆黑当中。

    众人都惊呼一声，却没有大惊失色，因为在下一秒，他们就看见有一束白光打在沈浅墨的对面的不远处。

    白光之下，站着一个穿黑色西装的男人，他手捧着奖杯。

    那张俊美如神祗般的脸庞也在此刻显得格外动人。

    虽然早有预料，可是沈浅墨还是忍不住低头笑了一下。

    景尧也笑，捧着奖杯慢慢走到她的面前。

    他把奖杯递给她，笑的温柔：“恭喜阿墨，荣获影后。”

    沈浅墨接过奖杯，“谢谢。”

    此时此景，景尧突然想起她先前说过会在一年之内拿到影后，如今她真的做到了，果然，他的阿墨是最厉害的。

    景尧的笑容里多了些得意。

    沈浅墨笑着歪头看他，好似在说：我得奖你得意什么？

    彼时，大厅上空的天花板又松动了一下，众人又是惊呼一声，这个时候是真被吓了一跳。

    不过很快，他们就瞪大眼睛瞧着眼前这不可置信的一幕。

    上面的天花板的中间打开了一个口子，慢慢的，这个口子越来越大，从头到尾，天花板就这么收缩回去。

    像是坐车的时候打开顶棚一样，只不过，这个大了很多。

    众人看到的，是繁星点点的天空。

    忽而，暗黑的天空上突然划过一抹亮色。

    那上面，突然亮起了红色的灯。

    这些灯很有规律的排列在一块，组成了一句话。

    ——沈浅墨，我爱你，嫁给我吧。

    沈浅墨看着天空中的那一行字，愕然睁大了眼睛，她能想到景尧会亲手送给她奖杯，却没有想到他会在这时候求婚。

    然而惊喜还没有完，天空的四周突然“砰”的一声放起缤纷绚丽的烟花来。

    紧接着，无数的玫瑰花瓣从天空中落下，有人已经兴奋的叫出声来，还伸出手去接那些花瓣。

    沈浅墨愣愣的看着眼前的这一切。

    这时，大厅内的灯突然亮了起来。

    舞台上早已经被蜡烛给围住。

    围成一个爱心的形状。

    两人正站在这个爱心的中心。

    “阿墨。”

    沈浅墨才回过神去看他。

    不知何时，景尧已经单膝跪地，手上多了一个暗蓝色的精致盒子，盒子打开，里面装着一枚钻戒，这是每个人一生都只能定制一枚的钻戒。

    “阿墨，嫁给我吧。”

    男人笑的温柔。

    他的眼底似装着璀璨星河，闪着期待的光。

