    第831章手镯是假的？

    而此时，盛老爷子盛老太太又到帝都来了，他们不知道从哪儿听说了盛漾谈恋爱的消息，准备好好考察一下。

    盛悦那煮熟的鸭子都能飞了，这个孙女他们可得上点心，看看到底谈的是不是合适的对象，能不能对盛家有所裨益。

    盛老爷子盛老太太要见盛漾，易隽承是妇唱夫随，所以盛漾去，他就去，盛漾不去，他也不去，他也不看谁的面子，就算这两人是漾漾名义上的爷爷奶奶，他也依旧随心所欲。

    “什么，她不来？那男人也不来？”盛老太太一听，顿时对易隽承的印象分都低到谷底了，果然什么锅配什么盖，一个盛漾都已经够让她头疼了，再来一个这样的孙女婿！

    盛老爷子一听，脸色也是差到极致，只是他说话比盛老太太好听点，不像盛老太那么聒噪，“我到底是她的爷爷，她这么做，太过分了吧？”

    于是两老想了个心思，就是约着康家两老一齐，全家人吃个饭，没想到一听说康老爷子康老太太要去，盛漾倒是立马就答应了。

    目的是达到了。

    可盛家两老这心里都不好想，他们两个才是她真正的亲人，那是她的外公外婆，隔着一层呢，结果亲的还没她的外公外婆面子大！

    这盛漾，吃盛家喝盛家，靠着盛家的面子在外，就算是她爸妈养她，但那都是靠的盛氏的钱，真是……一言难尽。

    吃饭这天，盛老太太是镶金戴银，穿得好不招摇，她一向看不上康家，当初也不同意这门婚事的，所以说什么也要把康家老太比下去。

    相较之下，康家老太太的穿着打扮就端庄素雅多了，一只很古朴的玉手镯，服装也从简。

    盛老太太视线鄙夷，但盛老爷子却是看出点道道来了。

    康家老太太手腕上的这只手镯好像最近在唯行拍卖行拍卖会上卖出最高价的那只啊，商界就是个圈，所以有什么小道消息，盛老爷子也知道，盛老爷子摸着下巴，越想越不对劲，难道康家最近做了什么好生意，发迹了？

    如果真的是这样，他可得好好打听打听，也让盛氏分一杯羹。

    “康家二位，最近在忙些什么生意啊？”

    康老爷子闻言，不疾不徐地呷了一口茶，轻眯着眼，“还不是之前的那些小生意，又没变过。”

    盛漾这刚进来，听见她外公这句，嘴角抽了抽。

    除了唯行拍卖行，妈娘家这边还有矿产石油的生意，如果这些是小生意，那就没什么大生意了。

    “哦。”盛老爷子满腹疑惑，而后看向康老太太，“那你这手镯是？”

    盛老太太懵懵懂懂，这老头子怎么回事？好端端的问康家这手镯做什么？

    康老太太笑了笑，指着刚落座的盛漾，“漾漾送我的。”

    如此，倒是彻底打消了盛老爷子的疑虑。

    盛漾送的？那应该是假的，可就算是假的，他的眼神这么老道，也看得出来这手镯玲珑剔透，绝不便宜，这难道是坐在盛漾旁边的男人送的？可……

    (本章完)

