    此时，庄园大门口附近，已经出现了很多保镖和李家的死士。

    他们虽然对萧阳在这番操作，表示震惊和恐惧，但是他们对于李家，也是绝对的忠诚。

    如果真的能击杀萧阳，不仅在李家会受到重用，更会在世界范围内扬名。

    硬碰硬不行，打黑枪还不会吗？

    只是，来阻止萧阳的人，并不是很多，因为此时在外围已经有龙王殿的兄弟赶到了。

    大批大批的武皇社成员和保镖，全度奔赴了过去。

    萧阳并没有停下来，在广场上转了一圈，打了个方向，直奔庄园的一号别墅。

    在居民楼中，萧阳一直在阳台上可不只是欣赏夜景，他早已经将庄园的布置琢磨透了。

    一号别墅，住着李家的家主！

    而孔雀，也已经掌握了李家所有的资料。

    包括李家庄园的布局，核心成员的住处分部，甚至于李家现有的武力。

    萧阳轻车熟路，仿佛在赛道上驾驶着F1赛车一般，在弯道处做着连专业赛车手都望尘莫及的漂移。

    一道道黑色刹车印，留在了后面。

    “滋滋滋……”

    轮胎和地面的摩擦声，传遍整个庄园，距离别墅越来越近，让李家众人，感觉一阵阵胆战心惊。

    “还愣着做什么，射击，射击！”

    在距离别墅还有几百米距离的时候，数个保镖全都开枪瞄准了欧陆超跑。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串火星四射，改装版手枪，威力巨大，连防弹玻璃都能击破。

    其中一个，乃是李家的神枪手，射击NO.1。

    他稳稳的端住手枪，眼眸跟随着飘逸的跑车，如影随形。

    随即，开枪射击。

    “咔嚓！”

    车窗玻璃碎裂，子弹正中驾驶位置的玻璃。

    “呵呵，龙王殿之主吗，看起来也没有传说中的那么邪乎嘛。”

    他脚后跟一踢弹夹，快速换上新弹夹，整个动作，干净利落，非兵王不能做到。

    只是，当他刚要继续射击的时候，却赫然发现，欧陆超跑似乎已经失去了控制，直接冲上了草坪。

    不顾一切的横冲直撞，对着远处的一号别墅冲刺而去。

    “啧啧，看来我已经击中了目标！萧阳不死也受伤了！”

    这个发现，让他格外兴奋。

    如果真的伤了萧阳，那么功劳簿上，必然有他浓墨重彩的一笔。

    只是，还没等他高兴多久，下一刻，他的面色陡然一变。

    他双眼瞪得滚圆滚圆的，死死的看着身前，因为，萧阳已经不知道什么时候，出现在了他的跟前。

    这家伙头发都炸炸起来了，宛如看到了阎王爷的索命镰刀一般。

    萧阳那双无情眼眸，便是索命镰刀。

    惊慌之下，他下意识的要扣动扳机。

    可是，他似乎忘记了，在堂堂龙王殿之王面前开枪，在堂堂超品宗师面前动枪，等于自寻死路。

    下一秒，还不等子弹射出，萧阳大手一挥，死士手中的手枪，便被探囊取物一般，出现在了萧阳的手中。

    萧阳用力一捏，手枪如塑料一般，被萧阳捏扁了。

    死士都吓傻了，双腿一颤，差点给跪了，凭借着本能掏出作战匕首来。

    萧阳却脚下一闪，出现在对方的跟前，抓住了这名死士的脖子，手腕一发力。

    “咔嚓！”

    一声脆响，李家死士顷刻间，倒地而死。

    连手枪都如捏塑料一般，捏碎他的脖子，轻而易举。

    “轰——”

    几乎同时，急速行驶中的欧陆超跑，撞在了一号别墅前面的一颗参天大树上。

    然后爆发出一声巨响，车屁股朝上高高的翘起，在空中翻滚了好几圈。

    只听咣的一声，重重的砸在了地面上。

    巨大的冲撞力，连参天大树都撞断了三分之一，而超跑更是惨不忍睹，彻底报废。

    “嘭嘭嘭！”

    刺耳的枪响，在庄园之外响彻，看来龙王殿精锐已经和三兴李家的保镖们开始交手了。

    一声声惨叫的声音，此起彼伏的响了起来。

    作为首尔豪门，李家的安保力量，绝对不容小觑，李家庄园，堪比铜墙铁壁。

    龙王殿众人，在不携带重型武器的前提下，想要攻破防御，并且躲避庄园之中射来的黑枪，也是有一定难度的。

    孔雀居中调度，乌利尔是个战士，手中拿着超合金盾牌，子弹打上去就是一个白点，身体躲在盾牌后面，开始发起了冲锋。

    而加百列则再次干起了老本行，不知道这家伙将狙击枪藏到了什么地方，不过此时他已经扛起狙击枪，找到了一个绝佳的射击位置。

    一枪一个，打的不亦乐乎。

    黑木和邪神，都是武者，身法超绝，躲避子弹，也是小事一桩。

    不过这两人的主要对手，却不是保镖和死士，而是李家的武皇社成员。

    此番，两人的任务很简单，消灭武皇社所有的武者。

    这也是为什么，萧阳一路走来，身后一个敌人都没有，因为身后的敌人，都已经被龙王殿的兄弟们牵制住了。

    所有的敌人，都来自于正前方。

    “嘭嘭嘭！”

    包围一号别墅的死士们，疯狂的对着欧陆超跑射击。

    子弹打在车体上，打在油箱上，将超跑引燃，又几发子弹打过去，不知道引起了什么短路，轰的一声，欧陆超跑竟然爆炸了。

    “行了，别开枪了，萧阳绝对不在车上。”

    死士们打光了子弹，又要换弹夹接着打，却被李存哲给阻止了。

    那几个死士闻言，也都放弃了继续开枪。

    连车都爆炸了，人还没出来，可见人根本没在车上。

    再说了，对方是个超强武者，怎么会开车撞到树上呢，你们撞猪上了吧，蠢的要死！

    也并非是他们真的蠢，完全是因为内心过于紧张才这样做的。

    “哒哒哒！”

    外部枪声不绝于耳，而内部广场尽头的李家别墅区，却显得有些安静。

    在这个环境之中，却突然传来了脚步声。

    众人一抬头，骇然发想，萧阳背着手，仿佛在李家观光一般，缓缓的朝着别墅方向走来。

    “是，是萧阳，他来了！”

    轰的一声。

    李家上下，脑子里炸雷一般回响。

