    失去了牛生奋斗的目标，暴猿牛的攻势刚加猛烈，显然已经到了不死不休的境地。

    两只巨兽的拳脚间势大力沉。

    战斗也进入到了焦灼的状态。

    蝾螈蜥人可能也没想到，刚绝育的暴猿牛竟然战斗力还能翻倍，此时在它的拳头下，蝾螈蜥人有点头晕眼花。

    身上的鳞甲也是被生生打碎，鲜血顺着缝隙不要钱的往外流。

    而反观暴猿牛也是不好受，身上的毛发也是被献血浸透，身上到处是被利爪抓出的伤痕，交错盘布，皮开肉绽。

    当然最重的伤势还是那一两米长的东西被扯了。

    在暴猿牛的攻击下，蝾螈蜥人有了逃跑的架势。

    但是失去了牛生目标的暴猿牛穷追不舍。

    在速度上，蝾螈蜥人显然更快一点，有心逃跑下很快脱身。

    而白郎则是双手持黑刀，很是谨慎，因为蝾螈蜥人逃跑的方向就是白郎这边。

    “好家伙，是你自己送上门来的，我不收下多少有点对不住你！”

    只顾着逃跑的蝾螈蜥人显然没有看到白郎这个小家伙。

    径直朝着这里奔来。

    白郎体内灵力最大程度的关注黑刀之中，相比于红刀，黑刀更加锋利，所以白郎打断用黑刀给它来一刀狠的，要是不死在双刀其上给它来一记披风刀法。

    灵力涌入，黑刀发出嗡鸣，整个刀身被黑色的烟雾包裹。

    等蝾螈蜥人靠近到十米的时候，白郎挥出了蓄力已久的一道斩击。

    “嗤！”这一次黑色刀芒有两米长，成尖锐的箭头形。

    刀芒眨眼间就来到了蝾螈蜥人的身前。

    等它意识到危险停下奔跑的时候已经为时已晚。

    刀芒透过它的前胸，直接透体而出，大量的鲜血喷溅，将它身下的地面染成通红。

    刀芒去势不减，披在了紧随其后的暴猿牛身上。

    但是这个时候刀芒的威力已经大减，只在他身前留下一道深可见骨的伤痕而已。

    “嘶哑！”蝾螈蜥人被一刀致命，身子瞬间失去动力，倒在离白郎五米左右的地面。

    “完美！一箭双雕！”一刀灭敌让白郎有些兴奋，没想到自己全力一刀这么猛，竟然直接干掉了一个大家伙。

    虽然自己算是捡了漏，但是这一刀是真的帅，而且还把后面追来的暴猿牛个砍伤了，这一刀可比蝾螈蜥人抓的伤口要深的多。

    因为白郎的攻击，暴猿牛停止了追击，看着已经死亡的敌人，有警惕的看向了矮小又不起眼的白郎。

    刚才就是这个小东西杀的臭蜥蜴，还把自己砍伤了。

    白郎没有犹豫，灵力再次涌入黑刀，随时准备杀死暴猿牛。

    而被波及到的暴猿牛却是明显感应到了危险。

    这是死亡的威胁，看着倒地死不瞑目的臭蜥蜴，它下意识的就要趴下了了身子，还翻了面，露出自己的肚皮。

    “呃……”白郎手一顿，蓄力的刀芒差点就扔了出去。

    “这是在认输？”训过几天狗的白郎知道，动物趴下身子，对你露出肚皮是在示弱求饶。

    因为对于动物来说，肚子是最柔软的地方，也是防御最薄弱的地方，主动将自己最薄弱的地方展现，是在示意对手自己没有威胁。

    而部分宠物也会通过这种方式向主人示好。

    但是白郎是真没想到这一招在异界也这么吃得开。

    暴猿牛躺在地上，鼻息粗重的喘息着。

    就是地上的树叶都被吹飞。

    白郎没有放松警惕，灵力依旧储存在刀内，只要暴猿牛有任何异动，就会瞬间要了他的命。

    而暴猿牛也是一动不动，他本就是食草动物，而且性情比较温顺，只要不是主动招惹，一般都只会在交配，争夺配偶的时候大打出手。

    “你这家伙倒是聪明的紧。”见他依旧如此，白郎也放松下了警惕，因为心灵感应下，暴猿牛对自己只有害怕和亲近，没有丝毫的反抗意识。

    照说自己只不过砍了他一刀而已，怎么会这么怕自己。

    “莫非是动物之友的原因？”左右思考，白郎觉得，可能是因为动物之友这个天赋的原因。

    因为动物只有，暴猿牛天生对自己就有好感，刚才自己又展现出了惊人的实力，所以它才会表现出顺服的情绪和动作。

    觉得自己找到了答案，白郎对于自己这个天赋有了更好的认识。

    本以为这个天赋只会对地球上的动物有用，现在看来到了异界也是有作用。

    看来自己之前末世模拟时的猜想也是正确的。

    这么说的话，自己可以操控的空间又大了很多。

    动物之友，加上心灵感应，自己可以直接和它进行交流。

    想到就做，白郎直接用心灵感应连接上了暴猿牛的意识。

    ‘喂，大家伙！’

    白郎的意念传入暴猿牛的脑海，其身子一颤。

    暴猿牛硕大的牛眼之中有过一丝疑惑和不解。

    ‘说你呢，大家伙！’意识到它没有威胁，白郎上前拍了拍他的牛角。

    再一次确认，暴猿牛有些疑惑的看向了旁边矮小的小家伙。

    ‘刚才是不是他在说话？’

    白郎有些惊讶，没想到异界的动物貌似智慧还很高，竟然能有完整的交流意识。

    自家的两个小狮子，在心灵感应下也就叫个主人，喊个饿而已，其余的就跟以前养的二哈一样，吃了睡，睡了吃。

    ‘别看了，就是我。’

    脑海之中声音再次响起，因为是意念交流，暴猿牛能清晰的明白白郎的意思。

    暴猿牛撑起身子，习惯性的伸出牛鼻子闻一下白郎的气味，但是呼吸产生的劲风，差点把白郎吹飞。

    ‘真的是你在叫我？’

    被吹得有些狼狈，白郎踢了暴猿牛一脚，矮小的身体爆发出惊人的力量，暴猿牛一个趔趄倒在一边。

    ‘你干嘛呢？傻不拉几，小爷帅气的发型都被你弄乱了！’

    “吼”

    身上本就有伤，这一下让他牵动了伤口，巨大的牛眼里看向白郎的时候有些畏惧。

    ‘你真凶，发型是什么？好吃吗？’

    用手扒拉下头发，白郎有些无语，这家伙虽然智慧稍微高一点，但是也还是个憨货。

