    这是林轩第三次亲到姜浅予。

    第一次在医院，被打了一巴掌，很疼。

    第二次在下午，一个不算意外的意外，被踩了半天。

    第三次在刚刚，一个愿打一个愿挨，没有任何副作用，只有娇羞无限。

    姜浅予一直望着车窗外，用这种自欺欺人的方式来掩饰自己的羞意，林轩也不再过分，见好就收，低头把玩着她细嫩柔滑的手掌。

    白嫩如玉。

    玉指纤纤。

    他忽然想起一句古诗来：“纤纤作细步，精妙世无双。”

    出自《孔雀东南飞》，下句是“上堂拜阿母，阿母怒不止。”

    想到这儿的林轩忍不住有些苦笑起来，精妙无双的刘兰芝不被焦母所喜，最终被赶回娘家，“揽裙脱丝履，举身赴清池”，投河而死。

    百善之首，以孝为先。

    然而自古而今，一些因为“孝”而导致的悲剧也并不少，焦仲卿刘兰芝《孔雀东南飞》如此，陆游唐婉《钗头凤》也如此，但搁到眼前来讲，小妮子不受欢迎的概率实在太低，更不可能沦落到投河自尽的程度。

    该需要被担心的倒是自己。

    德国骨科就是前车之鉴啊！

    “变态！”

    一声娇嗔把林轩从对自己双腿的担忧幻想里清醒过来，抬头就看到小妮子睁着那双明媚大眼盯着自己，眼神晶晶发亮，有些害羞，有些嫌弃，有些欢喜，还有些隐约的，微微的……得意。

    反正她又没把手抽回去，变态就变态，林轩笑着抓着她的手往嘴边送，姜浅予很嫌弃地“咦”了一声，要把手抽回来，林轩也就停下了要亲吻的动作。

    姜浅予试着抽了两下，见被他握得紧紧地，也就不再挣扎，任他握着，重新撇过脑袋望向车窗外，随后又过来看他，见林轩也正盯着她，有些羞地白他一眼。

    林轩指了指自己肩膀。

    小妮子很傲娇地扭过头，丢给他一个后脑勺。

    林轩望着前方道路不再说话。

    过了片刻，就觉得肩头微微一沉。

    柔顺秀发铺散半个肩头，呼吸间淡香清雅而熟悉。

    古老传说，世间有种“却死香”，可令死者复生，传说太过虚无飘渺，然而此时此刻，林轩确实有一种“夫复何求”的幸福感。

    至于什么东南飞钗头凤，就都让它们被历史尘埃淹没掉好了，历史的车轮滚滚向前，一代要比一代强，婆媳关系好不好那还不都看当儿子的？

    再说了……

    好像自家也没有婆媳关系吧？

    有句话说，时间过的快与慢，取决于你是在茅厕里面还是外面。

    此刻的林轩无疑是在里面的，所以幸福的时光格外短暂，很快就来到了小区门口，打开车门下车时，他仍握着姜浅予的手不松开，小妮子也没有任何要挣脱的意思，任他握着下了车。

    在距离小区不远的路边微微顿足。

    对她来讲，家终究还是一个绕不过的心坎，当初给过的保证并未忘记，也无法忘记，林轩也没有再过分，微微用力捏了一下，然后笑着松开了她的手。

    姜浅予抬眸看了他一眼，夜幕黯淡，路灯昏黄，照耀着她如玉的脸颊，晶亮的眸光，朝他轻轻一笑，梨涡浅浅，格外娇甜。

    “走啦……哥哥。”

    清澈嗓音微透娇甜与俏皮，似乎还有些欢喜愉悦的轻松，她脚步轻快地当先走向家的方位。

    林轩抬头望着无垠夜幕，然后长叹一口气，随后跟上去。

    姜浅予的手机一路上都有在响，随后被她给静音，这时候才拿出来打字回复，林轩与她并肩走在林木掩映的小区道路上，无意地瞥了一眼，见是赵涵她们的群聊，于是收回目光……嗯，原本也没刻意去看嘛。

    回到家中，小妮子推着他先去洗澡，林轩知道她可能会比较麻烦点，或许还有些其他的“警惕”，也就自己先去冲澡，换下的衣服丢进洗衣筐里，就换了身干净衣服出去，让姜浅予去洗澡，自己却拿了手机在沙发上等着。

    “你衣服又不洗！！”

    小妮子刚进去没多大会，就传来有些气恼的嗓音。

    “忘了。”

    林轩把脚搁在沙发一头，随手刷着手机，给人回个消息，漫不经心的样子，语气却是很真诚的恍然与歉意，“要不你回头帮我一块洗了吧。”

    紧闭的卫生间门纹丝不动，只是传出一声不屑冷哼：“你想得美！”

    “我不想也美。”

    “不要脸！”

    “你要有点合作精神，双赢知道吗？这次你帮我洗，下次我帮你洗，这样咱们两个人洗衣服次数就都减少了一半，你说是不是这个道理？”

    “不是。”

    “姜浅予你这种想法很危险哎，有没有一点现代团队意识跟合作主义精神？”这词扯得有点别扭，不过意思表达还是很清楚的。

    这次卫生间里过了一会儿才传来小妮子凶巴巴的，有些恼羞成怒的嗓音：“到底是谁的思想危险？”

    林轩“呃……”了一声，无言以对。

    于是就只好装没听到，好在姜浅予也没再说什么，只能听到里面“哗哗哗”的水声，格外撩人。

    有些想法现在显然只能想想，真过分了，绝对会被小妮子给一把推开，甚至会吓到她，让她本能地往后退，林轩浮想联翩的好半晌，最后也只能克制一些不太健康的思想，打开微信随手刷了下朋友圈。

    结果没想到就看到了一条刚刚发布的动态。

    许清如。

    “回到家”

    “一个人吃光一个好大的瓜”

    “也没等到你可能的问话”

    “我自己跟自己回答”

    “不是你不再喜欢我了”

    “是这个西瓜还不够大”

    没有图。

    没有标点。

    没有她这个才女以往一些作品的灵气斐然，只有像是小孩子初读现代诗的拙劣模仿。

    却让人看着就有种心被揪住般的抽动。

    林轩看着那短短几行根本称不上诗的随笔闲话，沉默了好一会儿，不知道她是发布给所有人看的，还是特意限定只发给自己一个人看的，但不论是哪种情况，他似乎都没有任何应对。

    不回应本就是最好的回应。

    林轩叹了一口，往下浏览一遍，心不在焉，于是重新刷新了一下，结果再也找不到许清如发的那个动态了。

    像是幻觉。

    但那显然不可能是幻觉。

    林轩重新进入到她主页，也没看到刚刚那些话，想来是发出去后很快被她给删掉了。

    发出去可以理解。

    删掉也可以理解。

    前者略愧。

    后者更愧。

    受伤是一个必然的过程，该给她的，给自己的安慰，都已经给过，没什么好说的，只能希望与祝愿她今早地好起来而已。

    林轩叹了一口气，然后起身走到卫生间门前，在哗哗哗的水声里举起手。

    敲门。