    王宝却有些不愿意，“我们出去一趟费时费工，那价格确实不错！可是只猎七八头回来，就太过可惜了。

    而且那些青羊最是警觉，若是被围猎一次今年恐怕就再难猎了。”

    “你好，我是来应聘的。”张仙芝看到他们的门大开着，直接走到门口对他们二人说道。

    “仙儿哥？”王珍看到是张仙芝便皱起了眉头，带着个傻子去草原太危险了。

    “应聘是何意？”王宝实在一些，他还好奇的问道。

    “应聘？就是你们的活我接了。”张仙芝打量了一下他们二人说道。

    “仙儿哥，这不是开玩笑！蛮荒草原里太过危险！”王宝连忙说道。

    “王大叔是担心我拖你们的后腿吧？”张仙芝不愿和他们墨迹。

    刚刚在院子里看到了磨盘，就直径走了过去。

    那磨盘约莫有百十来斤，他单手提起磨盘。王家兄弟直接被吓了呆了，这傻子真是一身好力气啊！

    “王大叔，您放心这一路上我都听你们的指挥，不会添乱的！”张仙芝说着将磨盘在空中扔起，然后换了一只手轻松接住。

    王宝吓得差点叫出声，王珍则认真的打量了张仙芝一番。

    这孩子他们以前是见过的，以前确实痴傻。但是此刻那双漆黑的眼眸里都是清明。

    “仙儿哥，那咱们先说好！这一路上你必须听我们的，若是出了问题，我们让你回来你必须回来！”王珍最后还是答应了。

    “没问题。”张仙芝笑着点点头。

    “那我们七日后在这里集合，别来晚了！过了时间出堡子的文书就作废了，咱们都出不去了。”王宝不放心的对张仙芝交代道。

    “嗯，我记住了。”张仙芝将磨盘放回去后答道。

    看他离开王宝开口说道，“大哥，真的要带着他去？”

    “老神仙仙逝，仙儿哥一个人挺可怜的。当年若不是老神仙的方子，我早就死了！带着他吧，若是他真的有悟性，咱们将捕猎的手段交给他，也算是报了老神仙的恩情。”王珍面无表情的说道。

    “大哥说的在理。”

    “闭嘴吧，看看磨盘放好了没有！这仙儿哥的力气也太大了吧！”王珍没好气的说道。

    翌日一大早，张仙芝第一个就到了打谷场。看没有人来，他便先站去了缚虎桩。

    【缚虎桩熟练度+5】

    ……

    听着系统的提示音，这种感觉还真不错。

    缚虎桩达到初学乍练的境界以后，张仙芝站桩时更加持久了，气力也有所增长。

    而且之前和刘狂交手的时候，手臂上发热的感觉让他的力道突然大了一倍。若不是当时故意留手，那一拳可就不只是让他脱臼那么简单了。

    “你要跟着王珍王宝兄弟去猎青羊？”

    结束一天的修形，王豹走到张仙芝面前问道。

    “嗯，总要找个养活自己的活计。”张仙芝感受着手臂中热感答道。“王叔，进入九品是什么感觉。”

    他心里隐约有猜测，但是不敢确定。

    “进入九品就可以感受到自己身上的劲气了，下三品是炼体，炼体靠的就是劲气。”王豹耐心的对着张仙芝说道。

    “天赋好的两、三年能感受到劲气，我们身体的四肢中都存在着劲气，只要能感受到一道便算是进入了九品，然后引导着劲气淬炼自己的身体！”

    “发现劲气是什么感觉？”张仙芝看了一眼自己的胳膊问道。

    “来！我的劲气在右臂，你摸摸！”王豹对张仙芝很有耐心。

    一方面是记着张太清的人情，另一方面是发现了张仙芝的天赋，这才两天的时间他的缚虎桩便站的有模有样。

    这样的学生如何让老师不喜欢。

    张仙芝将手放在了王豹的手臂上，只觉得王豹手臂炙热。

    不一会王豹上的另一条手臂也开始发热，他对着身旁的石堆就是一拳，拳头碰到石堆，石堆立刻变得四分五裂。

    “这便是劲气的力量！好好站桩，站桩就是为了帮你们感受、控制劲气！”王豹鼓励的对张仙芝说道。

    “咱们的缚虎桩虽然一般，但是资质一般的站上三年也能感受到劲气。据说那些世家、门派修行的站桩，可以让那些天之骄子一月内感受到劲气。”

    王豹有些惋惜的看着张仙芝，若是老神仙愿意教他习武，恐怕他这会已经感受到劲气了。

    张仙芝确定自己感受到劲气了，但是左臂上劲气就像是个调皮的孩子一样，不听他的指挥，在他的手臂上乱窜。

    “王珍、王宝虽然未入九品，但是他们兄弟的那手弓术着实不错，有机会可以向他们请教一二。”王豹冷酷的脸上难得出现了一丝温度。“快去吃饭吧！”

    “那我走了王叔。”张仙芝挥手告别，一路上他想试着控制手臂上的劲气，但是都失败了。

    “什么！你要跟着王珍那两兄弟俩去草原！”花婶婶怒道。“你这么小去什么草原！”

    一旁的伙计看了一眼张仙芝那野兽般的身体，心里思量着这货到底哪里小？

    “我不小了！”张仙芝有些无奈的说道。

    若不是花婶婶在，就那伙计的眼神让他恨不得亮出自己的凶器给他瞧瞧！

    看着站起身，花婶婶看着需要踮着脚才能摸到他脑袋的张仙芝，她所有言语最后成了一句，“那你小心点，别逞能注意安全！”

    “放心吧，婶婶。我就是去帮着搬东西。”张仙芝连忙说道。“再来两斤羊肉！”

    “快去！”花婶婶对着伙计催促道。

    三四天的时间转瞬即逝，张仙芝的缚虎桩已经从初学乍练成了初窥门径。

    不过左臂的劲气还是不听他的话，但也不是什么好处都没有，左臂的力气足足增长了三四成。

    “仙儿哥，今日别着急回去。”王豹对着张仙芝说道。

    昨日一结束张仙芝就离开了，王豹被王大彪几个小子缠住，等他打发了那几个小子张仙芝已经找不到了。

    “嗯。”张仙芝以为王豹有事需要自己帮忙，他一口就答应了。

    这几日王大彪再也不敢找张仙芝的麻烦，这是王家堡的规矩，孩子之前的矛盾只要不死人，大人们是不会插手的。

    刘狂那货一直将自己当成孩子呢。

    

