    “通天藤蔓还要好几个小时才能继续培育，怪物攻城还要两天时间，而白金宠物蛋还要近十天时间才行。”

    苏然仔细想了想，发现这段时间竟闲了下来，倒不如，泡泡酒浴试试？

    可当他一想起那猴儿酒那香飘千里的特性，要是将那一大缸猴儿酒掏出来，还不得让领地的所有NPC都为之疯狂了？

    似乎是想到了那可怕的画面，苏然的骨架都不自觉的颤了颤。

    对此，苏然在心里暗暗发誓，这酒浴绝对不能在领地进行！

    至于酒浴的地点，苏然连想都不想，直接认准了皇城仓库。

    要知道，皇城仓库自成一空间，绝对是酒浴的不二选择！

    苏然已经没了呆下去的心思，离开民居，快速朝着传送阵走去，可还没等他走几步的，好友提示声响了起来。

    打开好友界面一看，苏然愣了下，原来是奶油小生发来的。

    “嘿，这么快便转职成功了？”

    带着对奶油小生新职业的好奇，苏然打开了她的对话框。

    “覆水，准备四瓶猴儿酒，分给小悦小彤她们，对了，大血牛是你兄弟，别忘了还有他的。”

    咳咳，还以为这女人想要和他分享喜悦呢，原来是向他讨债的……

    自己的洗澡水都这么吃香，这世界真是太疯狂了。

    “皇城仓库等我。”

    苏然非常麻利的装好了五瓶猴儿酒，这点酒对自己而言，没多大的影响，不过话说回来，这等难得的佳酿用一点少一点，能省则省。

    “好。”

    奶油小生的回复很快，并没有告诉苏然关于她新职业的信息，这让苏然好奇之余多了一丝疑惑，难道说，隐藏职业的事情泡汤了？

    不会这么衰吧？

    “唰！”

    苏然召唤出旺财，利用坐骑开启隐身状态，通过领地的传送阵，直接传送到了皇城下水道二层空间。

    “噗通。”

    旺财从空中一跃而下，跳落在地上，造成了一声不大的响动。

    苏然扫视了一圈整个空间，发现并没有玩家存在后，苏然这才收起旺财，施展踏空术朝着一层空间飞去。

    “喝！”

    “小耗子，吃爷爷我一记叶落击！”

    “试试我这招刚领悟的跳斩威力如何！”

    下水道一层，新手玩家们三五成群，正在热火朝天的刷着20级的地底狂鼠，没有人在意那个偷偷摸摸离开的黑袍玩家，只要他不抢怪，就谢天谢地了，哪有闲心去管三管四……

    苏然非常顺利的离开了下水道，朝着仓库的方向快速走去。

    “咦？这不是覆水大神么？”

    “我看你是不是犯了花痴病了？见到一个披黑袍的都怀疑是覆水大神，够了啊！”

    “你一说我就来气，这些跟风的玩家真是可恶，害得我都分不出哪个是覆水难收了，这让我还怎么追星？”

    周围的玩家对着苏然指指点点，这让苏然感觉自己就像是遭到曝光的小白鼠，一点隐私都没有了。

    不过好在不少玩家和他装扮相近，这倒能够让他蒙混过关。

    “嘿，一听分赃，他们都来了！”

    苏然隔着老远，都能见到这几个熟悉的身影，佑彤，古悦，大烟鬼，大血牛，还有刚分开不久的奶油小生。

    看到这几位多日不见的朋友，苏然露出了一丝笑意。加快脚步，走到他们面前，笑着问道：“大家伙都在干嘛呢，聚众闹事？”

    “覆水！”

    “覆水哥哥！”

    “大兄弟！”

    一听到苏然这熟悉的沙哑声，大烟鬼、佑彤、大血牛三人激动的围了上来，古悦则在一旁咯咯笑。

    “走，进仓库，这里不是说话的地方。”

    苏然加入队伍，与队友们一起进入了奶油小生的专属仓库。

    “听小生姐说，你发财了？”

    大烟鬼凑上前，嘿嘿笑着上下打量苏然的黑袍，可还没来得及多说什么的，就被佑彤给拽着耳朵拽到了一边。

    “发什么财，别听她瞎说，我只不过得到了一壶极为罕见的猴儿酒，喊大伙来尝尝鲜。”

    苏然笑了笑，将早已准备好的五瓶猴儿酒递了过去，连奶油小生也有份，谁也不偏袒。

    “我去，这么香！”

    大烟鬼打开瓶盖，深深吸了一口这浓烈的酒香，震惊道，“真不愧为酒中圣品，属实不错！”

    “请女孩子喝酒，这不合适吧？”

    古悦有点犹豫，她是一个极为本分的女孩子，滴酒不沾，现在让她拿着一瓶子猴儿酒，就算再香也没有品尝的想法。

    “哎呀，小悦，这是游戏，又不是现实，少喝点没事的。”

    佑彤的性子与古悦截然不同，喝酒对她而言，是一种新鲜而又刺激的尝试，而且还是这么极品的美酒，不品尝一口，还真对不起自己！

    至于大血牛，更是干脆，举起瓶子一饮而尽，随后，两眼放光的舔舔嘴唇，激动的朝着苏然问道：“大兄弟，这猴儿酒还有没有了？这也太少了，还没尝着啥味的就没了！”

    苏然无奈的摇了摇头，苦笑道：“你以为这猴儿酒是地摊货啊？这酒是用来品的，像你这样喝酒，简直是在糟蹋这传世珍酿！”

    大血牛的脸色瞬间垮了下来，一副懊悔的样子，可怜巴巴的看着其他人手中的猴儿酒。

    “你们先喝着，我还有事，就先走一步了。”

    苏然可没闲工夫看这些人喝酒，简单道了个别，便离开了奶油小生的仓库，退出队伍后，一个转身，进入了属于自己的仓库空间。

    “滴滴滴。”

    刚掏出大酒缸，苏然就听见好友提示声传了过来，打开一看，无非就是这几个家伙对猴儿酒的赞美之词，苏然都懒得回复了，直接关了好友界面，刚想跳进酒缸，略一思忖，从中取出了两桶的分量，免得以后有让人喝洗澡水的尴尬。

    “噗通。”

    苏然直接跳进了酒缸中，开始舒舒服服的享受起了酒浴这至尊享受，连皇帝老儿都无法做到的奢侈待遇，而自己却偏偏做到了。

    嘿，你说气不气人？

    感受着浓郁的酒香不断地往骨子里钻，苏然感觉自己的魂儿都酥了。高、潮一波又一波的侵袭着自己的神经，就在这一刻，苏然就好像升上了天堂，这种绝妙的感受，非笔墨所能够形容。

