    这时耿直看看时间道：“到午饭时间了，先吃饭吧。”

    “对，先吃饭，吃完再继续商议。”任泉道。

    乔梁此时哪有心思吃饭，刚要拒绝，苗培龙冲他暗暗使了个眼色。

    乔梁立刻意识到，苗培龙是在提醒自己。

    自己初次带队下来执行重要任务，如果表现太失态无措，会暴露出自己的毛嫩和肤浅，会让他们觉得自己不过是因为身份才牛逼的菜鸟，会让他们瞧不起自己。

    乔梁暗暗感激苗培龙的提醒，定定神：“好，问题要解决，饭也要吃，吃饭。”

    大家一起去了餐厅，不喝酒，直接上菜上饭，饭菜上齐，开吃。

    边吃乔梁边琢磨。

    乔梁这时想起出发前李有为给自己的叮嘱，暗暗寻思，在这种情况下，自己的劣势是什么？优势在哪里？又如何尽最大可能避开劣势把握优势？发挥优势应如何切入？自己是否需要抛开惯常的思维……

    寻思了一会，乔梁心突然猛地一跳，眼前一亮……

    似乎，自己想到了办法。

    似乎，这办法虽然不高明，但在目前的紧急形势下，却是唯一的可行性选择，是唯一可以救急的。

    暗暗琢磨片刻，乔梁有了胃口，大口吃起来。

    看乔梁吃得很香，黄杰暗乐，别看你现在吃得香，到时你吃屎都找不到地方。

    想到吃屎，黄杰一阵反胃，忙转移意念。

    乔梁边吃边无意看了黄杰一眼，正好和黄杰的目光相对。

    黄杰冲他笑了下，接着低头吃饭。

    看着黄杰，乔梁脑子转了下……

    吃过饭，大家走出餐厅，任泉问乔梁要不要下去实地察看一下。

    吃饭前乔梁是有这想法的，但此刻他改了主意。

    乔梁看着黄杰和孙永：“我们三个做个分工。”

    孙永和黄杰不知乔梁要如何分工，看着他。

    乔梁接着道：“当前最重要的是稳定，你们今天就下去，协助县里的人做好安抚工作，确保不出任何乱子，直到问题解决好为止。”

    对乔梁这安排，孙永和黄杰都感到意外，都火烧眉毛了，他们应该有更重要的其他事情去做，稳定由县里的人负责就可以，怎么让他们参与此事？

    虽然不解，孙永还是点点头。

    黄杰同样不解，但随即又感到轻松，这样最好不过，自己只参与这点事，到时追责，自己更没有责任了。

    于是黄杰痛快答应着。

    苗培龙和任泉他们此时也对乔梁这安排有些困惑，但他既然这么说，何况稳定工作确实很重要，那听他的就是。

    于是苗培龙和任泉都点头，接着安排人陪孙永和黄杰下去。

    孙永和黄杰走后，乔梁看着两县的四位：“中午先休息一会，下午继续。”

    他们又感到困惑，卧槽，这个时候，乔梁为何如此沉得住气？难道他不知道事情迫在眉睫？

    这显然不可能。

    但乔梁既然要午休，他们也不能拦着。

    于是大家往贵宾楼里走。

    苗培龙此次来阳山，是暂时不打算走的，不管此事能不能得到解决，都要呆到最后。

    此时，苗培龙的心情很复杂，他做好了出现最坏情况的心理准备。

    此时，任泉、耿直和盛鹏的心情同样复杂，他们也都做好了同样的心理准备。

    这让他们在悲观的同时，又感到悲壮。

    边走乔梁边道：“如果资金到位，我是说万一到位，厂家能保证一周内安装调试完毕，能保证正式运行不？”

    耿直摇摇头：“这几乎不可能。”

    乔梁接着道：“如果给他们加钱呢？”

    “这个……”耿直想了下，“这应该不成问题，毕竟有钱能使鬼推磨，有利益驱动，他们自然能加快速度，而且，我们去考察的时候，他们库存很多……”

    乔梁点点头，接着看着任泉和苗培龙：“如果资金能到位，如果厂家在加价的基础上能按时干好，我说的还是万一，那么，这钱如果让县里、镇里和企业三家共同分担，而且不设定还款期限，你们愿意不？”

    任泉和苗培龙对视一眼，不约而同都苦笑，任泉道：“这当然好，这当然没有问题，县里镇里都乐意，企业那边也肯定没有问题，只是这是在做梦，谁愿意出这钱，谁愿意干这无利的亏本买卖？”

    苗培龙也点点头。

    乔梁呵呵笑了下：“那好吧，就当我做了个梦，白日梦。”

    任泉和苗培龙又苦笑摇头。

    乔梁回到房间，坐在沙发上抽烟。

    乔梁知道稳定工作有没有孙永和黄杰都不重要，他让他们一起下去，主要还是因为黄杰，担心这小子留在这里会坏自己的事，会把自己的操作给秦川通风报信，引来不必要的麻烦。

    同时让孙永跟着，也是起到一个约束作用，让黄杰做起事情来不是那么肆无忌惮，

    抽完一支烟，乔梁摸出手机给李有为打电话。

    电话刚一接通，乔梁就道：“老板，紧急求援。”

    “梁子，什么事，你说。”电话里传来李有为沉稳的声音。

    “我需要一笔钱。”

    “多少？”

    “最少2000万，上限我现在不能确定。”

    “嗯，遇到什么事了？具体和我说说。”李有为道。

    于是乔梁把当前的情况详细告诉了李有为，李有为听完道：“梁子，你的打算是……”

    乔梁道：“我想让正泰集团先出这笔钱，解燃眉之急，同时，为了确保环保设备一周内全部安装调试完，正式运行，厂家肯定要提条件，会加价，所以我无法确定多少上限。

    还有，这笔钱算是借的，我来担保，到时让县里、镇里和企业三家共同分担，慢慢分期还，至于多久能还完，鉴于目前县里的财政窘迫和企业陷入困境的状况，我不能确定，但时间肯定不会短，而且最好不要利息，要的话也要很低很低……”

    听乔梁说完，李有为沉默片刻：“梁子，你这办法倒也确实不错，能从根本上一劳永逸解决问题，只是，这笔款项数额巨大，我不能擅自做主，要请示小雅。当然，我知道小雅知道你遇到难处，肯定会出手相助，但按照集团重大财务支出规定，我还是要告诉她。”

    听李有为提到方小雅，乔梁心里涌出复杂的感觉，自从小雅去了美国，他们就再也没有联系过。

    乔梁不是不想和方小雅联系，而是因为方小雅去美国后就换了联系方式，只有李有为能找到她。而且，李有为告诉乔梁，为了让方小雅能安心治病，最好不要轻易打扰她。

    于是乔梁虽然很牵挂方小雅，但一直没和她联系。

    乔梁想到此时在美国是午夜，方小雅应该已经睡了，有些犹豫：“老板，这个时候打扰小雅休息，不合适吧？”

    李有为道：“事情紧急，一刻都不能拖，我必须现在就给小雅报告。”

    说完李有为挂了电话。

    乔梁站起来在室内来回走着，等着李有为回电。

    对于解决当下的问题，第一是资金，第二是时间，如果不能在一周内彻底解决，即使资金到位也白搭，所以乔梁无法确定到底需要多少钱，那厂家如果知道这边的紧急情况，说不定会趁人之危狮子大开口。

    乔梁焦急等着李有为的电话，此刻，他觉得每一分每一秒都是那么难熬。

    5分钟后，李有为的电话打过来了。

    “老板，小雅休息了没？”乔梁道。

    “是的，她在医院的病房里刚睡下，被我叫醒了。”李有为道。

    乔梁感到歉意，听方小雅在住院，又有些心酸。

    “小雅的病情怎么样了？”乔梁又问。

    “目前来看还好，比较稳定，只是在治疗过程中受了一些罪。”李有为道。

    乔梁感到些许安慰，心里却还是难受。

    李有为接着道：“梁子，我把你遇到的情况告诉小雅了，她说了三句话。”

    “哦，小雅怎么说的？”乔梁道。

    李有为道：“小雅说的第一句话是，只要能保证问题得到解决，这笔钱没有问题，不设上限。”

    乔梁点点头，虽然他知道方小雅会答应，但还是松了口气。

    李有为接着道：“小雅说的第二句话是，这笔钱不要你担保，也不要任何利息，更不要县里镇里和企业三家分担。”

    “那小雅的意思是……”乔梁道。

    李有为道：“小雅的意思是，为了扶持贫困山区经济的发展，为了扶持中小企业，为了践行绿水青山就是金山银山的伟大号召，正泰集团愿意无偿捐出这笔钱，为家乡的环保事业做出自己应有的贡献。”

    “啊——”乔梁顿时极大感动，感动于方小雅做事的大度和气魄，以及她高尚的境界和品格。

    “那，小雅的第三句话是什么？”乔梁喃喃道。

    李有为缓缓道：“小雅最后说，为了你，她愿意做任何事，甚至不惜捐出整个正泰集团……”

    一听这话，乔梁身体猛地一颤，登时泪崩。

    在极度的重压得到突然释放，以及对方小雅怀着歉疚的心态下，听李有为说出方小雅的最后这句话，乔梁竟一时无法控制自己的情绪，饱含激烈激动的情怀，泪水崩溃而出。

    乔梁任自己的泪水肆意奔流，在脸上，更在心里。

    乔梁此时无法说出什么。

    似乎猜到了此刻乔梁的状态，李有为一时没说话。

    半天，乔梁平静下来，深深呼了口气，努力用正常的声音道：“老板，此时，我的心情很复杂，我不知自己该说些什么。”

    “我理解，我明白。”李有为平静道，“梁子，对此，你不需要多说些什么，小雅是在做自己认为该做的事，而你，也同样是。”

    李有为似乎话里有话，似乎他指的并不只是这一件事。

    乔梁不由又沉默了，想起和方小雅的这些年，想起方小雅对自己的一往情深，想起方小雅现在身患重疾远在异国他乡，不由内心起起落落，感慨、唏嘘、伤感、痛怜……

    李有为接着道：“梁子，现在不是沉溺儿女情长的时候，既然小雅已经同意，已经做了如此表示，那么，当务之急，是要抓紧落实。”

    李有为这话提醒了乔梁，他立刻回到了现实，定定神：“老板，下一步，你认为应该如何操作？”

    “厂家你了解熟悉不？”李有为道。

    “不。”乔梁道。

    “他们呢？”李有为接着道。

    乔梁想了下：“他们也只是初次接触，没有什么深入交往。”

    “嗯……”李有为沉吟着，“既如此，似乎他们都缺乏和商家谈判的经验，不熟悉商业操作的技巧和道道。”

    “是的，应该如此。”乔梁道。

    “那好，商家的前期操作，我来搞，待会你把商家的联系方式和你们需要采购的明细单给我，我亲自和他们谈。”李有为干脆道。

    乔梁听了心里大宽，太好了，有李有为出面，保险系数大大增加。

    现在的李有为今非昔比，虽然黯然离开了官场，但却在商界混得有声有色，是江东叱咤风云的企业家。

    李有为接着道：“至于这次采购要花多少钱，小雅已经做了表态，你们不要管，多少都由正泰集团担着，一切看我和厂家谈的结果而定。你们需要做的，就是在我和厂家谈妥后，和商家保持密切联系，做好设备的运输、安装、调试等工作，做好质量监督，确保他们在一周内保质保量完成你们所要达到的目标，确保你这次带队下去任务的圆满完成。”

    有李有为这话，乔梁心里安稳多了，他忙答应着。

    然后李有为挂了电话。

    乔梁站起来，又深呼了一口气，此时他心里的千钧重担不由放下，感到了巨大的轻松。

    此时，乔梁发自内心对方小雅和李有为深深感激。

    但虽然感激，乔梁却没有说出一句感谢的话，以他和李有为、方小雅的关系，说感谢真的多余。

    乔梁接着去卫生间洗了一把脸，然后打电话让任泉、苗培龙他们过来。

    此时，苗培龙、耿直和盛鹏正在任泉房间里，大家都心神不安，乔梁要午休，他们是没有心思睡觉的。

    此时，他们认定，虽然乔梁是上面下来的，虽然他是安哲的身边人，但以乔梁肤浅的经历阅历和浅薄的实践经验，他也是没有什么高招的。

    如此，这问题不可能在一周内得到解决。

    如此，大家都要面临来自上面的雷霆追责，一个都跑不了。

    想到各人的前途命运，大家各怀心思，不由大眼瞪小眼。

