    破开重重壁障离开玉兰大陆以后，周辰便直接来到了混乱地空间乱流当中。

    五颜六色地空间乱流里面，时不时就有一条条空间裂缝划裂开来，朝着周辰的身体切割了过去。

    然而还未等那些凌厉的空间裂缝触及到周辰三丈范围之内，便被他周身所散发的那股浩瀚滔天的气势泯灭一空。

    伴随着周辰的心念骤然一动，空间乱流当中那浓郁充沛的地水火风四大基础元素法则当即便疯狂地在他的身前汇聚涌动了起来。

    在周辰那强横神念的压迫之下，地水火风四大基础元素法则，居然被硬生生的压迫成了一种灰蒙蒙的恐怖能量。

    那股灰色能量散发出浩瀚的威能，使得周辰所处的空间乱流都不禁为之停滞了下来。

    伴随着那股灰色能量的肆意扩散，立时间便有一道深邃幽暗的黑洞，缓缓自周辰的身前破裂而出。

    眼见得黑洞成型稳固下来以后，周辰的身形随之微微一颤，当即便朝着黑洞深处踏了进去。

    一阵时空转变过后，周辰便消失在了混乱不堪的空间乱流里面，出现在了一处奇异的空间当中。

    在这处奇异空间当中，遍布方才那被周辰强行凝聚而出，灰蒙蒙的奇异能量。

    “这便是鸿蒙空间了吧！这灰色的鸿蒙灵气虽然与混沌之气相仿，然而本质却略有不同，倒是各有千秋，各有各的玄妙！”

    缓缓伸出手来，捞起一缕灰色的鸿蒙灵气感知了一番以后，周辰轻笑着喃喃自语道。

    “哈哈……有朋自远方来，不亦乐乎啊！”

    正当周辰探寻鸿蒙灵气和混沌之气区别的时候，一道爽朗的笑声突然间划破了重重灰蒙蒙的鸿蒙灵气，传入了他的耳中。

    目光寻着声音来源之处望去，周辰便看见一道身影踏破了重重灰蒙蒙的鸿蒙灵气，朝着他迎了过来。

    那人乃是一位身着穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散着，显得不修边幅的中年人。

    此时此刻，这位中年人的脸上有着很兴奋的笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，终于有人能够进入鸿蒙空间了，吾道不孤啊！！！”

    “吾名周辰，见过道友！”

    眼见的那中年人朝着自己走来，周辰亦是上前迎接两步，笑着见礼道。

    “道友？！志同道合的友人？！不错！当真不错！

    吾名鸿蒙，见过周辰道友！”

    耳中听得周辰的声音，鸿蒙的脸上先是浮现出了一丝诧异的神色，而后他便连连大笑道。

    他那原本就十分兴奋的神色，此时此刻更是灿烂了几分。

    “周辰道友，我在寒舍当中备了几分薄酒，你我小酌一番可好？！”

    但见鸿蒙一步跨越重重空间来到周辰的身边，极为热情的邀请道。

    “不敢请耳，固所愿也！”

    耳中听得鸿蒙的话语，周辰当即便笑着说道。

    “好好好！道友，请！”

    随之，但见鸿蒙一把抓住周辰的手臂，连连大笑道。

    说着，他便拉起周辰，迅疾无比的朝着鸿蒙空间的深处行了过去。

    足足一千多个衍纪，鸿蒙才见到一位与他同等的存在，欣喜之下自然难免有些急切。

    因此周辰也唯有苦笑一声，任由鸿蒙拉着自己极速前进了。

    但见周辰和鸿蒙两人好似咫尺天涯那般，每踏出一步，便是直接跨越了无尽的距离。

    “周辰道友，前面那里就是寒舍了！”

    走出数步以后，鸿蒙伸手指向前方，笑着对周辰说道。

    周辰随之朝着鸿蒙所指的方向望了过去，但见在无尽鸿蒙灵气中央，悬浮着一块数十丈方圆大小的陆地。

    在那块陆地之上，矗立一间古朴的茅屋，茅屋的前方，长着一棵粗壮低矮地桂树。

    在桂树下便是一石桌以及两个石凳，石桌之上还摆着两盏晶莹剔透的酒杯。

    单凭那酒杯之中氤氤氲氲升腾而起的灵气，便可知其中所盛放的必然是极为难得的佳酿。

    “快坐，快坐，尝尝我酿造的美酒！

    这酒乃是我采集了我那宇宙中不少材料，最后酿造出来的美酒，味道非常的不错！”

    拉着周辰入座以后，鸿蒙便连忙将一盏酒杯推到了周辰的面前，笑着说道。

    “不错，果然是好酒！”

    将杯中佳酿一饮而尽以后，周辰轻笑着说道。

    “当日道友沦落到我的宇宙里面，我虽然有些惊异，但是却也并没有放在心上！

    可是待到道友修为重归巅峰，那可真是让我大吃一惊啊！

    一千多个衍纪了，没想到我竟然还有幸能够遇见道友这等存在！

    所以我便特地酿造了这壶美酒，专门准备用来招待道友。”

    亲自为周辰将杯中斟满佳酿以后，鸿蒙感慨万千的说道。

    “当日我受到算计，最终沦落到了道友的世界，还望道友勿怪我擅闯啊！”

    思及自己进入鸿蒙宇宙的愿意，周辰亦是不由得长叹一口气说道。

    好在这鸿蒙为人和善，否则以他那时被众生怨气封印的修为，恐怕早就身陷囫囵了。

    “哪里！哪里！道友能够来鸿蒙这里做客，那是我的荣幸，我又岂有怪罪之理？”

    耳中听得周辰的声音，鸿蒙连连摆手笑着说道。

    “不提那些了，如今美酒在前，你我二人不如论道一番可好？！”

    周辰亦是轻笑一声说道。

    “大善！那我就先抛砖引玉了！”

    乍一听到周辰的提议，鸿蒙当即神色欣喜的说道。

    足足一千多个衍纪了，这鸿蒙空间里面，便仅仅有鸿蒙独自一人，他早就已经无聊至极了。

    如今有一位和他同等的存在与他论道，他又怎么可能会拒绝。

    “吾之道，乃是创造一方宇宙之道！”

    但见鸿蒙整了整衣冠，神色郑重的开口说道。

    “何为宇宙？”

    耳中听得鸿蒙讲述他自身之道，周辰亦是神色郑重的开口询问道。

    “上下四极是为宇，古往今来谓之宙！”

    低头沉思数息时间以后，鸿蒙开口概括道。

    与此同时，周辰的脸上亦是不禁露出了满意的神色。

    对于鸿蒙所理解的宇宙之道，身具一方大千世界的周辰，同样是十分的认同。

    “道友且看！”

    但见鸿蒙随手一挥，当即在他与周辰之间的石桌之上显化出了一面水面镜子。

    镜子中央浮现出了一颗巨大地圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多地圆球。

    “这就是我所创造来的宇宙，中央那颗大型宇宙，乃是主宇宙。

    在这主宇宙四周环绕的四个小宇宙，则为附属宇宙。

    附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”

    继而，只见鸿蒙伸手指着逐一指着那五方宇宙，缓缓向着周辰介绍道。

    “不错！大宇宙镇压中央，再以四个小宇宙定鼎四极！

    这五方宇宙暗合五行之道，却是最为的稳固，道友之道果然不凡！”

    眼见的鸿蒙所创造的五方宇宙，周辰立刻就明了了其中的根本之道，当即便出声赞扬道。

    “道友过誉了，无聊之作，无聊之作罢了！”

    耳中听得周辰的赞美，鸿蒙当即摆了摆手谦虚道：“在一千多衍纪以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我也是这鸿蒙空间里面唯一的生命！

    过了很久很久，我感到十分的无聊，某一刻灵光一闪之下，我便开始建造宇宙！

    因此我便率先建造了那个主宇宙，可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，于是就又建造了四个体积小许多地附属宇宙，形成一个稳定体系。

    同时我又在宇宙当中创造了无数各种不同种族的生灵，了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多地规则等等。

    主宇宙体积大，稳定性要高，我便让鸿蒙灵气化为了金木水火土五行能量。

    以五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”

    鸿蒙抿了一口中杯佳酿，而后继续说道：“至于四大附属宇宙，体积小，不需要化为五行。

    因此我便控制鸿蒙灵气化为地火水风四种基础能量，而后诞生了光明、黑暗两种能量。

    以及诞生雷电能量，作为判罚之力！

    道友，这便是我所创造的世界之道！”

    说罢，鸿蒙便将杯中佳酿一饮而尽，然而满含期满的看着周辰，准备聆听周辰的道。

    “我所修行之路，本质上其实一直都是以星辰法则为主。

    不过随着对于诸般法则的涉猎，如今算是在慢慢地摸索法则的融合之路吧。”

    轻轻将手中酒杯放下以后，周辰缓缓开口说道。

    “道友此言何解？！”

    耳中听得周辰的话语，鸿蒙不禁眼露精光的询问道。

    “我最先修行星辰法则，后有感于星辰的某一番变化，竟然可以演化成为世界。

    于是我便以星辰法则为根基，在自身体内开辟出了一处世界奇点，而后不断参悟其他法则，以此来完善自身的世界。”

    说着，周辰便将他所开辟的世界缓缓自身后演化了出来。

    立时间，整个鸿蒙空间当中，便有一股澎湃浩瀚的气机弥漫开来。

    “如今我所开辟的世界已然渐渐趋向完善，随时随地都有可能晋升到了大千世界的层次！

    其中早就已经自行诞生出了生灵，甚至那些生灵已经即将出世了！

    如今我的修为乃是混元大罗金仙极致，时刻都能够踏足比肩一方天道的境界。

    以我的感知看来，道友亦是处在天道的境界！”

    耳中听得周辰的讲解，鸿蒙当即便追问道：“天道？一方世界的规则存在吗？”

    “道友所言不差！”

    周辰笑着说道，继而不待鸿蒙再次询问，他便继续说道：“据我所知，我所在的世界当中，曾有前辈想要踏足大道的境界。

    大道乃是天道境界之上的存在，只不过那位前辈未曾成功。

    究竟应该如何突破大道的境界，我暂时之间亦是摸不着头脑。”

    说着，周辰也不由得为之长叹了一口气。

    “好一个天道，好一个大道！

    我原本以为，我生于鸿蒙，创造宇宙，已然再无任何前进之路。

    没想到其上竟然还有我从未知晓的境界，孤陋寡闻，实在是孤陋寡闻啊！”

    耳中听得周辰的讲述，鸿蒙当即长叹一声感慨道。

    “道无止境！也许在大道之上还有着其他境界的存在，乃是你我所不曾知晓的呢！

    所谓的追求道之极境，那本来就是一个笑话罢了！

    如今你我二人所能做的，便是勤勤恳恳，不断向前而已！”

    缓缓将心中的感慨平复下来，周辰起身将他和鸿蒙的酒杯斟满以后，端起酒杯朗声大笑道：“来，道友，满饮此杯，祝你我道途永昌！”

    “好！祝你我道途永昌！”

    眼见的如此情形，鸿蒙亦是起身将酒杯端在手中，神情激昂的高声道。

    一番酣畅淋漓的论道，通过对于自己道途的温故知新之下，使得周辰和鸿蒙两人全部都感觉到受益匪浅。

    甚至就连他们两人那，轻易之间已经难以精进的修为屏障，竟然都有了一丝丝的松动。

    足足一千多个衍纪才遇见周辰这么一位同等存在的鸿蒙，他自然不可能放任周辰就此离开，

    所以他便极为热情的直接邀请周辰，暂时居住在鸿蒙空间里面。

    面对鸿蒙的热情相邀，身无俗事、闲暇下来的周辰，同样是十分给面子的没有拒绝。

    故此，周辰便没有直接离开盘龙世界，而是暂时落脚到了鸿蒙的那片茅屋。

    平日里，两人相互之间便是论道、饮酒、品茶，到也十分的悠然自得。

    翌日，因为长久的同周辰论道。

    冥冥之间，鸿蒙心中突然泛起了一丝灵光。

    所以他便直接开始了闭关苦修，准备抓住这难得的一丝契机。

    无独有偶，经过这段时间的论道，周辰自身亦是受益匪浅。

    再加上他在神墓世界吞噬了无数天道本源，现如今自身世界不断炼化吸收之下，也隐隐有了彻底晋升突破的趋势。

    旋即，周辰也没有分毫半点的犹豫和迟疑，他以星图至宝布下禁制，而后便进入了闭关静修的状态。

