    听到长兄两个字，三个人的神色莫名一紧，有种妹妹被人抢走了的感觉，但虞秋和苏政民的神色却松了许多。

    如果晚晚说的是真的的话，那他们的梦就已经对上了，再加上住持大师说的他们应该有五个孩子，第五个孩子应该就是这个孩子了。

    这么想着，虞秋突然笑了起来，除了苏政民以外，其他人都愣愣的看着她。

    特别是苏晚晚。

    妈妈不是应该生气的吗？怎么就笑上了？

    笑完，虞秋收敛了一下神色，坐到了苏晚晚的旁边。

    “晚晚，别多想，你就是妈妈的孩子。”

    “可是我……”

    “妈妈说你是，你就是。”虞秋拉着她的手笑了一下。

    “说起来，爸妈前几天还做了一个梦，梦里有一对穿着衣服比较奇怪的夫妻，他们拉着我的手和我说，要照顾好晚晚和那个孩子，他们受了太多的苦……而且之前妈妈在怀你大哥的时候，曾经去过一次明昌寺，寺里的住持大师曾经说过，我和你爸的子女缘丰厚，会有五个孩子，但是等了这么年，妈妈都没再怀孕，看来，另外一个孩子，就是他了。”

    没想到会听到这么一番话，苏晚晚的眼眶泛了红，声音都有些颤抖。

    “他们……还说了什么？”

    闻言，虞秋想了想，摇了摇头。

    “就是让我照顾好你们两个，然后我就醒了。”

    听到这话，忍了许久的眼泪终于掉了下来，心中那些担心也被虞秋的话击破打碎，落入了尘埃里。

    虞秋将她抱住，让她能够痛痛快快的哭出来。

    看见这一幕的苏璟苏凛苏墨已经呆住了，苏璟还好，他只是皱着眉在思考，但苏凛和苏墨的脑子显然已经不够用了。

    他们一左一右坐到了苏政民的旁边，把自己的问题问了出来。

    “爸，你和妈真的做梦了？”

    苏政民点了点头，“做了。”

    “那那个什么住持真的说你们会有五个孩子？”

    苏政民又点了点头，“前几天我和你们妈妈还去了一趟明昌寺，又见了一面住持，住持依旧是那么说的，还说问题的答案很快就会知道，却没想到，竟然会是这样。”

    说着，他叹了一口气，又拍了拍两个儿子的肩膀。

    “不管怎么样，晚晚永远都是我们的孩子，也是你们的妹妹，你们要好好的照顾她，记住了吗？”

    苏墨和苏凛两人听完，却没有说话。

    他们其实有一个问题，真正晚晚的灵魂，真的消失了吗？

    苏晚晚哭完，她拿着纸巾擦了擦眼角的泪水，声音带着哭腔。

    “爸，妈，谢谢你们不介意这件事，我会永远陪着你们，带着晚晚的份一起。”

    闻言，虞秋摸了摸她的头，笑了出来。

    “傻孩子，你就是晚晚，你从来都是晚晚，你们是一个人。”

    虞秋的语气笃定，苏晚晚听着都觉得这个是真的了，但是她却不能承认。

    “妈妈，不是的，我是那次车祸的时候才来的，虽然我带着她的记忆，但很多东西都是我自己慢慢学会的，如果我是她的话，那我应该会有感觉的。”

    她说完，虞秋却摇了摇头。

    “不，你就是她。”

    刚想说什么，门外就传来门铃的声音，苏政民点了点苏墨，让他去开门。

    苏墨走了出去打开大门的时候，愣了一下，他上下打量了一下来人，表情十分的奇怪。

    “你是谁？”

    “贫道无名，特来解惑。”

    本来苏墨觉得这人一定是来招摇撞骗的，想把他赶走，但一想到刚刚晚晚说的那些颠覆了他的认知的事，鬼使神差的他把人带进了屋。

    一走进去，所有人的视线都放在了他们的身上，苏晚晚看到他的时候，瞬间瞪大了双眼。

    “你……”

    “福生无量天尊，苏小姐，好久不见。”

    听到他的声音，苏晚晚一下子站了起来，眼中充满了惊讶。

    “道长，您为何会在此处？您不是应该已经……”

    “苏小姐，贫道和你还有一面之缘，这一面之后，便再也不会相见了，从前多谢小姐救贫道一命，今日，贫道便是来报这一饭之恩的。”

    听完，苏晚晚的脸上还挂着惊异，但却已经回过神来。

    对他一福身，行了个礼，“只是一点吃食罢了，道长不必放在心上。”

    他们二人的话其他人虽然不太明白，但也掌握了个大概。

    好久没说话的苏璟此时终于开了口。

    “道长，你是说我妹妹曾经救了你一命？”

    “是这样的。”道长笑了一下，“我当时就算出苏小姐命里有一劫，但却是苦尽甘来，没想到，竟是应在这里。”

    “道长能不能说的明白一点儿？”

    听见这话，虞秋的语气有些着急。

    无名道长看着她笑了一下，点了点头。

    “这位夫人莫慌，苏小姐的劫数已经过去，接下来的日子，只会越来越好。”

    说完，他转头看向苏晚晚。

    “苏小姐，想来你应该怀疑过自己为什么会到这里来，这确实是一件匪夷所思的事，但这世上最不缺的就是这种事。你的这一世，是有人为你求来的，而这里的你，也确实是你。”

    “等等，道长，你说，我能来到这里，是有人为我求来的？”

    无名道长点了点头，“那个人将你奉为一生的挚爱，他用尽一生的时间去缅怀你，大概是他的情谊感动了上苍，他临死前的最后一个愿望，便成了真。”

    “那这个人是谁？”苏晚晚的声音有些急切，他真的想知道，到底是谁替她求来了一世。

    “那个人已经出现，是你的命定之人。”

    “命定之人……”苏晚晚轻声呢喃，倏地，她猛然抬起了头。

    难道是阿深？

    但是她思绪很快就被打断，因为苏璟问出了另一个问题。

    “您说的这里的晚晚确实是你，是不是说古代的晚晚和现代的晚晚是同一个人？”

    无名捋了捋自己的胡子，点了点头，“是这样。”

    “那我为什么自己不知道？”

    “你早就知道了，只是自己困住了自己而已。”

