    “这个叫陈维夼[kuǎng]，这个叫陈维昊，都是我侄子，他们两个都有摩托车，让他们两个陪你们去城里转转。”

    “你们好，维夼哥、维昊哥，我叫南易，他叫左璨，得麻烦你们了。”

    “没事，你是维宗的朋友，就是我们的朋友。听阿婶说，你是来看什么经济市场的，我也不懂这个，不过，可以带你去批发市场看看。”

    两人看来是陈维夼为主，这说话的水平和他的长相还真不相符。

    刚才乍眼一看，陈维夼国字脸，发际线很高，头发很短，额头爬满横生纹，眼睛不大，鼻子像是平面化的船锚，和特斯拉标志很接近。

    嘴唇很薄，要是独立出来看，还是挺秀气的。

    但是五官摆到一起，那只能用一个词来形容——彪悍。

    要光看长相，陈维夼这人就应该是搞武力输出的，可再一听他的谈吐，南易觉得这人应该是文武双全，脑子也肯定够使。

    “南易，我们镇有著名的玄武山，要不要去看看？”陈维夼给南易和左璨发了一人发了根烟说道。

    南易瞄了一眼全根白色，烟蒂连接部位有一条银边的烟，拿起来又在鼻下闻了闻，味道不太对。

    陈维夼的烟盒是特醇白万，可南易闻着烟叶的味道，和哪个国家的版本都不太一样。

    凑着陈维夼伸过来的火头把烟给点上，南易吸了一口，细细的回味。

    “不对，味道抽着倒很像是合成的，可烟丝绝对是国内的烟丝，难道云宵这么早就开始做烟的买卖了？”南易心里想着，并不是太肯定。

    “维夼哥，我这次时间挺紧张的，看风景就算了，等我下次过来再看也不迟，你还是带我去市场看看。”

    “也行，那我就带你去双莲池市场看看，它是我们碣石最大的批发市场。”

    “好！”南易点点头，问道：“维夼哥，这烟哪里买的啊？”

    “就镇上买的，听说是从胡建那边过来的。”

    这就对了，真没想到云宵这么早就开始干这买卖。

    陈维夼和陈维昊两人骑着摩托车，把南易和左璨带到双莲花池市场。

    说是市场，其实根本没有片瓦遮头，只是一个个雨棚挨在一起搭着，商贩们就在雨棚里做着生意。

    “这里的商品比较杂，海鲜、农副产品、外面进来的好东西都有。”陈维夼走在前面，一边给南易介绍着，“龙虾、对虾、鲈鱼、鱿鱼、鳗鱼、膏蟹这些海鲜都是我们这里的特产。

    等下买点新鲜的带回去，让阿婶做了，你可以好好尝尝。”

    南易循着陈维夼的手，看着水盆里面的海鲜，看着都很新鲜，大概是昨晚或今儿早上刚捞的。

    “这是我们这里的香芋，味道很好，不比那个贡品荔浦芋头差……”

    走过海鲜区，又走到了农副产品区，接着才来到南易想看的区域。

    电子表、计算器、收录机、录像机、磁带、录像带，海报，嗯，模特家里条件不好，衣不蔽体的那种。

    在一个摊位上，南易还看到了Walkman，拿起来看了看，成色不是太好，像是日夲过来的二手货。

    “你们这里还有做二手的？”

    “这应该是日夲那边过来的电子垃圾，我们这里有人专门在做这个生意，一船一船的往这边运，把里面成色还不错的挑出来卖，还是挺挣钱的。”

    “喔，那这个生意不错。”

    南易不动声色，继续跟着陈维夼在一个个摊位上看着。

    一个市场细细的看下来，也花了好几个钟头的时间，饭点都错过了。不过也挺值的，南易已经清楚陆丯这里都有什么舶来品。

    “维夼哥，一路看下来，你们这里东西还挺齐的，可我怎么没看到彩电？我听说松下都有21寸的遥控彩电了。”

    “不好带，主要也是没路子，根本搞不到大批量的。彩电可是好东西，真要弄回来，根本就不愁卖。”

    “我说呢，怎么看不到彩电，我来的时候还想着能不能带一台便宜的回去呢。”

    陈维夼说道：“其他的东西还行，你想要什么，我都可以便宜帮你去拿，便宜彩电还真没路子。”

    “没事，我也就是这么一说。”

    ……

    “老婆，南易呢？”

    “我让维夼和维昊带他出去了，他不是要看什么市场么。”

    “知道了，我肚子饿了，有吃的么？”

    “有，灶上帮你热着呢。”

    蔡淑芬说着，走到厨房给陈宗庆端了吃的出来。

    “宗庆，维宗不是说这个南易外面有路子么，昨天你怎么没问问？”

    陈宗庆扒拉了两口吃食，说道：“昨天才见第一面，不适合问，不过我觉得这个南易挺靠谱，说话滴水不漏。”

    “那你说，他这趟过来，真是观察市场，写什么经济文章？”

    “呵，观察市场是真，什么文章就未必了。维宗不是说了么，自从南易到了文昌围，他们就做起了生意，而且手段很老道。

    去年畨禺市面上冒出来的什么磁带、蛤蟆镜，维宗就怀疑是文昌围出的货。你说，是文昌围本来就有聪明人，还是南易就是这个聪明人？”

    “多半南易是这个聪明人吧。”

    “我也是这么想的，走水，目前看着挺赚钱，可肯定长久不了，我们南陈村想要发达，还是得想着做正经生意。只是可惜，南陈村没有懂正经生意的人。”陈宗庆叹了口气，说道。

    “你想和这个南易合作？”

    “不急，先看看再说，走水的生意还能做几年，再说，南易还没有毕业，要谈合作也不是在这个时候。”

    ……

    南易这边看完了双莲池市场，陈维夼又带着他去了市区，先吃了一点菜包粿和糯米兜，去看了看人民路、人民桥、华侨农场。

    最后又去看了看昨天南易已经逛过的商业街，对陆丯的情况，南易也算是已经知道了个大概。

    当然，最重要的，南易已经知道南陈村在做走水的勾当，他就可以在不经意之间，把彩电的消息透露给陈维宗。

    松下那边的代理合同已经签订，第一批货一共两千台的彩电也已经飘在海上，南易现在也得寻找出货渠道。

