    就在大家开会商议的时候，一个霓虹国的商业间谍正在电子厂附近转悠。

    这一次松下集团明面上暗地里都采取了很多手段，商业间谍就是其中之一。

    而这一次前往华夏的商业间谍多达三十多人，这三十个人每个人都有各自的任务，大家所带的厂区不同想要获得的数据也不同。

    之所以派出三十多人就是为了确保万无一失，毕竟不是所有的商业间谍都能够百分之百的拿到他们想要的东西。

    如果在核心区域，例如芯片生产的上下游厂商，不能取得新建的研发进展数据，以及产能的具体数字，那么就只能通过电子厂这样的渠道来反向推算。

    只要拿到电子厂的进货单以及发货单甚至是库存单，就可以通过计算反向推测出整个华夏芯片的具体产能。

    只要上下游产业完全掌握了对方的数据，那么就可以在商业合作上打蛇打七寸。

    如果确定华夏短时间内不可能拿得出十六位芯片，那么松下便有充足的理由用强硬的态度去压制 EA游戏公司。

    强迫EA游戏公司开放授权，让松下集团在霓虹国本土开始生成最新式的游戏机。

    而且这种授权还是价格极为低廉的授权，如果 EA游戏公司不低头，那么松下将使用出杀手锏王牌，停止给EA游戏公司发放十六位芯片的订单。

    只要拖延三到五个月，恐怕雅达利游戏公司的新式游戏机就完成了最基本的设计工作。

    而一旦拖延七八个月，恐怕雅达利游戏公司就能拿出正式推向市场并且可以马上上架销售的最终样机。

    相比浪费七八个月时间，让自己的竞争对手追赶上自己的脚步， EA游戏公司的林平只要脑子不是进水，就一定乖乖的妥协。

    虽然商业间谍在电子厂附近转悠了半天，可是却没有寻找到适合的切入点。

    毕竟作为一个霓虹国的人，即便会一些汉语，在口音上也很容易被人识别。

    而且想要做假证件混到厂区更是难上加难，如果这样做一旦被抓住的话，恐怕很可能就是牢狱之灾。

    而最安全的做法，就是收买帮自己做事的中间人。

    让中间人去寻找那些知道数据的人，并且给出足够的利益，让这些人吐露出真实的数据。而且在之后的日子里，要确保随时向自己提供这些机密的数据。

    转了几圈之后，无奈之下只能先找个餐馆吃点东西。

    然而正在品尝中华料理的他，无意中听到隔壁桌的对话。

    隔壁桌坐着两个年轻人，其中一个人双眼通红，头发乱的像鸡窝，一副没精打采的样子。

    而另外一个人带着蛤蟆镜，一身的休闲运动服，显得与整个餐馆里所有人格格不入。

    “昨天晚上你输了多少？”蛤蟆镜男子一边吃着酱牛肉，一边询问身边的朋友。

    “输了半个月工资，最近这几天手气真的背。”双眼通红的男人说话的时候点燃了一根烟，并且十分颓废的吸了一口。

    “怎么着，晚上要不要再赢回来。半个月工资而已，要放在以前也就十几块钱罢了。”蛤蟆镜男子风轻云淡的说道。

    然而双眼通红的男子听到这句话后却无奈的摇摇头。

    “你这么说倒也没什么错，半个月工资放在以前的确是十几块钱。可是我现在一个月两千七百块，这半个月工资可就是一千三百多。

    一千三百多呀！这要是放在以前，顶我三四年的工资。这要是在以前的话，我一天能输这么多钱，恐怕我自杀的心都有了。”双眼通红的男子颇为自嘲的说道。

    虽然现在收入高了，可毕竟一晚上输一千三百多，整个人也是不由得心惊胆战。

    以前没钱穷过怕过，虽然小赌怡情一晚上也输不了一块钱，毕竟那个时候玩的小，一两分钱的价码玩一晚上，能输一块钱那也是人才了。

    再加上大家玩的是麻将，毕竟麻将不像扑克牌九骰子那样输的那么快。

    这要是玩儿起牌九跟骰子，手气背的话一晚上恐怕几千块止不住。

    这要是真的输上几千块，这可怎么跟家里人交代。

    虽然自己现在因为手中拿着一个质检印章，作为最初的工厂车间员工，享受着比其他人更多工资的待遇，可是输这么多钱也感觉到心疼。

    毕竟一千三百块钱，这要是买猪肉的话，即便去买那些没有肉票的猪肉，虽然没有肉票的猪肉贵上很多，但是最少也能买三头猪了。

    整整三头猪，即便是胡同里面的大家庭，有三四个子女七八个孙子辈儿的人家，这三头猪也够大家天天吃肉吃一年了。

    虽说一千三百块钱给全家买不起所有的家电，可是买一台彩色电视机外加一台电冰箱，甚至再加一个洗衣机都没有问题。

    现在知道心疼钱，可是昨天晚上杀红眼的时候，根本没想着自己输了那么多。

    “今天晚上我就不去了，不是我输不起，实在是我这段时间手气太背了。等过些天，过些天我找个大师看一看，给我转转运。

    等我气转回来的时候，我再陪你们好好玩两把，到时候把我输的全部赢回来。”男人说这话的时候仍旧不忘自己的面子。

    明明已经因为心疼钱想要打退堂鼓，可是在说话的时候人就是一副誓死奋战到底的样子，甚至还要约定好下次再战。

    “什么大师？都是一群狗屁！都什么年月了你还信这东西？

    大师要是真有这本事，他们何必偷偷摸摸的挣这点儿散碎银子。

    当年清扫这些牛鬼蛇神的时候，就应该把这些大师们清扫干净，省得出来妖言惑众。

    迷信这东西，听哥一句劝千万不能信。

    这玩意儿可真的是能够让人家破人亡的。

    要说转运，你们还不够转运吗？

    别说咱们这四九城，放眼整个国家，有谁比你们还有运气的？

    你们厂以前那个林平也就是现在的港商大老板，这兄弟是真够义气，直接给你们车间发了那么多质检印章，直接让你们这车间里的工人们工资翻了好几倍。

    即便你们同一个工厂工友们，现在仍旧跟你们的工资相差一大截。更不要说从全国各地借调而来的那些人，以及后来招聘的那些学生们。

    人家一句话让你们成为了全国最富有的工人，想想看你这一晚上一千三百块打了水漂，这要换成其他工人，岂不是一夜之间就要家破人亡了。

    你要是真信这些牛鬼蛇神，还不如把林平的照片摆放在你们家客厅里，有事没事的给人家上两炷香，祈祷林平这辈子一直富贵下去。

    因为只有林平一直富贵下去，你手中的质检印章才会越来越值钱。”蛤蟆镜男子说起对方手中的质检印章，那是打心底里又羡慕又嫉妒。

    就算自己面前的这哥们儿一个月不工作，那可是实打实的能挣到一千多块钱。

    一年不进工厂，哪怕天天吃喝玩乐，就凭着这小小的印章，一年下来怎么着也是万元户。

    而其他工厂的工人们，一年下来累死累活，也就挣个几百块。

    可能也正是因为挣到了钱，手中有了大量的闲钱，自己面前这兄弟渐渐喜欢玩儿两把。

    尤其是一晚上挣到的钱，有的时候赶得上他一个月工资的时候，真的会让人沉沦下去。

    一晚上赢个几千块，在这电子厂早已不是什么新鲜事。

    可是，百分之九十九点九的人，都是那种赢得起却输不起的普通人。

    以前大家没钱，穷过苦过甚至挨过饿。

    突然之间一夜就能赢得好几千，他们甚至忘了万一一夜之间输好几千是个什么样的下场。

    可即便如此，这股风气慢慢的在电子厂附近刮了起来。

    酒足饭饱，手中又有闲钱，不管他是什么人都安分不起来，

    想不找点乐子都难。

    “我也就是那么一说，我并不是真的要去找什么大师！也就是图个心理安慰罢了。”一想到自己凭借手中的质检印章彻底过上了超越绝大多数人的幸福生活，便觉得去找大师，尤其是大师一个月收入也就十几块钱的时候，心里不知道怎么着就在这一瞬间豁然了。

    人们都是穷的时候想找富人学习学习，学一门手艺也好学学如何发家致富也罢。

    可从来没听说一个富豪，想找穷人学习学习如何更富有？

    这不是颠倒过来了吗？

    自己现在一年挣到的钱，大师恐怕一辈子都挣不了。

    自己都这么有钱了还让一个穷鬼给自己转转气运？

    想到这些也忍不住摇头的笑出了声！

    相信了这么多年的大师，就在这一句话之间瞬间全部消散于无形。

    原来人真的可以在一瞬间茅塞顿开。

    “要不，哥们儿给你安排个转运？”蛤蟆镜男子突然间压低了声音说道。

    “你不是刚劝我不要找大师吗？”红眼男子一时间疑惑的不解。

    “我找的这位大师啊！那可是有真本事，真的能让你全身上下彻底转运。

    就那手法，那身段儿，那身法！而且这大师啊长得那叫一水灵儿。

    不多，五十块钱，一晚上让你好好转转运。”蛤蟆镜男子说话的时候眉毛一挑一挑的很是暧昧。

    这番话说完，红眼男子哪里还不清楚自己这哥们儿想表达什么意思。

    一时之间倒也入迷，被对方的话真的吸引了，甚至恨不得现在就见到这位大师。

    不过稍微冷静一下后却开口说：“什么大师值五十块钱？”

    一晚上输了一千三百块，此时此刻却为了五十块钱大师费心疼了起来。

    蛤蟆镜男子看着自己好哥们儿突然间变得小气，忍不住笑骂道：“嘿，你小子钻钱眼里了？打牌的时候也没见你这么斤斤计较。行了，你也不用在老子这儿哭穷了，这请大师的钱我出了。谁叫昨天晚上我赢了八百多呢！不过这顿饭你请啊！”

    而此时在旁边偷听的那位商业间谍，双眼正在快速的旋转，突然瞬间计上心来，做出了一个让他自己都没想到的注意。

    商业间谍并没有想要用一个赌徒的身份马上打入他们的圈子，而是思考了一下后突然坐到了二人的身边。

    突然间一个陌生人坐到身边，自然是引得两个人格外的警惕。

    “你们好，我是来自东京的春田正一，我很想了解一下你们刚才说的大师。”春田正一说话的时候拿出了一盒写满了英文的香烟，然后分发给两个人。

    一听这是来自霓虹国的国际友人，二人不但没有加强警戒反而放松了不少。

    两个男人对视一眼很暧昧的笑了！

    “你也想见识见识大师？不过这大师可不是轻易就能够见到的，你得有这个…”蛤蟆镜男子做出了一个数钱的手势。

    春田正一赶忙打开自己的钱包，从里面取出了一张一百面额的美金。

    本来身上带了这些钱就是为了收买中间人，好让中间人为自己效命。

    只不过现在用这些钱开路先认识几个朋友，这也是非常不错的手段。

    一百美金，这可不是一笔小钱，两个男子对视眼后赶忙答应。

    “赶紧吃，吃完了带咱们的国际友人见大师去！”说完三个人仓促的把饭吃完。

    吃完饭后三个人步行离开小饭馆，然后绕到一片胡同里左转右转。

    很快国际友人见到了大师，而那位红眼男子也看到了朋友想要介绍给自己的大师。

    不得不说朋友的眼光还真不错！

    时间来到晚上，经过大师开导的三人，正在一处包厢里喝着酒。

    “春天，你们霓虹国的大师味道都怎么样？什么时候也让我们兄弟两个品尝品尝。”有过特殊经历之后，两个人给商业间谍都起好了叫着习惯的名字。

    只是他们两个人怎么都不会想到，他们结交的不是什么国际友人，而是即将把他们带入深渊的商业间谍。

    “你们两个想尝试一下？今天晚上回去我就打电话安排，你们两个帮我安排的这么好，我肯定是要好好回报一下的。最多两天时间，就会有人从霓虹国的东京坐飞机飞过来。

    到时候一定让你们两个人尽兴开心一下！我安排的这两个人，打算在华夏住一段时间，顺便也在各地旅游观光一下！”商业间谍真正的用意，先使用美人计把大家的友情稳定一下。

    如果贸然打听厂子里的事，估计会让两个人心生警惕。

