    云珊听到王志平的话就往外看，看到两个年轻人，一男一女，男的穿着短袖花衬衫西裤，女的穿着一条碎花连衣裙，两人模样寻常，但因为穿着较是洋气，吸引了好些回头率，两人推着自行车在门外走过，看样子，自行车坏了。

    王志平正要问云珊要不要出去跟人打个招呼，外面就传来了苗微抱怨的话，“都怪你，好好的骑去那边装修地干什么？弄得车胎都被钉子砸穿了。”

    “我也没想到，不是问了几个人都不愿意说户政局在哪儿吗？看那大爷挺热心的，好了好了，现在问到了，咱们赶紧去了，晚了，我怕要关门了。”

    苗微依然不爽，“听说要走二十分钟呢，这么远，早知道直接叫三轮车好了。”

    “我倒是想，但哪里来的这么多三轮车，有辆自行车已经很不错了。别忘了我们是偷偷跑回去的，不能让云家的人知道，赶紧走吧，下次不要再叫我做这种事了。”

    说那两句话的时候，人已经走远了，但云珊跟了出去，听到一清二梦，什么不能让云家的人知道？

    他们这是搞什么夭蛾子？

    云珊当即决定跟上去。

    韦钊跟韦雪也听到了，于是也跟上了云珊，那两人是有问题的，他们跟过去，也能帮上忙，人多力量大。

    两人出平安路这边，往文青路那边走去，脚程还挺快的。

    那儿是户政部门，挺多业务可以办理的，不过外地人的话，不去公安局来这边做什么？难道在这里落户不成？

    云珊跟韦钊两人假装过来办事的也跟了进去，怕他们发觉，云珊还把自己头上的帽子往下拉了拉，虽然他们没有见过面，也保不准他们看过自己的照片，能把自己认出来。

    “同志，我们过来办理变更姓名的，给小孩办理的。”

    苗微跟邵伟在一个窗口外停下，朝里面的工作人员说道。

    “把资料拿来看看……咦，你们不是孩子的父母，你们打算给孩子换姓？这需要父母本人过来才行。”工作人员看了下他们递交的资料，就摇了摇头。

    邵伟道，“孩子的父亲是位军人，这是他的立功奖章，他个人因为工作的原因，不能亲自回来办理，我们是他委托过来办理的。孩子的母亲在其当兵期间，私自给出生的孩子上了自己家的户口，随了母姓，孩子的父亲根本就不知情。”

    “对对，是这样的，孩子的爷爷奶奶都不同意，我是孩子的姑姑，这事我表哥全权委托了我来办理，希望同志能帮帮忙。”苗微在邵伟说完又插了个嘴。

    “有孩子的出生证明吗？”

    “有有，你看，这就是孩子的出生证明，上面父亲栏是有写的，跟奖章上的名字是一样的。”

    “孩子的父母是同一个户口本，你们只是想把孩子的姓换回来？不打算迁户口？”工作人员问。

    苗微赶紧把最下面的户口本也拿了出来，“孩子的父亲是晚一点迁，现在先把孩子的户口迁到爷爷奶奶户口本去。”

    云珊听到这里不用再听了，真是好大的胆子，竟然敢偷拿自家的户口本出来换姓，她上前一把他们跟前的资料夺过来。

    “你、你干什么？”苗微冲过来要抢。

    韦雪赶紧上去挡住苗微，并推了她一把，并骂道，“你要不要脸？竟然偷东西！”

    苗微气得脸都红了，她瞪着韦雪，“你们才是小偷呢！把我的东西还给我！”

    “这是干嘛呢，干嘛呢！工作人员站了起来，大声喝道。

    韦钊指着苗微邵伟两人，大声道，“他们偷了我兄弟家的东西，我们过来拿回来。”

    “你、你们谁啊？谁偷你们东西了？神经病！”苗微气得不行，还要冲过来抢云珊手上的资料，舅舅舅妈家的户口本还在她手上呢。

    然后还喊邵伟一起过去抢，好不容易才等那个保姆出门，家里又没有人，他们才把户口本这些拿到手的，今天必须要把事情办好。

    “你们的东西？有什么证明是你们的？户口本上面有写着我云珊的名字！”云珊眼里冰冷一片，使出这样的手段，真是下作至极！

    云珊很生气，她要是不跟着过来的话，灿灿的户口说不定就迁了，姓也改成林姓。

    下一步说不定就把灿灿夺走，她失去这个女儿了！

    好得很！

    谁的主意呢？

    云珊？苗微一下噎住了，像是被人突然掐住了脖子，她盯着眼前这个女人，年轻、漂亮，比电影里的女主角还要漂亮，仔细看，真的跟潘红霞有几分像。

    她、她怎么来了？她怎么追到这里来了？

    他们出门的时候，云家是一个人也没有的，也没有人发现他们回过去。

    云珊还把自己去广城的介绍信掏了出来给工作人员看，证实这个户口本是她的，然后道，“同志能不能帮我报一下公安？这两个人涉嫌偷盗。”

    苗微一下瞪大了眼睛，忙道，“什么偷盗，我们只不过是帮随安表哥迁户口而已，上面虽然有你的名字，但也有我随安表哥的名字啊，我们没有偷盗。”

    “那你们有委托书？”

    苗微眸光闪了下，但随即也变得理直气壮起来，“我们有他的奖章，表嫂，我表哥这边不同意灿灿随母姓，现在必须把孩子的姓改过来。”

    韦雪骂道，“你们还要不要脸了，凭什么？”

    韦钊虽然跟林随安是好友，但也不太赞同，这些事可以商量着来，怎么能这样子偷拿着户口本过来改呢。

    “你们商量好了再过来，别影响到其他人。”工作人员黑着脸道。

    出了外面，云珊问那两人，“是林家叫你们过来的？”

    苗微抬了抬头，“对，他们可以接受你这个媳妇，但不能接受灿灿随母姓，我们林家不是阿猫阿狗，不是穷得卖儿子的人家，要是你不想跟表哥离婚的，最好把孩子的姓改回来。”

    苗微越说越觉得理直气壮，本应是这样，云家这小门小户能攀上京城林家已经是祖坟冒青烟了，要是还抓着冠姓权不放，就是太不识好歹了。

