    姜子牙大喜过望，他对陆压非常相信，毕竟陆压拥有斩仙飞刀，再加上一身修为也是深不可测，若有陆压出手，一定能够打败孔宣的。

    第二日，陆压也是出了辕门，来到商营搦战。

    营帐中，孔宣沉吟道：“陆压？走，去会会此人。”

    子受当下也是来了兴趣，在封神里面，陆压也是一个极为恐怖的家伙，手上的斩仙葫芦一旦祭出，几乎没有人能活命。

    “我们也出去看看。”子受当下也是叫上了邓婵玉和龙吉公主。

    出了营帐后，便见一名道人迎面而来，朗声说道：“吾乃陆压道人是也！孔将军，你既为商朝大将，怎不知天数？如今成汤将亡，西周已起，你怎敢在此阻拦周兵？此时无高人在此，你尚能阻住金鸡岭，若是有高人出来，足下一旦失手，到时后悔莫及！”

    孔宣还未答话，旁边五军救应使高继能听完大恼，纵马冲出，厉声道：“好个妖道，在此妖言惑众，吃我高继能一枪！”

    高继能枪出如龙，疾挑陆压，陆压急忙挺剑架住。

    两人缠斗了几个回合，突然，高继能打开蜈蜂袋，瞬间密密麻麻的蜈蜂飞出，成堆成团向陆压袭来。

    然而那些蜈蜂落到陆压身上时，却嗤嗤作响，纷纷化为灰烬。

    高继能看得大骇，陆压哈哈一笑，右手取出斩仙葫芦，直接放出斩仙飞刀。

    葫芦中射出一道白光，浮在半空，有眉有眼，双眼射出金光，定住高继能。

    陆压笑道：“宝贝请……卧槽！”

    话还没说完，迎面一发五光石袭来，直接命中面门，打得陆压惨叫一声，收起斩仙葫芦准备离开。

    龙吉公主忽然笑道：“我助婵玉一臂之力！”

    她上前两步，祭出瑶池白光剑，剑光一闪，重重在陆压后背砍了一下。

    陆压防备不及，直接被斩得惨叫一声，险些落地。

    他急忙化作虹光逃之夭夭。

    子受在后面看得倒吸一口冷气，这邓婵玉和龙吉配合得有点溜啊！

    这还好是陆压，要是换了其他人，刚才这两下就得要命了。

    孔宣也是大喜过望，原本他以为大王带着两个女人是来这里玩的，没想到这两个女人都有秘术在身！

    刚才那发五光石，孔宣自恃虽有五色神光可刷万物，但也未必能挡得住，而龙吉的旗门遁也是神出鬼没。

    “嘻嘻，大王，那陆压妖道受了我一石，又受了龙吉姐姐一剑，看他还怎么得意！”邓婵玉吐了吐舌头，露出出个天真可爱的表情。

    龙吉对着子受微微一笑，眼中柔情似水。

    ……

    暗中，偷偷潜到金鸡岭的洪锦看着龙吉这副妖娆的身段还有绝美的面孔，忍不住咽了口口水。

    此女才貌双绝，确实配得上我洪锦！

    待看到龙吉看向子受，眼中露出的情意时，洪锦也忍不住妒火中烧，恨欲交加。

    身后，月下老人拍了拍他的肩膀，微笑道：“洪将军，怎么样？”

    洪锦回过身来躬身道：“还请仙翁为我做主，若能成功迎娶此娇妻，洪锦万谢！”

    月下老人抚摸胡须，和蔼地笑道：“放心！你们二人有俗世姻缘，终究逃不去的，虽然公主一时为帝辛所惑，但只要贫道出面说情，公主自会回心转意。嗯，走吧，我们先去周营走一趟。”

    ……

    “好厉害的女将！若非我有玄术在身，几乎要栽在此处！”

    周营中，陆压取出丹药搽上伤口，一时得以痊愈。

    他掐指一算，顿时郁闷道：“子牙公，这到底怎么回事？那两个女将按天命来说，此时早已归周，怎么反而助商？”

    姜子牙也是露出无奈之色，摇了摇头道：“我也不知。”

    邓婵玉按天数来说，确实是周将，也是土行孙的妻子，而龙吉公主若按正常来说，此时也不可能在商营那边啊！

    难道天数又变了？

    就在这个时候，营外又有人禀告：“有一道人求见。”

    姜子牙急忙道：“快请进来！”

    月下老人领着洪锦走进周营后，便是开口笑道：“子牙，我乃月下老人，特来帮你得到两名女将也！”

    姜子牙疑惑道：“怎么说？”

    月下老人笑着指了指身边的洪锦，说道：“此人乃是截教弟子洪锦，他与那龙吉公主有俗世姻缘，我此次前来，便是为了此事。一是促进两人婚姻，成就一对神仙眷侣，二是助力子牙，让子牙得到两名女将。”

    当然，月下老人为什么硬要促成洪锦和龙吉两个人，除了所谓的俗世姻缘之外，便是为了给姜子牙收集足够多的战将，在封神之战中收获更多的神仙，为封神榜凑数。

    月下老人乃天庭神仙，也知道封神之战的起因是天帝昊天不想当光杆司令了，到鸿钧那哭诉自己可怜，道祖鸿钧才会制定封神榜，让阐截两教收集足够多的神灵……

    所以助姜子牙，就等于助天帝昊天。

    “两名？”姜子牙注意到月下老人说的不是一个女将。

    月下老人抚摸着胡须说道：“不错，还有另一对，乃是邓婵玉和土行孙，这两人也是命中注定的眷侣，只是不知为何，如今尚未成亲。子牙公，若能促进这两段姻缘，你也可多得两名女将也！”

    姜子牙想起邓婵玉的五光石和龙吉公主的旗门遁也是一阵心动，虽然说两女修为都不算顶尖——龙吉是真仙，邓婵玉未烙下玄鸟印记之前只是地仙。

    但偏偏这两个女人却能够伤到准圣，就连陆压也在她们手上吃了苦头，连斩仙飞刀也没能放出来。

    就在这时，营外又有人喊道：“子牙师弟，我来助你了！”

    一个胖子兴匆匆进营，却是惧留孙。

    “惧留孙师兄！”姜子牙大喜过望。

    惧留孙嘿嘿的一笑道：“月下老人的话我听了，觉得甚有道理！我来定计，将那两名女将抓到周营，由月老以及子牙主持婚姻，让这两对成了夫妻。”

    姜子牙点了点头沉吟道：“惧留孙师兄，该如何行事？”

    惧留孙道：“陆压，可由你上门搦战，点名要两员女将出来，待厮杀之时，我从旁祭捆仙绳，将两人带回周营，再择吉日，成了姻眷！”

