    于是左十三打开异生阴阳眼，不断在这个屋子里寻找着碧秋燕的身影。

    但整个屋子都找遍了，他根本就看不到碧秋燕的影子。

    左十三不免心中疑惑，难道说碧秋燕再次复活的魂魄，连自己的异生阴阳眼都找不到？

    “十三，别找了，她刚刚就已经走了。”

    “那个说话的人真是碧秋燕？”左十三到现在为止都不敢相信。

    陆语点了点头：

    “没错，她就是碧秋燕，除了她，我想不到有第二个人能够借助你的天生道体和无极真气让自己的魂魄再次重生。”

    左十三深吸一口气问道：

    “难道说从我习得无极真气的第一天开始，她的魂魄便寄生在我身体里了？”

    陆语点头：

    “没错，从你最开始修为开始突飞猛进的时候，我也曾怀疑过你修炼的“无极真气”能够在如此短的时间里让你的修为变得如此强悍，是否会有严重的副作用，当时我还没有想过碧秋燕居然将自己的残魂封印在自己所创立的修炼功法“无极真气”当中，简直不可思议。”

    “陆真人，那碧秋燕究竟是个什么样人的？”在修炼“无极真气”以后，左十三不知道心里有多少次想要更多的了解碧秋燕这个女人，但无论怎么寻找，都无法更多了解到关于碧秋燕的记载。

    陆语听后想了一会儿后说道：

    “关于她究竟是一个什么样的人我也不太清楚，对于她的记载和介绍都太过模糊，以至于很多人连如此强悍的“无极真气”都未曾听说过。总之我希望她是一好人，这样我们就少一个对手。”

    “若她是一个杀人不眨眼的女魔头呢？”左十三问道。

    “那我们茅山龙虎宗势必于她无法两立，必定会杀个鱼死网破。”陆语坚定的语气没有丝毫犹豫。

    看来关于这个碧秋燕，左十三他只能在心中默默祈祷，祈祷她至少不会是一个到处乱杀无辜的魔头。

    左十三和陆语走出屋子后，陆语便拍着左十三的肩膀对他说道：

    “十三，你赶紧回去青竹观去看看如霜，别让他太过担忧了，龙虎宗有我和清幽在没有问题。”

    左十三点了点头，告别了陆语等人后，快步朝龙虎宗的大门走去。

    左十三走后，清幽出现在了陆语的身后。

    陆语看着左十三走远的背影开口说道：

    “清幽真人，这一次还得麻烦你去跟着他。”

    清幽点头：

    “若十三回青竹观的路上碧秋燕的魂魄再次现身，我可否直接将其魂魄灭掉？”

    对于清幽的这个问题，一向果断的陆语此时却沉默了……

    她居然不知道应该怎么处理。

    于是清幽接着说道：

    “眼下、阴阳失衡，天下将要大乱，也不差多一个碧秋燕了，只要她不对左十三出手，我就先放过她。”

    陆语点头：

    “好吧，就依清幽真人所说办，不过咱们俩商议的再好，也的听从邱宗主的意见。”

    就在此时，邱莎莎突然出现在清幽和陆语的身后：

    “莎莎年纪尚小，且经验有限，这等关乎阴阳两界安危的大事，全凭二位真人定夺。”

    听到宗主邱莎莎的话，陆语和清幽俩人同时转身冲着邱莎莎行了一礼，然后清幽接着说道：

    “邱宗主，那我就先去了，龙虎宗如果有需要，随时唤我回来。”

    清幽说完转身就要走，邱莎莎却突然喊住了他：

    “清幽真人，你等一下！”

    清幽停住了脚步，回过头疑惑地看着邱莎莎。

    邱莎莎往前走了两步，看着清幽说道：

    “无论如何，请您一定要保护好左十三的安全。”

    清幽听后点了点头，纵身一跃，很快便消失在了邱莎莎和陆语俩人的视线当中。

    清幽走后，陆语叹息一声问道：

    “邱宗主，你还是放不下。”

    邱莎莎一双明亮的眸子看向远方，嘴角上却泛起了一丝笑意：

    “爱意随风起，风可以逝去，可对一个人的爱意，也是会慢慢消失的对吗？”

    陆语看着邱莎莎，她此时并没有说话，只不过待到微风再次吹过的时候，陆语开了口：

    “你看逝去的风还是会回来了。”

    在这一刻，邱莎莎的眼角红了……

    左十三在离开龙虎宗后，马上拨通了胖子的手机，在得知胖子和如霜在青竹观安然无事后，悬着的心才算是落了下去。

    等到左十三快马加鞭的赶回青竹观的时候，已是正午。

    胖子和安如霜正在院子里准备午饭。

    当安如霜看到左十三从观门外面走进来的一瞬间后，突然整个人愣住了。

    短暂的错愕后，安如霜一下子就冲着左十三跑了过去。

    她这段日子实在是太过担忧了，她看到左十三安全的出现在自己面前后，再也无法控制自己的情绪。

    左十三迎着安如霜，将她紧紧抱在自己怀里。

    从厨房里走出来的胖子看到后，不免皱起了眉头：

    “哎哎哎，你们什么意思？虐狗是不是？信不信我现在就给单身狗保护协会打电话？”

    左十三松开抱紧安如霜的手，看着胖子说道：

    “胖子，这段时间谢谢你啊。”

    胖子将手里的葱油饼放在饭桌上，看着左十三说道：

    “师兄，你这么说话可就见外了，咱们自己人可千万别说谢谢，这样太过生份，你还没吃饭吧？赶紧坐下尝尝本大厨自己做的葱油饼。”

    “好嘞！”左十三笑着坐下，刚把一个葱油饼吃进肚里，观门外却响起了敲门的声音。

    左十三回头看去，发现从观门外走进来的是一堆男女。

    男的西装革履，大腹便便，油光锃亮，手里还提着一个礼盒，女的身材高挑，样貌出众。

    左十三一眼瞧去，就知道这俩肯定不是原配，首先年龄上就不般配，相差太多。

    胖子见这俩人面生，连忙起身问道：

    “你们来找谁？”

    胖男人的眯着眼笑嘻嘻的问道：

    “请问哪一位是左十三左道长？”

    左十三放下手中的葱油饼起身说道：

    “我就是左十三，请问阁下是？”

    胖男人连忙向左十三伸出手自我介绍道：

    “鄙人张长峰，在咱们东店市做二手车生意，早就听闻北九水青竹观有左十三您这位高人在，所以前来拜访，这是我们的一点儿心意。”

    张长峰说着便将自己手里提着的礼盒递给了左十三。

