    在翻译们把宋清泉的话翻译完后，别说是那些还跪在地上的村民就是那村长也是一副目瞪口呆的模样。

    “这真是燚朝皇帝写的圣旨？这燚朝的圣旨写太过“没水平”了，圣旨不应该都是高大上的吗？怎么可能还有他们可以直接听得懂的圣旨？”

    不过相比于圣旨的直白，里面的内容却更让他们感到不可思议。

    要知道，现在是在打仗好吗？

    “上官，你刚刚是说，我们所有的人在未来的三年内都免田粮，不用上交？”村长似乎完全不敢相信地向宋清泉低声询问道，生怕刚刚是有什么事情是搞错的。

    在翻译的帮助下，宋清泉很快就明白了村长的意思。只见宋清泉连忙让村长带着众人起了身，并开口回答道：

    “是的，我朝皇帝仁爱圣明。听说了你们这边的百姓税收特别重，过得很是穷苦，于是便不顾朝中大臣们的反对，特意开恩，允许你们可以在我们燚军占领期间免去三年粮税，以减少战火对你们造成的伤害，让你们可以在战火之时过得舒服一些。”

    原本宋清泉这些传话的活让那些在缅甸当地生活懂缅甸话的汉人过来传就可以的，但是军方在考虑诸多后，还是决定用军正带翻译传话为好，毕竟他们更“专业”一些。

    “那三年后呢？”村长急促的追问道，似乎没有发觉话中有什么不对。

    “呃，这个，其实我军觉得不会出现三年还拿不下雍籍牙的情况，待我军拿下雍籍牙回去谢罪后就会离去缅甸，到时候你们自然也就归回缅甸管理，至于以后的税收自然也就看你们的朝廷怎么弄了！”宋清泉“略带尴尬”的模样回答道。

    望着宋清泉的样子，村长似乎也发现自己刚刚所问有些不妥，不过这念想也就一闪而过，并没有让他在意，毕竟这里山高皇帝远的，谁会在乎一个村长说过什么？

    更何况在这里，他就是头上天了。与其担心那些有的没的，还不如关心一下自己利益实在。要知道，缅甸这么多年来是长年的发生战事，这村长家也没有余粮了啊！

    免粮一事关乎着在场众人的利益。此刻不单村长连在场的村民也都是心急如焚的想要去了解，只不过惧于对宋清泉这陌生人性格不了解，不敢太过放下警惕之意罢了。

    随着翻译那亲切熟悉的缅甸语在跟村长不断地交流，慢慢地，对宋清泉察觉不到有什么危险的村民们也放下了对他的警惕之心，纷纷在底下议论了起来。

    这时，聚集的人群之中一个村民壮起了胆子打断了村长跟宋清泉的谈话，向宋清泉提出疑问道：“那个，大人。我想要请问一下，刚刚您说的是你们军队在捉拿雍…雍籍牙后就会离开。那如果你们很快就捉拿了他，甚至不到几个月，那接下来的三年免粮还免吗？”。

    这简单的几句话宛如在平静的湖面上丢下一颗巨大的石头一般，人群中瞬间炸开了锅，再次议论纷纷了起来。

    “对啊，我怎么没有想到…”

    “是啊，以天朝上国的实力，要捉拿我们这些小地方的国王还不是很简单的事情，那捉拿后呢？”

    “对…对…”

    ……

    “好了，都别吵了，都安静，听大人怎么说。”刚刚还在考虑着三年后的村长怎么也没有想到还可能会有这样的事情，于是便大声吆喝着让众人安静下来。

    在翻译给宋清泉翻译了那人提出来的话后，只见宋清泉回答道：“我朝圣上早有规定，非特殊情况，绝不干涉他国内政。这税收是你们最基本的国政，我们自然也不可以干涉。”

    “换句话来说就是，只要我们捉住了雍籍牙后就会离开，到时候你们也归回缅甸管理，我们是无权干涉的。”

    “那大人，是不是就是说，只要你们捉住了雍籍牙就会离开，如果没有三年，我们也免不了三年的粮？”村长焦急的询问道。

    “是的，只要我们捉住雍籍牙离开后，到时候我朝答应的免粮一事也只能是作罢，没有了。毕竟到时候你们就不归我们管理了，所以我们能答应的只能是你们还在我军暂时管辖你们的时候进行免粮。”宋清泉说着摊了摊手，一脸抱歉的模样。

    “不过我们可以就这事我们也可以跟你们朝廷提一下。但这事毕竟不属于我们的国政，所以我们也没权干涉你们以后的朝廷的决定，毕竟你们国家小，钱粮也紧张。”

    “大人，你们能打三年吧！”一个村民小心翼翼地问道。

    “哈哈，这位兄弟说笑了。说实话，要是我军在缅甸是毫无顾忌的打仗，那这场战事应该也就三个月就可以完事了，不然最多也不会超过六个月。”宋清泉边说还忍不住抱怨了起来。

    “不过应该你们也知道，你们缅甸自己的军队对于不但不保护自己的百姓反而是四处的烧杀掳掠，最后还把那些老弱妇孺丢弃出来阻拦我们，弄得她们得靠我们这些敌军来救活，你说这算什么事，至于能不能打三年，我们也不好说，估计我们要一路把你们缅甸的百姓都安顿完，应该也是需要一年多吧！”

    闻言，在场的村民们非但没有怪罪燚军进攻缅甸，反而是大骂起了缅甸的朝廷以及雍籍牙。

    “安静，都安静下来听大人讲话。”在村长的又一番呵斥之下，村民们又再次的安静了下来。

    而在所有人好不容易安静之后，却听见又一个声音弱弱地问道：“大人，小人想要问一下，您刚刚是说奴隶们没有田的可以去你们那边领取田地是吗？”

    “是的，这位兄弟，你是这边的奴隶？”宋清泉望去，是一个体弱瘦小之人所发出的声音，于是他便面露着微笑一脸亲切的模样回答着。

    “回大人，小人是曼波刚老爷家的奴隶，他一家去躲避战事了就留小人们一家在这里看家。”问话之人声音又低了几分。

