    

    山林里，天已经快要黑了，一个高大的男人单肩扛着一个棺材行走着，这个形象要是被人看见足以吓死半个人。

    王大单看了一下天色，很快就会全黑了，他要加快步子才行。

    王大单调整了一下肩膀上的棺材，然后继续赶路了。

    下了山，天已经黑了，他还需要走一个长长的小道才能到村子里，小道是真的很小，两边都是水稻的田，一不小心踏空就是会摔进田里去的。

    这天已经黑了，黑的特别快，很快就要到伸手看不见五指的地步了。

    王大单经常大晚上的在山上打猎，长此以往，在黑夜中他也是有一定视觉的，而且他脚下可以感觉小道的方向，不要踏空了。

    正当他走的快到村口的时候，远远的就看见了一盏灯笼，特别的亮。

    有了这个灯笼，王大单顿时觉得好走多了，他扛着棺材走进了一些，才发现是一个女子提着灯笼站在田边，也不知道在干什么。

    夜风吹着女子的衣服，灯笼的光芒下能看清她是穿着红色衣服的。

    这情景倒是有一点点的渗人，王大单扛着棺材不说话，打算慢慢的走过去，可是走近了看清了人脸，他愣住了。

    怎么是钟媒婆？她这么晚了一个人提着灯笼站在这里干什么？

    “喂，那个扛棺材的王大单是不是?你看什么看啊，要过路赶紧过，大晚上盯着我看的我会觉得你意图不轨的。”钟小术直接凶巴巴的提着灯笼照着他的脸说道。

    王大单才发现自己居然停下来看人家，他立刻低头打算扛着棺材走人。

    可是钟小术挡住了他的路，红衣的钟小术一手把玩着自己的头发，一手提着灯笼，说道：“说你就心虚了啊，平时怎么没有发现你喜欢盯着姑娘看？说说，你这是第几次没有礼貌的看着我了？”

    她笑的魅惑的说道，语气婉转，根本听不出她是上面意思，是被人看生气了？可是好像不是啊。

    王大单闷声道：“让路一下。”

    “让路？这可是我家的田地，我凭什么给你让路啊，王大单，你喜欢盯着我看，你觉得我长的漂亮吗？”钟小术拿着帕子扫了一下男人的脸。

    帕子上带着丝丝女儿香，王大单脸色一愣，似乎从来没有闻过这种香味。

    钟小术打量着他，他长的很快，块头很大，但是却不是肌肉男的那种，而且仔细看身材比例，还是倒三角公狗腰大长腿的，脸长的不是绝色的，但是越看越耐看。

    本来颜控的钟小术只喜欢美男的，现在越看王大单（念shan）觉得越有兴趣。

    钟小术不知道，她打量男人的样子，真的好像一个劫色的人一样。

    “你还没有回答呢?我长的漂亮吗？”钟小术风骚味儿十足的说道。

    王大单搞不清楚她要干什么，但是为了能过路他说道：“漂亮。”

    “嗯，不错不错，知道女人漂亮就行，看来审美还是有的，你喜欢看女人，那么表示你取向也是正常了。”钟小术捏着自己的下巴点头，然后娇笑着说道：“正常就好，王大单啊，等你爹的丧事办完了，我给你带个姑娘来，保证漂亮，你肯定喜欢。”

    这个世界死了长辈是不用守孝的，所以钟小术才能这么快的个王大单说媒。

    王大单听了半天，才知道这个钟媒婆是说说媒的事情，他脸色黑了：“我不需要你说媒，现在你可以让开了吗？”

    钟小术笑着用手推了推男人的胸膛：“不需要我说媒？你这是说反话啊，别害羞，你这样的男人我见得多了，到时候把别人家姑娘带你面前来，我就怕你眼睛都看直了，然后哭着求我要给你把亲事说成了。”

    某人实力演绎什么叫风骚媒婆。

    媒婆就是要骚一点才行，而钟小术这么个明媚的美人学着媒婆的作态，简直风骚的不行。

    她柔若无骨的小手几次触碰王大单的胸膛，王大单皱眉，整个人拿出了对付老虎的气势，顿时空气都沉重了起来。

    钟小术脸色一顿：“咋还生气了呢？你个男人难道摸不得吗？”

    “让路。”他冷声说道。

    钟小术也不自讨没趣了，她把手收了回去，还用帕子擦拭了一下手指，好像碰他会脏了自己的爪子一样。

    “行行行，我给你让路，一点都不懂得情趣，真心疼以后嫁给你的姑娘啊。”钟小术让开了路，扭着屁股提着灯笼回家了。

    王大单现在只想快点回家，把他老爹装进棺材里去，他扛着棺材走了。

    “叮咚，好感度10，10，10.”

    钟小术刚刚到家就听见了好感度的提示音，她笑出声：“我就说，再怎么样的莽夫盯着人家看了这么多下，不可能一点好感也没有，啧啧，还是好感度诚实。”

    钟小术把灯笼给吹灭了，洗漱了一下就准备休息了。

    困死她了，要不是担心反派回来看不清夜路，她才不会提着灯笼去田里等人呢，这大晚上的，夜风习习的，能把她吹病了。

    .

    第二日，一大早钟小术就听见了外面忙活的声音。

    脑海里，公子软糯的声音问道：“宝贝儿，你今天早上打算做什么吃？”

    “不打算做。”

    公子：“不做？不是吧，为了不让我蹭口吃，你居然连吃的都不做了。”

    “停，今天不是反派家的丧事吗？一整天都是在他家吃饭的你不知道吗？”钟小术起床梳洗，坐在了镜子面前给自己化妆容。

    今天是王大单家的丧事饭，一天三餐全村都是会过去吃的，这一大早就听见村民去他家帮忙的声音。

    丧事的饭，早饭和晚饭是比较简单的，中午就是大餐。

    钟小术今天穿了素色的衣服，别人丧事，她穿红真的不好，虽然原主喜欢红。

    钟小术出门了，把自家的院子门锁好。

    刚刚走到王大单家外面的小路上，就可以看见一堆人已经到了。

    一个小孩牵着自家母亲的手，说道：“阿娘，等下我想吃肉。”

    孩子的娘立刻说道：“王大单是个打猎的，家里肯定肉很多，狗蛋，等下你看见肉就全部夹到来知不知道，不要让其他人吃到了，要抢快点。”

    钟小术皱眉了一下。

