    江南激灵灵的打了个冷颤！

    挠了挠脑袋……

    靠！

    事情咋就发展成了这个样子？

    我不是故意的嗷！

    是你让我打的嗷！

    还说有本事就接着打，自己只是听命行事！

    江南还是第一次听到这么奇怪的要求！

    嗯，不是因为那q弹的手感才打的！

    绝对不是！

    看着李慕言渴望的小眼神儿，还有通红的额……

    江南心里突然愧疚了那么一丢丢。

    站起身来从异度空间里掏出一条裤子盖在李慕言的身上。

    一脸惆怅！

    “穿上吧！”

    这个时候要是再来根儿烟就完美了！

    李慕言一脸委屈的穿上裤子，倒也不闹了！

    屁股都被打麻了，一开始还挣扎！

    后来不知怎么的。

    还……还有点儿小舒服！

    江南不打了，心里竟然有点儿小失落！

    自己这是怎么了？

    怪怪的！

    “哼！渣男！”

    江南：？？？

    我尼玛！

    得！

    渣就渣吧！认了！

    毕竟这辈子并不是谁都有机会打一把安塞腰鼓的！

    就很棒！不亏！

    两人都不说话！

    山洞中的气氛显得有些尴尬！

    那头大地暴熊见没声儿了，就放弃了！

    江南也松了口气，要是一直被追杀下去，瞬移也不够看！

    正当那大地暴熊要往回走呢！

    天边陡然传来呜呜的风声，一道高大的黑影从上空极速坠下！

    狠狠地砸在了地面上！土石迸飞！

    江南和李慕言都瞪大了眼睛！

    来人身材高大，足有一米九！

    一身黑色军装！马尾辫贝雷帽！

    丹凤眼中闪着冷光！

    不是山猫还会是谁？

    那大地暴熊被突然间不知从哪儿冒出来的山猫彻底激怒！

    轮起熊掌朝着山猫猛砸！

    山猫躲都不躲！跨步前冲，以单拳顶上！

    “轰！”

    一声巨响，烟尘四起！

    她的半个身子都被钉到了岩石里！

    可却硬抗住了！双手呈现坚硬的黑铁颜色！

    只见她神色不变，两手抱住大地暴熊的趾头！

    吐气开声，狠狠一轮！

    20多米大的大地暴熊硬是被摔在了地上！

    掀起一阵烟尘！

    看的江南头皮发麻！

    我滴个亲娘嘞！

    这山猫还是个人了？

    这是什么等级的力量？

    将那么大的大地暴熊摔着玩儿？

    山猫这个代号太柔和了！

    你还是叫人形暴龙兽吧！

    大地暴熊狂吼一声，爬了起来！

    周身冒出阵阵黑光，竟然凝聚出一张厚重的盾牌！

    灵技：熊王盾！

    就这么杵在了身前，想要抵挡山猫的攻击！

    可山猫却不管这么多！

    两条手臂彻底化为黑铁之色，泛着金属的光泽！

    跨步前冲，一拳砸出！

    胳膊上竟然泛起炽烈的红芒！

    瞬间突破了音速，打出了白色的气爆！

    一拳下去！

    厚重的熊王盾碎了！

    那体型硕大的大地暴熊整个被砸了出去！

    狠狠地撞在了山崖之上，一阵挣扎也没能起来！

    山猫一跃而起，落在了它硕大的熊脸上！

    落拳如雨！砰砰的巨响像是坦克炮击！

    足足砸了30秒！

    大地暴熊彻底凉了！

    江南吞了口吐沫！

    你瞧瞧！

    这是人干的事儿嘛？

    黄金级的大地暴熊硬是让山猫用两只拳头给锤死了？

    这女人也太暴力了点儿吧？

    江南还寻思着给她撸成听话的小喵喵？

    有点儿难呐！

    别回过头来一巴掌给自己拍死了！

    想起自己之前还跟她口花花儿，不由得一阵心虚！

    山猫直起身，深深的吸了口气喊道：“江南！”

    嗯？

    真是来找自己的？

    江南站在山洞口一个劲儿的挥手：“山喵姐姐！这儿呐！”

    李慕言吓的不敢说话！

    这军装女子一双拳头把大地暴熊都给锤死了！

    岂不是更可怕？

    江南叫她叫的那么亲密？

    两个人这么熟的嘛？

    再联想学校的时候，山猫亲自来把江南带走！

    在李慕言的眼中，江南的身份愈发神秘了！

    三年同学！

    她真的没有好好了解过江南！

    在所有人都嘲讽他，看不起他的时候！

    殊不知江南已经走到了同学们无法仰望的高度！

    再想起自己之前跟江南的小矛盾，她都觉得自己幼稚！

    心里也一阵难受！

    ……

    山猫见江南完好无损，眼中的冰冷逐渐化开。

    随即训斥道：“乱跑什么？就属你贼！”

    江南嘿嘿直笑，跑上前道：“就知道山喵姐姐心疼我！哪儿能放心的下我啊！”

    “一看你就是刀子嘴，豆腐心！你……”

    看山猫逐渐冰冷下来的眼神！

    江南顿时就把嘴闭上了！

    不说就不说嘛……

    不过是从心而已！

    来到那大地暴熊的跟前，江南一阵兴奋！

    上去就把它的灵珠给挖了！

    黄金级灵珠，还是带灵技的！江南怎么能放过？

    山猫瞟了一眼李慕言和江南，一句话没说！

    一把拎起江南的裤腰带，另一只手抱起李慕言！

    突然间！

    江南有种不好的预感！

    让他回想到了那次跳楼的经历！

    “呀！你别！”

    “砰！”

    山猫一个大跳！身子猛的窜出！

    迎面吹来的劲风把江南面皮都吹变形了！

    因为速度太快！两侧的景色一阵模糊……

    体验到了坐云霄飞车的快感！

    冷风那是呼呼的朝着江南后脖颈灌呐！

    再看李慕言！

    人家被抱着！自己像是被拎小鸡仔儿一样拎着！

    同样都是人！

    凭啥差别对待？

    即使是这样，李慕言脸也吓白了。

    比刚刚安塞腰鼓的时候叫的还欢！

    于山林中一阵飞驰！

    山猫来到了一处驻地，这里的暗夜军正在安排学生们撤离！

    同学们只看到一个高大的女人拎着两个人下来。

    把李慕言丢下之后！

    再次带着江南大跳，两下就不见了！

    夜空里还回荡着江南的惨叫！

    李慕言蒙了，自己就这么得救了？

    江南呢？

    她怎么把江南给带走了？

    同学们也一阵愕然！

    “卧槽？什么情况？刚刚那人是不是南神？”

    一女生：“你真瞎！那么帅的南神你认不出来？”

    男同学：？？？

    “怎么？南神不跟咱们一起撤退么？”

    “又被带走了？你要说南神跟暗夜军没关系，打死我都不信！”

    “别的不说，刚刚在据点！要不是南神，咱们现在估计已经是一具尸体了！”

    “李慕言？你还活着？太好啦！”

    凌峰满脸的惊喜之色，可他身旁的李响和刘全武面色却不好看！

    李慕言牵强一笑，冷冷的看了李响，刘全武他们两个，一句话没说，并没走过去！

    计较？没必要计较了！经历了这么多！

    李慕言成长了许多！

    凌峰一阵疑惑，不知道发生什么了！

    刚刚逃命的时候，他跟小队走散了，什么情况都不知道！

    李响和刘全武也没说，打死也没想到，李慕言命大活了下来……

    

