    柳执事听到江小北要换人，差点没笑出来，在他看来，蓝间是剑圣传人，得到过剑圣的传承。

    现在蓝间败了，江小北让一个不知名的小姑娘上场，这根本就是自取其辱。

    胜天王听到江小北的话，没有理会众人的反应，直接就迈步走上了擂台。

    “好，既然江先生执意要换人，那我也没什么可说的。只是有一点，江先生要清楚，擂台决战，生死不论，若是这小姑娘出了什么事，江先生倒是可别怪我们没有提醒。”

    江小北笑了笑，没有说话。

    擂台上，公祖成看到胜天王，眼里更是露出浓浓的不屑，他将手中的长刀背在背上，上上下下的打量了一番胜天王，淡淡的开口：“我不跟女人打。”

    “你下去吧。免得到时候你们说我万兽门欺负弱女子。”

    胜天王一手提着剑，冷冷的瞧着公祖成，没有说话。

    “你这么看我也没用，我说了，我是不会跟女人打的。”

    公祖成双手负在身后，淡淡的开口。

    胜天王还是没有说话，她一只俏手微微一抬，直接一剑斩向公祖成。

    “哼！”

    公祖成冷哼一声，面露不屑之色，道：“不自量力。”

    但是紧跟着他脸色一变。

    身子连连暴退。

    但刚退出一半，他的身子猛地停了下来。

    因为胜天王手中的那把长剑，就抵在他的眉心。

    只要再轻轻往前一送，那长剑就能刺穿他的眉骨，洞穿他的脑袋。

    这一瞬，公祖成的脸色凝重了起来。

    这一瞬，全场瞬间安静。

    柳执事也是腾的一下站了起来，一脸不可思议的看向擂台上。

    “这是偷袭，偷袭。”

    当下台下的几名万兽门的弟子，一个个都是义愤填膺的站了起来，大声喊道。

    “就是，公师兄都没准备好，她就出手，绝对是偷袭。”

    “偷袭可耻。”

    “太不要脸了，竟然偷袭。”

    万兽门的弟子大声叫道。

    “必须得重新来过，公师兄是掌门的亲传弟子，不可能败给一个无名女辈。”

    江小北看向柳执事，笑着开口问道：“柳执事，你以为呢？”

    “这是不是偷袭？”

    柳执事听到江小北的话，也沉吟了起来，说实话，他也没看清楚刚才到底发生了什么？

    本以为公祖成胜券在握，但是一抬头，就看见胜天王的剑抵在公祖成的眉心。

    是不是偷袭，他也不好评判。

    “是偷袭。”

    就在这时万兽门的一名长老站了起来，大声叫道：“就是偷袭，我刚才看的清清楚楚，公祖成都把刀背在了身上，根本就不想和她打，但她还是出手，这不是偷袭是什么？”

    “这局不算，不算，得重新来过。”

    “不错，是偷袭。”

    接着又有几名长老跟着站了起来。

    “小姑娘，赶紧放人。要是公祖成有半点事，我万兽门跟你们没完，偷袭可耻。面对偷袭的人，我万兽门向来不会姑息。”

    “就是的，太无耻了，打不过就偷袭，算什么英雄好汉？”

    “快放人，要么重新来过，要么滚出万兽门。”

    胜天王无动于衷，长剑抵在公祖成的眉心，不挪动分毫。

    任由下方万兽门弟子和长老怎么叫唤，她都无动于衷，在她的心里，只有江小北的号令才管用。

    江小北让她退，她就退。

    江小北让她进，她就进。

    要她一剑刺穿公祖成的眉心，她就会一剑刺穿。

    她下一步的动作，只有江小北才能决定。

    “放开公师兄，放开公师兄。”

    台下的万兽门弟子群情激愤，恨不得冲上台去，直接将胜天王拧下来。

    “柳执事，算不算偷袭，就是你一句话的事，你说了算。”

    江小北笑着开口，“你说是偷袭，要重新来过，就重新来过，你来决定。”

    柳执事身边的几名长老赶紧就是叫道：“执事，这摆明就是偷袭，还有什么可想的。”

    “公祖成是掌门师兄的亲传弟子，刚才一刀就打败了蓝间。怎么可能会败在一个无名女辈的手里。”

    “重新来过的话，公祖成一刀就能将那无名女辈打下擂台。”

    柳执事沉吟了片刻，抬起头来，道：“这算偷袭吧，重新开始吧。”

    “等我说开始了，双方才能开战。”

    “好。”

    江小北笑着点了点头，冲着台上的胜天王道：“小胜，这局不算，重新来。”

    胜天王闻言，唰的就是收起手中的长剑。

    公祖成悄悄的松了一口气，别人或许不清楚，但他心里很清楚。

    刚才胜天王并不是偷袭，刚才那惊天的一剑，自己根本就毫无招架之力，甚至连拔刀的机会都没有。

    但他是万兽门掌门的亲传弟子，下面那么多万兽门的弟子看着，所以这一局一定不能输。

    他缓缓的从背上抽出刀，握在手里，身上渐渐有着一丝的战意汇聚。

    刚才他的确是有些轻敌，但是这次不会了。

    “公师兄，加油，加油。”

    台下的万兽门弟子一个个都是欢呼了起来。

    柳执事看着台上的两人，深吸一口气，道：“第三局，决赛开始。”

    伴随着柳执事的话音落下。

    整个练武场的万兽门弟子再度沸腾，一个个都站了起来，大声喊道：“公师兄，别藏着了。打败那个无耻的偷袭者。”

    “公师兄，必胜，必胜。”

    公祖成身上战意弥漫开来，他一手握住长刀，猛地一脚踏出。

    这一脚的力道极大，连整个擂台都是为之一振。

    接着他猛地就是一刀斩出。

    这一刀斩落下来，斩破了尘屑，斩破了空气，直接斩向胜天王的脖颈，这一刀若是斩中，胜天王定是身首异处。

    看到这一幕，柳执事和一众长老的脸上都是露出惊喜，他们仿佛已经看到了决战的结果。

    “稳了。”

    有长老开口说道。

    “这才是公祖成的实力。”

    “公师兄威武，威武。”

    台下的一众万兽门的弟子也是齐声欢呼。

    擂台上的胜天王看着朝自己斩落的一刀，无动于衷，在长刀快要落在她近前时，她猛地一剑刺出。

    这一剑，刺穿了刺眼的刀芒，直接将公祖成手中的长刀崩碎，剑尖在距离公祖成咽喉一寸的地方停了下来。

    空气瞬间宁静。

    所有人的眼睛都瞪的溜圆。

    整个偌大的练武场，落针可闻。

    “哎呀，小胜，你怎么又偷袭呢？”

    就在这时一道声音突兀响起，江小北冲着台上的胜天王猛地一拍大腿，大声道：“这局不算，不算，重新来过，重新来过。”

