    “要不要再吃点?”

    孟可也问她。

    “不了。”宁宝摇头，“时间不早，吃多了不好。”

    “哦。”孟可点点头，没说什么，继续低头看书。

    她原本选修的是护理，第三年的时候转到了中医学，跟方翘还有妙翠花一样。

    自从知道宁宝毕业之后悬着留校几年，她便有了这想法，在前年的时候才正式转过去。

    宁宝起身走到他们边上去，顺便给他们讲解了一下他们不太懂的地方。

    方翘笑盈盈的看着宁宝。

    “不知道为什么，每次听宝儿讲课，总觉得一下就明白了，而且脑子也变得特别通透；宝儿，接下来那群学生可真是有福了。”

    如果他们大一的时候老师就是宁宝，那一定比现在厉害。

    不过还好，宝儿是他们一个宿舍的人，所以和其他同学比起来，她们就更幸运了。

    宁宝笑了一下，没说什么。

    “那你们继续学习，碰到不明白的可以喊我。”

    “好的。”

    三人点点头，继续一边吃一边看，完全没在意饭菜都快凉了这件事。

    宁宝换了身衣服，洗漱之后爬到床上靠着，没一会儿便睡了过去。

    至少在其他人眼里就是睡过去的。

    眨眼，她人已经进到了空间里面的屋子里。

    宁宝走到丹炉前面，里面不是什么别的东西，而是吸血蝙蝠的心头血。

    说起来，她早就想试试了，将吸血蝙蝠的心头血跟一些个药材放在一起，然后放到炼丹炉里面，不知道能炼制出什么样的药材。

    吸血鬼是一种特别的生物，他们能长生不死，倚靠血液存活，更甚至，当他们达到一定的的等级，几乎是不需要吸血的。

    她这次抓的是一只等级比较高的吸血鬼，所以便想试试。

    之前因为特管局一只在捕杀吸血鬼，所以白鹰国那边根本不敢再将自己这秘密武器给送到华国这边来。

    估计他们自己都没有想到，华国这边的修者会为公家所用。

    毕竟他们之前的某人还利用过他们。

    炼丹炉已经烧了差不多两天一夜的时间，宁宝时不时的会进来观察一下。

    吸血鬼的心头血是有邪气的，而她这炼丹炉里用的是至阳之炎，等到丹成之日，里面的邪气便同样不复存在。

    观察了一会儿之后，宁宝转身消失在原地。

    四天后，周末。

    实验室那边基本已经不需要她来插手，宁宝便直接转身回了家中。

    关于她留在学校任职的事情已经办妥，学校校长之前早就有了这样的想法，只是不太好意思找宁宝谈。

    现在听到她自己愿意留下来，即使不可能一直留在学校，他也是高兴的。

    特别是听说宁宝准备将自己学到的医术全都教给接下来的学生，他就更高兴了，当日就将这件大好事给公布了出去，学生那边铁定是欢欣鼓舞的，老师那边也差不多，已经着急忙慌的给宁宝安排起课程来了。

    主要是中医学那边的课程，还有药剂方面的一些课程，有些老师甚至自愿将自己上课的时间减少，就是想让宁宝多上几节课。

    宁宝：……那她真是不知道是不是该感谢他们了。

