    

    “赵淳风长老？”

    黄执事愣住了，要是之前的赵淳风，他还真不一定会放在眼里。但是前不久一件震撼的消息传遍了整个宗门，那就是赵淳风之前一直是在隐藏自己的实力，其真实实力，不弱于任何一个宗门长老。

    自此之后，再也没有人敢小看赵淳风。

    而作为其唯一弟子的卫宗，地位自然也是暴涨。

    而关于这卫宗，倒是也有着一件事情与他息息相关。那就是，传言这名少年在两位副宗主的见证之下，要和数名万钧境的弟子进行一场赌斗，胜者，可以任其挑选宗门之中的一件宝物！

    这件事也引起了一番不小的轰动，黄执事也算是知道的。此刻再看看这卫宗启天境七重的修为，黄执事算是明白他为什么那么急着要去见阁主了。

    不过……既然对方拿出了真传弟子的玉牌，他到也不能像之前那样阻拦对方。毕竟，虽然真传弟子的身份比起各阁阁主的身份要低上一筹，但是比起他们这些执事还是要高不少的。因此，他还真不能阻止卫宗去找他们阁主。

    “既然如此的话……”黄执事叹了口气，道：“卫宗小兄弟，我会带你去见阁主的，只不过，阁主会不会见你，那就不一定了！”

    “有劳了！”

    卫宗冲着黄执事微微点头。

    “跟我来吧！”

    黄执事带着卫宗，向着炼器阁更高层走了过去。

    到了顶层，黄执事伸手微微一引，指着最中间的一间房，道：“阁主就在那里。”

    接着，黄执事走上了前去，深吸一口气之后，才轻声开口：“禀报阁主，卫宗求见！”

    “我不是说过了吗？谁都不见！”

    房间里很快就传出了一道中气十足的声音，带着微微的怒气。

    然而，与此同时，一道有些苍老的声音也响了起来。

    “等一下？卫宗？就是那赵淳风的弟子？”

    这是王越的声音。

    听到长老开口，黄执事浑身一激灵，就准备回答，然而卫宗已经抢先一步开口了。

    “禀告长老，正是在下！”

    那苍老的声音顿了一顿，似乎也没想到卫宗敢开口。但是，紧接着，他又继续开口道：“赵淳风的弟子？你要见我徒儿有何要事？莫非是想让他帮你打造元器，好让你在两个月之后的赌斗之中获胜？”

    说到这里，王越的声音中已经带上了微微的嘲讽。

    卫宗眼神中闪过一丝不满之色，这老家伙……未免也太过于倚老卖老了。

    然而，他还是耐着性子解释道：“并非如此，弟子此来，是为了请求成为炼器阁的炼器师的，还望阁主能够应允！”

    “炼器师？”

    听到卫宗的话，王越和阁主都是微微一愣。

    阁主更是惊讶道：“卫宗你可知道，我们炼器阁招收炼器师的最低标准，可是初窥级上阶的炼器师，你确定你有着这个水平？”

    “在下已经证明过自己的实力了！”卫宗开口道：“不信的话，你可以询问黄执事！”

    “哦？”

    阁主的声音微微一转，接着问向黄执事：“真有此事？他有着初窥级上阶的水平？”

    “有的，有的，而且还不止初窥级上阶。”黄执事抹了把汗道：“卫宗小兄弟之前炼制出了一把四星元器，按照属下的眼光来看，卫宗怕是有着登堂级下阶的水准……”

    “一派胡言！”

    黄执事还没说完，就被那苍老的声音粗暴打断！吓得黄执事连忙闭嘴，缩在一旁，不敢多言！

    紧接着，就听见那苍老的声音继续道：“你当登堂级的炼器师是什么，随处可见的野草吗？一个毛头小子也能随随便便成为登堂级的炼器师？要么是你眼光不够，要么就是他使用了什么手段，将你欺瞒过去了！”

    王越这么一说，卫宗的眼神也微微冷了起来。

    “王长老，您又没有见过我炼器，又不知道我的水平如何，怎么就说我欺瞒了黄执事呢？你说的这一切，都仅仅只是您的猜测而已！”

    “笑话！”

    那苍老的声音不屑地冷哼了一声，对卫宗的话嗤之以鼻。

    “老夫修炼这么多年，见过无数在炼器一道上有着天赋的天才人物，但是还没见到一个能在你这般年纪成为登堂级炼器师的。你的这点小手段，能骗得了阁中执事，但是却骗不了老夫我！”

    听王越说的这么信誓旦旦，就连一旁的黄执事都有些狐疑起来。他看了看卫宗，心中道：“难道真的是卫宗使用了什么手段，将自己骗过去了？但是也不应该啊……当时场上那么多人看着，都没有人发现破绽，卫宗还能骗过每一个人不成？”

    “这老东西……”

    卫宗心中暗骂一声，同时也是无语到了极致，这都算是什么事啊，本来以为展露一下自己在炼器上的造诣，就能随随便便进入炼器阁，但是没想到，碰上了这么一个不要脸的老家伙！

    你没见过这种年纪的登堂级炼器师，除了只能说明你见识浅，还能说明什么？诸天万界之大，你没见过的天才人物多了去了呢？

    幸好当初收徒的时候，这老家伙找理由搪塞过去了，没收自己为徒。要不然的话，卫宗想想自己要天天向这种货色叫师父，就觉得一阵恶心反胃。还好自己的师父是赵淳风，虽然看起来很不靠谱，但是不管是人品还是对他这个徒弟的关怀，都是不错的！

    不过，此时既然那老东西铁了心不让卫宗进入炼器阁，卫宗也懒得在趟这趟混水，他也不想多加辩解什么，对方也不会听。

    于是，卫宗就准备离开。

    只是赚取元石而已，他又不是没有别的办法，又不是离开你这炼器阁就不行了！

    然而，就在卫宗准备走的时候，房内传来了一道清亮的女子声音。

    “师父，既然他说他是登堂级的炼器师，那就让他进来好了，正好我这里遇到了一些难题，我倒要看看他能不能解决！”

    这女子声音中带着不小的傲气，特别在“登堂级”三个字上特意加重了语音，显得有些阴阳怪气的。

    然而听到这女子的话，那苍老的声音却是微微一愣，语气却松了些：

    “也对，那好吧，卫宗，你进来吧！”

    说着，本来紧闭着的大门裂开了一道缝隙。

    见到这一幕，本来要走的卫宗脚步微微一顿，想了想，还是向着房间内走了过去！

    第四更，终于更完了！

    感谢书友“温暖、依旧”投的两张月票，感谢书友“红枫叶y”投的一张月票，感谢你们对本书的支持，牛湖拜谢！

    现在已经14张月票了，到达15张的话明天继续加更！还望书友们能够将月票投给牛湖！！

