    涉及到外军模拟特种部队，何志军心中来了几分兴趣。

    九组和他们狼牙的雷电突击队一样，都是特种部队中的特种部队，每一个组员都是去国外留学或培训过的。

    是专门学习外军特种部队的作战方式来与国内的特种部队搞对抗的，他们的存在价值不仅仅为了去对付那些国际极端恐怖分子，更是为了磨炼国内的特种部队。

    既然要磨炼特种部队，那自然也要有磨炼特种部队的实力了。

    无论是老A的九组，还是狼牙的雷电突击队，使用的都是国际上最先进的装备，接受的都是世界上最艰苦的训练，执行的也都是国家最艰难的任务。

    且由于培养这种特种部队的代价太过高昂，目前整个国内，也就只有九组和雷电突击队两支外军模拟特种部队而已。

    九组的存在是为了拱卫首都，防御北方，而雷电突击队则是负责把守祖国南方的边境线。

    何志军作为狼牙特种大队的大队长，雷电突击队的直系上司，对于九组这个唯二之一的存在，自然也是十分关注的。

    “来，给我看看，我到要看看这九组到底是在搞什么鬼。”

    接过雷克鸣手中的文件，何志军慢慢的翻开了起来，仔细看完手中的资料后，何志军脸上才露出了一丝恍然的表情。

    “这个沈杰虽然是九组的人，但他只是预备队员，还不是九组的正式队员，现在把人送来这里，估计是九组想系统的研究国内的作战方式。

    毕竟以前他们学习的都是国外的作战方法，现在国内的特种作战理论慢慢成熟了，他们自然不能再像以前一样光顾着学习外军的作战方法了。

    我估计他们是想在九组之外，再成立一支其他的突击队，毕竟作为军区老大，只有一个九组的话，那还是有点配不上他们老大的名头的。”

    看完沈杰的资料，何志军笑了笑，对于九组会有这种想法，他并不感到奇怪。

    他们狼牙在这方面可是走在了A大队的前面的，A大队是现在才开始组建另外的突击队，而他们狼牙，可是早就有一只孤狼了！！

    何志军手中拿着沈杰的资料，雷克鸣随手又拿起旁边的另一一份资料。

    翻开，首先映入眼帘的是一张两寸的红底照片。

    看向名字，陈煜！

    “陈煜，这人我好像在哪见过啊？”

    看着文件上陈煜的照片，雷克鸣不禁沉吟道。

    细思一番无果后，又继续往下看去。

    “这人到是挺年轻的，居然才十九岁，入伍一年居然就来这里了！

    T师七零二团钢七连，这人不是特种兵啊！！他怎么会来这里的？”

    看到陈煜的服役部队的后，雷克鸣惊讶的说出了声。

    听到雷克鸣这话，一旁的何志军却是陷入了回忆。

    “陈煜，陈煜，七零二团钢七连，嗯~~~，噢，我知道了！！！

    你说的那人我听说过，你应该也听说过！前段时间军报上刊登过他。”

    仔细回忆了一会儿后，何志军开口说道。

    “你应该知道蝎子吧！那个国际A级通缉犯！！”

    “蝎子！你说的是那个和我长得有些像的雇佣兵？我记得他好像和你们狼牙的仇有点大吧！！”

    “不错，就是他，他曾经和我们交过手，不过让他给逃了！

    前段时间蝎子带人硬闯马尔斯国际侦察兵大赛的赛场，当时你说的这个陈煜正好也在那里参赛。

    他和蝎子发生了遭遇战，军报上说他最后亲手干掉了蝎子的四个手下，让蝎子狼狈而逃！！”

    何志军放下手中的文件，脸上有些追忆，也有些感叹。

    “我就说我似乎在哪见过他呢，原来是军报上。

    不过按你这么说，这个陈煜还真有些了不得啊！！何大队，他现在可还不是老A的人呢！你难道不动心？“

    “哪有那么容易！陈煜既然来这里了，那老A的人坑定是早就盯上他了！想把他要过来基本不可能！！”何志军笑了笑说道。

    陈煜这种人才他当然也想要了，但是从老A手中抢人，那难度也太大了，不是他一个上校就能办到的。

    雷克鸣听到何志军这话后，咧嘴笑了笑，何志军这么说在他的意料之中，要是真好挖，那他也就不会问何志军要不要了。

    这种人才要是能挖走，那当然是要挖到自己手里了！！

    雷克鸣不再言语，继续翻看着陈煜的资料。

    待翻到最后几页的内容时，他却是轻咦了一声。

    “何大队，这陈煜的履历有些不一般啊！！

    这么小就拿到了清大的毕业证，这是一个真正的天之骄子啊！！

    只是现在的大学生很少有当兵的吧，他有这么好的条件居然还会反其道的来部队，这还真是让人惊讶啊！！”

    看着手中陈煜的资料，雷克鸣啧啧称奇道。

    大学生当兵，本就罕见，而陈煜这种天才大学生当兵，就更加的罕见了，也难怪雷克鸣会对陈煜的行为啧啧称奇，

    “有什么好奇怪的，这种天才的想法往往都不是普通人能想得通的。

    我们部队是最磨炼人的人的地方，说不定他也是想来部队历练历练，像他这种年纪的人，不正是向往军营热血的年龄么！！。”

    何志军阅历总是比雷克鸣要多一些，对陈煜的这种决定，他倒是见怪不怪。

    就在何志军和雷克鸣两人交谈之际，西湖山庄的陈家，陈国栋此时也正拿着一叠资料快速的找到了陈兴华老爷子。

    “爸，爸，找到国良了，全都调查清楚了！！”

    陈国栋此时满脸的激动之色，一路急步的冲到了老爷子面前。

    “你说什么？找到国良了？？！”

    老爷子正坐在一个池塘边钓着鱼，听到陈国栋的话后，手中的鱼竿都是一下子掉在了地上。

    “找到了找到了！爸，国良现在就在H省呢！陈煜就是国良的儿子！！”

    陈国栋扶着心情有些激动的老爷子，脸上带着欣喜之色。

    “爸，你先坐下，我慢慢给你说……”

