    三只斗宗魔兽，同一时间脸色微微一变。

    蜥蜴斗宗冷声说道:“火焰斗宗，这里是我们沙漠也是我们的领地，你一个人类强者来到这里有些不妥吧，不要忘记，我们想要杀你轻而易举。”

    火焰红袍男子冷笑道:“这个就是你们不对了，这个小家伙是我们人类，所以我救他理所应当吧，你们几个身为魔兽都活了几百上千年了，抢多一个小家伙是不是有些不妥了？识相的赶紧给我滚出这里，否则别怪我对你不客气，你们一个四星斗宗两个三星斗争，就想拦住我五星斗宗，好大的口气啊。”

    三名斗争强者顿时脸色一变，没想到这个家伙居然达到了五星斗争，要知道在十多年前这家伙也是一个四星斗宗强者。

    没想到短短十年内他居然提升到五星斗宗，真的是难以置信的，怪不得会有今天如此嚣张的面孔。

    刘奕看着几人的斗嘴，心中不由暗道。

    “没想到，这次居然吸引出了这么多强者，看来他们都是为了玉佩而来的，当初父亲因为玉佩而遇到了这其中的秘密，估计可以让斗尊兴奋了。”

    “系统，需要多久才可以布置星辰乙。”

    【叮:预计十分钟，请稍后。】

    刘奕点了点头，“好，越快越好。”

    蜥蜴斗宗转过头看向刘奕:“人类小子，你刚刚说的都是真的吗？如果是这样的话，你应该明白我们会做些什么，不要忘了这里是塔戈尔大沙漠，不是你们人类的领域，我们总想要杀你一如反掌，不要挑战本宗的耐心将东西交出来，否则杀无赦！”

    这一只蜥蜴斗争说话很明显，就是为了给那名人类斗宗听的，为了去告诉他这里是沙漠不是他们人类的领域，不允许他为所欲为，想要获得玉佩必须经过几人的同意，否则就算是死也不可能让他得到玉佩。

    人类得到玉佩对于魔兽来说那是灭顶之灾，而魔兽得到玉佩，那也是人类的灭顶之灾。

    “小家伙，你放心，有本宗在此，谁也不敢动，你交把玉佩交给我，我会带你回人类世界，让你享受荣华富贵，并且安排你提升境界，在这本宗还会给你一枚斗皇丹，你应该知道斗皇丹对于斗皇来说是有多么重要的东西，等你达到斗皇以后，只要你吃了它，你至少可以提升两个境界。”

    刘奕四周看了看，他知道今天再不拿鱼出玉佩，恐怕现在他就无法离开这里了。

    在拿出玉佩的同时，在场上的所有人瞳孔一缩，眼神中闪过一丝贪婪。

    他们都可以清楚的感觉到玉佩上传承着上古神兽的气息，要知道上古神兽那可是顶级的存在，那是相当于人类的斗圣斗帝层次。

    “哈哈哈，它是我的了。”

    蜥蜴斗争哈哈一笑，奔着刘奕手中的玉佩率先的冲了上去，眼神中充满了贪婪。

    可就在他冲到一半的时候，人类斗宗一拳将他击倒在地，而其他两只斗争强者纷纷冲了上来，他们都知道事情的严重性，这枚玉佩谁也不能获得。

    人类斗争右手一挥火红色的光柱，顿时将两只三星斗宗全部隔离在外。

    “这是我人类的，你们这帮畜生，谁敢上前本王杀谁，不要以为你们这几只家伙就可以翻天，实话告诉你，这里是我们人类的地方！”

    三只斗宗魔兽哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，人类你算什么东西，沙漠是我们魔兽的世界，你只不过是一个小小的人类罢了，真当你自己是帝王不成今日立刻给我滚开，否则让你血溅当场修行不易，为什么想要死呢？”

    火焰斗宗根本不给他们说话的机会，炽热的无比的火焰骤然在他的体内释放而出，将周围的蛇人族大殿围绕起来形成了一个巨大的火墙。

    三只斗宗魔兽脸色一变，疯狂的攻击火焰墙体，他们要在这关键时刻将刘奕抢出来，然后将东西得到。

    火焰斗宗转过头，冷冰冰的看着身后的刘奕，淡淡的说。

    “小子把玉佩交出来，我饶你不死并且收你为徒，你看如何？”

    距离十分钟还有一些距离，刘奕当然不会束手就擒？

    “前辈，目前你还不能保证我的生命，所以这枚玉佩我不能交给你，什么时候你将这三只魔兽击杀之后，我会双手供上玉佩，并且告诉你仙府位置在哪里。”

    这名人类斗宗强者脸色都变了，他们没有想到这个小子居然想让自己杀死这三只魔兽，要知道这三只魔兽每一个人的实力都达到了斗宗三星左右，想要完全将其击杀，根本不可能实现的，就算他是无心斗宗，可要真等打起来，鱼死网破还不一定呢。

    “只要你把玉佩交给我，然后告诉我仙府的位置，我可以将这三只畜生击杀。”

    刘奕心中冷哼道:“果然是老奸巨猾，就凭这件事情就想让我交出玉佩。不可能。”

    此时这名人类斗争也有些不耐烦了，眼看着自己的火焰墙壁就要被击毁，他立刻抓起刘奕的脖子向前奔跑。

    突然一道冰冷的声音在远处响起。

    “各位光临，我蛇人族有失远迎啊。”

    伴随着轰然巨响，这名人类斗皇右手一痛，一把将刘奕扔了出去。

    而三名斗宗也成功将这一道墙体击破，疯狂的奔着刘奕所在的位置冲来他们的目的很简单，就是抓住刘奕获得玉佩找到仙府的位置，并且开启仙府。

    可在他们冲上来的一刻，一道身影突然出现在刘奕的面前，狂暴无比的气息，几乎是一瞬间将所有人全部碾压。

    三只斗宗魔兽立刻停下脚步，冷眼看着面前这个顶级强者。

    “六星斗宗！蛇人族还有斗宗强者！”

    三只魔兽面色如土，它们做梦也没有想到一起生活在塔戈尔大沙漠里的蛇人族居然也拥有斗宗强者，而且还达到了六星。

    可想而知，这个老家伙隐藏的有多么深，没想到这么多年过去，他们真的拥有斗宗以上的蛇人族。

