    王啸没有想到密码真的是这几个磨损的数字。

    “看来这一次是我多想了。”

    他心中暗道。

    不过转念一想。

    王啸又觉得这很像死亡游戏的风格。

    因为所有人都会觉得这几个数字是故意制造成这样的。

    为的就是引诱玩家陷入机关之中。

    所以大家按照惯性反而会避开2580这四个数字。

    而选择了别的数字，无论是哪一个。

    都会陷入真正的陷阱机关之中。

    在场的其他玩家全部都死死盯着王啸。

    脸上满是紧张。

    对于开门的密码，众人是一点头绪都没有。

    因此所有人都将这唯一希望全部寄托在了王啸身上。

    期望王啸能够再一次创造奇迹。

    成功破解开门的密码！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕正在疯狂的滚动着。

    【卧槽！这咋回事这些玩家？是都没带脑子吗？还是都是幼儿园的小宝宝？一个个的都在等啥？】

    【你说等啥？当然是等咱啸帅按密码了呗！一个个的来参加死亡游戏居然游手好闲的！太过分了！】

    【不是吧！不是吧！这些人都这么懒得吗？还是他们根本找不到任何和密码有关的线索？】

    【我感觉密码一定不是2580这几个数字！因为这几个数字磨损的太厉害了！一看就像故意设下的圈套！】

    【我去！你这么一分析！还挺有道理的！那剩下的数字应该就是密码了吧！不过这得有多少个组合？】

    ......

    与此同时，激光走廊中的玩家们正在疯狂的躲避着激光。

    虽然众人心中十分清楚，这激光根本躲不掉。

    在场的所有人都必死无疑。

    但是求生的本能反应依旧让在场的玩家做出了弯腰或者跳起来的躲避动作。

    “咚..咚咚..咚..”

    不断有玩家被激光穿过身体，变成好几块尸体掉落在地上。

    猩红色的血液不断的在地上蔓延。

    将走廊中的整个地板全部浸染成了暗红色。

    大肠小肠、肝脏、脾脏.....

    各种各样的器官从尸体中掉落。

    散落的到处都是。

    那些还在不断逃生的玩家。

    早已经忘了恶心。

    双脚不断地在这些尸体上、内脏上踩来踩去。

    来躲避那一道道白色的光线。

    很快，走廊中就只剩下七八个玩家。

    他们每个人都大汗淋漓，大口的喘着粗气。

    脸上更是写满了恐惧和绝望。

    就在这时。

    激光再次发射。

    众人原本想再次跳开躲避。

    然而，当看到激光的样子时。

    这七八名玩家心彻底沉到了谷底。

    只见那一根根的激光线竟然连成了一张巨大无比的蜘蛛网。

    “卧槽！”

    “这还让不让人活了！”

    ......

    走廊中的玩家厉声道。

    声音中充满了恐惧和绝望的情绪。

    “唰！”

    激光网直接穿透了站在最前面的五位玩家。

    之后激光网彻底消失在半空中。

    这五位玩家还没来得及感受到疼痛。

    他们的身躯，头颅便碎成了整齐的一块块菱形。

    掉落在地上。

    站在后面的三位玩家嘴巴张的都合不拢。

    浑身害怕的颤抖起来。

    泪水不断地从他们眼中滑落。

    每个人的脸上都写满了无助恐惧和绝望！

    然而，当他们抬头看向房间的方向时。

    发现，一张新的激光网再次朝着他们飞来！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样残忍的画面，纷纷开始疯狂地刷着弹幕。

    【卧槽！激光网？这也太特么的刺激了吧？这玩家被切割的整整齐齐的！强迫症来了都没话说！】

    【我靠！太恐怖了吧！我特么的只感觉浑身一紧！就尿裤子里了！又特么的浪费了一条纸尿裤！】

    【完蛋了！看着激光网的威力！根本难以躲避！这剩下的三个玩家也死定了！啧啧啧！真可怜！】

    【要我说这走廊里的玩家也真是！你说一开始的时候他们着什么急！现在好了！都死了！】

    【唉！这不就是死亡游戏中的正常现象！难不成你还以为所有玩家都和啸帅一样？未卜先知？】

    ......

    与此同时，房间中。

    王啸伸出手朝着第一个数字2按了过去。

    “滴”

    电子显示器发出一声清脆的响声。

    2这个键直接被王啸按的凹陷下去。

    一旁的白琳看到王啸竟然选择按这些磨损了的数字键。

    眼中飞快的闪过了一丝诧异，暗道：

    “王啸怎么按这些故意磨损的键？”

    “以他的能力不可能看不出来这是死亡游戏故意设下的陷阱啊！”

    白琳正准备开口询问。

    忽然！

    她像是想到了什么，脸上露出一个恍然大悟的神情。

    看向王啸的眼神中更是充满了钦佩。

    白琳意识到，所有人都知道是陷阱的反而不是陷阱！

    一旁的黑衣女玩家叶魅看到王啸选择了数字2后，微微一愣。

    “2？”

    “看来是我没有考虑周全。”

    “一般玩家肯定会避开这几个磨损的数字键。”

    “这样的话，才会真的触动这电子显示器连接的机关！”

    “死亡游戏还真是会把控人心。”

    叶魅心中暗道。

    那双波澜不惊的眼睛在看向王啸的时候，第一次有了别样的情绪。

    房间中的其他玩家看到王啸按下了第一个数字键后，神情变的无比紧张和激动。

    一方面众人害怕王啸输入了错误的密码，启动了机关。

    另一方面众人又期望王啸能够输入正确的密码，打开大门。

    当看到2数字键凹陷下去，房价中的激光墙壁也没有启动的时候。

    众人纷纷松了口气。

    直播间的观众在大屏幕上看到王啸按下2数字键这样的画面后，纷纷开启刷频模式。

    【卧槽！刚才谁说的！这些磨损的数字按键是死亡游戏故意设置的陷阱？是不是想多了？】

    【这特么的！一定是故意的！一定是故意设计成这样的！到时候没有玩家敢选择这几个数字！门就打不开了！】

    【楼上的！你这样一说！我怎么感觉死亡游戏的创建者还挺阴险的！不过他肯定没有想到玩家中还有啸帅这样的人物！】

    【看来正确的数字被按了之后，就会凹陷下去！这设计还挺人性化的哈！这也算是死亡游戏机关的一个小小的优点！】

    【哈哈哈哈！优点？楼上的要不你也进死亡游戏里面去体验体验它们制造的机关的优点？感受一下生与死的考验？】

    ......

