    这可以说是罗马和汉室最大的不同，汉室的军法里面没有投降赎回这一条，倒是有交换人质，但这种一般也都非常少。

    所以汉室对于军队的要求，更为直接，被包围了就继续战斗，撑到友军到来，或者突围，或者战死战场，外战投降全部算叛国。

    实际上中国从终结春秋战国之后，对于将校士卒的要求基本都讲究一个胜则荣耀回归，败则战死沙场，投降的将校除非是内战，而且本族之内的内战，基本是按照叛徒或者贰臣计算的。

    至于欧洲，则完全不同，由于罗马公民制度的延续，以及进而出现的贵族延续性，导致欧洲战争其实是领主的战争，战败投降，等赎回基本延续到了一战。

    可以说在一战结束之前，欧洲战争里面，打输了投降属于非常正常的一种行为，大不了割地赔款，付点赎金什么的，甚至连自己的士卒都能赎买回来。

    实际上在春秋年间，中原的战争和这个差不多，所谓的五十步笑百步啦，不鼓不成列啦，都是这个时期的战争礼仪。

    这一时期的战争就和罗马公民的战争很近似，甚至比罗马还要夸张，什么作战之前下战书，动手之前，互派使节问候，对方阵型没列好之前不下手，对方战败不追击逃兵等等。

    然而这都是国人才配享受的待遇，被俘虏咋了，只要我是国人，我能出钱就能自赎人，溃败了咋了，只要跑出去五十步，对面没把我抓住，那这战就算我退场结束了。

    当然这些战争也都是国人和国人之间的战争，野人？野人不配，给爷死就是了。

    历史所记载的宋襄公和楚国作战，等待楚国列阵完毕才作战这件事，其实不是故事，而是事实，真要说也不是宋襄公蠢，而只能说是这位春秋末期的君主，还认为时代停留在春秋早期，也认同楚国国人正规军的身份，可惜，楚国表示，我才不讲这些陋习！

    直到战国，这些陋习才算是彻底消失，战争随着伍子胥，孙武，匡章，乐毅等一堆人的努力，彻底没有了以前的那种陋习，等到白起出来，赎人？没了，以后再也不要抱有赎人的想法了。

    从那个时候开始，中原的战争就很难再有什么投降等我军大佬来赎人啊，我打败了，自己掏钱赎我自己什么的，统统都是梦，要么战死，要么撑住等救援，要么杀出来，三选一！

    可以说从一开始大家的路线基本相同，到后面因为社会阶层分化的缘故，彻底走上了不同的道路，罗马是领主和公民的战争，而中原是生死存亡的战争，两者完全不同。

    “等回去解决。”阿努利努斯面色阴沉，光是扫过那些花花绿绿头发的蛮子，双眼就遮掩不住那份愤怒。

    “这事不好处理的。”阿弗里卡纳斯沉默了一会儿开口说道，“这件事的定位并不明确，这些人是避战，还是溃散？”

    阿努利努斯面色阴沉，看了一眼已经缩回正常体型的阿弗里卡纳斯，“避战也是错误，能留在第二鹰旗军团的这些才晋升起来的公民，都是经历过罗马-安息战争，从那十几万人晋升的公民之中，选拔出来的精锐骨干，从实力上讲，应该是我们几个之中最强的军团。”

    阿弗里卡纳斯点了点头，这点是承认了，第二帕提亚的禁卫部，五千多人，全都属于熔炼了天赋的禁卫军，而且作为上千万蛮子之中晋升到公民之中的精锐，又优中选优才加入了第二帕提亚这个塞维鲁本部，硬实力都在二三次熔炼。

    这个层级放在当前世界任何一个位置，都无愧于帝国禁卫军的平均水平，说句过分的话，未央宫里面守门的那些老家伙也就这个水平，结果在面对屯骑的时候自发性的出现了回避和溃散。

    “实力是实力，心志是心志。”阿努利努斯双眼带着一抹冷意。

    “你要处死那批溃散的士卒？”阿弗里卡纳斯瞬间明白了阿努利努斯的意思，当即大惊。

    “有什么问题吗？大不了我的军团长不干了！”阿努利努斯冷笑着说道，他回去就干死这群人，法律也不能动手，没关系，老子拼着军团长不要，干死你们总行了吧。

    “不杀不足以正军法。”阿努利努斯冷漠的说道。

    阿弗里卡纳斯沉默，他已经明白对方现在强忍着不说是什么意思，阿努利努斯也在忌惮这些蛮子骨干。

    五千多两三次熔炼的禁卫军，可不是那么容易对付的，对方一旦不服阿努利努斯的判决，谁裁决谁还是个问题呢！

    历史上又不是没出现过罗马皇帝想要裁决罗马禁卫军，结果禁卫军统帅将罗马皇帝裁决了这种事情。

    说不清楚这到底是进步，还是退步，但是从逻辑上讲，被称之为罗马皇帝的也只是第一公民而已，本质上弑帝，也只是大量更强的公民，裁决另一个公民而已。

    阿弗里卡纳斯叹了口气，不再纠结这件事，这些新晋升的公民表现的确实是不尽人意，身为顶级军团，不仅不努力阻击对手，反倒还避而不战，完全没有罗马军团的荣耀，从某种程度上他也很愤怒。

    可愤怒归愤怒，阿弗里卡纳斯是不倾向于处死这些士卒的，他的建议是将这些公民踢出军队，重新征召新的公民进入军队。

    他们罗马好几百万公民呢，随随便便就能征召到合适的正规军。

    至于菲利波则陷入了另一种心态之中，西徐亚和马其顿军团虽说也算是蛮军，但他们和组成三十鹰旗军团的摩尔人一样，都属于贴近于罗马公民的那种蛮子。

    再加上他们拥有专属于他们的鹰旗军团，所以他们本身也享受有罗马的爱国教育，所以菲利波虽说有些蛮子的习性，但他是完全贴近于罗马公民，以维护公民利益为先的。

    “果然，我得找一个步兵军团长了，里昂那多，我辜负了你的期望了。”菲利波长叹了口气，最后还是下定了决心。

    哪怕菲利波清楚，一旦马其顿军团有一个军团长，西徐亚和对方的抹茶就会陡然增加，这不会因为对方的军团长是他找来的而发生变化，这是两种不同出身的士卒，相互竞争之后必然出现的一种结果。

    哪怕军团长心中再有数，最后也难以避免产生摩擦，可继续维持一个军团长的情况，第四鹰旗军团的战斗力永远起不来，作为一个玻璃大炮，炮架子碎了，你怎么输出。

    至于亚奇诺，纪灵变身之前，他比纪灵强，纪灵变身之后，没时间打第六鹰旗军团，亚奇诺的损失很小，但亚奇诺也开始思考一些其他的东西，那就是第六鹰旗军团是不是被他带废了，怎么感觉越来越弱了，要不还是将马尔凯伯伯找回来算了。

    【我大概是真的不适合第六鹰旗军团，之前好不容易找到了一条路，结果天变路断了，果然还是让马尔凯伯伯来统帅吧，我先当副手，或者去其他新组建的鹰旗军团之中。】亚奇诺心态复杂的想到。

    天变之后，罗马军费暴跌，塞维鲁一边心疼于整体实力的下滑，一边又暗搓搓的挪用多余的军费去组建新的鹰旗军团，在蓬皮安努斯的震怒下，塞维鲁又组建了十一个军团。

    当然军费还是比曾经罗马巅峰期还少了一丢丢，对此塞维鲁心态愉悦，十一个新军团经由恺撒调整之后，对于天赋进行一定修正之后，在今年十一月就能上线，用以加强罗马帝国对于各地区的管制能力。

    至于兵员问题，自然是不用说了，当初走素质路线，达到禁卫军，当前年纪处在三十七八，曾经归属于壮年兵，但是由于天地精气回升罗马大量军团抵达禁卫军，自觉青年兵的时代已经降临，就退伍回家当小地主的那些壮年兵又被征召回来了。

    塞维鲁可能也是觉得大量军团去了东欧，少部分去了非洲，公爵护卫队去执行大西洋开拓计划，罗马本土的战斗力有些欠缺，所以就又开始大规模的组建军团。

    总之这一波军团组建的很成功，至少塞维鲁非常的满意，还是我们罗马帝国曾经的路线好啊，天变怎么了，天变还能削我们曾经练起来的肌肉？开什么玩笑，帝国之战时期，大家抄近路爽是爽了，可一报还一报，天变全给还回去了。

    果然还得加大力度继续走纯素质路线，恺撒独裁官，给咱研究一下，如何在高密度天地精气之下，继续维持非天赋强化的素质路线，慢就慢点，我们罗马花费了两百多年研究出来的正确路线不能丢。

    从地上捡起来，擦一擦什么的，还能继续用，坚持正确道路，一百年不变，什么天地精气反补，统统扯淡，近路一时爽，天变火葬场！

    本着这样的想法，罗马自194年之后的抄近路行为彻底结束。

