
　　很快，这个消息就传了出来。

　　短短时间内，几乎传到了所有大一的新生的耳朵里。

　　没办法，实在是陈卓这番话太欠揍。

　　“在他手上撑三秒？太嚣张了！”

　　“他疯了吧？简直是瞧不起我们整个大一的新生。他会后悔的！”

　　“如果我们不知道他精神意志外放的事情，还有可能。但现在，他凭什么？”

　　“你去不去试一下？反正我忍不了。”

　　“必须去，哪怕打不过，明天车轮战也要让这家伙趴下。”

　　“……”

　　更多的新生开始涌向比武楼。

　　至于之前被陈卓击败的沈猛、许柔秀等人，更是毫不犹豫放下手里的事情，转身就走。

　　一雪前耻，就在此战。

　　比武楼内。

　　陈卓心花怒放，看着纸上的手印越盖越多，仿佛看到了无数的学分扑面而来。

　　一个……两个……十个……五十个……

　　得多少学分啊！

　　而且现在他正好是急需学分的时候，原本陈卓就想以挑战的形式来赚取一些积分，现在看来倒是不用了。

　　至于人多？

　　车轮战？

　　他都无所谓。

　　新生撑不过三秒，自己便赢得2学分。

　　新生撑过了三秒，自己也就是多陪对方战一场而已。

　　横竖不会亏！

　　这样的买卖，他怎么可能不做？

　　正当新生们在签字画押的时候，皮珩阳拍了拍屁股，走出了比武房。他准备去找陈卓套一下话，看能不能从陈卓口中套到关于精神意志攻击的方法，哪怕自己当小弟也无所谓。

　　老头说的对，实力为尊。

　　只要实力超越陈卓，自己同样可以翻身当主人，是不是？

　　然而刚踏出门，他便一脸懵逼。

　　陈卓还没走？那些家伙围着他干啥呢？一个个跟吃了春药似的，满脸红通通，激动得难以自已。

　　皮珩阳随便拽住一个人：“哥们，他们那么多人在干什么？”

　　“让开，别拦着我。”这人正想发怒，但转头一看，刚好对上了皮珩阳的目光，他浑身一激灵，“哈哈，是痒哥。你还不知道吧？陈卓发疯了，放出豪言说新生中没人能够在比武台上扛过他三秒呢。扛过了他就陪我们体验精神意志的外放感觉。抗不过，我们就付出2学分的代价。哈哈，你说他是不是疯了？”

　　“是吧？”

　　皮珩阳眼神闪烁，“那你去干吗？”

　　“报名啊。”这人振奋道，“现在趁着这个机会，跟陈卓签字按手印，等明天大家一起揍他一顿，让他瞧不起我们普通新生。同时也能够感悟到精神意志外放的神奇。一举多得，何乐而不为？痒哥，你要不要去？”

　　“我不去了，你去吧。”皮珩阳挥挥手。

　　等这人跑远。

　　皮珩阳才撇了撇嘴：“这一届的新生，真的是智商堪忧……看来挽救人类任务，只能落在我和老大身上了。”

　　啪！

　　忽然皮珩阳狠狠给了自己一巴掌。

　　该死的，他怎么叫老大叫的这么自然？

　　这是一个很危险的征兆。

　　同时更加咬牙切齿，陈卓这家伙太贼了，轻轻松松就赚了一大笔学分。看来自己得更加努力，不然真的会被陈卓抛得连影子都没。

　　同一时间。

　　林斌也得到了消息，他按捺下心中的激动问何超：“老师，请问我能去挑战陈卓吗？”

　　林斌心里是很想去的。

　　但他现在和陈卓是同门，同门相残是大忌，而且会成为外人的笑话。所以他必须问过导师何超的意见。

　　何超一听，皱起眉头，心中思索了一会儿，才开口道：“可以去观战，但你不宜出战。”

　　果然导师不答应。

　　林斌无奈，但还是恭敬道：“好的。”

　　何超似乎看穿了林斌的想法：“你和陈卓可以在私底下比试，但不能放到明面上来。无论胜败，影响都不好。不过还有一个重要原因，我觉得如果你想上去对战，败的依然有很大可能是你。若是你两次在比武台上败给他，那你自信心将会受到重创，于你武道修炼不利。”

　　“我会败？”

　　林斌不信，他觉得导师是偏向陈卓。

　　何超淡淡一笑，没有解释。赵潜曾经告诉他，陈卓完全配得上“沉着”两个字，若是心中没底，不可能做出如此看似狂妄的事情。既然陈卓这么做，定然有一定原因。

　　……

　　差不多三个小时后。

　　比武楼内，陈卓捧着满满几张有着名字和手印的纸，差点笑出声。

　　他数了一下，报名的有476人！

　　也就是说，整个黄埔九百多名新生，足足有一半的人报了名。

　　“陈卓，这张纸不能被你收着，万一你撕了呢？”有人喊道，然后立即将它交给了一名闻讯而来的导师保管。

　　生怕陈卓搞破坏。

　　其余同学纷纷赞同，同时各种议论冒出。

　　“明天陈卓惨了，哈哈，居然这么多人报名。”

　　“何止明天惨？一天50场，他也得被蹂躏10天！”

　　“将近五百人啊，武者都要被打爆。”

　　“谁让他这么狂妄！”

　　“……”

　　离开比武楼的时候，陈卓的背影萧索而悲壮，似乎后悔了。

　　新生们看得好笑。

　　只有皮珩阳在后面嘀咕：“这演技，都特么的超过我了。你丫不进军娱乐圈，真是娱乐圈的一大损失。”

　　……

　　……

　　次日。

　　一大早，黄埔学府格外的热闹。

　　哪怕是许多高年级的学生，都听说了大一新生除了一个猛人，跟将近五百人签下了单挑和群殴的协议。

　　单挑：他单挑476人。

　　群殴：476人群殴他一个。

　　“真的猛士。”

　　有人感慨。

　　上午九点，当陈卓来到比武楼的时候，这里已经一片沸腾。

　　见到陈卓，现场瞬间发出巨大的喧哗。

　　“陈卓来了。”

　　“哈哈，我要看黄埔学府有史以来最大的车轮战。”

　　“要打完将近五百人，一品武者都得活活累死。”

　　“真的猛士，敢于面对跪下的人生……等着跪地求饶吧。”

　　“他昨天是不是吃错药了？居然敢签下那样的挑战规则。”

　　“听说他是嗑药狂魔，真有可能吃错药！”

　　“……”

　　陈卓没有理会周围的各种声音，进入比武楼后，他眼珠子迅速在里面转了一圈，仔细确认了一番后，一颗悬着的心登时放了下来。

　　没有校长，没有副校长，也没有四大院长。

　　只有几名不认识的导师。

　　嗯……很好！

　　虽然陈卓觉得校长他们不太可能干预此事，但上次自己被对方狠狠坑了一把，他依然心有余悸。这几个宗师，一个个

　　既然没有校长他们，那自己就毫无顾忌了。

　　1号比武台上，王修兴早已经在台上等待，并且还请了一名学生会成员过来当裁判。

　　陈卓倒也不急，慢慢走到台上。

　　见到陈卓上台，王修兴眼里战役迸发：“陈卓，你放心，我和你的战斗不限时间，只要你能战胜我，我就给你5学分。”

　　“爽快！”

　　陈卓赞叹。

　　旁边裁判喊道：“两位，准备好了吗？”

　　两人同时点头。

　　“开始！”

　　随着裁判的声音落下。

　　王修兴爆发出巨大的血气，手握弯刀朝着陈卓冲去，气势惊人，同时全身心提防着陈卓的精神意志攻击。这些天，王修兴体内一直压抑着一股憋屈和郁闷，此刻全都化为了斗志。

　　血液燃烧，气势席卷整个比武台。

　　果然是状元之姿，仅凭气势，都压得下面许多新生喘不过气来。

　　然而，下一秒，台下响起一片惊呼。

　　因为他们看到，当王修兴距离陈卓还有着三四米远的时候，陈卓居然就这样手握双子剑对着空气凌空一斩。

　　斩空气？

　　这是什么意思？

　　虚张声势吗？

　　可对面的王修兴忽然仓促停下了脚步，然而他还未站稳身体，陈卓手里长剑再次闪电般在虚空中劈下。

　　咚！

　　王修兴不由自主跪倒在地，弯刀掉在地上，发出清脆的声音。

　　陈卓缓缓靠近，站到他面前。

　　输了~~~

　　比上次还输的莫名其妙，输的屈辱。

　　王修兴猛地抬起头，眼里有着强烈的不甘：“我不信，再来！”

　　陈卓淡淡道：“再来？第二次学分翻倍，要10学分。”

　　王修兴拿起弯刀：“10学分就10学分！”

　　他不信，他根本不信，肯定是自己做梦！

　　很快，第二场比试开始。

　　他死死咬着嘴唇，抱着两败俱伤的念头，朝着陈卓发起了自杀式的攻击。

　　这一次，血战不退！！！

　　然而，跟第一战一样，还没有等他靠近。

　　陈卓再次隔着数米远，便斩下了长剑。

　　这一次，只是一招攻击，精神已经乱了的王修兴便再次扑通一声跪在了陈卓对面。

　　“怎么可能？我不信……再来！”

　　王修兴头发凌乱，哪怕是跪在地上都毫无知觉。他眼里满是血丝，声音嘶吼。他还没血战，他甚至都没开始战斗！他不服，他不信！他肯定是在做梦！

　　还要来？

　　真被打傻了？

　　陈卓皱眉，这样下去，王修兴恐怕得被打得意志消沉，以后很有可能一蹶不振。但他心里并没有什么负罪感，如果王修兴真的就此沉沦，他也没办法。他不可能说为了让对方胜出，自己就放水。对别人的仁慈，就是对自己的残忍。

　　很快，就有一名导师上来，将王修兴拽了下去。

　　而此刻。

　　【收集免费好书】关注v.x【看文基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　台下已经变得一片死寂。

　　什么情况？

　　刚才陈卓只是虚张声势对着空气劈了几剑，王修兴便输了？

　　所有人都面面相觑，脸上全是茫然

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第156章：我不信！再来！免费阅读。https://xs.23sk.com 