    第30章泼天富贵干饭人

    所谓回文诗，就是一句话正序读和倒序读，皆成诗，且意境不同。手红冰碗藕，倒过来读就藕碗冰红手。

    赢哲风也笑了，为这一份小小的巧思。

    接下来到了热菜。两位家仆同时执盘。

    “长江绕郭知鱼美，好竹连山觉笋香。请品尝当归属地鲥鱼羹与茯苓香笋炖火腿。”

    鲥鱼本就鲜美，又与当归和属地配伍，增添药香；竹笋鲜嫩，搭配火腿和茯苓，肉味与本草之香融入笋中，色香味俱全。

    赢哲风手执筷子，下不去了。“我现在有感，夹一块就破坏了它的美。”

    元羡读懂了他的意思，两道菜的摆盘，独树一帜。吃了之后，摆盘就失去了平衡美感。

    欢颜闻言，笑道：“百姑娘说了，一蔬一饭，皆来自山川大地、自然馈赠。对美食最高的赞美，就是风卷残云，一滴不剩。”

    说得好！

    元羡已经拍掌了，真真是个妙人啊！

    宴席继续。

    “半壳含黄宜点酒，两螯斫雪劝加餐。”

    这是梭子蟹，蟹本寒凉，加了生姜去腥中合寒气。

    “粽香筒竹嫩，炙脆子鹅鲜。”

    “鱼香肥泼火，饭细滑流匙。”

    红烧子鹅、天麻老鸭、杞菊排骨、红曲东坡肉……一应上来，一诗一菜一本草，美诗美食相得益彰。

    两个食客，果然如了小厨娘的心愿，风卷残云。

    最后一个家仆，抱着两个竹筒饭。

    “赢少，还吃得下吗？”元羡问，他扪心自问已经吃饱了。可是那个竹筒饭，看起来好美味。他心里轻笑。用竹筒盛饭，是怎么想到的？这个厨娘，生了个七窍玲珑心吗？

    他得到了肯定的回答。

    “吃，再干一大碗。”

    这顿晚饭，疯狂锋王和儒商元羡，成了名副其实的干饭人。

    欢颜看他们吃的很香，转过脸去，咽了口口水，她到现在还没吃晚饭咧，肚子似乎也在抗议。

    酒足饭饱，赢哲风手一挥，正准备论功行赏。

    忽听那弹琴的女子唱道：

    我生涉世本为口，自笑生平为当然。

    一世寓物不留物，饮酒食肉自得仙。

    那些家仆、厨子们，站在湖边唱和一遍。

    元羡站起身来，袖子甩了甩，那张极具风情魅惑的脸，也变得生动起来，竟然大笑而去。

    赢哲风便也起来，离去。

    欢颜见状，招呼家仆收拾战场，而她径自去了百草诗的房间，要将通关的信息告诉她。

    **

    集市已经空荡荡，路边还残留着碎菜叶、烂菜帮子，老牛捡着菜叶果腹。折羽从集市一头走到了另一头。

    百小树拿着百草诗的画像，逮到了几个行人问。得到的答案，要么没见过，要么就是一副很惊吓得模样。

    “姐夫，怎么办？都问不到。”百小树恨恨地跺脚。

    “他们是怕引火上身，所以事不关己。”折羽毫无情绪地说着这个事实。此刻他所立之处，正是陈广亮打翻腱子肉的地方，因为在四周，他察觉到了内力使用的痕迹。

    “从这里去找，注意沿路的车辙印，要找比咱们牛车宽阔的车辙印。”

    黑灯瞎火的，怎么找车辙印啊？百小树说道：“我去买个灯笼。”

    折羽仰头，看着天上的明月。如此明亮，还需要什么灯笼？

    很快他和百小树上了路，走了没多远，他们看见了迎面而来的福宝。

    ?  ?感谢李白、白居易、苏东坡对这两章的赞助，尤其苏东坡，正是因为你走到哪吃到哪，才有了本章的借鉴，像吃货致敬～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

