    尼克斯没给网队以下克上的机会。

    这支网队移动速度很慢，攻防节奏根本跟不上尼克斯。

    在林易看来，就算尼克斯豪华战舰打网队时射出一堆哑炮都不要紧，因为光是靠跑，尼克斯都能跑死这支网队。

    大洛、加内特、皮尔斯三人同时在场......

    别提尼克斯的转换进攻打得有多欢乐了。

    光靠单打乔不讲道理的干拔与德小胖的独门秘技“打炮术”，网队可没法战胜这支尼克斯。

    林易在季后赛果断开启了养生模式，首战，林易在出战28分钟的情况下便得到了24分、11个篮板、8次助攻。

    要不是在比赛中把球权让给保罗去找状态，林易感觉自己的助攻数最少还能多五六个。

    所以，还是把我炮的腿给打断吧。

    这样，他就可以蒙面去摸东决地板了！

    王者归来炮这场比赛发挥平平，打了20分钟的保罗拿到了7分、7助攻，另外，还有尴尬的7次失误。

    保罗一度有些怀疑人生了，尤其是每当球队打出一波流时，保罗发现都是自己的失误导致尼克斯的进攻高潮停了下来。

    “难道，以前我的助攻都是刷的？其实我就是个废物？”代表们还没聚齐，保罗便自己开起了自己的会。

    其实吧，保罗这种患得患失，与上赛季尼克斯太过成功有关。

    毕竟，一直在不停失败的保罗，已经习惯了失败的感觉，上赛季突如其来的成功，反倒让保罗有些不适应。

    而且保罗这不是自己给自己找罪受吗？

    非要想着一复出就能像林易那样大杀四方，那可能吗？

    很显然不可能。

    因为只要是个正常人，大伤初愈肯定都需要恢复时间。

    保罗拿自己和林易这个畜生比，本来就不合理，结果这孩子在失误过多后，开始不停怀疑自己，就更加不合理了。

    因为，哪个后卫没有失误过？

    就拿林易来说，林易本赛季确实是助攻王，但是他的场均失误数同样是生涯新高的场均3.1次。

    翻开联盟失误榜你便会发现，失误最多的球员往往就是这堆超巨。

    毕竟球一直在你手上，想不失误那是不可能的。

    ……

    首战击败篮网，为尼克斯今年的季后赛之旅开了一个好头。

    在首战发挥一般的保罗这俩天在训练中拼命地狠艹自己。

    用保罗自己的话来说便是：我克里斯，永不低头！

    林易现在觉得，保罗果然也是个狼人......

    绰号脏炮的保罗不仅对对手狠，对自己他显然更狠。

    事实上NBA的偏执狂很多，尤其是这些超巨，大部分都是偏执狂。

    所以说人们一提到偏执，大家便会先想起科比，可想而知唠嗑的头究竟是有多铁？

    20日，休息了一天后，尼克斯在主场再下一城。

    97比109，这场比赛网队打得比首战要好，德隆不愧是打炮王，这么多年，无论刮风下雨，德隆遇见保罗，一直都是见一次打一次。

    撸舒服了的德隆全场比赛干了24分、11次助攻，他的队友单打乔也不含糊，乔约翰逊在上半场比赛屡屡命中关键球，全场比赛射落23分、5篮板。

    然并卵......

    因为网队的锋线三兄弟又炸了。

    整个职业生涯都在欺软怕硬的加内特上上赛季还能咬一口莫泰，可是这个赛季......又老了一岁的“哈王”碰见的还是追梦格林这种硬茬......

    你说气人不气人？

    打又打不过，你捶胸，人格林也捶胸，而且比你锤得还有气势，就问你气不气？

    再说了，垃圾话对格林这种浑人有用吗？

    加内特问候格林的老母亲一句。

    格林能把加内特的祖宗十八代都给慰问了。

    虽然吧......大多数黑人可能连自己的爸爸是谁都不知道。

    但是，曾经让联盟瑟瑟发抖的布鲁克林哈王已经不复当年之勇了。

    锤啊锤啊，我的残暴放纵......

    言归正传，除了加内特这个黑洞外，你大爷现在在防守时顶人还好，但是遇上丹尼格林这种跑不死的......

    那简直就是要了皮尔斯的老命了。

    同样都姓皮，现在的皮尔斯都快和林易家的皮皮鼠差不多一样圆了。

    圆滚滚的皮尔斯第三节比赛还没打完腿就抽筋了，当时倒在地板上的皮尔斯面如土色，一副想死的表情。

    电视机前，不少肥宅们都很能理解此时此刻皮队的心情，因为皮尔斯这不是因为防不住想死，而是因为......胖子跑累了，都这样！

    至于大洛？

    或许洛佩兹是网队心态最好的那一位了。

    这场比赛，在面对林易时，大洛狂砍8分2篮板，骄傲的大洛只差在赛后挨个给自己的朋友们打电话了。

    瞧见没！哥狂砍8分，力摘2篮板，就问你牛不牛？

    牛，真牛。

    这不是吐槽，而是真话。

    因为洛佩兹职业生涯面对林易，场均仅能拿到4.1分......这场拿到8分，不是狂砍是什么？

    网队被揍哭了。

    接下来，网队的球员们都很清楚，恐怕剩下的两场比赛大伙儿会更加想哭。

    毕竟好歹麦迪逊广场花园是尼克斯的真主场，要是回到网队自己的主场......然后球迷们都很开心看着自己被锤，网队的球员恐怕真的会失去对篮球的热情的。

    同样关注着网队与尼克斯这轮系列赛的斯特恩十分高兴，因为在这位犹太小老头看来，网队这种强行组宇宙队的模式是不可取的。

    NBA最大的魅力在于NBA有着自己的规则，网队在去年夏天的一些做法，其实已经有些越界了。

    比如基里连科的底薪加盟到底有没有PY。

    虽然从结果上来看，底薪加盟网队的基里连科并没有起到太大的作用，但是如果以后联盟降薪成风，球星们相互组团，那样NBA的两极分化会非常明显。

    很多人都不理解降薪为什么会挨骂。

    其实超级球星真的缺那点钱吗？

    当然不缺。

    但是薪水，同样是球星地位的象征。

    擦边球谁都可以打，可是假设真的有五位超巨愿意降薪组团，那样的NBA还会有意思吗？

    恐怕球迷们首先会做的，便是关掉电视吧。

    NBA的发展模式和欧洲足球是截然不同的，美国人讲究契约精神与游戏规则，既然规则定下了，如果大家都不遵守，那规则还有什么存在的必要呢？

    就拿林易来说，林易本身不缺钱，但是如果林易降薪，林易相信，未来哪怕他打出10连冠，人们也只会说尼克斯牛比，而不是林易牛比。

    为什么同样都是宇宙队，网队毁誉参半，尼克斯赞誉满满？

    因为很简单啊，尼克斯的这帮狠人，不是自己淘来的就是用等同的筹码换回来的。

    你想喷，但喷不动。

    而且在很多尼蜜看来，尼克斯就是林易带着一群混子的队伍。

    就问你气不气？

    ……

    PS：第二更！求月票