    曾对黑绝施展轮回眼能力的斑，早已知晓加速辉夜复活的方法。

    附身在白绝身上的意志，按照既定的程序，引导体内的神树，结合陷入无限月读的忍者，从他们体内获取的查克拉，进行着加速融合计划。

    神·树界降诞顶破的大地，在满是白光的世界内，蒸腾出刺眼的查克拉蓝光。

    如山泉涌动的查克拉，受到了莫名的牵引，尽数涌入白绝的身体。

    “轰隆！”

    吸收大量查克拉的白绝，身体发出了难以负重的声响，清脆的骨裂声和皮肤炸裂的声响，很快就被来自神树根系的查克拉暴风吹散。

    轮回眼轻微晃动，维持着须佐能乎的陆生，不由庆幸早已把尾兽分裂了。

    不然单靠轮回眼的瞳力，无法抵抗轮回写轮眼施展的无限月读。

    视线越过耀眼的红色须佐，凝视着白绝体内不断凝缩的查克拉。

    无限月读施展的那一刻，辉夜的意识就已苏醒。

    不断从地底深处，涌出来的查克拉，正在塑造辉夜的身体。

    进入仙人模式的真央，感知力得到了飞跃扩张，感知着尾兽所在的方位。

    尾兽因体型太大，无法挂在树枝上，只能垂在地面的九个超大木团子。

    正源源不断地向着白绝所在的方向，飞速流逝着庞大的尾兽查克拉。

    真央扶动了下护额，稳住了震颤的心灵，“不愧是查克拉之祖，这么庞大的查克拉，都能纳入体内。”

    “辉夜吞食果实产生的查克拉，仅仅脚下的大地拥有的一部分能量。”陆生收回看向老师的视线，见两人相安无事后，“如果这颗星球，剩余的其他查克拉，全部吞噬掉，累计起来查克拉量将更加惊人。”

    “查克拉果实。”

    血色花瓣轻微转动，治里咀嚼着陆生的话语，似乎意识到什么，“神树种植在星球上，该本应该在结出查克拉果实后，陷入死寂或枯竭。

    但神树在我们这颗星球，第一次结出果实后，似乎可以结出第二颗查克拉果实。

    按照大筒木选择种树的想法，进行换位思考，不就意味着，忍界对他们而言，是一处上好的苗圃地。”

    “等下见到辉夜，就能揭晓答案了。”

    看似永不停歇的极昼，闪耀整个世界的白光渐渐停歇了下来，卷土重来的夜色，再次笼罩着忍界大地。

    散去了须佐能乎的陆生，仰望着支离破碎的大地上，挂满长条状树茧的神树，以及孤悬于高空的血月。

    好大，好长。

    这是陆生，对辉夜的第一印象。

    如锦缎般蓝白色长发，点缀上晶莹的月华，亦如星河坠入人间，遮挡着辉夜胸前圆润的曲线，和纤长秀美的双肩。

    “是羽衣和羽村？”

    “不，是因陀罗和阿修罗吗？”

    千年后再度出现在忍界的辉夜，闪动着纯白无垢的双眸，最终停在斑和柱间身上。

    “有点烦。”双手交叉于胸前的斑，苦恼地看向面前的女子，“怎么就无法摆脱因陀罗的阴影。”

    “属于自身的东西，当然无法摆脱。”

    柱间则毫不在意地安抚着斑，现在他们自己的实力确实有很大一部分，来自因陀罗和阿修罗。

    ?

    辉夜的一双白眼，泛起了一丝疑惑。

    为什么没有人理她。

    因陀罗不同意，阿修罗的观点陷入争吵。

    因陀罗的主张很有道理，即使是没有因陀罗的查克拉，他照样也能开启轮回眼。

    根据两人的谈话，千年后再次获得自由的辉夜，偷偷施展着读心，和解析来自各国忍者查克拉内的精神能量。

    千年间因陀罗和阿修罗，这两个兄弟不断轮回转世，而她前面的则是，宇智波斑，和千手柱间，以及他们建立的忍者联盟。

    不远处，开启轮回眼的少年，正在和维持万花筒写轮眼的紫发少女，以及仙人模式下的短发少女，三人时不时审视着自己。

    充满理性色彩的视线，让辉夜他们进行科研观察，感觉到一丝费解。

    融合尾兽、神树、忍界查克拉，出现的原始查克拉。

    这股查克拉，催生出了疑似白眼的进化的终点，转生眼，和很自然就开启了轮回眼，瞬间掌握仙术的大筒木羽衣。

    更重要的，根据辉夜的查克拉类型，应该能推导出其他大筒木本家成员的气息。

    ……

    独孤飘浮在空中的辉夜，倾听着他们口中的大概词汇，这才反应过来，自己好像被自己的苗圃研究了。

    只能调整的面相，看向神树虚空的一点，“羽衣、羽村，还不出来吗？”

    “母亲好久不见。”

    从神树后方走出来的大筒木羽衣，凝望着阔别千年的身影，手持着仙人锡杖轻声道。

    羽衣身上涌动的云烟，也在此刻停息了下来，凝出上半身的羽村，浮动着手边的求道玉，同样看向记忆深处的脸孔。

    羽衣和羽村苍老宛若朽木的面孔，和辉夜精妙绝伦的冷艳脸蛋，在满目疮痍废土之上形成了鲜明的对比。

    惹得陆生一阵恍惚，母子关系是不是应该调换下位置。

    辉夜绯色的双唇在舒展的过程中，在嘴角两侧呈现出一道优美的弧度，“羽衣你曾经用爱，建立的忍宗，在岁月的变迁中，已支离破碎了。”

    “没错！他连母子关系，和父子关系都处理不好，确实太失败了，即使想为忍界做点什么，却带来了持续千年的战乱。”

    暂时收起观察辉夜日志的陆生，收回了停留在辉夜身上的目光，急忙缓和着充满火药味的气氛。

    “说得不错，但有一点要纠正。”辉夜眸光流转，赞赏地看了眼陆生，“查克拉是我带来的。”

    背刺！

    六道仙人感觉到了，来自后人的无情捅刀。

    只能维持着僵硬的笑容，揉搓了下锡杖，冰冷的质感让他思绪转动了起来，“当代的忍者，正是因为爱和信任，才能使忍界趋于和平，所以我的那条路并没有错。”

    “不，六道仙人。”

    斑放下了交叉的双手，轻捏着下巴的软肉，“忍界的和平，来自宇智波对千手的妥协，其他隐村是因为我和柱间的实力，才不得不加入忍界联盟，而今的统一，也是因为大筒木随时可能会来的危险，才使风、水两国并入了木叶。”

    “喂，斑！”

    见六道仙人脸色气得发青，柱间急忙出来打着圆场，“能达到这种局面，也是大家对和平的向往，更是基于对我和斑以及木叶的信任。”

    斑感觉到腕甲上不断颤动的声响，看在柱间的面子上，最终艰难地点了下头，“哼，那也不能抢功劳。”

    出于忌惮。

    辉夜选择了拖延战术，体内的查克拉远不及巅峰，千年后羽村和羽村的实力也不如往昔。

    如果在这里爆发战斗，羽衣、羽村和这些忍者联手，胜算几乎为零。

    而且，这片土地，是她宝贵的苗圃，不能再让它受伤了。

