    第580章 又见林文博   

    陈阳似乎也看出了刘建明心中所想，手在背后不着痕迹的一晃，戒指中的军官证就出现在了手里！   

    “你放心，我是天海军区风暴小队的教官，这是我的军官证，我来扬州也是为了调查青铜器倒卖情况的，绝对不会对地方治安造成任何影响！”

    

    不得已，陈阳只好说了个瞎话！   

    “军区！？”

    刘建明接过军官证一看，立马敬了个标准的军礼，“参见首长！”

    

    正团级，对他来说绝对是高级将领了！   

    “行了，你就告诉我是谁报的警就行了。”

    陈阳收起军官证，再次问询。

    

    “报告首长，是一个叫邓俊明的人，他说你倒卖青铜器，给国家造成了不可挽回的损失，我这才带人来抓你...”   

    “邓俊明！？”

    陈阳眉头一皱，显然这小子是还没长记性啊！   

    “行了，我知道了，这件事情到此为止，必须绝对保密，尤其是青铜器的事！”

    

    “是，首长放心，我一定守口如瓶！”

    

    刘建明说完，转身就朝外走去，一直到门口，才想起来转身看向陈阳，“首长，你有事可一定要找我，保证随叫随到！”

    

    说完，刘建明才离开了酒店！   

    陈阳考虑了一下自己在扬州可能会逗留的时间，也没打算真去对邓俊明怎么样，毕竟自己得到了岐黄鼎，还拿了他两百万，只要他不再来招惹自己，这事也就算是过去了！   

    刘建明前脚刚走，胡国荣就找上了陈阳！   

    “陈神医，我按照你的吩咐，回家看了看，家人都挺好，傩神教的人也没为难他们...”   

    胡国荣恳求陈阳来扬州，就是让他来替自己解决傩神教的事，而陈阳，也是看中了那傩神教之人手里的九宫格古玉！   

    陈阳点了点头，“给那傩神教的人发消息了吗！？”

    

    “发了，我告诉她我已经回来了，但是她好像消失了似的，根本没回答我...”胡国荣苦笑了一声，他不知道会是这样一个结果，这要是陈阳办完了自己的事不愿意等，那他可就彻底玩完了！   

    然而，陈阳却并没有如他所想的那样弃他于不顾，稍微陈思片刻，说道：“你尽快联络吧，我尽可能的多留在这里一段时间。”

    

    沈佩茹和杜家之间的战争还没有结束，他不可能无止境的一直留在扬州。

    

    “陈神医放心，我一定尽快！”

    胡国荣沉声保证道。

    

    胡国荣离开，陈阳再次进入了岐黄鼎中进行修炼，这一修炼，就到了第二天早晨！   

    让陈阳吃惊的是，这岐黄鼎不光是对经脉和丹田起到了修复作用，就连他损失巨大的头顶灵台，都有了一抹修复的迹象，身体上的伤势就更不用说了，此刻的陈阳居然能像普通人一样自由的行动，甚至不用担心哪个动作过大就拉扯的身体疼痛了！   

    不过，此刻陈阳的身体也仅仅是恢复到了普通人的水平，距离跟人打架的水平却还差了不少！   

    上午九点，陈阳准时来到了大姨家楼下。

    

    之前老妈跟他提过大姨夫的手术，说是心脏问题，要做搭桥，但以大姨夫的身体情况来说，做手术就相当于闯鬼门关，因为他从四十多岁的时候就患了一种肌肉萎缩的病，后背的肌肉几乎全部退化，尤其是支撑心脏的那部分，更是直接坍塌，一旦进行搭桥手术，这部分肌肉就会对他的心脏产生极大压迫，说不准手术结束之时，就是他命归黄泉之日！   

    之前陈阳也没见过这种病症，说不清楚到底是什么情况，再加上此时失去了绿色灵气，所以在见到大姨夫之前，陈阳都不敢做任何推断！   

    昨天晚上来的匆忙，根本没仔细打量大姨家住的小区，这是扬州市著名的“公务员”小区，里里外外住的全部都是公职人员，而大姨家的房子，不算很大，但一家四口住在里面也还算宽敞。

    

    进门的时候，沙发上坐着三个人，除了表姐王霞和大姨丁秀萍，就是一个躺在沙发躺椅部位的大姨夫，王志军。

    

    此刻，王志军躺在沙发上，双肋收缩，看起来提不起办分离器，就连表情都有些许痛苦。

    

    大姨丁秀萍见陈阳来了，急忙站起身来，“陈阳啊，真是辛苦你了，还让你重新跑一趟...”   

    “大姨哪里话，姨夫的事就是我的事。”

    陈阳微笑道。

    

    这时候，王志军也睁开了双眼，不过他却是不怎么看好陈阳，毕竟他只是个二十来岁的小伙子，就算传的神乎其神，就连沪海市委的人都对他恭敬有加，他也依旧难以相信陈阳！   

    不过，就算陈阳是个什么都不懂的医生，他此刻也不好再说什么，毕竟人家是为了自己才舟车劳顿来到的扬州。

    

    其实丁秀萍也疑惑，但司马当成活马医，说不定就有用呢！？

    

    “大姨夫，我先给你把把脉吧！？”

    陈阳自己拉了个小板凳，直接坐到了沙发旁边。

    

    陈阳手指打在王志军腕上，不大一会就有了计较！   

    “大姨夫的脉象郁反沉迟，心经衰弱，是为柔痉，太阳经病变中的一种。”

    

    陈阳缓缓开口，不光是道出了王志军肌肉萎缩的病症，也说出了他心脏病变的原因。

    

    当然，这些话大姨家一家人是听不懂的，王娟更是直接开口，道：“陈阳，你快别跟我们说这些专业的中医术语了，你就跟我说说你大姨夫他怎么样啊！？”

    

    “问题不大，不过要先解决肌肉萎缩的问题，才能再治疗心脏。”

    说着，陈阳就写下了一个药方，“按照这副药方抓药，半个月内，大姨夫的肌肉萎缩问题就能得到明显的缓解，心脏压力也会变小，到时候再去医院诊治心脏，就不用做手术了！”

    

    “太好了！”

    王娟颇为兴奋，激动的抓着王志军的胳膊就不放开！   

    “我先给姨夫扎几针吧，扎完以后，姨夫应该就能站起来自己行走了，到时候再配合用药，就没问题了。”

    

    说着，陈阳就掏出针包，准备给王志军扎针。

    

    谁知，就在这时候，王娟的手机响了起来。

    

    “什么！？

    你确定吗！？”

    王娟说着这话，眼底带着一抹愧疚之色朝着陈阳的方向看了一眼，紧跟着便再次对电话里的人说道：“那好吧，我等你一会，先不让他动手。”

    

    陈阳听着这话，没急着下针，果然，王娟挂断电话之后，便对陈阳说道：“陈阳，你能不能先别扎针！？

    刚才白浩打回来电话，说他已经在路上了，让咱们等他回来再说...”   

    “白浩要回来！？

    他不好好上班，回来干嘛！？”

    丁秀萍诧异道。

    

    “还不是担心爸的病，今天特意推了会议，专门回来陪着爸的...”王娟对陈阳愧疚之余，也对自己的老公十分满意。

    

    “他有这份心，那我就等等他吧。”

    陈阳也不在意，想了想说道。

    

    “对对对，陈阳啊，你跟白浩年纪都差不多，你们平时多走动，都是亲人，沟通沟通感情多好啊...”丁秀萍怕陈阳介意，急忙补了一句。

    

    “会的，大姨。”

    

    陈阳微笑着，但心底却是腹诽了一句，自己可以跟他做朋友，但他呢！？

    配吗！？

    

    等了大概有半个小时的时间，外面传来开门的声音，王娟急忙起身迎接，只见白浩身穿西装，精神的站在门口。

    

    而让王娟意外的是，白浩居然不是一个人回来的，身后还跟着一个四十来岁的中年男子，身后跟着几个助手，还背着一些贴满红十字，装着医学仪器的大箱子！   

    “白浩，这位是...”   

    “这是帝京著名心脏领域专家，林文博，林医生！”

    

    白浩一进门就给老婆和岳父母介绍自己带来的人！   

    众人吃惊之下，陈阳却是微微一怔！   

    林文博！？

    听着有点耳熟啊，扭脸一看，陈阳也愣住了，居然是那天在酒店里救人不成差点把老人家害死的那个林医生！   

    此刻林文博也看见了陈阳，顿时脸色一变，似是没料到居然会在这碰上陈阳！   

    “那个...林医生，您认识陈阳！？”

    白浩见林文博面色不对，客气的询问了一声。

    

    “不，不认识，就是看着有点眼熟...”林文博尴尬的笑了笑，心里起到这小崽子千万别拆自己的台！   

    “那...那林医生这次来的目的是...”丁秀萍彻底尴尬了，自己把陈阳叫过来，白浩又请一个医生给老公看病，这不明摆着是不相信陈阳吗！？

    

    “白浩，你也知道，陈阳也是中医，这次过来就是给爸看病的...”   

    “老婆，中医那都是老掉牙的东西了，现在这社会，谁还看中医啊！？

    ”白浩毫不避讳陈阳的直接贬低中医！   

    陈阳微微的皱了皱眉头，其实白浩多找个医生过来给大姨夫看病他没意见，但贬低中医却是他无论如何都无法容忍的！   

    “的确，我也对中医有过一些了解，虽然有其可取之处，但也仅限于小病小灾，这种心脏层面的病，中医是治不了的！”

    

    这时候，林文博也硬着头皮说了这么一句，他就赌陈阳治不好王志军的病，他就能靠着这一次较量，让自己在他面前翻身！   

    

    

