    因为泰坦抗塔，千珏毫无压力的输出，林焱开启大招一个AW，触发雷霆，一个AQ，配合防御塔的伤害，没闪的泰坦已经必死，泰坦A定住林焱，卡牌接上黄牌，冰女落地，直接W住卡牌。

    泰坦被塔打死，冰女Q卡牌，布隆举盾上来挡住，Q住冰女，卡牌又是一张黄牌，配合布隆A出被动，冰女也要到了，而林焱的血量也很残了。

    但是塔在泰坦死后转移仇恨攻击千珏，林焱又是一套打在千珏身上，虽然自己死了，但是也配合防御塔带走千珏，两人双双倒地。

    吃到经验的冰女升6了，自己秒升大招然后给到自己，卡牌和布隆想走，但是于洋已经赶到了，卡牌毫不犹豫撤走，豹女一标打在布隆身上，扑了上去，配合冰女W，将布隆击杀！

    一波一换三，EDE成功将自己抓炸！

    “这波EDE抓上配合简直稀碎，这哪是抓瑞兹？简直是送温暖来的，听说Flames你这场发育不太好啊，六级才一个人头，来我们这里有两个，不要客气，一起拿走。”

    “确实，引起千珏和泰坦是没有6的，唯一有伤害的卡牌还没有落地，泰坦直接就上了。”

    “应该是Flames选手提前察觉到了，他突然一套清了几个近战兵，逼得千珏不得不走出来一起推兵线，看到冰女TP亮起，他们已经箭在弦上，不得不发了。”

    “因为下路支援了一波，泰坦都没有六的，他跟千珏都没有六级，有六的话这波越塔肯定不会炸的，归根到底还是下路那波双TP给自己挖了坑！”

    米勒很清醒的分析，“不是说不能越，而是他们太急了，不该先对Flames动手，他们集火冰女怎么样，先把五级冰女杀了，再处理瑞兹不是很容易？哪怕泰坦抗塔死掉也只是一换二，稳赚！就是最差的结果也只是二换二，这样没有冰女，豹女也不敢过来，布隆也不会死！”

    休息室里EDE众人都是一脸茫然，他们并没有进行过专门包上的练习，他们一直都是主打下路，下路三越一，四包二，五包二都是练习的不错，但是四个人包上被换掉三个还是很离谱的，孙大英觉得自己的队员们思想出了问题。

    但是这把真的不能放弃，输了就是2:0，站在悬崖边了。

    反观RVG这边众人，充满着欢声笑语，没想到决赛打的这么轻松，所有人都状态很好，嗯，就算李顺杰上一把有些失误，但是也不能掩盖他上一把有几波团开的很完美！

    RVG教练组们赛前很透彻的分析EDE的实力打法，知道对手很不好打，但是没有想到对手今天很不在状态，两把比赛都把RVG的下路养起来了，最薄弱的一环被送起来，那RVG可不怕你了。

    以EDE现在的状态，去跟YM打都有可能翻车，如果再犯失误，那就真的神仙难救。

    不过这把已经很难了，他们这把阵容拖到后期跟RVG比不到四层胜率，这还是发育持平的情况，现在可是RVG大优势。

    这波打完，林焱虽然亏了线，但是两个人头入账，反而赚了，而且豹女也是两个人头，下路女警两个头，一个助攻，RVG这边形势一片大好。

    林焱补完时光杖出门，现在的他打泰坦更加轻松了，而冰女拿到布隆的助攻，等级也顺利到6，算是补回来一点前期被抓的损失。

    虽然千珏拿到林焱的人头，但是刷野数已经被豹女超过，多个人头两个经济也是持平，而下路更不用说，带着暴风大剑的女警，仗着手长点的jinjiao生活不能自理，特别是这波布隆去上路了，知道对面下路一个人，女警毫不客气的点着塔，而卢锡安被点了几下后不得不后退，眼睁睁看着女警A塔。

    等到布隆复活上来，下路一塔已经快被点掉了，只要下一波兵线过来就没了。

    不过知道对面复活了，女警和莫甘娜直接选择回家，万一千珏直接来下路，下路双人组可能会将优势又送出去，这把不用急的，林焱的瑞兹已经走上滚雪球之路，后期的完美保证，操作这个英雄的人叫Flames，更加让人放心。

    已经走到小龙上方草丛的千珏，看到对面撤退，只能无功而返，刷野时间又浪费了不少。

    林焱将兵线送进塔，时不时A下塔，技能冷却了，时不时打一套AEA，触发雷霆消耗AJ，搞得AJ苦不堪言，补塔刀就要被消耗，不补就只能看着小兵被塔打死。

    换个心里承受力差的，可能当场就爆发了，不堪折磨，出来跟林焱打。

    不过AJ毕竟是老将了，在EDG都呆了不少时间，还是能够克制住的，不过也已经在爆发边缘了。

    “这个人真的太搞心态了，弄的我都吃不了线，太烦了。”AJ真的想跟教练申请，选个能干架的，就跟对方拼了，死就死了，至少不会这么憋屈。

    “我还有TP在，要不然我们再抓他一波，baybay你去绕后插个眼，你们都六级了，可以抓死他的。”baeme觉得不能让队友们一直不做声，这样翻盘更无望，他觉得可以再抓一次林焱，只要抓死这个人，就能提升整个队伍的士气，不然再这样下去，队伍的信心都要打没了。

    “好，我们先不拿蓝，不然你拿完蓝回家肯定会引起对面怀疑，你先推线，把蓝用完，回家再传送，我去做眼。”baybay连蓝都不打了，直接往上路赶。

    baeme也在用完蓝以后，回塔下念起回城，一副回家补状态的样子，俞忠烈一时没有察觉，等卡牌回城，他就是发现也晚了，因为他TP上一波就交了。

    千珏很快就到了红色方三角草丛，放下眼位，但是他觉得如果两个人都从这里绕后出去，林焱现在闪现转好，很可能直接从河道闪现走。

    于是，他又从三角草出来，开着扫描一路走进河道草丛，但是他走到这里的时候，已经进入林焱的蛛感范围，刚刚在三角草那里，林焱在压线，反而是感应不到的。

    baybay放弃刷野，突然来上也引起来导播的注意，看到他在三角草插眼，解说也明白EDE想要做什么了。

