    

    地下城的人，生物钟很多是紊乱的，这对于大多数人来说是件坏事，但对于有些人来说反而是件好事。

    律法部的人，从调查员到律师再到警队力量，大多都觉得他们属于后者，他们工作及执行任务的时间，好些就放在自然条件下的夜里。

    通常这个时候被执行人都处于睡又睡不着，醒又有不是完全醒的状态，战斗力都不怎么样，比较好对付，而他们自己经过常年的被工作压力已经日夜颠倒了，很多人反而在这时候精神特别好，有的在精神饱满地处理文件、资料、证物，有的则准备战斗。

    养成了习惯，法警们战斗的时候特别带劲，战斗特别有效率。菲洛娜所说的三天后行动，确切来说时间就是第三天的零点时分，此时正是符合上面所说的作息规律。

    菲洛娜一身律师职业装，脚下穿着硬根皮鞋，在律法部的六层走廊里咯噔咯噔踩着向着652号房间走去。

    长长的走廊里不时有工作的法警穿梭来往，其中有一部分便是今晚要参加钻石行动的人，无论谁见了菲洛娜都停下来打个招呼，但菲洛娜不太理会他们，一个眼神撂过去就算是打过招呼了，硬的让人觉得不太舒服。

    但菲洛娜属于律法部的高层，这些普通职员和警员大多已经习惯了高层们的行为方式，也没有什么异议。

    652号房间与别的房间不太一样，门口有专人看守，这是律法部为数不多的几个重点安全区域之一。

    看守大约三十岁左右，正拿着张纸在写什么，看到菲洛娜走过来，起身敬礼，然后在墙上的密码锁上输入了一串密码，对面墙上刷的打开来另一个指纹密码锁，菲洛娜将五指贴在密码锁上，密码锁“叮”地响了一声，652号房间的房门自动移开，菲洛娜走了进去，门又自行关了起来。

    房间里面没有办公桌，也没有窗户，屋子中间放着十几排架子，上面是各式各样的武器装备，其中有一些看起来十分老旧，有些甚至有些磨损，但是无一例外摆放得很整齐，每种武器装备下面写着型号，有的则用木支架撑起来，还有的则用某种油脂涂抹了全身，用带子挂在架子上。

    菲洛娜看都没看前面那几个架子上的东西，直接走到第十排，那架子上贴了标签，上面写着“菲洛娜”。这是她的专属武器架。能在特种武器库拥有专属武器家架的人，放眼几千人的律法部，是用指头都能数得过来的。

    武器库里面的所有东西都是定期维护的。

    这在地下世界相当重要，在这不见天日的地方，连金属都会发霉，更别说这些关键时刻不能出问题的家伙。

    菲洛娜的这一排架子上看上去琳琅满目，什么样的武器都有，***、冷兵器、弓箭、弩、手枪，护具，甚至装了毒药的小瓶子都摆放的整整齐齐，所有的东西跟其他架子上一样，放的极有规矩，显然维护它们的人对这很上心。看到它们被保护的还不错，菲洛娜极为满意地露出了微笑。

    菲洛娜先拿起一件皮衣，摸了摸皮衣的表面，露出一丝满意神色，这东西已经在这里放了十年，却依旧弹性、硬度俱佳，着实难得。皮衣最大的特点是比金属盔甲轻薄得多，但是经过良好处理的皮衣对外伤的抵抗力还是不错的，在冷兵器时代的人类战场，皮甲是最常用的防御装备。而对于菲洛娜这样的女性战士来说，轻薄的皮制战甲显然比金属盔甲要省体力得多，这会让女战士的战斗时间延长相当可观的一个时间。

    非洲野牛的皮是上高的皮衣材料，但是制成即能保护身体又能兼顾战斗便利性的成衣，却是一个巨大挑战，而这件皮衣之所以能被当年的菲洛娜看中，正是它完美地解决了这个问题。

    所有的剧烈运动，生物体都会大量发热，越是激烈的战斗这个问题就越明显，热会让人的行动能力下降，反应变慢，体力消耗增大，这在剧烈战斗下是很危险的一件事，而普通的皮衣大多注重防御性而忽略了这个问题，因此对于那些需要剧烈战斗的战士来说，皮甲就存在这么一个很难解决的难题。而这件皮甲在合适的位置，诸如大腿内外侧、体侧腋下、臂膀内侧等不太容易受到攻击但会出汗的位置加了开口，改善散热问题，然后又用链状金属片在这些开口处回补防御性，同时有装饰和进一步散热的功能，一举三得，是难得的一件皮衣精品。

    除此之外，谁都不知道，其实这件皮衣还有一件男装，他们是一组套装。

    因很多年没有穿过了，这件皮衣还能够贴合她的身体么？她想了想，毅然选择了皮衣，没有去动旁边的其他护具。

    往武器架里面走了走，菲洛娜先是拿起一柄一尺长的弧形短刀，然后又选择了一把十公分长的手枪，提着一双软底皮鞋出了652房间。

    而同一时间，林子聪则是马不停蹄地去了军部本部。

    首先，他得弄明白菲洛娜要做什么。

    菲洛娜要做什么是不会跟他说的，即便他去问，菲洛娜也未必会说，菲洛娜是他的前妻，并不是他的附属，况且现在有跟他没半毛钱的关系，凭什么要将律法部的工作任务透露给他这个不相关的人？

    他是花花公子，那是私生活上而不是工作上，私生活上他就算天天搂着菲洛娜混在被窝里也没人会说半个不，但是工作上菲洛娜是独立的，是律法部的高层，林子聪私自去找菲洛娜，要求她取消行动，消息走漏出去则变成一个把柄，一个被那些反对他们的人能够利用的把柄，如果他们用了这个把柄，那就会让林子聪和菲洛娜都会很难看。

    另外一个他不能直接去问菲洛娜的原因，是菲洛娜跟他总算是夫妻一场，他了解菲洛娜，菲洛娜是一个独立自主的女人，有自己的主意和目标，一旦决定了的事情，不会轻易接受别人的劝阻，就算林子聪去劝告，也未必有效。况且，从表面上看起来，这次律法部的行动似乎并没有什么特殊的地方，也没有必要取消，林子聪贸然去劝阻，又用什么理由说服律法部？这是个问题。

    与行动组一样，律法部的行动大多数在行动之前，也需要对军部报备，而林子聪去军部本部的目的，就是要看一眼菲洛娜在报备日志上，都写了些什么。

