    洛修看到那么多人离开后创业成功，获得了品如系的称号，同样感到很欣慰。

    这些品如系的成员，像一张网徐徐展开。

    可能以后会有收网的一天，也可能没有。

    洛修现在只能布下旗子，剩余的只能看天。

    对他来说，现在最重要的一件事情是跟孙正义谈Uber的股权转让。

    这笔生意其实已经谈了好几个月，期间Uber的用户数量也一直在增长。

    原先要把Uber抓在手里不放的洛修，现在也终于“松口”。

    表示可以出让部分股权，并且引进好几家巨头共同竞争。

    经过一系列的谈判，软银将以28亿美元的价格，获得洛修手中7.6%的Uber股权。

    这次交易过后，洛修手中仍旧持有7.6%的Uber股权，同时软银对这部分的股权拥有优先购买权。

    消息传出来后，有人称洛修这是贱卖了。

    以现在Uber的估值，应该还能卖得更高。

    而且Uber很明显要创造历史最大IPO记录，如果继续把这些股权拿在手里，等上市后再变现，至少能够翻倍。

    也有人评价说先变卖一部分，落袋为安也没错。

    “这可是28亿美元啊，仅仅这笔钱，就能够在国内财富榜排名前五十名了。”

    “财富榜算个屁，多少有钱人没上榜的？能够在榜单上挂着的，都不算真正的有钱人。”

    “按你这么说，我不在榜单上，那我是有钱人？”

    “明明能够赚更多钱，他自己非要贱卖，也不知道他怎么想的。”

    “你这么说，是要教亿万富翁怎么做生意吗？”

    ……

    对于普通人而言，他们只知道洛修的名字经常出现在新闻里。

    知道他创立了很多公司，但对他具体有多少财富，并没有一个很准确，可以量化的数据。

    有人说他身价几百亿，也有人说他欠了一屁股债，卖屁股都还不清。

    直到现在，随便卖出一点股权，就收回28亿美元，让很多人第一次意识到，他的财富到了一个多惊人的数字。

    在他微博上喊老公的人一夜之间多了起来。

    现在洛修的微博已经不像前几年那样频繁更新，毕竟段子手也不是总有灵感的，他又不愿意交给公关部门打理。

    只有重大新闻，他才会更新一条，说明情况。

    现在Uber卖了28亿美元上了微博热搜，各种消息满天飞。

    有人说网约车行业已经不行了，洛修这是提前跑路。

    有人说品如集团的其他业务出了问题，洛修只能卖掉部分Uber部分股权，帮助其他业务度过难关。

    也有人说他拿这笔钱，是为了推动新一轮的外卖大战。

    洛修只好更新一条微博，向公众说明卖掉部分Uber股权的缘由：

    「我始终坚持Uber是一家伟大的公司，它让我们的出行变得更加高效。虽然这家企业不是由我创立，但在我心里，一直把它当亲儿子看待。

    这次之所以将部分股权转让给软银，主要原因是为了借助软银的影响力，让Uber的未来变得更好。

    没有人会为了钱把自己儿子卖掉。」

    洛修这么说，是因为自己手中还持有不少的Uber股权，肯定会继续说它的好话。

    就算全部出手了，那也不能过河拆桥。

    虽然大部分的人心里普遍不希望前任跟自己分手后，过得比自己更好，但嘴上还是会祝福对方，希望对手幸福。

    但网友可不是这么看的。

    他们习惯洛修在微博上说段子，就算他现在一本正经地发公告，沙雕网友们还是当成段子来看。

    这条微博下面的评论也都在玩梗：

    “我也不会为了钱把儿子卖掉，除非这儿子值几十亿美元。”

    “这可是我儿子，说卖就卖吗…………得加钱（狗头）。”

    “老公，这是咱俩的孩子，什么时候把一半的钱打给我？”

    ……

    ……

    很多认识洛修的人眼里，一时之间，同样很难将他这个人，与28亿美元的巨款联系在一起。

    在一处世外桃园里，李希月正在拍一组美食视频。

    穿着一身古装的她，如同画里走出来的仙女。

    这样的仙女本应该不食人间烟火，可她做的却是充满烟火气息的传统美食。

    视频拍摄完毕，助理花花理所应当地抢过快要冷掉的美食，狼吞虎咽起来，边吃边感叹说：“月月你的厨艺又进步了，以后不知道要便宜哪个男的。”

    “什么叫便宜哪个男的？又不是非得嫁人。”

    花花把骨头吐给旁边的小土狗，取笑说：“要是咱们老板向你求婚，你嫁不嫁？”

    “不嫁，我为什么要嫁给他？”

    李希月把小土狗搂在怀里，自顾自地说：“我跟他又不熟，都没见过几次面。”

    “我刚刚看新闻，他又赚了28亿美元，你要是嫁给他，可就不用那么辛苦拍视频了。”

    “网上那么多女生喊他老公，我可不想跟别人共享老公，要嫁你去嫁好了。”

    “我也想嫁呀，可是人家看不上我，月月你就不一样，人美心善手巧，哪个男的不喜欢？他要是不喜欢你，就不会为了你做那么多事情。”

    这两个女生闲着没事做的时候，谈论最多的话题是洛修。

    只是她们拍的视频越来越火，而洛修却很久没有来这里。

    ……

    洛修以前的同学群里，虽然他已经很久没有在群里冒泡，但大家谈论最多的话题，却是他本人。

    现在大家看到洛修卖掉Uber，赚了几十亿，群里又再次活跃起来，谈话他以前的“光辉史”。

    同学A：“以前跟修哥放学一起回家，看到有户人家着火了，修哥果断地冲过去救火。”

    同学B：“修哥也太勇敢了叭，果然是做大事的人。”

    同学A：“不是的，修哥后来跟我说，他当时只是为了“假装”不小心把作业本掉进火海里了。”

    同学B：“哈哈哈，修哥也太机智了，果然是做大事的人。”

    同学A：“后来火扑灭了，屋主为了感谢修哥，亲自送来一整套的题库，修哥只能在爸妈面前，含泪收下。”

    同学B：“……”

