
　　在徐经年这位武君级强者的威势压迫下，一片狼藉的大厅中，没有任何人敢妄动分毫。

　　罗修抬手一甩，便将那裴元秋的女儿裴罗莲扔到了一边，这个傲娇跋扈的女人，此刻面无血色，花容失色。

　　她没想到在生死关头的时候，平日里最疼爱自己的父亲居然对她的生死置若罔闻。

　　她也没有想到，拥有武王巅峰修为的父亲，竟然也有一天会被人杀死。

　　一种恐惧的情绪蔓延在心头，裴罗莲的心里很清楚，从今天起，她恐怕将不再是裴家高高在上的大小姐，今后的日子会如何，她甚至不敢去想象。

　　罗修转身从大厅中走出，御空飞起，身形立在半空，俯瞰整个裴家的府邸。

　　手掌一翻，将小万象法旗取出，一道道阵光飞射向四面八方，很快便布置出一座巨大的困杀融合阵法，将整座裴家府邸笼罩封锁。

　　随后，罗修朗声道：“雍蕲州裴家，修炼邪功抽魂夺元，我以狩猎者公会的名义，对所有裴家嫡系的武修，判定死刑！”

　　罗修的声音以真元加持，回荡在整个清水城的上空。

　　“邪功，抽魂夺元？”城中的所有人听到这个声音，皆都面面相觑。

　　“这两人是狩猎者公会的强者？”身处于裴家的各方势力武修，则纷纷猜测起来。

　　“现在，请各方势力不相干的人离开裴家府邸的范围，十五个呼吸后，我会开启阵法，对裴家府邸所在的区域，进行无差别的攻击。”罗修的声音再次回荡在大厅中诸多武修的耳畔。

　　此言一出，大厅内诸多来自各方势力的武修纷纷赶紧离开，从大厅中出来后，有几位武王强者释放出神识，感应到了笼罩住整个裴家府邸的五阶大阵。

　　与此同时，这些人也都通过传音盒子等特殊手段，将这边发生的事情传讯给宗门家族的高层。

　　作为仅次于十大世家的顶尖势力，裴家一旦覆灭，其中将会牵扯到诸多的利益和资源的划分。

　　在各方势力的人离开的时候，罗修的神识也始终注意着每一个人，防止有裴家的人趁乱逃走。

　　除却裴元秋之外，裴家还有四位武王，此刻都在大厅内被徐经年看的死死的，罗修相信，凭借自己的实力借助五阶融合阵法的威力，应该可以将裴家的根基彻底拔除掉。

　　或许还有一些裴家的弟子没有在这座府邸中，但只要根基被拔掉，剩下的小猫小狗三两只，也成不了多大的气候。

　　“前辈，可以动手了。”罗修以神识传音向大厅中的徐经年说道。

　　与此同时，罗修也手捏阵法印诀，一大片红褐色的火焰在裴家府邸的上空浮现。

　　抽魂夺元的邪功，或许并不是每一个裴家的人都有修炼，但是在武修的世界中，便是这样的冷酷无情，若不能斩草除根，只会后患无穷。

　　这个世界上，每天都会有很多无辜的人死去，大多数都是在资源利益的争夺中，被殃及池鱼。

　　罗修不是圣人，没有悲天悯人的心怀，所以他下手，也是毫不犹豫。

　　借助阵法的力量激发吞虚灵火的威力，一缕灵火之威，便可瞬间将一名炼神武宗化成灰烬。

　　短短的片刻之间，整个裴家府邸中便惨叫声此起彼伏，一个个人影被汹涌的火焰吞没，化成了虚无。

　　除却没有丝毫修为的仆从和老幼妇孺，整个裴家府邸之中，哪怕是炼体境界的武修，罗修都没有放过。

　　与此同时，徐经年也在大厅内动手，将四名武王包括在内的所有裴家弟子，尽数斩杀，一个不留！

　　轰！

　　一座被五阶防御阵法守护的密室被罗修强行轰开，里面堆放着大量的元气石和各种宝物，璀璨的光华充斥密室之中，耀眼刺目。

　　罗修没有任何犹豫的抬手一挥，大量的宝物便都被他收入储物戒指中，足足装满了七个储物戒指。

　　在这件宝物密室中，罗修发现了一枚流转有古老岁月气息的残破玉简，里面记载有一门邪功的残篇，抽魂夺元之法。

　　徐经年注意到罗修操控的红褐色火焰，哪怕是身为武君级强者，他甚至也从这股火焰中感受到了一股令他心悸的气息。

　　“这不是普通的火焰，而是传说中的灵火？”

　　这个发现，让徐经年不得不重新审视罗修背后那位神秘的师尊，他自然不会认为以罗修才十七岁的年纪能够收服炼化天地火灵，先入为主的，就认为是他的师尊赐予他护身保命的宝物。

　　连火灵这种珍贵的东西都能够送给弟子，徐经年越加的觉得，罗修的师尊，神秘强大不可测！

　　了解的越多，误会就越深，这也正是罗修自己想要的结果。

　　毕竟他现在实力太弱，如果没有一位神秘师尊可以当做无形中的威慑，身怀诸多的宝物和秘密，会给自己引来天大的祸患。

　　又过了片刻，罗修在一间隐蔽的地下密室中，找到了陷入沉睡昏迷状态中的炎月儿。

　　“是她？”

　　当徐经年看到炎月儿的时候，脸色也是不禁微微一变。

　　同样是天武国的十大武君，徐经年对于炎月儿，自然不会不知道，甚至于以前还有过几次的接触。

　　十大武君中，每一个都是修炼上千年岁月的老怪，但却唯独只有这个炎月儿，以仅仅三百年的年龄，跻身十大武君的行列，潜力无穷，有望问鼎武皇之境。

　　只是因为炎家与紫府宫的恩怨，紫府宫不可能坐视炎家出现一位武皇，更何况炎月儿的父母也是死在当今紫府宫宫主的手上，所以这才有了后面一系列的事情。

　　只是徐经年怎么也没想到，罗修要救的人，会是她。

　　以神识探查，罗修发现炎月儿只是被封住了识海和丹田，本身并没有受到任何的伤害。

　　想必那裴元秋还没有来得及施展抽魂夺元的邪功，毕竟类似于这种邪功，需要很多复杂的准备，才可以保证成功的几率。

　　“我们走！”

　　将炎月儿抱在怀中，罗修与徐经年冲天飞起，迅速离开了清水城。

　　各方势力有数位武王级强者都在城中，却没有谁敢阻拦，虽然他们已经将消息传讯到了宗门家族，但也无法一时半刻间赶来。

　　当众人再次回到裴家府邸的时候，一个个都不禁脸色难看，冷气倒吸。

　　因为整个裴家府邸中，一片死寂，到处都有火焰灼烧的痕迹，诡异的是除却大厅内几具尸体，整个府邸中没有其他任何人的尸体，就好像人间蒸发了一般。

　　回想起之前在外面看到那铺天盖地的红褐色火焰，诸位武王强者，都不禁有些心有余悸。

　　与此同时，以樊家皇室为首的十大世家，都注意到了两则比较重要的信息。

　　一个信息是，出手的武君强者，其元神形态，是青色的塔形。

　　第二个信息则是黑袍青年，周身笼罩着黑色的火焰。

　　根据这两个信息，并不难猜测出出手的武君强者，便是徐家的老祖宗徐经年，因为整个天武国，只有他是拥有青色塔形元神的武君强者。

　　至于那黑袍青年，种种迹象，都与罗修吻合，其布置出的五阶阵法，在之前斗海郡城的战斗中已经暴露。

　　只是让樊家皇室等宗门世家疑惑的是，罗修与徐家老祖宗，两个丝毫没有干系的人，怎么会走到一起，出手灭掉了裴家？

　　很快，天武城狩猎者公会总部便发出了声明，证实了裴家在一古老遗迹中找寻到邪功法门，如此一来，出手之人以狩猎者公会的名义灭掉裴家，便名正言顺。

　　“这家伙，居然真的灭掉了裴家？”

　　斗海郡城的沈元南得到消息，脸上写满了震撼和难以置信之色。

　　“那徐家的老祖宗竟然也跟着出手了，这小子是怎么请出他的？”

　　如果说斗海郡城中发生的事件已经称得上是惊涛骇浪了，那么裴家被灭掉满门的消息，则犹如狂风暴雨，席卷了整个天武国。

　　前者，涉及到了十大世家之一的炎家，炎家的一位武王，死在了罗修的手中。

　　后者，涉及到了天武国周边的三大势力之一玄阳宗，因为被灭掉的裴家强者中，其中一人，正是玄阳宗武君长老准备收徒的弟子。

　　玄阳宗，乃是有武皇级强者坐镇的超然势力，这种几乎相当于打脸的行为，无疑会引来这个超然宗门的怒火。

　　如果说在当初闯过飞龙塔第七层的时候，罗修在整个天武国境内，称得上是炙手可热的天才人物，各方势力都争抢着让他加入。

　　那么自从玄幽秘境出来后，顶尖的大势力几乎被他得罪了一个遍，一场针对他的暗流涌动，在悄然无声中开始蔓延。

　　从清水城离开后，罗修没有返回天武城，也没有去斗海郡城，而是来到了云龙郡城的狩猎者公会。

　　在路上，他与徐经年这位武君强者分开，承诺的十颗六品丹药，在徐家准备好材料后，便会再次联系他。

　　“罗小友，以后若是还有需要帮忙的地方，尽管开口，只要老夫力所能及，必然不会推辞。”临别之时，徐经年说了这样的一句话。

　　显然，经过这件事情后，他已经打算交好罗修，即便不能与他背后的那位神秘强者拉上关系，最起码一些实质上的好处，他能得到不少，有了足够六品丹药的支撑，他的修为将会迅速提升，说不定有生之年能够达到武皇的境界。

　　三天后，处于沉睡昏迷状态中的炎月儿，睫毛微微颤动，一双明亮如星辰般的眸子缓缓睁开。

　　她醒来后第一眼看到的，是一个守在她身边三天三夜没有合眼，神色显得异常憔悴的少年脸庞。

　　“我是在做梦吗？”

　　炎月儿的一双美眸中，流露出一丝茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十五章 裴家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 