    秦明想不到，他斩霸主的消息传出去后，引起了多么巨大的轰动，更想不到，差点刺激的伯兰要疯狂。

    当年天才战，天骄何其多也！

    伯兰，戎钧等等。

    如今虽天各一方，却也都有联系，彼此相互关注。

    不说其他，就连罗峰都被刺激的不轻。

    祖神秘境，紫金岛上的庄园内。

    罗峰坐在池塘边的青石上，望着池水荡漾，可两眼无神，只是下意识的不停喝着酒，也喃喃而语。

    “我也是天才！”

    “当初在学校时，班级之内，我是最强学员。那时候的秦明，虽然父亲是战士，可他天资很一般，远远不如我！”

    “可一朝觉醒，他就一发不可收拾，迅速崛起，将我远远的甩在了身后，就再也追不上！”

    “地球兽潮，他几乎一人阻拦下来，光芒万世！甚至让我夺舍金角巨兽，让我真正的拥有了崛起的资本。若是没有夺舍，怎会有如今的我？加上之前的种种，此恩如同再造！”

    “要不是他的指点，天才战我怎会有那么高的名次？也是天才战，他一朝崛起，压下整个宇宙人族的所有同代天才！”

    “还记得当初考验的通天塔，七座啊，被他整个打穿，轰动高层！”

    “成为公司的核心成员之后，他更是不遗余力的助我们几个！”

    “现在想一想，从地球到如今的成长，都是他在提供帮助啊，哪怕星辰塔那等至宝，也是他在暗中推波助澜，让我获得！”

    “只是，只是，我也是天才啊！”

    “身为人类，我有本尊加分身总共四个！”

    “我有师父混沌城主，是虚拟宇宙公司的掌舵人，也是人族第二强者！”

    “我界主境就能斩不朽如蝼蚁，迈入不朽就是封王无敌！”

    “我修炼九劫秘典，生命基因层次直达圆满层次，获得天赐秘法我为宇宙！对付普通尊者，绝对手到擒来。”

    “达到尊者之境是迟早的事情！”

    “这样的我，放眼我人族，又有几个？”

    “天才如我，本该光耀宇宙！”

    “可在秦明的光芒下，却……！”

    “唉……！”

    “我羡慕吗？有点！”

    “我不甘心吗？有点！”

    “我嫉妒吗？有点！”

    “我恨吗？怎么可能会恨！”

    “只是我也想人前显圣啊！”

    “可有了这一战，哪怕我爆发，也会黯然失色！”

    “我竟然有种既生瑜，何生亮的感觉！”

    “不，没有他，怎有我？”

    “唉！”

    “我的心思……还是看不透名利之心，争强好胜之念！”

    “不过也好，秦明能斩霸主，我恐怕还做不到！更何况，他或许还能斩无敌霸主，不，是一定可以！”

    罗峰的心思很复杂。

    即高兴，又有些复杂难明。

    不过也难怪。

    若是没有秦明，他绝对会是那一个最靓的崽。

    可惜啊！

    “我还是继续追赶吧！”

    罗峰摇了摇头，斩灭了种种心思。

    他心思复杂，实际上，还有一位心思更加复杂。

    那就是艾辰！

    当初因为种种关系，她和秦明之间，有些说不清道不明的牵连，也因为秦明，她修炼更加刻苦，也得到了很多帮助。

    迈入不朽之后，就直达封侯高等之境，拥有封王战力，潜力也不算小。

    “他竟然有了斩霸主的力量！”阁楼上，艾辰愣愣出神。

    对秦明，他一直关注着。

    一旦有消息，就第一时间了解。

    这次也是一样，听说之后，心里说不出是什么滋味。

    “你这丫头，当年为何矜持？”千水搂住了她的肩膀。

    她也是当年天才战的成员，如今也迈入了不朽之境，与艾辰的关系非常好，时常在一起。

    千水轻叹一声：“那时我们都还年轻，你们之间，朦朦胧胧，你若是大胆些，说不定早在一起了，哪还有现在的愁绪！”

    “对他……喜欢吗？似乎有点，爱吗？似乎还不够，只是……！”艾辰低头，秀发遮掩了白皙的面颊，“当年他吸引了我的注意，后来他光芒万丈，就格外的关注，以至于……可对我们而言，修炼永远都是最重要的事情。至于如今，不可能了，已经彻底的不可能了！”

    “为什么没可能呢？”千水却摇头，“我可是知道，他身边一直没有女人，是不是在等你？”

    “等我？”艾辰略微失神，就摇头道，“不，在他心里，似乎只有修炼！”

    “你也不肯定，不是吗？要不要，我去找他说，为你们牵红线！”

    “不！我远远的看着就好，也能促进我修炼。而他，经过这次后，恐怕会身不由己，更不能被影响！”

    “你呀……！”

    众神殿中，人族高层早已麻木。

    八位宇宙霸主，在黑湮宫主战败之后，另外七位也接连败亡，不管他们用什么手段？什么秘法？统统失败！

    几位宇宙霸主，都没有任何反抗之力的被杀。

    其中一个坚持最长的也不过让秦明出手四次罢了，就被轰杀当场。

    此时的众神殿，看着屏幕中静静站着的秦明早已麻木。

    “他怎么会这么强？”

    他们的念头一直回荡这样的疑问。

    尽管每一战之后都会恢复如初，可精神呢？

    怎么会不疲惫？

    “该我了！”静静的大殿中，忽然响起一道声音，不由自主的所有强者都望了过去。

    那是一位霸主，无敌霸主。

    人族少有的几位无敌霸主之一，地位堪比宇宙之主，也是唯一一个向秦明挑战的无敌霸主：曾经的不死尊者，现在的不死宫主！

    “我要全力以赴！”不死宫主又说了一句，意念分身也消失无踪。

    正如他所说，这一战，他要全力以赴，哪怕意念分身都要收回，可见对秦明的重视程度。

    也从另外一个方面说明，他没有把握，丝毫都没有。

    “会胜吗？”低语响起，众人再次失神。

    若是不死宫主败了，那……！

    “他会胜吗？”星耀之主开口，他却看向了混沌城主，他感觉，这位人族第二强者应该知道一些底细。

    “不是快知道了吗？”混沌城主指了指投影屏幕，“我也想知道，他真正的战力达到了哪种地步？不死宫主，至少应该能够逼出他的底细！”

    至少？

    应该？

    星耀之主无语！