    当天晚上。

    罗斯军三五成群地围坐在火堆前，每一个人的神情都不是很好，很少有人想要说话，大家都沉默着。火堆猎猎地燃烧着，噼里啪啦的声音格外清晰。

    “将军，伤亡数字出来了！”部将来到托斯基面前道。这时，托斯基正和一众部将围在沙盘前，人人面色凝重。

    托斯基转过身来，问道：“怎么样？”

    部将咽了口口水，“我军战死、被俘者近十万人！伤者万余！”

    众将虽然对结果已经有所预料，然而骤然听到这个数字仍然禁不住大吃一惊。“这么多！？你是不是统计错了？”一名将领质疑道。也难怪，一般的情况下，怎么可能一天的时间就损失十万大军？这实在是让人有些难以置信！

    部将很肯定地道：“统计了几遍，绝不会有错！”

    众将沉默起来。气氛显得非常压抑。

    “那秦军的伤亡情况呢？”一名将领急切地问道。

    部将道：“估计死伤人数不过万人，其中超过半数还是西域联军的！”

    众将又沉默了片刻。

    “我们必须做好最坏的准备！”托斯基沉声道。

    众将点了点头。

    托斯基见众将的情绪非常低落，道：“今日这样的情况其实也在情理之中！毕竟仓促组建起来的民军在秦军主力面前很难有所作为！而秦军的那种可怕的巨炮更是我们从没见过的！秦军的战斗力并没有强到无法战胜的地步！”

    众将的神情好了点，不过依旧眉头紧锁。

    托斯基继续道：“秦军的巨炮由于射角的问题，很难对我们内城进行轰击！而我们依靠坚城，也能够在相当大的程度上抵消战斗力的差距！因此，我们二十万民军守住内城问题不大！”托斯基这话不假！秦军巨炮虽然威力巨大，但是由于射角的问题，很难对内城墙进行有效地打击，在今天的战斗中秦军巨炮就曾对内城进行了轰击，然而绝大部分炮弹却被正面的城墙和建筑物给挡住了。

    众将听闻此言，脸上的忧色登时消退了不少。

    托斯基斩钉截铁地对众将道：“诸位，我们的援军一定已经在路上了！只要坚持下去，最后的胜利必将是我们的！”

    赫！！众将一起发出吼声。他们似乎又恢复了信心。

    秦军大帐。

    散议后，赵云写好两封传书，叫来传令官，令其将两封传书分别传往葱岭的西域都护府和洛阳。

    此时，杜伦特要塞的整个外城已经被秦军所控制，不过秦军在城中只有一些警戒人员，大部分兵力在城墙前后，因为要躲避内城罗斯军的火力报复。秦军围坐在篝火前，闲聊着，气氛显得非常轻松。

    乌孙王宫。

    “巫师，陛下的情况怎么样了？”皇后琴娜急声问刚刚从寝宫中出来的巫师道。巫师其实就是医生，乌孙等西域国家都管他们叫巫师，这些人擅长治病，同时也装神弄鬼，因此他们这个群体在西域诸国的地位非常特殊，有的甚至是国师的地位。

    巫师一脸神圣地道：“天神在召唤陛下！我们无能强留！”

    琴娜皱了皱眉头，禀退巫师。

    “大姐，我们现在该这个么办？”琴娜的弟弟琴祥问道。

    琴娜犹豫了一下，吩咐道：“去请个汉人大夫！”

    琴祥一愣，“大姐，这样的话，只怕有人要说闲话！”

    琴娜秀眉一皱，“现在顾不了这么多了！一切以陛下的安危为重！”

    琴祥只得应诺一声，退了下去。

    琴娜来到乌孙国王的床榻前，坐下。此时，乌孙国王仍在昏迷之中。

    琴娜神色复杂地看着乌孙国王，叹了口气，站了起来，吩咐旁边的侍女小心照料国王，离开了寝宫。

    琴娜来到书房，问情报官：“今天可有什么消息吗？”

    情报官回禀道：“刚刚传来消息！秦军征西大将军赵云正率领大军朝罗斯杜伦特要塞开进！此刻秦军应该已经抵达城下了！另外，有消息说，秦军的第一军团、第五军团正在朝西域开进，现在应该过到玉门关了！”

    琴娜皱了皱眉头，喃喃道：“这一场大战不知道会是怎样的结果！”其实，乌孙也有军队加入西域联军，两万人马，不过那支军队基本上属于乌孙国内的亲大秦一派的力量。

    “去把羊日拖勒给我叫来！”羊日拖勒是琴娜的亲信大将。

    “是！”

    第二天，秦军以仆从军猛攻内城，战事进行了一天，没有结果。当天晚上，秦军以一千精锐偷袭地势最低矮的南城墙，差点就得手了，损失数百人，退了下去。这让罗斯军上下都惊出了一身冷汗。

    次日早上，秦军以主力对南、北、西三面城墙发起猛攻，战事进行得非常激烈，秦军数次冲上城头，然而都被对方以人海战术给推挤了下来。战斗进行了一天，秦军暂时停止攻城。

    在接下来的三天时间里，秦军不断猛攻杜伦特内城，杜伦特就如同惊涛骇浪中的一叶扁舟一般。秦军没能攻下内城，这对于罗斯方面来说简直就是个奇迹。

    罗斯彼得堡。

    “太好了！朱丽娅总算还不蠢！”斯兰皇后喜道，不由得暗自松了口气，她的手中正拿着一封紧急传书，这封传书刚刚才到，来自西方前线。此时，罗斯西线战斗已经停止了。

    “皇后，是否要将大军从西线调回来？”大将德洛夫请示道。

    “当然，立刻传令曹丕，让他率领所有主力军团前往南线！是与秦人决战的时候了！”斯兰皇后沉声道。

    “可是，如果西线只有警备军和民军，如果罗马人反悔的话，我们就完了！”德洛夫忧心忡忡地道。

    斯兰皇后断然道：“现在没有别的选择！何况朱丽娅绝不可能如此愚蠢！好了，不要多言了，照我的话传令！”

    “是！”德洛夫应诺一声，退出了大殿。

    待德洛夫离开后，斯兰皇后望着天花板喃喃道：“这是最关键的时刻！愿众神保佑我们罗斯！”

    攻击杜伦特要塞的秦军在第六天发起了前所未有的攻击浪潮，那黑色的洪流就如同风暴般朝内城席卷而来。

    一架架云梯在箭雨炮火下纷纷勾住城墙。秦军第二军团突击部队顺着云梯向上猛攻。城墙下的弓弩手不停地朝城墙上射击，箭雨从城头上呼啸而过，罗斯军士兵纷纷射翻在地；罗斯军的弓弩手拼命地朝城下射击，檑木滚石如同瀑布般倾泻下来，血水在城下爆现，不断有秦军将士自半空中被砸落；双方的火炮对轰着，炮火在双方兵丛中掀起人的浪花。整个场面让人有一种喘不过气来的感觉。

    攻击西城门的第二军团前锋营将士首先攻上城墙，随即与罗斯军在城头上展开血腥的肉搏战。秦军缓缓地向前推挤着罗斯人，罗斯人虽然人多势众奈何战力远不如秦军。

    南城、北城相继被禁军第四军团及仆从军的将士攻了上去。

    三面城墙上双方将士拼死相搏，罗斯人虽然战力不足，然而此刻却表现出了一种无畏的精神，令人敬佩。

