    夏炎一整晚都没睡踏实，倒不是因为身上的枪伤。

    他总是梦到一个女孩，女孩穿着单薄的衣裳在非常豪华的房子里跑着、呼救着，夏炎看不到女孩的容貌，但黑色的长发，黑色的眼仁总是在它脑海中徘徊不去。

    好不容易熬到太阳出来，夏炎再次联系了大使馆。

    那辆车找到了，但已经被人遗弃了，车上没有留下任何线索，法国警方也没有找到夏炎说的三个女人的踪迹，大使馆也发动了自己的力量依然在全力追查，但现在还没有反馈。

    帕特里斯的窝点已经被法国警方捣毁，又有华夏和米国大使馆相继介入，这件事牵扯太大，已经不是巴黎警方能主导了。

    这事堵在心里，夏炎也没心情再逛巴黎了，只是窝在酒店里，时不时联系大使馆，但得到的都是坏消息——没有女孩儿的任何线索。

    夏炎一时无法接受，整个人都有些浑浑噩噩，法特斯反倒很快接受了现实，在酒店里该吃吃该喝喝，面对夏炎的不解，也只是说了句，“这两年习惯了。”

    夏炎很想告诉大使馆，你们可以调卫星在欧洲上空搜索，就能发现红房子的空中基。

    但仔细一想，以欧洲和米国的卫星数量，如果红房子能这么简单被找到，恐怕早就被捣毁或暗中收编了。

    夏炎发誓，把红房子列为自己要第一个铲除的组织，只要有了足够的实力、势力。

    在酒店待了几天后，夏炎终于接受了现实，那个女孩儿找不回来了。

    正好罗德上校给他发来信息，他的护照已经美军基地，于是夏炎便带着法特斯回到了美军基地。

    一见到罗德上校，夏炎便说要带法特斯回纽约，让他安排一架顺路的飞机和相关的身份信息，罗德上校也没多问，很快就把手续都办好了。

    以美军的关系，让夏炎带一个没有合法身份信息的东欧少年进入美国也不是多大的事。而法斯特到了美国后，想要取得合法的身份，对于夏炎这种富豪来说，也不是什么难事。

    当天下午，夏炎便和法特斯坐上了回纽约的飞机。

    之前夏炎问过法特斯，要不要跟他回纽约，法特斯表示：反正他早就没了亲人，去哪里都一样。

    一下飞机，夏炎便带着法斯特到了铁盾监狱，当法特斯一下车发现面前是一座监狱时，这个看到杀人都没反应的少年居然慌张了起来。

    夏炎告诉他自己是监狱狱长时，才又放松下来。

    夏炎把法特斯交给了苏利文太太暂时照顾，苏利文太太特别喜欢小孩，但她的几个儿女一直未婚，这让她多少有些遗憾。

    所以当夏炎把法特斯交给她时，她当即表示你放心，今晚就带法特斯回家，给他做一顿爱尔兰大餐。

    夏炎拍了拍法特斯的头，少年还沉浸在苏利文太太的热情中，显然不知道自己将要面对怎样的“美食”，对夏炎表现出的“同情”有些不解。

    安排好法特斯，夏炎开始处理起这几天积压下来的监狱事务，这要就是看文件然后签字。

    约翰·周发现夏炎的情绪似乎不高，虽然好奇但也没有过问。

    这其中一份“纽约州监狱禁止阅读书籍级期刊的清单”引起了夏炎的好奇。

    这份书单包括的书籍有《五十度灰》《Lady Gaga的极致风格》《超现实主义和神秘学》《太极法金：气功高阶》《禅修全书》《美洲原住民的手工艺》《权利48法则》

    这份名单里也没有说明他们被禁止的原因，但夏炎发现这些书里有好几本他都想买来看看，比如《太极法金：气功高阶》，听着就像武功秘籍（不是）。

    当然被禁止的最多的书籍，还是关于黑人历史和文化的书，《黑豹精神》《非洲面孔》《写给米国黑人》《私刑一百年》《从美国内战到第二次世界大战：重新努力黑人》等等。

    显然米国当局是不想给黑叔叔们在监狱里“龙场悟道”的机会。

    处理完监狱的事务，夏炎再次得到了一次签到机会，但夏炎不打算现在使用它，因为消耗七次签到机会，可以从一个指定的犯人身上抽取技能或物品。

    如果罗德上校遵守约定，白幽灵和指挥官这俩个“技能大礼包”到账，夏炎如果不能来一波“十连抽”都对不起这俩人身上的技能。

    此时夏炎的罚恶值已经达到了17622.3，短短几天就涨了200多，不得不说铁盾监狱“生意兴隆”，自己的监狱长升到八品也指日可待了。

    夏炎不得不再次感叹，在美利坚开监狱当真是门好生意啊。

    而按约翰·周的说法，最近有一些本该铁盾监狱接收的犯人都被分给了CCA，效益是略有下降的。

    夏炎明白，这是CCA对自己拒绝被收购的报复行动，这也都在夏炎的预料之中，但现在发现这样不止会影响自己的生意，还对自己系统升级有这么大的阻碍，夏炎不得不重视这件事。

    但一时也没什么好办法，自己虽然有钱，但对方是上市公司比自己更有钱，自己有人脉，但显然对方比自己更有人脉。

    唯一的优势，便是对方并不是纽约当地的企业，在这方面自己也算个小小的地头蛇，自己名下有多家公司，且大伯夏立德在纽约的华人中拥有较高的威望，而这都关系着美国政客最关心的东西——选票。

    但自己对如何用这些选票影响议员一窍不通，看来需要找一些专业人士了。

    与此同时，自己的可用罚恶值也突破了1000大关，夏炎准备等白幽灵他们关进来后，给A区整体来一波强化。

    处理完监狱的事情，夏炎驱车来到了领事馆去见秀容，不是，是去拜访韩参赞。自己这么多天没来，作为关系好的晚辈实在是有些失礼。

    还没进入韩参赞休息的房间，夏炎就听到了卡特那非常有辨识度的声音。

    当夏炎推门而入时，卡特正在讲他和李时如何配合默契、大显神威在埃菲尔铁塔上打败黑帮老大。

    众人看到夏炎进来，反应各不相同。

    韩参赞是见到喜欢的晚辈的欣慰，李是见到帮助过自己晚辈的人时感激，卡特则是对夏炎的出现打断了自己“吹牛”有点不满。

    秀容的表情最是复杂，先是看到夏炎第一眼时的高兴，想要和夏炎打招呼，又似乎想到什么有一些生气，举到一半的手又放了下来，但马上又觉得自己是不是有些小气，本来都要扭过去的脸又停了下来。

    青春靓丽的脸上，女孩儿复杂的情绪显露无遗，看的夏炎不由自如的浮现了微笑。看到夏炎的笑容，秀容的那些情绪反倒一下子都消失了，给了夏炎一个甜甜的微笑。

    而卡特正说道，“不过，有个戴着蝙蝠侠面具的家伙小小的帮助了我们一下，就是小小小小的帮助了一下。”

    旁边的李正要反驳，却被早有准备的卡特捂住了嘴。

    对他倆已经非常熟的韩参赞一下就明白了，卡特口中的小小小小的帮助，一定非常的“小”。

