    常浩尝试了一番，果然借到了钱。

    之所以能够轻松借到钱，还是在于证券每股的价格太高，动辄两三百贯，这可不少普通人家能够拿的出来的。

    寻常百姓家里，现钱也就有个几贯、十几个贯的样子，根本不可能买的起证券。因此，虽然很多百姓都知道买证券能够赚钱，但是无奈他们却根本买不起。

    而常浩则不同，他早就有过集资买证券的经验。

    再加上他有刚刚买了宅子，周围的人都知道他有钱。在他以宅子为保证，向周围的人借钱的时候，高利息的诱惑下，人们纷纷把钱借给他。

    这一次常浩没有蠢的说他是借钱去买证券的，只是说借来周转一下，而且为了避免海船回来晚了，他更是将借款的期限拉到一年。

    只要在一年之内，他连本带利还上，便算是两清。

    常浩信守承诺，每次都是按照利息，连本带利将借款还清。有时候，还会提前还账。等到常浩第二次提出借钱的时候，不仅原本的人愿意借给他更多的钱，甚至其他人听到他的事迹之后，也愿意将钱借给他。

    仅仅是三次之后，常浩便在小范围里面有了颇为响亮的名声。

    当然，纸不可能永远包住火。

    常浩虽然没有说他借钱的目的，但是数次之后他还是被有心人给注意到。大家都知道他是靠着借钱来购买证券，然后通过吃差价获利。

    之后，跟风的人自然便多了起来。

    当然，跟风也不是那么容易的。因为人人都知道购买证券获得的巨利，是要比借钱的利息高的多的。但凡哪有一点想法的人，谁不会自己知道借别人的钱来购买证券，让别人的钱为自己赚钱？

    因此，钱毕竟多的人，几个人自己合股便去购买证券了，也不会把钱借给别人。

    而那些钱少的人，却因为他们处于弱势的位置，更加不愿意把钱借给别人。万一别人见财起意，那岂不是要亏的血本无归？除非是那种极为信任的人，但是这种人又有多少？

    因此，消息传开之后，愿意借钱给常浩的人不仅没有减少，反而是多了起来。毕竟他已经通过数次交易，将他的信用给树立起来。百姓与其将钱借给一个陌生的从来没有从事过的人，自然还不如将钱借给常浩，至少信誉上他要强的多。

    而常浩也准确定位自己，对于借给他钱的百姓，来者不拒。三贯五贯的他借，三文五文的他也借。而且每一次他都将本息如数奉还，从来没有拖欠的时候。

    因此，常浩的生意像滚雪球一样，越做越大，光是靠着良好的信誉，便能够轻易的吸引八方财富。现在的他早就不再酒肆里说书了，而是请了几个熟人，就在他家里帮他处理借钱和还钱的事情。

    回到酒肆里。

    此人听到听到旁人提起常浩，心里顿时感觉到亲切了一些，连忙笑着回应道：“兄台也知道常爷？”

    那人只是微微颔首，便没有在多说什么。

    酒肆里的食客现在显然对于火炕的兴趣，要在什么常爷之上。这年头称爷的太多了，数都数不过来，谁会去在意？

    “掌柜的？那这火炕如何，是不是有说的那么好啊？”食客手里提着筷子，脸上带着明知故问的笑容。

    掌柜虽然知道他是明知故问，但是也忍不住要赞叹几句。

    可是，就在他要说话的时候，二楼上一位食客却是开口了。

    “火炕的确是给好东西，比以往老夫盖的皮裘要好。不仅比盖皮裘还暖和，而且还没有皮裘压的气闷的感受。以往老夫盖皮裘，每晚都被硬邦邦的皮裘给压的喘不过气来。现在倒是没有这个麻烦，一觉就能够舒舒服服的睡到天明，哈哈哈。”

    这人也是酒肆的老顾客了，一开口就有人认识他。

    “哟，杨员外也在啊。听了员外的话，看来这火炕真是一个好东西。”

    “那是，镇海侯想出来的......哪一个不是好东西？”

    ......

    北平到大宁的水泥直道，总算是在十几万人不停歇的修筑下来贯通了。

    天气越来越冷，已经开始隔三岔五的飘雪。

    辽东几十万军民，今年很多人都没有选择进城躲避风雪，而是就住在水泥直道旁边自己的屋子里面。毕竟虽然城里的屋子也是可以盘火炕，但是对于有牲口的人来说，显然是没有住在自己的屋子里方便。

    人可以享受前屋的火炕，而牲口在后屋也能够享受火炕的余热，这显然是要比进城更好。

    和以往恨不得将门缝都塞住不同，现在的人们还可以偶尔打开房门，闲适的看着飘落的雪花，感受一下寒冷但是清新的空气，听着后屋牲口安详的喘气声，对明年的日子充满了期盼。

    韩度也在一个大雪纷飞的日子，借到了老朱的旨意。

    “命，韩度回京。”

    老朱的圣旨别具一格，除了自命的‘奉天承运皇帝’之外，就只有这么五个字。

    可是就是这么五个字，都让韩度倍感亲切，看了一遍又一遍，爱不释手。

    “你倒是有机会回京了，留下老夫一个人在这苦寒之地熬着。”傅友德坐在火炕上，躺在韩度对面，美美的喝了一口酒。

    冬日里，大雪纷飞的日子，美美的喝上一口酒，可是神仙都不换。

    韩度收起圣旨，看向傅友德，不禁笑道：“公爷说这话亏心不亏心？这辽东，苦还是苦。可是坐在这火炕上，哪里寒了？”

    傅友德没有和韩度反驳，经过这几个月的接触，两人虽然年岁相差挺大，但是几乎成了无话不说的知己。

    韩度喜欢傅友德的性子刚烈，有什么说什么，从不拐弯抹角。他说的话是什么意思，就是什么意思，不用耗费心力去想去揣摩，这让韩度感到和他说话，十分的轻松。

    而傅友德则看上了韩度的心思百转，对于问题总能够如同羚羊挂角一样，给出出乎他意料的看法。

    两人对彼此，都有种相见恨晚之感。

