 被拦路，陈飞顿时皱了皱眉，看向眼前的男子，出声道：“你是谁？”苏

    沫沫也皱眉不悦道：“你想干什么？”

    男子笑了笑，随即出声道：“二位不要误会，我没什么恶意。我只是有一件事，想要和二位谈一下。”

    “什么事？”陈飞问道。男

    子指了指陈飞收好的字画，淡淡笑道：“没什么大事，就是想让先生你将这幅字画，转让给我。”

    闻言，陈飞不由得挑了挑眉，顿了一下，随即摇头道：“对不起，这字画，我不想买。你请回吧！”

    不过，男子却没有让开的意思，反而是含笑看着陈飞，继续道：“这位先生，我建议你，最好还是将这幅画转让给我吧。有些东西，你拿在手中，或许不是什么好事。”虽

    然此刻他脸上仍旧带着笑容，但这种笑容，却是一种居高临下命令和威胁式的笑容。

    此话一出，陈飞和苏沫沫的表情顿时凝了起来。

    陈飞表情一冷，丝毫不惧这男子的威胁，冷声道：“我并不这样觉得。我也没兴趣和你谈判，好狗不挡道，让开吧！”

    对方见状，含笑的脸颊上闪过一抹怒意，不过随即还是一副含笑的模样，出声道：“我劝这位先生还是好好考虑一下我的话吧。这里是南安市，我叫迟凌，你可以打听一下我的名号。”

    “迟凌？”对于这个名字，陈飞并没有什么印象。苏

    沫沫则是皱了皱眉，思索了起来，“我从学校放假回家之后，似乎听人提到过这个名字，不过具体情况如何，却有些想不起来了。”二

    人思索，旁边的围观者们，此刻听到迟凌的名字，全都露出震惊的表情。一下惊讶的议论开来了。

    “迟凌，城东东鹿书院的人！”“

    东鹿书院的人，可惹不起。小伙子，你最好还是将书画转让给他吧。”

    “是啊，迟凌可是东鹿书院院长的弟子，你不要惹这种人。”

    ………

    周围的人一阵恐惧的模样，纷纷劝说起陈飞来了。而

    此时，苏沫沫听周围的人说着，也终于想了起来，这迟凌到底是何方神圣了，马上低声凑到陈飞耳边，解释了起来。

    “姐夫，这东鹿书院，是这大半年来，在我们南安市突然崛起的一个势力。”“

    才不过大半年的时间，东鹿书院就一跃成为我们南安市的几大势力之一。隐隐之中，甚至和我们苏家以及姚家比肩了。”“

    最为重要的是，东鹿书院的院长赤霄，是一名武者，而且还是高手。听说是什么潜什么龙榜上的高手，受到了很多人的追捧。”“

    这迟凌，就是赤霄的几名亲传弟子之一，实力似乎很不多。在我们南安市武道界，都打出了一定了名头。”听

    到这，陈飞倒是有些惊讶。毕

    竟，自己刚从林虎和林鹿那收到了武道潜龙榜，自己登顶的消息。这边在南安市就遇到了潜龙榜上的高手弟子，在自己面前嚣张的事情。

    感到巧合而好笑的摇了摇头之后，陈飞对苏沫沫道：“放心，无论是这什么东鹿书院，还是潜龙榜高手。对我来说，都不算什么。”

    陈飞这话没有压低声音，清晰的传入了在场众人耳中。一

    时间，所有人全都安静了下来。面

    带得色的迟凌，此时的表情有些冰冷，脸上的笑容敛了起来，看向陈飞，寒声道：“你说什么！”陈

    飞斜瞥了迟凌一眼，淡淡道：“我说，让你好狗不挡道，最好马上给我让开！”迟

    凌闻言，表情彻底的冷了下来，狠狠的盯着陈飞，出声道：“本来，我是想花钱将你手中的字画买过来的。”

    “但现在，你的字画，我不会花一分钱了。”

    说完，迟凌一声厉喝，挥手命令道：“去，将字画拿过来。动作小心点，别弄坏了好东西。”

    闻言，迟凌身后的两名身穿制服的跟班，马上冲了出来，就要对陈飞动手，直接抢夺他的字画。陈

    飞见状，冷哼一声，厉声喝道：“光天化日之下，直接抢人财物。如此胆大妄为的行为，你们眼中，还有没有王法了？”迟

    凌冷嗤一声，道：“王法，简直是笑话。看来，你还是不明白我们东鹿书院的位置啊！我们东鹿书院想要的东西，就连苏家和姚家也得乖乖的送过来，你算什么东西，敢违背我们东鹿书院的命令，那就是找死。”

    “谁找死，那可不一定。”陈飞真的怒了，微微眯眼，压低声音从喉咙里发出一声怒吼。此

    时，迟凌的两名跟班也冲了上来，就要对陈飞动手。但

    陈飞动作更快，直接啪啪两巴掌，抽在两人脸上。巨

    大的力道，将二人连人带身体直接抽飞了起来，在空中旋转着飞了出去，最后砰的砸在地面上，嘴里喷出一口鲜血，脸颊红肿无比，全都动弹不得了。

    这么一下，顿时将现场众人都惊呆了。

    “一招，败了二人，这，这太猛了吧！”“

    那可是东鹿书院的学生，这小伙子，难道也是武者？”“

    可是，这样的话，只会更加激怒迟凌啊！他就算实力不错，但也不可能是东鹿书院的对手啊！”“

    年轻人，还是太冲动了，唉！”…

    ……议

    论声中，迟凌的表情显得十分阴沉，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你敢动我的人，动我东鹿书院的人，你这是在找死！”陈

    飞皱了皱眉，看着面色阴沉逼近过来的迟凌，冷喝一声“滚开”，随即同样一巴掌，朝迟凌的脸扇了过去。“

    敢对我动手，你找死！”迟凌大怒，手中出现一抹寒芒，那是一柄小巧的匕首，对着陈飞的心脏位置，狠狠的刺了过来。陈

    飞见状，眼帘一缩，脸上露出一抹寒意，“下手如此狠辣，心思未免太过歹毒了。”说

    话间，陈飞巴掌中，闪过一道赤色光芒。

    光芒好似火焰一般，跳动燃烧着，带着呼呼的风声，直接朝迟凌的匕首扇了过去。 