    “嗝，无夜，取风大叔为什么对你这么好？”玖辛奈打了个饱嗝问道。

    “吃撑了？”

    日向无夜下意识伸手帮她揉了揉。

    当温热柔软的小肚子在手掌下时，他才反应过来，忙将手抽回。

    而这时玖辛奈早已是难为情的撇过脑袋，红着脸儿，不敢看他。

    “咳，”无夜拿手掩嘴轻咳一声，“你也看出来了吧，取风大叔找我一起做生意，其实只是想给我送钱，我也不知道为什么他对我那么好…”

    “以前我还怀疑过他是我亲生父亲来着，”他自嘲的笑笑，“可惜不是。”

    是真的很可惜，因为秋道取风对他真的很好很好。

    “第一次遇到取风大叔，是在三岁的时候吧，”日向无夜回忆道，“木叶四季如春，很少有那一年那么大的雪，可能是这个原因，家族整整一天都没人给我送饭吃，我太饿了，只好独自出门找东西吃…”

    “好、好可怜…”玖辛奈喃喃。

    无夜摇摇头，面带浅笑：“结果，我一出门就遇上了取风大叔，然后就被他给喂撑了，大概就和你现在差不多。”

    他抬头看着周围络绎不绝的人流，轻声道：“我到现在都想不明白他为什么会正巧在门外，就像是专门等我一样。”

    “也许是缘分吧，”玖辛奈小声道，“就像、就像我们一样…”

    我们可真不是缘分来着…日向无夜暗自想着，但还是点了点头：“嗯，就像我们一样，是缘分！”

    玖辛奈悄悄将小手塞进他手里，目光瞥向另一边：“我们下午做什么？”

    日向无夜捏捏她柔软的手儿，将手指插入，十指相扣。

    “要不…我们去练习场对战？”他沉吟片刻道。

    这样他就能解析更多玖辛奈会的忍术…咳，好像有点不当人，这么好的机会应该把她拐回家，先这样再那样，最后…嗯！

    “什么？！哪有约会打架的？！”

    玖辛奈的红发上仿佛冒起了火焰。

    “约会不就是为了打架嘛，区别只是在哪里打而已。”无夜低低的笑起来。

    玖辛奈捏紧了小拳头。

    警报，警报，小辣椒的暴脾气快压不住了！

    “开玩笑的，”日向无夜柔声道，“你想做什么就做什么，想去哪里就去哪里。”

    “真的吗？”

    玖辛奈抬起头来，眼底波光粼粼。

    无夜感到几分不妥，但话已出口，只能点点头：“嗯。”

    “那你陪我回家，我要带你见奶奶。”玖辛奈拽起他的手就跑。

    “哈？”日向无夜失声道，“见家长？！”

    “也、也不算见、见家长…”

    玖辛奈小脸红扑扑的，但拽着他的手劲却丝毫不减，飞快穿梭在大街小巷。

    “水户奶奶！”

    无夜被动跟随着，和她一起冲进一处占地至少千平的和式豪宅。

    作为初代火影遗孀，又是九尾人柱力，漩涡水户的地位和待遇堪比国母。

    “咦？奶奶人呢？”

    玖辛奈看着空荡荡的卧室发呆。

    “你看那儿。”

    日向无夜站在门口，指了指右边足有五层高的阁楼。

    玖辛奈跑了出来，仰头看去，就见漩涡水户坐在阁楼顶端，慈祥的对她笑着。

    有两个戴着狐狸和狗熊面具的暗部忍者站在身后，小心护着她。

    “唰唰！”

    也不知漩涡水户说了句什么，两个暗部便扶着她用瞬身术下来，让她坐在准备好的轮椅上，随后再度隐去身形。

    “奶奶，你怎么跑到阁楼上去了？”玖辛奈忙松开无夜的手，走到轮椅后扶住。

    “奶奶想最后看看柱间的心血，这样，才能告诉他现在的木叶是怎样了。”漩涡水户微笑道。

    玖辛奈眼眶一红：“奶奶…”

    漩涡水户伸手拍了拍她的小手，然后抬眼看向日向无夜：“他，就是你属意的男孩子？”

    “拜见水户大人！”无夜忙行礼道。

    对这位从战国时就跟随在初代火影身边，并以一己之力压制完全体九尾的女子，他有着足够的敬重。

    “来，把手给我。”漩涡水户忽然道。

    无夜虽觉奇怪，但还是依言将自己的手递了过去，被那苍老的手掌抓住。

    她浑浊的眼睛里似乎有暗红查克拉一闪而逝，很快，她就又松开了无夜的手。

    “小家伙年纪不大，心思却挺重，潜藏了不少恶念。”漩涡水户缓缓道。

    日向无夜心头一震…是九尾人柱力感知恶念的能力？

    但他心里哪来的恶念，难道是对三代老头子吗？

    其实也还好，因为他知道核武器玖辛奈必须远离大族，换谁做火影也会下意识想要掌控。

    “奶奶…”

    玖辛奈有些担忧的叫了声。

    “别紧张，”漩涡水户布满皱纹的眉头舒展开来，“每个人心中都有恶意，只是多与少的区别。”

    “玖辛奈，等你掌控了九尾的力量，你会发现周围人都会散发恶念，对此你要学会宽容，因为人本来就是这样的。”她慈和道。

    “是，我知道了。”

    玖辛奈放下心来。

    漩涡水户缓了缓，又看向无夜道：“这孩子的查克拉就像一团火焰，炽热，温暖，玖辛奈，你的眼光很好。”

    “喜欢，就给彼此留下余地，不要让未来后悔。”她嘱咐道。

    火影世界十三四岁就谈婚论嫁的大有人在，孩子在八九岁的时候谈恋爱实属正常。

    所以漩涡水户这样的态度倒没让日向无夜觉得意外。

    他郑重点头：“是，水户大人。”

    “别叫大人了，和玖辛奈一样，叫奶奶吧。”漩涡水户微微笑着。

    日向无夜怔了怔：“奶…奶？”

    他似乎和纲手同辈了？水户奶奶是不是太贴心了点…

    “好孩子，”漩涡水户慈和的点点头，随后转向玖辛奈，“你的金刚封锁修炼得怎么样了？”

    “我…”

    玖辛奈悄悄瞥了日向无夜一眼，小脸有点红：“我只能用出一根查克拉锁链。”

    “一根…”漩涡水户沉吟了下，“应该也够了，你施展给奶奶看看吧。”

    日向无夜嗖得竖起了耳朵。

    漩涡一族独有封印术诶，不知道能不能解析。

    如果这都能解析…

    那他这身体自带神秘天赋就牛逼上天了！

