    三笠收到了来自家人的信件，自从到了学校之后已经两个月了，距离玛利亚墙被袭击也已经过去几十天了，而希干希纳瓮城变成孤城也已经一个月了。

    “三笠小宝贝，你的父亲，还有两位姐姐向你问好。不见你已经有两个月了，十分挂念。在学校，你是不是还适应，有没有遇到问题？我们都很好，虽然希干希纳已经完全被隔绝了，可是我们家族并不普通。宝贝，你的身体里也蕴藏着家族的力量，所以不用担心。之所以写这封信，还有一个原因是艾伦和艾尔敏的父母们也很想念他们的孩子，信封里也有给他们的信件，记得要转交给他们。写到这里，我也就借这封信告诉你我们一切安好。还有宝贝，我并不会要求你做一个什么人，可是有一点必须记住，那就是不要怀疑自己的选择，也不要担心自己的所作所为造成什么后果。我们会为你解决任何事情的，宝贝保持一颗本心。爱你的妈妈。”

    三笠的眼泪悄悄地流了下来，虽然一直相信家人不会有事情的，可是真的拿到信之后，她还是送了一口气。两个月以来，三笠只是从不断更新的报纸上得到消息，虽然见效那些那些神奇照片是家人的成果。可是知道现在三笠才真的能放心。

    艾伦和艾尔敏也拿到了信，艾伦还好忍住泪，艾尔敏已经完全哭成了泪人了。

    知道了家里人都没有事之后，他们三个也能继续安心上学了。

    希干希纳瓮城已经变成了被巨人包围的孤城，虽然约翰森的消息已经准确传递，并且得到了宪兵兵团的证实，可是国王已经选择了放弃希干希纳，放弃那数万幸存者。

    可是国王没有想到的是之前自己也非常支持的报纸，不断报道希干希纳的情况，让他非常为难。

    希干希纳瓮城遗世独立的坚韧之城。

    即使在国王下令报馆封锁消息的时候，报馆依旧在坚实地报道情况。这个时候报社的这群贵族子弟身份有了很大的作用。

    即使是贵族阶级也不是铁板一块，和国王不对眼的贵族也不少。所以报纸一直在流传，同时国王突然感觉到了自己的人们对自己的信任越来越少了。

    不过国王到底是国王，他很快就调整了战略，在报纸上刊登了自己的支持希干希纳瓮城的言论，同时为了让自己这样的言论看上去更加可信，他下来调查兵团将定期出城，争取到达希干希纳瓮城，为那里的人们带去国王的关怀。

    而报社的那群公子哥们这一次终于意识到了自己手里舆论的力量了，竟然能够让国王低头。这简直让他们欣喜若狂，他们手里掌握了左右国王的力量，所以他们的心思也活了起来。

    不过好在报馆的高层都是忠于杜兰的，所以报馆没有立刻就站到国王的对立面。

    麦克经过了这一次事件，再一次认识到了杜兰的伟大，也更加坚定了追随杜兰的决心。这才是麦克一直追求的东西，不费一兵一卒，不流一滴血就能创造历史。

    三笠带着钱去买最新的报纸，他们三个人轮流出门购买报纸。学校在露丝之墙里面，而要购物必须进瓮城。

    距离不近，不过三笠借了学校的马匹，倒也不用担心。

    三笠很高兴，一直在回忆着迪妮莎写给她的信，脸上洋溢着微笑。

    突然马蹄陷进了坑洞，三笠只觉得马一下子倒地，而自己飞了出去。

    在平坦的路上，被人挖了一个陷马坑。

    “我就说选这条路不会有错的，不仅人少，而且学校里的人都是少爷小姐，都是有钱人。我们这一次发了。”一个阴沉的声音说道。

    虽然所这个世界的犯罪率很低，可是不代表就没有人会犯罪。特别是在这个时期，这五个人从巨人的嘴里逃到了露丝墙，因为受不了开垦区繁重劳动，而动起歪念的混混。他们看中了学校的学生，准备大赚一笔。

    三笠重重地刷到了地上，脸和路面来了个亲密接触，整个脑袋都市昏昏沉沉的。

    “大哥，还是个漂亮的小妞，不愧是有钱人家的女儿，看这皮肤都水灵。”

    “好了，看看身上有没有钱，然后把人杀了。”被叫做大哥的人阴冷地说道。

    “大哥，杀了多可惜，不如先让我们开心开心，我们都好久没有碰女人了，都怪那该死的巨人。”

    “是啊是啊，流莺街的小寡妇都被巨人咬掉了半截，那可是我的相好。”

    “你个死人，能不能不要说这么煞风景的话，败了老子的兴致。”

    “抱歉抱歉，我也很久没有玩·女人了。不要说这么极品的，我看这一定还是个处·女。”

    猥琐的声音将三笠围绕着，她心里很害怕，可是因为从马上率下来浑身无力，只觉得疼痛一阵一阵袭来。

    自己怎么办？着急，害怕，三笠已经开始发抖了。

    那安葬的手就要碰到自己的身上了，三笠的眼泪掉了下来。

    “女孩！”突然一个声音从三笠的脑海里想了起来，“接受我的力量吧！”

    像是岩浆一样的东西从三笠的身体里一下子涌了出来，将伸来的脏手一下子烧了起来。

    “接受我的力量吧！”

    三笠只觉得浑身暖洋洋地被包围着，同时疼痛也消失了。三笠站了起来，身后已经出现了一跳查克拉的尾巴。

    血色的查克拉把三笠全部包裹着，让她也不知道发生了什么。

    “怪物。怪物！”犯人们惊恐地叫了起来。

    可是很快所有人都叫不出了，因为查克拉的爪子将那些犯人完全地撕成了两半。

    “啊——”三笠看着恶心的尸体一下子叫了起来，她想起了自己父母被杀掉的情景。

    红色的血液一下子充满了三笠的眼睛。

    “坏了。”九尾也是一愣，他一个没有注意自己暴躁的情绪把三笠的阴影给一下子扩大了无数倍，三笠她暴走了。

    现在九尾只能把自己的力量借给三笠，让三笠尽情发泄，把负面影响完全发泄掉。

    九尾现世。

    将三笠包裹在查克拉里，九尾显出了原形。

    九尾本来就是阴阳查克拉的集合体，本是没有固定大小的，可是通常他习惯于十米多高的身体，长超过四十米，加上九条尾巴身体长超过九十米。

    就算在巨人世界，也是庞然大物。

    “吼——”九尾疯狂地咆哮着，声音传遍了三座墙。

    九尾身上的查克拉甚至将天空给烧红了。

    最快赶来的是调查兵团，利威尔去年才加入调查兵团的，在几次战斗中显示出了高超的战斗素养，现在他面对不是巨人，而是另一个世界最为可怕的存在——尾兽。

    “兵长，这到底是什么东西？！”利威尔身后披着自由之翼的军人完全被九尾的威能给吓傻了。

    利威尔的死鱼眼看着九尾，感受着九尾的威压，额头上也不禁流下了冷汗。

