    上了马车。

    方乾拱手，感激道：“真是出门遇贵人，实在是太感谢了。”

    马车已前行，东门韬笑道：“出门在外，谁都会有个不方便。况且，这是举手之劳，不足挂齿。”

    他目光扫过宁芷柔，觉得这女孩即便如此肮脏，却也能够看出，是个国色天香的女孩。

    念头一落，便笑道：“敢问兄台尊姓大名？”

    方乾笑道：“我叫宁乾，这是我妹妹宁芷柔。”

    宁芷柔扭头看着近在咫尺的方乾，那张脸确实很好看，可为什么他说谎就这么顺其自然？

    再看东门韬，彬彬有礼，打扮精致，气质秀雅，那才是无数女孩爱慕的对象啊。

    东门韬颔首，“宁兄，宁小姐。”

    方乾笑道：“很抱歉，我妹妹不能说话。她小时候过于调皮，好奇的抓蝎子、蜈蚣吃。唉……”

    说到这里，他重重的叹了口气，“结果就哑了。”

    宁芷柔瘪嘴，好气啊。

    这个满口谎言的坏家伙！

    东门韬讶然，“这……这也太……太调皮了一些。”

    方乾转身轻抚宁芷柔如瀑的秀发，柔声道：“妹妹，别怕，就算这全天下没人要你，哥哥也会照顾你一辈子的。”

    东门韬动情的道：“你们真是兄妹情深，这让我不由的想到了我那唯一的姐姐。唉，倒是怀念的很呢。”

    方乾言道：“令姐想必一定是个温柔的人儿。”

    东门韬面皮一抖，岔开话题道：“我看宁兄气质不俗，不知师从何门派？”

    方乾笑道：“不过就是村里一个老乞丐卖了我一本功法，还换走了我一个棉花糖呢。”

    东门韬哈哈大笑，“想来是世外高人的另类寻徒之法吧。”

    方乾笑道：“那我就不知道了，反正后来他偷我们村子里的鸡吃，被村民给打死了。”

    “呃……”

    东门韬愕然，这可就没法聊了。

    “噗嗤。”

    宁芷柔忍不住笑了起来，笑到最后抱住方乾手臂将脸贴了上去，娇躯发抖。

    她实在是忍不住了。

    我天呐，你说谎能不要这么正经的说吗？

    东门韬迟疑，“令妹这是？”

    方乾古井不波的笑道：“她每次想起那个偷鸡贼都会笑，因为那个偷鸡贼是被人脱光衣服，吊起来打死的，而且还是被一群妇女打死的。”

    东门韬讶然，“你们村的民风真彪悍。”

    宁芷柔笑的上气不接下气，实在是不行了。

    一个正儿八经的胡说八道，一个还真敢信这种荒唐事。

    方乾岔开话题，毕竟再这么扯下去，这傻姑娘得笑疯了。“我第一眼看到东门兄，就觉得东门兄气质非凡。可是我们出自偏僻农村，对于外边的事情也知晓不多。想来东门兄的家族一定是威震八方吧？”

    东门韬笑道：“还好，族内有一老祖，如今是合道境的实力，四方多少也会给点面子。”

    闻言，方乾目露讶然之色。

    霸道境之上是破道境、独道境、无道境、出道境、合道境以及虚无道。

    合道境，那可是真正的顶级高手。

    他方家的祖宗，最高才无道境，这差距可不是一点半点，完全就是一个天一个地。

    方乾再度拱手，“失敬失敬。”

    东门韬笑道：“都是祖辈福荫，我们这些子孙倒是没有太大出息。”

    方乾笑道：“东门兄过谦了，我看您定是人中龙凤，未来可期。”

    东门韬笑道：“宁兄自学成才，这才是天赋卓绝之人，你一定会有一个非常宏大的未来。”

    一味的客套，似乎也会变的没完没了。

    方乾再一次岔开话题，“东门兄这宝马不错，洁白若雪啊。”

    东门韬笑道：“我喜欢白色，看到的时候就入手了。其实价钱还挺合适的，到手价才四千两黄金。”

    方乾笑道：“不好养吧？”

    东门韬颔首，“也还好，赶路的话，一天也就吃个几斗草料。宁兄若是有此兴趣，那以后可要注意了。独角马耐力很好，速度也很快，就是这肠胃不太好。若是草料过于粗糙，会伤肠胃，容易拉稀跑肚。所以一般来说，都要用上乘的精致草料，价格也不贵，二十八两黄金一斗。”

    “当然了，汗血宝马也不错，价格适中。但是这汗血宝马养护比较麻烦，很费工夫。虽说有些妖兽看起来威猛霸气，耐力更强。但是想必宁兄也是明白的，这妖兽素来性子执拗，桀骜不驯，不仅价格昂贵，还很费草料。而且一不小心半路尥蹶子，你是怎么抽它，它也不会跑一步的，一不小心还撞你呢。”

    东门韬侃侃而谈，对于这独角马他是真的了解的很多。

    从平时的吃喝拉撒到训练、保养等事宜，一应俱全。

    甚至方乾都觉得，这人不去养马简直就屈才了。

    宁芷柔听的昏昏欲睡，方乾却听的津津有味，瞧瞧人家，就是会过日子。

    很快，他就发现，这东门韬是真能说啊。

    从天南说到地北，再从地北说到大西北，再从大西北说到东南天。

    我的个娘啊！

    不去说书真是可惜了。

    不知道过了多久，东门韬终于停了下来。

    方乾竖起了大拇指，“东门兄见识广博，非吾辈所能比拟。这一番话听的我是长了见识，奈何这记性不太好。若是东门兄能以自己的经历写一本马经，想必一定畅销全天下。”

    东门韬一怔，继而折扇一拍掌心。“宁兄是个明白事理的人，这话说到了我的心坎上。有理，有理啊。若是写下一本马经，赚钱不赚钱的倒在其次，这可是美名永流传的好事情啊。”

    方乾笑道：“东门兄大才，我等着买。”

    东门韬略一思索，兴奋之情溢于言表。“宁兄对在下有点醒之功，韬永生不忘。”

    方乾笑意盎然，“您客气，不知东门兄是秦城人士还是？”

    他当然要搞明白对方的动向。

    东门韬笑道：“拜访一位亲戚。”

    方乾颔首，“那可真是巧了。”

    东门韬笑道：“宁兄要找的是？兴许我能够帮上忙。”

    方乾笑道：“宁财神，我二大爷。”

    宁芷柔右手开始用力的抓住方乾皮肉，她真的是服了。

    东门韬讶然，“宁财神是你二大爷？巧了，我亲戚就住在他老人家隔壁。”

