    当然，还有另外一点优势，那就是一个食物系的魂师可以提供一支军队的粮食补给，那是因为他所创造出来的食物必须满足军用的要求，而如果将标准降低到一个勉强果腹的地步，一个食物系魂师将可以满足数万人的食物需求。

    而武魂殿将这些食物系的魂师集结起来之后，也是一股不小的能量。

    在比比东下发了行政命令之后，武魂殿，这部高效的作战机器也迅速的运转了起来。

    ......

    这一天，千仞雪和宁风致交接完食物之后，雪清河准备亲自动身前往灾区的时候，天鳄带着孤清影回来了。

    几十天不见的孤清影甚是想念千仞雪，一回来便黏在了千仞雪的身边。

    好不容易打发了孤清影，雪清河看向天鳄，问道：

    “天鳄爷爷，你给清影猎杀的是什么魂环呢？”

    天鳄说道：“八百年的金属猩猩。”

    “八百年！”雪清河惊讶无比，原本她认为孤清影吸收魂环的极限是七百年左右，却没有想到孤清影竟然跨越了一百年限越级吸收了这枚魂环。

    “没办法，金属猩猩这种魂兽不好找，我一共也就找到了两只，一只是五百年左右，一只是八百年左右的，清影想要试一试，老夫就寻思着有老夫在一旁看着，有什么问题，立刻打断就行，没想到她还真的吸收成功了。”天鳄说道。

    “这样啊。”千仞雪说道：“金鳄爷爷，你心中有数就行了，对了孤清影啊，你的第一魂技是什么呢？”

    金属猩猩，是栖居于星斗大森林的稀有魂兽，他们有着强大的力量的同时，浑身上下被一层金属所包裹着，可以说是刀枪不入。

    千仞雪猜测，孤清影获得的魂环魂技应该与两方面有关，一方面是力量，金属猩猩本身就是力气见长的魂兽，另一方面可能和他的金属身躯有关。

    “姐姐，我的第一魂技是金属之躯，技能的效果赋予我增长总力量的百分之三十，同时，我可以施加魂力，在身上的每一个部位覆盖一层金属化铠甲，魂力足够可以形成全身铠甲，拥有极强的防御力，并且可以隔绝冰，隔绝毒素等效果。”孤清影说道。

    金属化身体？千仞雪自动脑补出了孤清影被一层金属包裹的铁人形象，这画面没比金刚芭比要好多少吧，不过，这确实一个强大的魂技，增长了百分之三十的力气，魂力足够的话，极大的增加了全身防御力。

    “试一试你的第一魂技，让我看看。”千仞雪说道。

    “嗯。”

    孤清影便使用了自己的第一魂技，她的第一魂环是深黄色的，比千仞雪第二魂环颜色还要深一点。

    魂技释放出来，并不是千仞雪自动脑补的铁人形象，孤清影把魂力防御点设置在了她的拳头上，这时候，一层薄膜一样的半透明的金属层覆盖在她的拳头上，依旧能够看到她拳头的样子，但是拳头上，千仞雪可以看到一层金属反射层。

    雪清河捏了捏她那个套了金属层的拳头，稍微用力一点，就感觉自己捏的好像是一块铁一样。

    与此同时，获得了魂环之后，千仞雪能感受到孤清影的身体素质得到了一个很大的提升。

    一旁的天鳄说道：“她现在的身体素质已经超过了很多大魂师的身体素质，如果让他修炼到需要二环附加的地步，我可以确定的是，她可以附加一枚两千到三千年左右的魂环。”

    “到了第三环的时候，可以考虑附加一枚七八千年的魂环。”

    这就是先期破限的优势，第一次破限之后，身体潜力被发挥了出来，接下来在吸收魂环下去，就都可以考虑超越一般人的极限去吸收更高品质的魂环。

    说完，天鳄叹了口气，说道：“但是第四环，就不能在考虑破限了，万年魂环吸收起来除了对身体素质有要求以外，对于精神力也有要求，吸收的人必须能承受住魂兽的灵魂震荡才行。”

    因此，按照标准的话，孤清影的魂环配置，接下来应该会是黄紫紫紫，第五环开始考虑黑色魂环。

    “不，我想她应该会有办法让孤清影在第四环附加一枚黑色万年魂环吧。”千仞雪说道：“在此之前有一点是对的，那就是锻炼她的精神力。”

    “嗯，这点我知道。”天鳄说道。

    交代完事情之后，雪清河便决定带着去亲自前往卡维利省份负责赈灾的事情，在察觉到千仞雪要离去的时候，孤清影拉住千仞雪，问道：“姐姐你要离开吗？”

    千仞雪蹲下身子捏了捏孤清影的脸，说道：“清影，乖，这段时间你先和天鳄爷爷一起锻炼了，姐姐有一件事情需要去做，如果姐姐没去做的话，就会有成千上万的人因此而死。”

    孤清影听罢，点了点头，说道：“嗯，你一定要回来。”

    被人关心的感觉还真不错，雪清河说道：“你放心吧，姐姐很快就会回来的。”

    离开了太子府之后，千仞雪接受了七宝琉璃宗送来的第一批物资，然后带人押运物资前往卡维利省份。

    而在雪清河押运粮草物资进入到灾区的时候，这个天下也发生了一件大事情，那就是武魂殿的动作也开始了。

    武魂殿从大陆各大粮食富裕地区，甚至是星罗帝国的城市买入的粮食开始源源不断的运转到灾区当中赈济灾民。

    教皇比比东更是下令，将效忠于武魂殿的食物系魂师集结起来，组成一支救灾团进入灾区，解救当地的灾民。

    可以说，天斗帝国右相赵天最不希望看到的一幕，武魂殿支援灾区的画面已经出现了。

    在收到这个消息的时候，千仞雪心情十分不错，她采纳了我的意见。

    卡维利行省，位于天斗帝国的南部，靠近星罗帝国北方，千仞雪的运量小队进驻到卡维利行省的天南市的时候她，手中的手环突然亮了起来。

    雪清河知道，自己又遇到了一个系统所制定的天才在附近了。

