    第474章委婉点

    “异常……”浣秋闻言微怔，半晌后迟疑着压低了声线，“四姑娘，若论异常，那还真有一点。”

    “那天浮岚轩的凝露姑娘来朝华居给二小姐送点心，二小姐不想接，便让韵诗姑娘出面打发了凝露姑娘。”

    “打那之后，韵诗姑娘就开始有意无意地打探着夫人身侧的丫鬟婆子们了。”

    “凝露，送点心？”慕诗瑶面上有着瞬间的惊诧，下一瞬却又恢复了从前的气定神闲，她想起前两日灵琴确乎也曾来送过点心，想来凝露便是那日去的朝华居。

    “除了这个，还有别的吗？”

    “那倒是不曾。”浣秋沉吟，“不过，四姑娘，那日见过凝露姑娘后，奴婢见韵诗姑娘的手指尖上好似沾了点墨。”

    “就一点，很淡，所以奴婢也不确定那是不是奴婢眼花，更不清楚她究竟是在哪里蹭到的。”

    “墨迹……好，我知道了。”小姑娘轻轻颔了首，一面安抚似的拍拍小丫鬟的肩膀，“浣秋，你不必担心，也毋需去管，没事的。”

    “此事多半影响不到我。”

    “影响不到姑娘便好。”浣秋点头，片刻又踌躇着绞了绞指头，“不过……四姑娘，除了这个，奴婢还有一事要与您说。”

    这小丫头今儿倒是难得话多。

    慕诗瑶闻此不由轻挑眉梢：“但说无妨，你讲。”

    “是这样……姑娘，奴婢初入府时，曾与夫人身边的张妈妈一同睡过一张通铺，”浣秋踟蹰着顿了声调，“某日奴婢起夜，三更时不慎撞见了她说梦话。”

    “然后？”慕诗瑶不动声色，“那梦话可有什么问题？”

    “这、姑娘，说来您或许不信，”浣秋敛眸,“但奴婢当夜听得真真儿的,张妈妈说梦话时吐出来的字句与口音,决计不是咱们乾平该有的东西。”

    “那口音听着有些像扶离人士——奴婢从前在人牙子那的时候，同宿有个姑娘是打扶离出来的，她的口音与张妈妈那夜梦话时的音调像极了。”

    “而且奴婢当时好似隐约听见了一句‘元都’,四姑娘，咱们乾平应当没有叫‘元都’的地方吧？”

    话至此处,浣秋颇为紧张地咽了咽口水,纠结在一起的手指亦跟着绞了又绞：“姑娘,奴婢不清楚该不该将此事告诉韵诗姑娘……也不敢就这样告诉她。”

    “便只好说与您听了。”小丫鬟说着扭了扭脚尖，“姑娘,您说，这事奴婢是该说，还是不该说？”

    “奴婢听您的。”

    “这东西,该说,自然还是要说的。”慕诗瑶低眉笑笑,眸底晃过一线暗色波涛,“只是这话，怎么说,说多少，都很是值得仔细推敲一番。”

    “这样吧，浣秋。”小姑娘抬指搓了搓下巴,略略放轻了嗓音，“回头你寻个合适的机会,将此事告诉韵诗。”

    “但这话说的时候记得委婉点，千万别明着说那张妈妈说梦话时的音调,听着像扶离的口音，也不要说,你听见了什么‘元都’。”

    “届时只管说,你听着她那口音不像是咱们乾平人士，但她具体说了些什么,你不曾听懂，更未能听清……明白了吗？”

    “不说她的口音像何处的口音,也不说她那晚到底说了什么……好,姑娘，奴婢明白了。”浣秋重重点了下颌，“您说的,奴婢一定照做。”

    “嗯,其余的，你自己拿捏着分寸,一切小心为上。”慕诗瑶弯眼笑笑,甚为轻松地一耸肩头，“浣秋，要不要吃点点心？”

    “我今早多做了两碟小松糕，等下给你拿上两只罢。”

    “多谢四姑娘美意，只是点心还是不拿了，奴婢是从二小姐那偷偷跑出来的。”浣秋笑意微赧，“这会得赶快溜回去，免得又惹二小姐生气。”

    “倒难为你为我多跑这一趟。”小姑娘听罢不禁目露怅然，“如此，我便不多留你了，浣秋，你自己多多保重。”

    “有劳姑娘挂心。”小丫鬟咧了嘴，与慕诗瑶辞别过一番，便小跑着赶回朝华居去了。

    待那侍女走远，立在门边的慕诗瑶终于缓缓收回了自己的视线。

    她转去院中推了屋门,冲着那窗畔绣花的温婉妇人轻轻低了低眉眼：“娘。”

    “瑶儿,方才是谁来啦？”拈着绣花银针的阮眉烟头也不抬，声线是惯来的温柔舒缓，“我听着你在门外与人唠了许久。”

    “是浣秋，那丫头见朝华居的人又闹出了新动静，怕是二姐姐要折腾什么幺蛾子，特意来知会女儿一声。”慕诗瑶轻笑。

    “不过这回还真不是二姐姐折腾出来的事儿，也落不到咱们头上，女儿与她说了两句，便将她送回去了。”

    “浣秋呀。”阮眉烟捏着针的指尖微微一顿，“那丫头倒是个机灵的，只可惜命苦了点……”

    “记得前两年她的脑袋还被花锄磕破了不是？没留下什么疤吧？”

    “疤肯定是留了些的，只是藏在头发里，平日看不到，倒也无甚大碍。”小姑娘边说边取过桌上小篮，随手装了两罐她今年新制的花茶。

    “娘，女儿出去一趟，晚些回来。”

    “出去，瑶儿，你要去哪？”阮眉烟应声抬头，“也别玩得太晚了，你父亲说好了今儿要来检查你的功课，仔细玩过了时辰。”

    “不会的娘，女儿就去趟浮岚轩，找三姐姐说会话。”慕诗瑶勾唇笑道，“晌午之前，一定回来。”

    “又去浮岚轩，也不怕人家三小姐嫌你碍事。”妇人的脸上跟着漾了笑，眸中却多了点几不可察的浅淡嗔意，“只是瑶儿，莫怪为娘的多嘴。”

    小姑娘刚走到门边的身形僵了僵，阮眉烟看着她的背影，缓缓叹息一口：“莫要攀那些不该属于咱们的东西，瑶儿，咱们得看清自己的身份。”

    “瑶儿，虽说那三小姐是个性情极为和善的好姑娘，但咱们栖云馆的人，注定没法与他们浮岚轩同路。”

    她是慕文华的妾室，是姨娘，慕诗瑶也只不过是府中一位可有可无的庶女。

    加上二房的身家地位本就比不得大房来得尊贵，栖云馆与浮岚轩间的差别更是有如云泥。

    阮眉烟不动声色地敛了眉眼——说她谨小慎微也好，说她不求上进也罢，她这辈子别无所求，只求夫君康健长寿，女儿一生平安顺遂。

    至于旁的东西——富贵、权势——她都不在乎。

    “放心吧，娘，”慕诗瑶闭目，唇边的笑意微敛，“女儿心中自有分寸。”

    ?  ?神助攻一号已到位

    ?      慕诗瑶以后的路子已经安排好了

    ?      放心，不虐，好姑娘会有好下场

    ?      就是中间有点曲折，但这是她自己选的

    ?      为了她娘

    ?  

    ????  

    (本章完)

