    太阳彻底的落下了西山，只在西边的天空上留下了几道晚霞。

    第二天清晨，朱元璋率领着主力人马开始回师。

    陈松和朱棣将朱元璋送出去很远，一直到中午，才回来。

    营地已经清空，除过朱元璋专门给陈松和朱棣留下来的那些俘虏之外，几乎没有什么其他的东西。

    陈松和朱棣驱赶着朱元璋，留下来的那些俘虏朝着金矿那边走去。

    因为这里条件比较艰苦，周围都是一些怪石嶙峋的山体。

    在北边的更远处也有树木，不过距离比较远，如果想要将那边的树木砍伐下来搬运到这里的话，需要浪费不少的时间。

    但陈松和朱棣手中的这些人都只是俘虏，也不用担心什么。

    陈松之前说过是要优待俘虏，但也不是现在就优待，该让他们吃苦头的时候就得让他们吃苦头，不然的话他们会看不清深浅。

    陈松带着一百来个士兵押着三百多俘虏朝着更远处的树林而去。

    因为路途比较远，走了差不多整整一天的时间才到达。

    短暂的休息之后，第二天大清早，陈松就让士兵驱赶着这些俘虏开始伐木。

    一时间，斧头大锯撞击树木的声音不停的响起，陈松手中挥舞着马鞭，在这些俘虏当中走来走去。

    如果有谁偷懒的话，陈松一鞭子就抽了上去。

    这些俘虏不敢有任何怨言，形势比人强，要是有怨言的话，恐怕活不过今晚。

    说到底，这些俘虏都只是战败的人。

    花费了差不多整整四五天的时间，才砍伐够足够的木材，砍伐木材所消耗的体力并不大，重头还在后面运输木材。

    这里没有平整的道路，再加上道路崎岖，战马走不进来，所以木材的运输只能通过人拉肩扛的方式。

    如果是下坡路的话那还好，速度也能快一些也不会太过费力，但如果遇到上坡路，那可就没有那么容易了。

    再加上砍伐的这些树木，基本上都是一些两人合抱起来那么粗壮的树木，想要将这么一根木材运上山坡，就需要大量的人手。

    陈松拿着马鞭走在这些人的后面，看着这些卖力运输木材的鞑子俘虏，没有任何的同情。

    这个世界就是这样，弱肉强食，丛林法则盛行，

    如果你不能比别人强，那么你就要面临被奴役的风险。

    百年之前，他们奴役了中原将近一个世纪，现在只不过是风水轮流转罢了，相比之下，陈松的所作所为可要比他们仁慈很多。

    总共花费了差不多又有七八天的时间，才把这些木材运送回去。

    有了木材，陈松让这些俘虏用这些木材搭建了简易的房屋，以及一些生活设施。

    金矿的所在位置，就位于那座山坡，陈松率领着那些俘虏开始平整山坡。

    山坡上的那些碎石全都被俘虏弄走，堆在远处的沟壑中。

    随着不停的平整，山坡也被削平，变成了一个平地，当然了，在此期间，累死或者得病而死的俘虏不在少数。

    可这些和陈松又有什么关系呢？他们的命运本来就是这样。

    就这样时间一天一天的过去，金矿也终于修建了起来，也正式进入了开采黄金的时候。

    这个时候已经是冬季了，漫天大雪遮蔽了整个金山。

    幸亏朱元璋在临走的时候，将军中所有能留下的粮食全部留了下来，不然的话，这个冬天恐怕不好过了。

    外面大雪满地，在一个简单的帐篷当中，陈松和朱棣对坐在火堆前。

    在火堆的上方架着一个铁锅，锅里面煮的咕噜咕噜响。

    里面的红油不停的翻滚着，里面漂浮着几片肉。

    火锅底料是陈松从医院当中拿出来的，至于肉，是之前陈松和朱棣出去打猎打到的黄羊。

    两人各自端着一个碗，吃着火锅当中的那些肉。

    虽然外面寒气逼人，这个营帐中，却温暖如春。

    朱棣咽下一块肉，看着坐在自己面前的陈松，他开口说道：“昨天又死了几个俘虏，如果一直这样死下去，恐怕会出大事啊，俺就害怕到时候一直这样死，有了疫病那可就不好了。”

    陈松端着碗筷，笑了笑：“殿下，您这是多虑了，别忘了我是干什么的。

    我可是郎中，有没有疫病我还不知道吗？

    再说了我之前也说过要优待这些俘虏，不过现在时间还没有到。等金矿所有的设施全部完善之后，再说这些事情吧。

    之前我不是给陛下说过吗？要从这里往边境那边修建驿站，同时将驿站交为商人管理吗？

    等到这些驿站全部修建完毕之后，那个时候就可以优待俘虏了。

    甚至还可以给他们发一定的工钱，优待俘虏也是要分时机的，现在什么都没有完成，贸然优待是会出大事的！”

    见陈松这样说，朱棣也没有再说什么。

    两人就这样热火朝天的吃着火锅。

    外面的雪越来越大，金矿的周围，有一排排木制的低矮房屋。

    这些房屋就是这些俘虏居住的地方，不过为了避免大规模减员，这些木屋建的都比较厚实，冬天到来之前，陈松带着这些俘虏砍伐了不少的树木，所以现在就有很多燃料。

    厚实的木屋加上充足的燃料，陈松也不用害怕太多的俘虏被冻死。

    普通的俘虏肯定不会多说什么，要是按照草原上的规矩，他们现在早就已经死了，尽管现在艰苦点，可是总归还活着。

    但这些俘虏当中，那些地位比较高的，却是不同的想法。

    原本他们高高在上。接受着众人的参拜，可一夜之间，他们沦为了阶下囚。

    沦为阶下囚也就罢了，甚至还将他们安排，只要和那些普通俘虏一起劳动。

    本来，这些人是要被处死的，可是因为人手短缺，所以就留了下来。

    朱棣大吃大嚼，喝了一口汤，说道：“听说，最近有几个人不太安分。”

    “我也听说了，据说，他们正在搞什么小动作，想要推翻咱们！”陈松毫不在意地说道。

    “希望他们赶紧来吧，最近实在是手痒的厉害！”朱棣一脸轻松，就好像生怕这些人不敢一样。

