    “10万单位Zro星源，已经支付，存入了人类远征舰队在碳基联盟综合银行的户头里……”

    在双鱼座μ556的机械帝国行星要塞里，维里安和方源见面之后，主动提及支付军费的事情：

    “这笔Zro星源可以提现，但提现的话，数量太大，需要时间。

    “在碳基联盟里，Zro星源可以算是一种硬通货，和联盟货币有较为稳定的兑换率。

    “从人类文明的贸易行为分析来看，我是希望你们如果要购买什么东西，优先在我这里购买。”

    这种情况，以前在光合文明也发生过。

    对机械帝国来说，支付10万单位Zro星源，化解了双鱼座μ556战役，并不亏。

    不过，这笔军费如果能够通过贸易的方式，留在机械帝国，自然是更好的结果。

    在碳基联盟里，Zro星源确实是价格比较稳定的一种资源，确实可以看做是一种硬通货，就如同地球时代的黄金。

    准确的来说，Zro星源的价格，比黄金要稳定得多。

    不过，还是会因为战争、资源开发等因素，发生波动。

    比如，如果碳基联盟正面战场失利，导致重要的Zro星源资源星失守，那么Zro星源就会上涨。

    相反，如果在某个安全的星域内，发现了数量庞大的Zro星源，那么价格就会下跌。

    从过去的几十年时间来看，碳基联盟的Zro星源价格，大部分时间都在涨。

    因为碳基联盟正面战场处于劣势，资源星在持续减少，所以相关资源的价格都在上涨。

    维鲁斯凑近一些，用老朋友的语气说道：“我是建议你们握着Zro星源，别换成联盟货币，Zro星源的价格其实一直在涨。虽然联盟总部一直努力控制价格上涨幅度，但是局势就是如此，该涨还是得涨，努力也只能让上涨速度慢一些。”

    方源笑了笑，道：“我觉得还是换成联盟货币，顺便买点军事科技比较好。”

    “为什么？”

    “我有种感觉，Zro星源的价格可能会跌。”

    “那基本不可能，即便跌，也只是短期的，整体趋势还是会涨。”维里安摇摇头。

    他是经过准确计算，得出的结果，所以他对这个结论深信不疑。

    “这不重要，反正我是准备把这笔钱花掉的。我之前发给你的那几项军事科技，申请解除权限，结果怎么样了？”方源转而询问正事。

    现在，人类需要的科技，大部分都是高等文明正在使用的真正的尖端科技。

    机械帝国、光合文明等高等文明，使用的这些科技，已经非常成熟。

    由于这些科技就是高等文明自身使用的技术，所以这些技术都处于禁制出售的行列。

    除非文明最高议会通过申请，否则不可能出售。

    正常情况下，这些尖端科技，只有在被高等文明研究出更加先进的科技，被淘汰下来之后，才会进入出售列表。

    过去的十几年时间里，人类已经将高等文明淘汰下来的，重要的科技，通过购买、学习、合作等方式，或多或少都弄到手了。

    现阶段，人类需要的重要科技，基本上都是高等文明禁制出售的技术。

    “这个还在走程序，但你提的那些军事技术，实话说，想要解禁很困难。”维里安回道。

    “你要想想，我得到了那些科技，武装在舰队上，最后还是用在双鱼座矮星系，攻击帕勒塞……”

    方源指指维里安，又指指自己，接着说道：“我们的目标是一致的，这是双赢的方案。

    “而且，10万单位的Zro星源，想要花出去，总得买点什么。

    “我们已经有的东西，再买也没什么用，像‘自我演化逻辑’这种，这是配合战舰自动化战斗模块使用的。

    “这项科技，是人工智能方向。

    “人类又不可能走机械帝国的路线，这项科技，只是配合战舰自动化战斗使用，不会影响到机械帝国在人工智能方面的领域。

    “我觉得，这项科技，完全可以卖，最多就是多加几条条款。”

    维里安缓缓颔首，认同方源的说法。

    之前，人类远征舰队已经提交了一张想要购买的技术清单。

    “自我演化逻辑”确实就在清单上面。

    这是一项人工智能方面的技术，和战舰自动化战斗模块配合使用的话，可以减少战舰自动化战斗技术出现BUG。

    即便出现了一些BUG，“自我演化逻辑”也可以自动解决这些问题。

    总之，这项技术，就是给战舰自动化战斗模块，装上一个大脑，可以自行判断战局，作出最优决策。

    当然，人类想要购买这项科技，也不止是为了配合战舰自动化战斗模块，还有想要提升人工智能技术水平的想法在。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

