    “这是没事了，小黄啊！这是大喜事，你得请我们全院的人吃顿饭啊！”阎埠贵一脸鸡贼的凑上来。

    “对！对！对！这不但是你的喜事，也是全院的大喜事，阎解成，这是5块钱，你去买鞭炮放一放，越多越好！”易中海立马开始道德绑架起来，“对！对！对！”刘海中也凑过来。

    黄三藏一看，众人都是一脸的热切，现在是困难时期，大家肚子里都是空的，摸着火辣辣的脸说：“我也很想请你们吃饭，可我没钱啊”，心里想的却是“我上大学，凭什么你们高兴，只要我没道德，你们就没法绑架。”

    “你有钱，你不是在我这存了100块吗？快，杨瑞华，回家拿钱去。”阎埠贵反应极快，“我……”黄三藏一听就知道阎老西拉的什么羊屎，众人也是一惊！

    “好！很好！这个事情先分个工，大家回去把自己家里的粮食都拿出来，到三大爷这里登记，钱就从这里付，不让大家吃亏；柱子你现在带几个人去买菜，有什么买什么，今天你掌勺；大家把家里的肉票糖票副食本都拿出来，都付钱，不让大家吃亏；老刘呢，你就负责把各家桌椅板凳都集中到中院来；中午看样子是来不及了，就今天晚上全院大会餐。”易中海接过话茬儿就开始布置起来。

    众人一听有免费的大餐吃，一哄而散，回家拿东西到阎埠贵家门口登记起来。

    “鞭炮买回来了没有？”易中海问到，“来了！来了！”阎解成跑了进来，好家伙，身上都挂满了鞭炮。

    “那就放！”小孩子都跟着跑出去了，一会儿噼里啪啦的声音响起来，有半个多小时，弄得跟过大年似的。

    邻院的听到动静都跑过来看热闹，都想看一看大学生，甚至有胆大的大嫂牵着孩子过来要求摸头，被摸过的一脸的艳羡，弄得哭笑不得。

    黄三藏一边皮笑肉不笑的应付众人，一边心头在滴血，100块钱都得造光。

    朝四周看了看，只见何雨水这个妮子一脸崇拜的样子，害羞是没有的，又不是什么大帅哥；娄晓娥一脸欣赏的表情，微微一笑，两眼放光，很有治愈系的感觉；聋老太太就呆呆的看着，没什么表情，只有见到她耷拉孙傻柱才会笑；秦淮茹一边摔着手一边讪笑的看着他。

    闹了好一会儿，也快到中午饭点了，众人都开始散了，估计这大院没几家做饭，都留着肚子等晚上的大餐。

    黄三藏摸着脸，走到秦淮茹面前，瞪了她一眼，“我肚子饿了，给我弄点吃的垫垫吧！”

    一甩头就回到住的地方，“欸”秦淮茹应着，悬着的心总算放下了。

    吃了两馒头，弄了个半饱就躺下睡午觉，自己晚上也得吃回来一点，恶狠狠的想着。

    睡到两三点，闻到一股炒肉菜的香味，一下子坐了起来，心头再次滴血，这是造了多少肉，现在困难时期，肉珍贵，顶级大人物都不吃，以示同甘共苦，自己好像也好久没吃了。

    睡不着了，在房间里转来转去，也不想出去给人当猴看。

    大概4点半的时候，阎埠贵亲自跑过来请，黄三藏真想吐他一脸，可他全当没看见，还一边说着明睌请他吃饭，有要事商量。

    “真是无利不起早，算盘珠子倒着打”，一边吐槽一边还真拿他没办法。

    这时中院都摆满了桌椅，人都坐满了，主桌上坐着街道办王主任、刘海中、易中海、聋老太太、尼玛许大茂也混上主桌了，估计是叫过来陪酒的，傻柱上好菜也跑过来坐下。

    看到人差不多到齐了，易中海站了起来，大声的说：“今天，小黄考上了重点大学，这是个大喜事，所以请全院的人一起吃顿饭，大家鼓掌感谢！”

    一下子响起了热烈的掌声，有冤大头请吃饭谁不高兴。

    一会儿，易中海双手按了按，“下面有请街道办王主任讲话！大家欢迎！”

    王主任站了起来，右手挥了挥，“我第一眼看到小黄，那双炯炯有神的大眼睛，就知道他会有出息，没想到他会有这么大出息，他能入住你们四合院是你们的缘分，也是我们街道的缘分，看到你们大家如此团结和睦，我感到很欣慰！话不多说，大家都等不及了吧！开始吧！”

    话说完，大家都像饿死鬼投胎似的，呼啦呼啦的吃起来，桌上有鱼有肉有鸡蛋，除了这三样荤，其它都是白菜萝卜土豆混着猪油炒的，白面馒头，味道都不错，傻柱还是有点水准的，棒子面窝窝头管够。

    王主任也和大家一样，她也好久没像这样放开肚皮吃。

    过了半个多小时，大家吃了个七八分饱，开始端起酒杯互相敬酒。

    “不错！你们的工作做得真不错”，王主任对三老头提出表扬，三老头乐呵呵的。

    黄三藏敬了王主任一杯又和大家一起喝了一杯就以不胜酒力颠了。

    这一次大聚餐的盛况深深的印在人们的脑海里，大大的改变了大院的人对他的印象，往后也成了院里的一个谈资。

