    林缺看着海爷，嘴角勾勒起一抹玩味的笑容。

    “你是来跳钢管舞的？”

    “不对吧？”

    “刚才你可说了，把男的丢出去，女的留下。”

    海爷哭丧着一张脸：“冤枉啊！”

    “您们可是大英雄，我就算是吃了雄心豹子胆，也不敢啊！”

    “我真是来跳钢管舞的。”

    妈的，就算是打死他也不能说，他是来捣乱的。

    要是这事传出去，不用巡夜司出手，网络上的网民，都能把他给喷死。

    甚至，走到路边上，指不定就有枪子，对准他的脑门。

    李星云等人，脸上挂着戏谑的微笑。

    林缺拿着一瓶二锅头，将吸管放了进去，当饮料喝了起来。

    “既然你们这么热情，我们也不好拒绝。”

    “来一段！”

    海爷：？？？

    真让来？

    他不过就是随口说说而已，开玩笑的啊！

    他真的好想扇自己一大嘴巴子，没事晚上出来溜达啥？

    芭比Q了！

    最终，他们一群大老爷们，拿着钢棍，在原地开始了舞蹈表演。

    双人飞转。

    双手拿着钢棍，原地转圈圈，无敌小马达什么的，统统都招呼上了。

    现场的画面，简直辣眼睛。

    海爷：o(╥﹏╥)o。

    生活不易，海爷卖艺！

    “呕！”

    莫倾城她们，看着这一幕，一个没忍住，原地吐了出来。

    这火辣辣的场面，将她们的认知，狠狠的颠覆了一遍。

    太恶心了。

    侯锋和慕容清月，这对户外主播，一点都不嫌弃。

    双眼跟找到了财富密码一样，拿着手机开始录制下来。

    这要是放到短视频上面，绝对爆火啊！

    林缺咧嘴一笑：“让我来帮你们释放心中的天性吧！”

    “桀桀……”

    说着，他掏出了跳舞手雷，已经动感音箱。

    海爷瞳孔一缩，心底一股不详的预感，油然而生。

    下一秒。

    在两大道具的加持下，他们的舞蹈更加的开放。

    情到深处，海爷都把一旁的小弟给当成了钢棍，开始翩翩起舞。

    整整一个小时过后，他们才得到了解脱。

    林缺他们早已离去，留下海爷一行人，躺在地上，全身乏力。

    海爷：“我特么再也不装逼了……”

    与此同时。

    林缺等人浩浩荡荡的朝着巡夜司，安排的宿舍而去。

    这几个月的疲劳，得到的释放，一个个脸上都挂着喜悦的微笑。

    “林哥。”

    这时，侯锋悄咪咪的摸了上来，一脸神秘兮兮的将林缺拉入了一个小巷子。

    林缺眉头一皱：“咋了，还想整点？”

    侯锋摆了摆手：“今天晚上有大事，不搞了。”

    大事？

    林缺眉头一皱，忽然，他看向了前方从药店悄咪咪走出来的慕容清月。

    林缺：(σ′?`)σ。

    “哦，我懂了！”

    “想要内个对吧？”

    侯锋一个劲的点头，眼神中充满了渴望的神色。

    林缺二话不说，从系统空间拿出了两颗无敌鸡蛋。

    觉得还不够，又加了一瓶大力菠萝蜜的果实。

    “兄弟，我只能帮你到这了。”

    侯锋一脸的感激。

    “好人一生平安！”

    说完，他看了眼没有人发现，马不停蹄的朝着慕容清月跑去。

    之后，在林缺的目送下，两人上了一辆计程车离开。

    林缺嘴角一掀：“今晚，注定是一个不平凡的夜晚。”

    收起思绪，他就要跟上大部队。

    紧接着，他迈出的脚步，悬停在了半空中，一股冰冷的凉意，直窜天灵盖。

    杀意！

    下一秒。

    他空间奥义运转，就要遁入虚空。

    “小子，警惕性不错！”

    “不过，在老夫面前玩弄这些把戏，还是太嫩了。”

    “留下吧！”

    黑暗中，一道苍老的声音响了起来。

    一双大手从黑暗的空间探出，抓住了林缺的衣领。

    林缺：！！！

    尼玛！

    老子都回国了，八大国的追兵还不死心？

    他慢慢回过头，见到黑暗中，一道黑袍人影走了出来。

    “是你！”

    林缺看着走出的黑袍人影，瞳孔一缩。

    这人，不就是当初在鬼灵域，设计帮助鬼灵圣女逃脱的家伙吗？

    怎么出现在这？

    黑袍人声音沙哑的说道：“小子，我不会害你性命。”

    “我的目的就一个，交出星脉，我放过你。”

    “你别给我玩花样，在这江城，除了李天鸿还有火焰妖姬，没有人能挡住我。”

    “可惜，他们都不在这，所以，你认命吧！”

    林缺嘴角一掀：“你确定吗？”

    黑袍人眉头一皱，忽然，他眼前闪过一道紫冥色的光芒。

    “主人，走！”

    梦魇鬼王一把抓住林缺，就要带着他逃离现场。

    “轰！”

    然而，还没等他们离开，一股强大的结界，将他们囚禁其中。

    林缺：……

