    （细节提点1：所有人都有一次召唤机会。）

    （细节提点2:召唤不一定成功，看是否有英灵回应，每人只有一次召唤机会，再次召唤，需要击杀三名英灵，每个御主最多召唤9名英灵，各职阶一人。）

    （细节提点3：英灵死，御主不死，御主死，英灵死。即，击杀御主等于击杀英灵，没有英灵的御主不具备击杀价值。）

    （细节提点4：可以召唤李新德，但他无法回应，且当前变动率无法支撑李新德现世。）

    （细节提点5：李新德是可以开天的，所以……你要召唤盘古吗？）

    ……

    当嬴政出现的时候，他就站在那里，所有人都感觉到了沉重无比的威势，许多人不由自主的连呼吸都变得小心翼翼。

    对众人的反应，嬴政并不在意。

    他看向李和，直接说道：“今天下凝一，破幻想者却无其名。”

    “此乃无道，卿当伐之！”

    好嘛，别的英灵对御主好歹喊声主公，嬴政不仅对李和以臣称之，反而命令李和做事，而且……第一句话就是要讨伐世界？

    只是。

    击碎幻想降临的，不是人类吗？不是九位执剑者，188位曙光勋章的获得者，还有三千余万英雄勋章的获得者吗？

    怎么就……没有名字了？

    对这句话最敏感的是蔺文萱，她当即上前，有些激动的问道：“你是说，击碎幻想的人，该是一个名字？”

    “必然！”

    嬴政无比肯定的说道：“前破幻想者，帝轩辕也，此为一人，朕之大秦，日后所记之人，言大秦以一人可概之者，也唯朕一人。”

    “越是伟大的时代，必然有越伟大的人主诞生。”

    “在那稍有倾覆，便是亡族灭种的绝境当中，只有全人类跟随一个人的脚步，那人以无上之雄才伟略，方可带领人族度过难关。”

    “而你们的历史……”

    “并无此人！”

    嬴政的话让蔺文萱仿佛犯了癔症一样，不断的重复呢喃着：“少了一个名字，少了一个名字，少了一个名字……”

    所以。

    被篡改的历史，不仅仅是抹去了门后那些英雄的功绩，更是……抹掉了最关键的那个人？

    所以。

    敢回到幻想时代的，唯有李新德，而其他所有组织，尚云芝这些曙光勋章的获得者，哪怕失去了具体认知，也依旧打心底里认为无法再次战胜幻想。

    是因为……少了那个人？

    李和深呼吸了一口气，说道：“不管是不是真的少了那个人，有些事情，总要站的更高一些，才有资格知晓，才有能力去探寻。”

    “我想。”

    “我们首先应该拿到传国玉玺。”

    李和说话的时候，看着嬴政的反应，然而，嬴政十分淡然，说道：“朕的玉玺，自然不容他人染指，但，卿若能反正历史，玉玺赐予卿也自无不可。”

    如果说，传国玉玺对于其他帝王来说，是正统的证明的话。

    对于始皇帝。

    他哪怕是拿一块鹅卵石刻了印，那也是传国玉玺。

    传国玉玺的宝贵，不仅仅因为它是和氏璧，更因为，那是他的印！

    他的印，自然可以送人。

    秦始皇并没有表现出统治世界的野心，也没有占据传国玉玺而弑杀李和的想法，至少，表面上看来是如此的。

    这让李和觉得，至少暂时可以信任。

    李和便说道：“也不知道，今天过后，会有多少英灵召唤于世，率先凑齐九位英灵的御主将获得传国玉玺，那最少要击杀24名英灵才可。”

    “战斗快要开始了。”

    “你们要不试试，看能不能召唤？”

    “或者说，去找一些信物？”

    “老郭，有门路吗？”

    郭维苦笑道：“革命军的穷你又不是不知道，真能召唤英灵的信物，哪个不是名贵古董，革命军就算有，那也在总委。”

    “话说。”

    “这种古董，历史研究社应该是最有发言权的……咳。”

    郭维说到后面也有些不好意思，众人也下意识看向了蔺文萱，对此，蔺文萱倒是淡然，她说道：“历史研究社的关键资料和文物收录都在总部。”

    “不过，我个人的收藏室中，有一些合适的信物。”

    “稍等，我让人送来。”

    打了个电话后，蔺文萱竟然拿过一张符篆，就径直踏入了召唤法阵当中，众人以为她有随身携带某件信物，但，并没有。

    点燃符篆。

    她只是清冷的说了句：“出来吧，未来的我。”

    符篆燃尽，法阵亮起……

    竟然，真的成功了！

    与十六岁的蔺文萱不同，少女的蔺文萱精致得宛如最美丽的艺术品，让人惊艳的同时，是忍不住想要呵护与靠近的。

    现在以英灵姿态降世的蔺文萱……却是成熟的女神。

    她睁眼的那一刻，日月失辉。

    然后，众人就看着，绝美的少女与未来的自己对视，未来的蔺文萱缓步前行，少女蔺文萱也深呼吸了一口气，准备问一些关于历史真相的问题。

    但……

    那女人越过了她，在所有人只看到一个影子闪过的情况下，抱住了李和。

    ！！！

    “我回来了。”

    她有些眷恋的说道，抱得很紧很紧……

    李和有点呆。

    其他人有点震惊，蔺文萱瞪大了眼睛，眼里，有好多问号……

    ……

    【蔺文萱——诗人】

    力量:C

    耐力:A

    敏捷:B+

    炁:S+

    幸运:S

    宝具:S+

    独有技能:【时光旅者（S级）】，漫长的时光旅程中，她几乎见证了一切，这让她可以洞悉所有英灵的技能和宝具。

    职阶技能:【吟诵（S级）】，诗人所写之诗词歌赋将引起天地共鸣。

    宝具详情:【乱舞吧，妖精！（S级）】、【历史的真相，将由我亲手揭开（EX级）】。

    【乱舞吧，妖精（S级）】：蔺文萱第一步连载作品《天妖之乱》突破了1%的变动率，这让她具备使用此书设定的力量。

    效果：可以召唤书中所提及的所有妖精。

    【历史的真相，将由我亲手揭开（EX级）】：未来，在李岩之后，蔺文萱是历史研究社的第二任社长，在她孜孜不倦的探索下，历史与文明的终极答案，似乎越来越近。

    效果：让特异点的变动率翻倍，持续时间3分钟。（使用次数唯一）

