    4日晚，斯台普斯中心。

    伴随主队湖人与客队勇士的十名先发球员陆续踏上球场......

    在这一刻，哪怕隔着屏幕，人们都感受到了这场比赛交战双方那截然不同的气场。

    这......

    真的只是一场常规赛吗？

    电视机前，屏住呼吸，看着双眸里透着坚毅、肃杀的两队先发球员......不少球迷不禁在心里如此问道。

    这。

    当然只是一场常规赛。

    但，对于截至这场比赛开赛前，战绩同样为45胜2负的湖人和勇士来说。

    这场常规赛，无论是战略意义，还是战略价值，都远远超过了一场常规赛。

    勇士先发五人：姚明、詹姆斯、吉巴、克莱、库里。

    湖人先发五人：小加、苏枫、格林、科比、朗多。

    场地中央，由小加和姚明跳球开始比赛。

    赛前，专门研究了姚明跳球弱点的小加成功为湖人跳下了开场首攻。

    众所周知。

    受限于弹速和臂展，小姚的跳球成绩在中锋里其实并不算理想。

    这球，反应比小姚快半拍的小加抢先用他的熊掌把篮球拍到了朗多的怀里。

    朗指导负责运球过半场，湖人其他人迅速落位，准备执行湖人的经典战术：

    ——“小禅师”泰伦卢版三角进攻。

    这一世，稍微懂球的人应该都知道，在NBA，除了“盗版禅师”菲尔-杰克逊的三角进攻不值一提之外，近年来，各种版本的三角进攻可谓是百花齐放。

    禁区里，沉到低位的苏枫率先用他的翘臀倚住了詹姆斯。

    正所谓背打妙不妙，全看屁股翘不翘。

    高位，看见成功落位的苏枫，接到朗指导传球的小加旋即便把篮球↑到了苏枫的手上。

    当今NBA，为什么都说苏枫的背打给你看了你也学不会？

    因为只见接到球的瞬间，苏枫立马便用自己的右手把篮球抓在了身侧。

    学？

    别开玩笑了。

    对于大多数人而言，想要单手抓球，且还要在高对抗的情况下抓稳......根本就是不可能办到的事情。

    侧翼，看着注意力全放在和詹姆斯较劲上的苏枫，吉巴果断回缩，准备与詹姆斯一左一右完成对苏枫的合围。

    然而，就在吉巴扑向苏枫的这一刹，苏枫一直单手抓球的右手却是突然把篮球甩向了吉巴的身后。

    这......

    就是传说中的单手三威胁！

    因为单手传球的隐蔽性远在双手传球之上，所以纵使吉巴预感到了苏枫很可能会传球，他也没法预判苏枫的传球时机与线路。

    外围，接到苏枫传球的格林手起刀落，用一发精致的三分为湖人先下一城！

    0比3！

    而场上，就在姚明准备快发底线球的刹那间，场上的湖人球员也在苏枫和科比的率领下，迅速摆出了全场区域紧逼防守的阵型。

    开场就守全场！

    很显然，面对湖人突然开启的大招，还打算先用小技能与湖人试探一番的勇士球员并没有做好准备。

    在仓促之下接到姚明传球的库里，眨眼间便落入了苏枫和科比这两位怪蜀黍的口袋阵里。

    由于勇士其余球员接应不够及时，这球，动弹不得的库里只得眼睁睁看着苏枫把篮球从自己手上掏了过去。

    而紧接着，跟上的格林在接到苏枫的传球后再次于外线发炮！

    唰——！

    “嚯，湖人今晚这开场可真够顺的哈，格林一上来便连进了两记三分！”央视，张指导解说道。

    “看起来，湖人还要守全场！”而一旁，发现在格林命中三分后接着摆出全场区域紧逼防守的湖人球员，于嘉则是一脸惊诧地说道。

    “湖人今儿个抢得就是开场！

    甭管这三板斧下去见血不见血。

    反正先抡了再说！”张指导笑道。

    斯台普斯中心，正如张指导所言，今晚精心设计过开场的湖人，要的就是要在这场比赛的开局阶段打出气势！

    球场上，面对得理不饶人的湖人，开局阶段不够紧的勇士再次出现了失误！

    开场三板斧！

    狠不狠......

    果然还得看......

    红军利物浦！

    呃......

    抱歉，串场了！

    勇士半场，在于半路截断库里↑给詹姆斯的传球后，看着那道已经冲进勇士篮下的身影，苏枫迅速通过击地传球，将篮球交到了那道黑影的手上！

    得球后，科比迅速起跳，勇闯因为库里失误太快，还没来得及跑向敌方半场的姚明的防区！

    陷阵之志，有死无生！

    男人的浪漫是什么？

    不知道！

    反正苏枫和科比的浪漫就是......

    一往无前！

    介球，科比冲得很莽！

    姚明帽得也很爽！

    但跟上的格林却是在抢下第二落点后，于篮下打板，为湖人再下一城！

    丹尼-格林......

    今晚开场连拿8分！

    谁言，湖人除了苏科之外，其他人都是CBA？

    场边，勇士的替补席上，杰夫-范甘迪已经做好了随时于技术台请求暂停的准备。

    好在，场上的勇士球员也深知事不过三的道理。

    在詹姆斯和吉巴的接应下，勇士成功破解了湖人的全场区域紧逼。

    很遗憾。

    如果刚刚负责接应库里的是克莱。

    那很可能不用苏枫和其他湖人球员上去逼他，他自个便会把球运给湖人。

    这球，在破解掉湖人的全场区域紧逼后，一路横冲直撞的詹姆斯用一记霸气十足的劈扣，打消了范甘迪准备叫暂停的念头。

    然而......

    还不等为勇士先拔头筹的小詹詹摆个POSE庆祝一下，湖人这边，朗指导便把底线球发到了科比的手上。

    心塞极了的詹姆斯只得立马转身回防。

    前场，切入勇士内线的科比在注意到小姚的移动路线后，想都没想便把球反手甩向了顶弧。（注①）

    虽说真男人就得刚到底。

    但道上也有句话叫做......

    能屈能伸，方为大丈夫！

    唰——！

    顶弧，但见马克-加索尔手起刀落。

    好一记“血气方刚”的快攻追身三分！

    作为一只在霸王龙面前只得瑟瑟发抖的大白熊。

    小加当然知道大白熊再厉害也不可能干掉霸王龙。

    可是......

    又是谁规定的......

    大白熊就一定得和霸王龙刚正面？

    没想到吧，小姚！

    今儿个，他马克-加索尔才是湖人的“得分后卫”！

    球场上，退防时，拍着按照赛前既定方针乖乖留在外线的小加的后背，科比笑道：“就这么打！

    只要姚不出来，你就一直在外面。”

    场边，在犹豫了一下后，看着场上依旧沉着的勇士球员，范甘迪的暂停还是没有拍出。

    而湖人这边，知道湖人不可能一直守全场的苏枫在向队友们挥了挥手后，也向队友们下达了“鸣金收兵”的指示。

    勇士过半场，高位，詹姆斯绕出来接球。

    由于苏枫在跟防时被小姚延误了一下，所以这球处在侧翼的格林迅速与苏枫进行了换防。

    而随着姚明拉到另一边45度角，詹姆斯也非常果断地轰响了他的发动机油门。

    事实证明。

    假动作对于小詹詹来说纯粹就是多余的技术动作。

    因为就他冲起来这力道......

    谁能拦？

    谁敢拦？

    高位，被詹姆斯一路撵进三分线的格林根本招架不住！（注②）

    而在行进至可以直接威胁篮框的距离后......

    套用央视解说的惯用词来说便是......

    这球，勒布朗-詹姆斯把他自己丢向了天空。

    有一黑一。

    不管你喜欢不喜欢詹姆斯的球风。

    当他纵身飞起的时候，他也绝对当得起“霸气外露”这个词。

    可是......

    你想睥睨天下，俯瞰这大好河山......

    是不是忘了......

    这河山的主人。

    他叫苏枫？

    球场上，就在詹姆斯目空一切，行将完成战斧劈扣的一瞬间，一只大手忽然从侧方摁住了他手里的篮球！

    这江山！

    我不给！

    你就别想拿！

    啪——！

    场边，底线裁判没有响哨。

    边线裁判也没有响哨！

    所以......

    这是一记来自苏枫的好帽！

    砰——！

    场上，被苏枫帽下的詹姆斯重重地摔在了地板上。

    作为当今联盟除了苏枫之外最耐艹的球员，詹姆斯这球并无大碍。

    但是看着苏枫那霸气无比的表情......

    在这一刻，幼年时的那一幕幕却是如走马灯一般，浮现在了詹姆斯的眼前。

    霸道吗？

    霸道那就对了。

    因为苏枫的篮球，向来是最霸道的篮球！

    作为伯德之后NBA的首席杯王。

    除了在和布兰妮学英文的时候......

    苏枫的霸道可谓是无所不在！

    场边，看着将詹姆斯扣篮呼出底线的苏枫，这次，范甘迪不想叫暂停也得叫暂停了。

    因为比起比分上的落后......

    在这一刻，范甘迪担心的是......

    詹姆斯的心态会受到影响。

    不过......

    范甘迪明显想多了。

    因为挨过苏枫无数毒打的詹姆斯......

    怎可能会因为区区一帽受到影响？

    事实上，在刚刚那一刹......

    坐在地板上不愿意起身的詹姆斯只是在想......

    若是他真的信了邓肯当年对他说的那句“未来是你的”......

    那此刻，他指不定躲在哪儿哭呢！

    淦TMD未来！

    就刚刚介表现......

    你敢相信苏枫再过两个月便要年满35岁？

    球场上，勇士请求暂停。

    暂停过后，勇士发底线球。

    利用小姚这根“大柱”与朗多进行了一番“秦王绕柱”的库里溜至右翼45度角接球。

    唰！

    虽说库里以往在斯台普斯的三分成绩并不理想。

    但这种大空位放给他......

    那基本上和白给没什么区别。

    回过来，湖人进攻。

    在叫暂停缓了缓之后，勇士的防守等级显然在陡然间又提升了一个档次。

    科比在外线连续胯下运球后甩狙偏出。

    姚明喜得一板。

    勇士球权。

    詹姆斯拉到高位组织，勇士其余球员则是不断通过交叉跑位试图给来回蹦跶的库里寻找机会。

    苏枫前世，在与库里的生涯22场交锋里，除了打出过30比0的代表作之外，每场仅让库里拿到19分，且将其投篮命中率限制在43.1%，三分命中率限制在35.5%的朗指导绝对是库里最不喜欢打的对手之一。

    但......

    凡事也是有例外的。

    因为理论上，在身边队友更出色的情况下，库里的无球威力会呈几何数递增。

    所以，场上，当库里再次借助姚明这根大柱开始绕柱跑位的时候......

    朗指导的脑阔也大了起来。

    因为与我炮的那种憨憨式挡拆不同（这是朗多心声，不是我说的哈）.......

    在大多数情况下，库里与队友之间的挡拆都是在无球状态下完成.......

    因此，一旦朗多预判错库里的走位，那你与其说他是在和库里一对一.......

    你还不如说他是在一对二。

    哈？

    你说库里有队友，朗多也有队友？

    Emmm。

    从理论而言，确实是这样。

    但是因为小加的移动速度无法保证他能在距离篮框很远的地方帮朗多完成防守延误......

    所以哪怕小加一直站在朗多的身后......

    在这一刻，他也只能用眼神给予朗指导鼓励。

    在苏枫原本的时空里，很多姚黑都认为姚明打不了小球。

    可是......

    既然比姚明慢的博狗特都能打小球......

    那凭什么你敢黑姚明打不了小球？

    要知道，比挡拆，小姚的威慑力可比博狗特大多了。

    因为姚明不仅模型远在博狗特之上。

    而且他的攻击手段也远比博狗特要多。

    场上，库里三分再进！

    这次，轮到湖人拍出暂停了。

    湖人的替补席上，一脸成竹在胸的卢指导在这次暂停后用塞斯-库里换下了朗指导。

    介次换人与朗指导防得不好无关。

    因为但凡这一世库里身边还是苏枫记忆里那拨人，今晚朗多都能把库里给缠个半死。

    “今晚，我们先抢进攻，再谈防守！”场边，知道朗多肯定能听懂自己这番话的卢指导向其解释这次换人道。

    闻言，朗多点了点头，道：“我明白，教练。”

    事实上，比起防守没防住......

    随着勇士的防守等级开始提升，卢指导很清楚，打好进攻才是今晚湖人能否赢球的关键。

    而作为这支湖人最准的投手......

    卢指导换上塞斯的目的，正是为了让他用他那高达51.5%的三分命中率，为苏枫和科比近一步拉开球场宽度。

    场上，卢指导的这次换人可谓是立竿见影。

    因为换上塞斯后，湖人外线最铁的球员变成了这赛季场均要扔11次三分，三分命中率为37.4%的科比......

    所以哪怕勇士的两个侧翼球员，克莱与吉巴都具备很高的防守智商......

    他们也不可能再像之前那样，卡着点去包夹苏枫和科比了。

    外线，来自科比-布莱恩特的三分单打。

    这球科比射得有多果断？

    就像他早年教苏枫泡妞时说的那样......

    男人就是要够快，够准，够狠！

    唰——！

    与巴蒂尔一样......

    因为克莱的臂展决定了他只能增加科比的出手成本，不能完全阻止科比投篮......

    所以这球......

    看着在自己面前漂移干拔射入三分的科比......

    克莱整个人就挺绝望的。

    不吹不黑。

    在这一刻还真不是克莱黑他老爹。

    因为和科比、苏枫这群我湖名宿比起来......

    就他老爹在教他打球时说的那些理论......

    在克莱看来根本就狗屁不通！

    合理？

    打篮球如果谈合理，那还打什么篮球！

    虚假的我湖名宿，多传，多倒，选择最正确的进攻方式完成终结。

    真正的我湖名宿，只要够帅，随便怎么打都行。

    球场上，轮到勇士进攻。

    姚明主动沉到了低位。

    在NBA。

    如果一支球队有一两招无解的进攻手段。

    那他们便可以被称之为强队。

    而如果他们能做到多点开花。

    那他们便是总冠军级别的队伍。

    而至于像勇士这种.......

    随便掏一个战术出来都是王炸的队伍？

    对不起......

    打扰了！

    低位，在詹姆斯的调度下，小姚于低位背打小加。

    这球小加防得很卖力。

    但效果......

    却很霍华德。

    被勇士球员牵扯在外线的湖人球员无法给小加补防。

    所以在姚明抹开小加暴扣得手之后，大伙儿只能相继鼓励小加道：

    “加油！相信你自己，马克，你能行！”

    小加：“.......”

    我......

    好吧！

    我能行！

    场上，看着进球后还不忘朝自己囧笑的姚明，小加顿时便打起了一百二十分的精神！

    湖人的进攻回合。

    高位，看着按照三角进攻路线沉入低位的苏枫，在这一刻，于高位组织球队进攻的小加可谓是充分展现了中锋这一位置的“威慑力”与“统治力”！

    在篮球场上。

    谁说的，中锋只能在低位肉搏？

    是......

    从面子上来说，这次进攻他小加是应该去低位还小姚一球。

    但是如果他小加真那么做了......

    那和某只连球衣都不配挂在斯台普斯穹顶的铁憨憨又有什么区别？（注③）

    在小加看来。

    Answer.Ball的方式可以有很多种。

    比如......

    把球传给当今NBA的低位之王......

    苏枫！

    哥！

    刚刚就是这只霸王龙揍我！

    快！

    帮我揍回去！

    勇士的禁区里，倚着詹姆斯，在从小加那儿顺利得球后，只见苏枫作势往左侧一抹，接着顺势朝反方向一转，于顷刻间便把詹姆斯的头皮给秀了一地！

    好个一抹一转！

    现实世界里，乾坤大挪移并不存在。

    但是苏枫的这一抹，在扭转了乾坤的同时，也抹出了无限生机！

    这一球，勇士同样没人能帮詹姆斯协防。

    因为还不等他们动弹，苏枫便已经优雅地把篮球放入了篮框。

    “今晚湖人这开场，可真是咄咄逼人！

    姚明刚进了一个，苏枫便立马在低位还了勇士一个！”央视，因为手心手背都是肉，所以今晚绝对是张指导在解说湖人比赛时.......

    最“客观”的一次了。

    不过......

    张指导......

    你知道吗......

    如果今晚湖人不咄咄相逼......

    那接下来，可就是勇士“以死相逼”了！

    ……

