    “白大哥，难道就不能主动出击吗？”

    站在海岸上，看着这片辽阔蔚蓝的大海，一点都没有海魂兽要入侵的样子。让古风也是有些着急了起来，也是提出了这么一个意见。

    “古风，不是我不想主动出击，可无论是你或者我，一旦到深海作战，都是找死的行为。更何况我们也没有探查过海里的情况，也不知道它们在哪里，所以我们只能等他们进攻才可以。”

    小白的语气很无奈，因为这话古风已经问了很多遍了，而且已经持续了3天了。

    自从古风打算来了一波长久的战斗后，可是没等多久，古风就开始询问，询问，在询问，问了三天。小白也不知道回应了多少次，解释了多少次，可是古风还是一直问。

    “啊，那我这个考核，什么时候是个头啊！！！”

    他知道这个是事实，可是古风也很烦躁啊，等了三天就算没有大部队进攻。也好歹出现几个侦查兵吧，结果海面上除了极北之地的魂兽，一点海魂兽的影子都没有。

    不过他也没办法，就像小白说的，他不大适合水中战斗。而且极北之地也没有适合水下战斗的魂兽，当然雪帝除外。

    就像古风，想要直捣黄龙，可也要等海魂兽进攻才行，这样他才能找机会，偷偷的跟上去。

    ------------

    天斗帝国太子府

    书房之中，雪清河坐在上面，正在批改着奏折。

    “咚！咚！”

    而在这个时候，书房的梦被敲响了，让正在办公的雪清河，也是愣了一下。

    不过也是放下了手中的事物，喊了一句：“进来吧。”

    “啪嗒！”

    书房的门，被重重的推开，这也让雪清河，皱了皱眉头。刚想说些什么，结果听到声音后，也是把这份不满给收了回去。

    “清河哥哥，珂儿没有打扰你吧。”

    走进来的是一个女人，她的声音有些俏皮。银色的短发，一袭月白宫装长裙，淡雅却多了几分出尘的气质。宽大的素色裙幅逶迤身后，简约雅致。

    这人也就是天斗帝国的公主，也是原雪清河的妹妹雪珂了。

    看着有些顽皮的雪珂，雪清河的眼中也是出现了一股宠爱，不过语气上，也是无可奈何的教训了一句。

    “珂儿，我不是跟你说了吗，不要这么暴躁的开门，要有贵族气质。难道在月轩阁学习的东西，全部都被你抛到脑后了吗？”

    雪珂好像也很怕雪清河，也是有些怂了，盈盈向着雪清河旁边走去，有些撒娇意味的摆了摆雪清河的手。

    “清河哥哥，我下次再也不会了，你就饶过珂儿吧。”

    对此雪清河不知该怎么办了，只能赶紧说道：“好好好，我不怪你好了吧，说说吧你来我着，是有什么是吗？”

    雪清河这么一说，雪珂可就不开心了，直接硬气的说了一句：“难道在皇兄眼里，珂儿就是这么一个人吗。”

    不过雪清河没有说话，反而是一脸淡笑的看着雪珂，意思表达的很明显，难道不是吗？

    被这么看着，雪珂的脸也塌了，微微有些尴尬的说出了自己的来意：“其...其实，我的确是有事情，来拜托一下皇兄的。”

    听到果然如此，雪清河也是有些失望，叹息的说了一句：“我就知道，珂儿没有事情的话，是不会随便的来找皇兄的。”

    被雪清河这么一搞，雪珂也是认错的嘟了嘟嘴：“皇兄我错了嘛，其实珂儿想知道，那个唐银的事情。皇兄肯定知道什么的对不对，能不能告诉珂儿呀。”

    都表现的这么明显了，雪清河哪里还不知道，有些调笑的说道：“我道是什么事情呢，原来是珂儿思春了啊。”

    自己的想法被道破，雪珂小脸也是一囧，有些失态的叫了一句：“我不管，皇兄你就告诉珂儿，唐银的消息嘛，他都消失了一段时间了。我思来想去，也就只有皇兄这有办法了。”

    都这么说了，雪清河能这么办？当即就说了一句：“好好好，我知道了。”

    他只能答应了，要不然今天怕是要被雪珂烦死了，不过想到前几天，邀请唐银的那个思念样子。

    雪清河也是补充了一句：“不过我看唐银，似乎有了所爱之人了，所以到后面可能会让你失望。”

    “啊！这个...”

    别说，这句话还真的问道雪珂了，因为他都没考虑过，唐银有心上人这件事情呢。

    “好了，皇兄会帮你的，只不过你要做好准备。”

    雪清河后面，也是语重心长的，对着自己的妹妹说了一句。

    “那...那好吧，皇兄那我就先退下了，你一定要问仔细啊。”

    想到这里，雪珂也是有些怕怕的说了一句，随后不放心的再叮嘱了一句，随后也是关上房门，离开了。

    书房内的雪清河，察觉到雪珂走后，一脸慈善的脸，也是马上变成了一张，生人勿进的脸色。

    “哼，我还以为是有什么大事呢，结果就是这个，简直浪费时间。”冷冰冰的话，从千仞雪的嘴里缓缓吐出，显然被雪珂弄的很是心烦。

    “唐银，昊天宗的人，想不到昊天宗也有人出世了，看来他们也是有想法了啊。”

    被雪珂这么一提醒，千仞雪也是想起来了，所以也是在思考。昊天宗此举，是不是有什么动机，不过也是没有想出个所以然来。

    “蛇矛爷爷！”

    竟然想不到，千仞雪也是有了别的想法，为此直接在黑暗中叫了一声。

    没过一会，蛇矛斗罗出现在了千仞雪的面前，他恭敬的行了个礼后，也是开口询问：“请问圣女，有何要事。”

    千仞雪的语气，依旧冰冷，缓缓的说出了自己的想法：“蛇矛爷爷，你去跟那个女人说，昊天宗的弟子，又出现在了大陆上。你让她把监视九宝琉璃宗的人，抽调一些去监视一下昊天宗，来看看他们到底有何想法。”

    听见自家圣女，要抽调九宝琉璃宗的人，蛇矛也是知道了她的想法，不过没有戳破，恭敬的回应了一句。

    “我知道了圣女殿下，我会跟教皇说的，那么我就先回教皇殿了。”

    说完后，蛇矛也是消失，开始向着武魂圣城出发了，如果是传书信的话，比比东或许不会太在意。

    但他这个封号斗罗的亲自汇报，想必就会受到比比东的重视了。

    在空中飞行的蛇矛斗罗，也是喃喃的说了一句：“小姐，我也只能帮你到这里了。”

    在书房中的千仞雪，看到蛇矛走后，心情也是好了那么一点。她才不知道昊天宗，有没有打算出来呢，只要九宝琉璃宗少一点监视，也就少了一点危险。

    想到刚刚雪珂，求助她找人，千仞雪就越想越气。她自己还想找人呢，结果3年多了都没有消息，还想拜托自己找人，做梦去吧。

    到时候象征性的派人去寻找一下，然后草草打发她一下就算了。

    脑海里回忆起古风的样子，千仞雪的眼神和话里，竟然也是漏出了，跟刚刚雪珂一样的状态：“也不知道小风到哪里去了，都已经三年没有消息了，唉...”

    千仞雪也没有发觉，自己会漏出这样的表情，然而躲在暗处的刺豚斗罗，看到后也是微微的摇了摇头。

    随后在心里默默想了一句：“圣女也思春了啊，而且她自己竟然都没有发觉，果然啊，要是遇到了自己喜欢的人，无论是多么聪慧的人，也会...”

