    　　在乔牧的催促下，砚时柒和宋祁御告别后便上了秦柏聿的车。

    　　保姆车则由穆沂驾驶返回郦城。

    　　站在紧急带上，宋祁御目送着车辆汇入车流，少顷转身，倏地对上了宋祁烨充满深意的目光。

    　　“看上了秦柏聿的女人？”

    　　他这句话，过分直白，让宋祁御的脸色陡然沉厉。

    　　宋祁御视线幽暗，踱步折回宾利头车的方向，与之错身时，说道：“三哥想说什么，想做什么，我不拦着，只要你担得起后果。”

    　　这是警告！

    　　比宋祁烨的话，还要直白的警告！

    　　言毕，宋祁御深深地看了他一眼，在他阴沉的表情里，倾身上车，徒留一个冷厉的背影。

    　　……

    　　回程途中，凌梓欢坐在车里抓耳挠腮的想着对策。

    　　她不时的扒着车窗探着前面的林肯车，小丫头有些坐立不安。

    　　这时，靠在椅背上假寐的乔牧蹙眉睁开眼睛，瞥见她慌张的样子，开口戏谑，“现在知道害怕了？刚刚一直躲在车上不敢现身，是不是怕你四叔把你送回凌家？”

    　　二叔，看到她如此担惊受怕，居然还出言奚落，良心不痛嘛？！

    　　当然，小丫头可不敢公然质询乔牧。

    　　她抿着嘴角看向他，压下心头的小情绪，扒着椅背蹭到他面前，语气充满讨好的试探：“二叔，你说……四叔他刚才看见我了吗？”

    　　小丫头突然靠近的动作，伴着一阵若有似无的雅香，那双闪灵灵的大眼睛，扑闪着碎光撞入了他的眼底。

    　　乔牧闪了闪神，伸出食指将她的脑门推开，叠起双腿慵懒的说：“你四叔的眼睛里，只能看见砚时柒，哪有你的份！”

    　　那就是没看到喽？！

    　　凌梓欢盈满仓皇的心扉，逐渐平缓下来。

    　　她拂了一脑门，又巴巴的凑到乔牧的脸侧，“二叔，那你也会继续帮我隐瞒的，对吧？”

    　　只要和二叔统一战线，她就不怕东窗事发之后，‘死’得太难看！

    　　“隐瞒？”乔牧微微拉开两人的距离，斜倚着身，看着小丫头盈满期冀的表情，眸色高深了几许，“想我帮你？”

    　　凌梓欢点头如啄米，小手也下意识的揪住了他的衬衫袖管，“嗯嗯，二叔，你会帮我的哈？”

    　　“那就给我说说，为什么不去上学，反而当起了砚时柒的助理！”

    　　……

    　　这厢，凌梓欢和乔牧在保姆车上斗智斗勇，另一边的林肯车上，砚时柒正斜靠着副驾驶的位子，视线垂落在男人牵着她的手背上，兀自沉思着什么。

    　　男人开车的技术很平稳，车厢里是一派安详沉静的氛围。

    　　开出一段距离后，他侧目瞭着砚时柒，收回目光时，低缓地问道：“在想什么？”

    　　砚时柒的指尖从他的掌心挣扎而出，拉着他的手落在方向盘上，抬眸时如有星光弥漫，莞尔一笑：“我在想，高速开车，还是安全最重要！”

    　　男人抽空瞥了她一眼，见她笑得灵俏，不禁打趣，“不相信我的技术？”

    　　“那倒不是，我是不相信别人的技术！”说着，砚时柒坐正身子，含着笑意的视线飘然落向窗外。

