    第5章 红酒瓶有问题？

    这个瓶子不是上个月和老公一起烛光晚餐时喝的红酒瓶吗？

    上个月周淑伊生日，陆成江还特意为周淑伊准备了一次烛光晚餐。

    这瓶红酒就是周淑伊和陆成江一起去买的。

    因为这个瓶子有纪念意义，周淑伊也便没有将它扔掉，而是放在了一旁的柜子旁边。

    这一放就放了一个月，一直都在那里，没人动他。

    难道这个空瓶子也能够藏私房钱？

    周淑伊满脸的不可思议，朝着柜子旁走了几步，来到红酒瓶，周淑伊轻轻地将红酒瓶拿起。

    这下面并没有压着钱呀，瓶子里面也没有装东西，透明的。

    哪里有什么私房钱？

    “这瓶子里面没有私房钱呀，肯定是你们又多想了。”

    说罢，周淑伊拿着红酒瓶便朝着自己的电脑旁边走去。

    “水友们，你误会我们家老陆了，他怎么可能藏私房钱呀，你看这瓶子不是空空的吗？”

    周淑伊说完，还特意拿着瓶子在电脑屏幕前面晃了一下。

    紧接着便打开盖子，轻轻的摇晃瓶子，里面没有装任何东西，除了几滴没有流尽的红酒液外，其他没有任何物品。

    【难道是我们错怪陆神呢？】

    【这位兄弟，你到底准不准呢？你还说你是藏私房钱的天花板，这瓶子哪有什么私房钱？】

    【对呀，这不就是一个空瓶子吗？里面啥也没有，难道钱会隐身吗？】

    本来水友们还很相信刚刚爆料的那个兄弟的，以为周姐会再一次找到陆神藏的私房钱。

    大家都准备好了看笑话了，可是结果却出了意外。

    那个空瓶子里面怎么可能会藏有什么私房钱？

    众人十分失望，不断的在弹幕里面吐槽着刚刚爆料的大佬。

    可是那个爆料的大佬并没有急着出来解释，而是默默的注视着周姐手里的红酒瓶，嘴角里露出了一丝丝若有若无的微笑。

    其他的水友没有看出端倪，那是因为他们境界不够。

    只有经常藏私房钱，对这些藏私房钱了如指掌的人才知道别看这是一个小小的红酒瓶，实际上它是一个藏钱的好物件。

    陆神！对不起了，这一次说什么我也要揭穿你。

    想完这些，刚刚爆料的大佬便噼里啪啦的在键盘上敲击着弹幕。

    【周姐，你别急嘛，你把红酒上面的标签撕掉，下面可是有惊喜的哟！】

    爆料大佬发出这个弹幕，还特意附带了一个得意的表情包。

    这时候陆成江正好坐在周淑伊的旁边，也是瞧见了这个弹幕。

    本来陆成江看见周周淑伊并没有发现红酒瓶上面的端倪，心里正在那里得意了。

    但是突然看见那个大佬的弹幕，陆成江直接被吓得一身冷汗汗，心里慌得不行。

    陆成江望了一眼周淑伊手里的啤酒瓶，正在想着该找什么借口把那红酒瓶拿到手里了？

    那个红酒瓶里面是真的有私房钱呀，而且还不少呢！

    这是陆成江最近才存进去的，这还不到一个月了，难道就要被端了窝吗？

    不行不行，得赶紧想一个办法。

    陆成江望了一下电脑屏幕，随后又注视着和周淑伊好看的脸，开口找个借口。

    “老婆，老公饿了，想吃西瓜，你去给我拿一个西瓜好吗？”

    说完，陆成江一把抱住周淑伊，撒娇一样不断的往周淑伊的身上蹭。

    不知不觉中，陆成江的手就向周淑伊的红酒瓶摸了过去。

    陆成江想趁着被发现之前提前把钱转移，但是就在即将得手的时候。

    周淑伊，突然反应过来，啪的一下打掉了陆成江的手

    “你少来，无事献殷勤，这个瓶子肯定有问题！”

    周淑伊从刚刚的怀疑已经变得笃定了！

    从陆成江刚刚的反应来看，自己手里的这个红酒瓶肯定藏有东西。

    既然那个爆料的水友说要从标签看起，那我倒要看看这个标签有什么特殊之处。

    【哈哈，我看见陆神急了，看样子爆料的大佬有点东西呀，这下要实锤了！】

    【不得不说，刚刚陆成江撒娇的本事还有点东西！】

    【周姐，快看看吧，我也想知道这样一个小小的瓶子到底该怎么藏私房钱！】

    粉丝们赶紧跟着起哄，纷纷要求周姐把这个秘密给揭晓开。

    此时周淑伊手里拿着的那个红酒瓶已经成了大家的心病。

    一个普普通通的红酒瓶，而且还是空的，一眼望去就能够看见里面的情况。

    怎么可能把私房钱藏在里面？

    【私房钱能够放在玻璃瓶里吗？这不一看就能够让别人看见，陆神又不是个傻子，这里面肯定没有私房钱。】

    【陆神这个空的红酒瓶也能藏？要是这空瓶子也能藏私房钱，那就离了个大谱了。】

    【周姐，你轻轻的把那标签撕了吧，标签下面就有！】

    爆料的大佬这时候可是格外的得意，满怀信心地再一次打出弹幕。

    现在他已经做好了看笑话的准备了，这一次绝对要揭穿陆成江！

    “陆神呀，陆神呀，藏私房钱这方面还得看我，你这种小伎俩我都已经玩过了！”

    说完，爆料小哥便没有继续发弹幕了。

    这时候的周淑伊已经把红酒瓶放在了自己的面前。

    上面的标签斩崭崭新新的，从来没有被动过，还和上个月一样，是那瓶格调红酒！。

    周淑伊可还清楚地记得这瓶红酒足足买成一千多元，可肉疼了周姐好几天。

    一千月都快赶上陆成江一个星期的工资了。

    周淑伊这个时候也没有犹豫了，轻轻的找到标签的口子，将口子一下子撕开

    这不撕还好，一撕一张红色的钞票就已经露了出来，紧接着后面还有好几张红色钞票。

    周淑伊看见这一边角瞬间就敢确定了，陆成江真的在这个红酒瓶上面藏了私房钱，而且还有好几张。

    周淑伊没有犹豫直接将红酒瓶的标签撕了下来。

    标签上面整整齐齐地贴着五张崭新的红票子，一共五百块钱，而且都是连号的钞票。

    周淑伊现在有点愣住了，没想到这样一个红酒瓶竟然可以藏这么多钱！

    (本章完)

