    无归前式！

    白季重剑呼啸而出，带着恐怖的磅礴之力。

    心中，白季也是对着止杀问道。

    “有结果了么？”

    “还不能完全确定。”

    “没时间了，先把目前的猜测给我！”

    “嗯！”

    被止杀共享应天玄运劲图的那一刻，白季一直开启的战斗直感，就给白季提供了四个后续的可行思路。

    如果还要考虑到结合无归的后式，可选项就只剩下了两个。

    仓促之间，白季直接选择了其中一个。

    这种碰运气的事情不需要犹豫，在没有任何其他辅助决策信息的时候，选择哪一种，哪怕最终证明是错的，都不是罪过。

    相反，犹豫，才是最大的罪过。

    面对白季这较之之前似乎更加凶猛的一剑，应天玄心中警钟大作。

    果然！

    对方就是在逼迫自己闪避，他不相信白季会在自己现在状态还算完好的时候，就直接出最终杀招。

    而眼前这一招势头凶猛十足，显然又在逼迫自己进行闪避。

    这一次，不能闪！

    运起十足气力，应天玄手中长剑与剑鞘同时架向了白季的重剑。

    然而被纳入剑术之中获得强化的剑招——无归，如今为了为后式的必中和发挥考虑，前式的限制能力以及杀伤力都有了十足的成长。

    两人刚一交手，应天玄就感觉到一股较之之前更加猛烈的震荡，随着自己的双手传了过来。

    而且让他更为不解的是，眼前的白家少庄主竟然径自放开了握住重剑的右手，任由重剑发挥最后的去势来和自己僵持。

    其本人，竟然是一个旋身，切入了自己的怀中。

    ……

    转身入君怀！

    放弃了重剑的白季，一瞬间失去了使用重剑时敏捷-2的限制。

    且在无归后式的气力辅助下，瞬间提升了4点力量判定和4点敏捷。

    再加上完全贴身之际，如果对方没有类似的专长，那么大部分战斗能力和发挥，都会受到极大的制约。

    这短暂的贴身之际，就是白季属性短暂反超对方的绝对领域。

    更加上10点限制和5点先攻的加成，以及解放了白季全身所有部位攻击能力的限制。

    白季在对方脱离他的攻击范围之前，可以造成绝对有效的攻击。

    当然，对方的体质和气力防御，可以为他抵消大部分的伤害。

    而白季要求止杀做出的运劲图，就是为了打破这份最后的防御，而准备的。

    便在白季做出第一个肘击的此刻，止杀的声音又在白季脑海中响起。

    “又有新发现了。”

    刚才挡住白季无归前式的应天玄，近距离地又一次暴露了一次自己的身体和功法、心法的实际效果信息。

    被共享了新的运劲图的白季，一瞬间又在战斗直感的帮助下，筛掉了一种可能。

    同时对另外两种可能性，都是做出了些许细微的改正。

    变化不算太大，只是自己贴身下的一些攻击位置，需要稍微变动一点点落点而已。

    白季眼神冷冽，计划不变！

    如同上次对付那个未知名的武境五重剑客一般，同样的破敌思路，再次被白季施展在了应天玄的身上。

    敌人没有破绽，那就主动制造破绽。

    敌人的防御超过自己的单次攻击力度，那就削弱对方的防御能力。

    这被命名为“超限打击”的思路技巧，就是玩家们的又一个伟大的总结发明。

    针对不同目标的身体特质，以及气劲运行路线，进行特定部位的超限打击，最终迫使对方的气力短暂凝滞，身体防御能力短暂失调。

    从而在最后一击打穿对手的防线！

    ……

    “他完了。”

    看着场上，赵小葵尽管不知道那位白家少庄主该以怎样的方式以弱于应天玄体质的攻击打破他的防御，但是她就是知道，应天玄完了。

    看完整个交手过程的她，只能惊叹一声“精彩”！

    这堪称以弱胜强的教学般典范，足以让这天下的大部分武者观摩瞻仰。

    没想到，这原本不显山不露水，从来没在江湖上听说过名声的白家铸剑山庄，竟然有着如此强悍的一位少庄主。

    而且……

    看其出手，更是有着江湖上多种武功的影子——

    卫武刀诀、听刀术、游龙剑术……

    这等集众家所长自行摸索出来的野路子，竟然可以击败人王岛的指定接班人，简直堪称不可思议！

    赵小葵能看出来的事情，头插鸟毛的紫衣男子自然也不会看不出来。

    当局者迷旁观者清。

    全程旁观的他，知道这就是那白家少庄主最后的杀招了！

    “住手！”

    然而不等他上前，耿青青的身影已然出现在了他的面前。

    手中长剑剑尖直指紫衣男子，耿青青眼神平淡地看着他。

    “小辈之间的事情，你插什么手？手痒的话，和我过两招。”

    “耿青青！”

    紫衣男子又惊又怒。

    可是真的让他和耿青青死磕，显然又不是明智之举。

    可是……

    岛主呢？

    您不是也来了么？

    紫衣男子目光看向天空，等待某个身影的降临。

    虽然岛主一旦现身，就有可能招致整个正道武林的围攻，但是也总比坐视天玄殒命要好。

    岛主，你人呢！

    ……

    遥遥天空之上，一身素衣发须洁白的老人，和两个身影面对面凌空而立。

    “你为何拦我？”

    老人缓缓出声，神色中有些不解。

    天下任何一位武林神话来拦他，都在意料之中，可唯有眼前之人，绝无半点可能。

    然而事实却偏偏发生在了眼前。

    脸上戴着一方面纱身穿星袍的少女神色淡然，轻轻开口说道。

    “他伤我徒弟，该罚。”

    少女身边，额头有一枚“井”字的男人看着老人笑呵呵地说道。

    “你徒弟运气不太好，建议下次出门看看日历……如果，还有下次的话。”

    ……

    在所有人的眼前，白季的身影宛如游龙，发挥出了之前不曾发挥出的迅捷，围绕着应天玄的身周，在短短时间之内，用满含气力的部位击打了应天玄身体的多个部位。

    面对贴身不放的白季，应天玄一时之间，竟然是难以挣脱。

    而且初时不觉，在被白季击打过多次后，他竟然觉得自己的气力开始有些许凝滞之感。

    在身体内的游走分布，也开始失去往日的顺滑与均匀。

    在某个时刻，应天玄甚至觉得自己体内的气力，短暂地失去了和自己意志之间的联系。

    而也就在这个时刻，白季的身影来到了他的正对面。

    “我说过，你不该来的。”

    随着话语的出口，白季冲他冷笑一声，甩手一记饱含气力、又狠又猛的直拳，砸在了对方胸口之上。

    “噗！”

    这一拳下，如同彻底击溃了应天玄身体的全部防御机制。

    应天玄双膝无力地跪向了地面，仰天喷出了一大口鲜血。

    血雨缓缓地在空中飘落，白季却不打算就此放过他。

    一脚踢起应天玄持着他自己神剑的右手，迫使他举剑当空。

    白季反手对着身后自己躺在地上的重剑伸手一招。

    被止杀暂时俯身的重剑“呼咻”一下射入白季手中。

    运起最后的气力，发动剑招——斩钢闪，白季反手撩剑而上。

    “钪铛”一声，又一柄神剑应声而断。

    “吸掉它！”

    白季心中对着止杀如此说道。

    “嗯！”

    止杀干脆应道。

    一向奶萌的声音，如今竟然显得有些凶凶的模样。

