    听了玛姬的话，叶晨和张涛立刻触电般地撒开对方的手，满脸黑线。

    这个女人要不要这么不解风情啊摔！好不容易的兄弟情谊交流气氛就被她这么硬生生给破坏掉了……

    “好吧！既然如此，大哥，那我就先出发了！不用担心我的！”

    停顿一下，张涛才继续满脸黑线地说道：“毕竟，我这不是跑腿的嘛！危险的肯定轮不到我去干的……”

    叶晨那是万般无语啊，虽然那真的是事实，但事实真的是太伤人了吧！都有点恨自己干嘛是个人了，做魔兽多好啊！

    “好，那就祝你们顺利！”叶晨拍了拍张涛的肩膀，对三人作最后的道别。

    玛莎玛姬朝叶晨微微点点头，调头就是绝尘而去。张涛见状可也赶紧跟了上去。

    看着三人渐行渐远直到逐渐消失在远方，叶晨才收回了目光。希望，他们能一切顺利，早日归来！

    “哎，玛莎，你和叶晨沐璇儿她们之前是去了哪里啊？怎么去了那么久啊？发生了什么啊？我看你实力好像又提高了呢！是有什么奇遇吗？”

    路途上枯燥乏味，而玛莎一回来众人一直在商讨着刺杀狗皇帝的事情，玛姬张涛等人还没来得及得知叶晨等人去了哪里遭遇了什么，怎么这么久才回来呢！

    于是趁这个机会，玛莎当然要问上一问啦！一来光走路实在是无聊乏味，二来也实在是好奇得紧呢！

    “嗯，我们掉下去之后，叶晨拿了一个绳子出来，那个绳子就把我们带到了一个另外的空间。”

    “然后那里面蛮厉害的，在那里面我们遇到了两个天玄境界的小姑娘，然后经过了一些考验一些奇遇，就出来了。”

    “什么？小姑娘？天玄境界？什么小姑娘能达到天玄境界啊？有多小？”天玄境界这四个字可把玛姬给惊得是目瞪口呆，这是什么奇遇哎？怎么这世上这么多高手的嘛？

    默默听着玛莎的话的张涛也吃了一惊，大哥果然是做大事的人啊！随便掉一次崖就能遇到这种强者中的强者！天玄？！我滴个乖乖哦！

    “有多小？也没有多大，两百来岁吧，属于她们那个种族差不多成年的阶段吧！”

    “两百来岁？！两百来岁就天玄了？！天呐！玛莎你几千岁了也就……”听到玛莎淡淡地说着小姑娘白禾子白篮子的年龄，玛姬的音量有点控制不住了，岂止是音量，连情商都有点控住不住了呢！那平时就很别扭的声音此时更是变调得不能再变调了。

    “这有什么好稀奇的，种族优势，再说她们有高人在培养，里面灵气环境也很适合修炼，所以，也羡慕不来的。”

    玛莎依然是那副淡淡的样子，现在表情动作浮夸的玛姬旁边，那简直就是鲜明的对比啊！一个气质出尘，绝美冷艳；另一个嘛……虽然说长得也不会很难看，但是就是没有美女气质啊！

    “那然后捏然后捏？然后你和大哥他们遭遇了什么事情啊！是不是遇到什么危险了？这么久才回来！”张涛不关注什么实力，听到可以也只是稍微惊讶一下，更令他关心的显然是叶晨大哥的状况啊！

    玛莎瞥了一眼张涛那急切的模样，暗道这个人类倒是对叶晨忠心耿耿很关心。

    才缓缓说道：“我们要从那里出去得要进行试炼，试炼中有三次危险，你大哥叶晨每次都挺身而出救了我们。”

    停顿了一下，玛莎眼里的情绪有些许变化：“如果没有你大哥叶晨，我们可能就回不来了，现在还得困在里面呢！”

    “真的吗？！大哥真厉害！不愧是我的好大哥啊！”张涛听到叶晨的英勇事迹，那简直是比自己中了头奖还要高兴，喜笑颜开乐呵呵的，一副与有荣焉的样子。

    “啊！那大哥没受什么伤吧？哎，也对大哥那么厉害的人，怎么可能轻易受伤嘛，都好好地安全回来了，瞧我这笨蛋嘿嘿嘿。”张涛一会儿惊一会儿乍的，过了一会儿自己想想又觉得不好意思挠挠头发，全程就看他一个人表演了。

    写真不得不让玛姬玛莎感叹，真是有什么样的大哥就有什么样的小弟啊！不是一家人不进一家门啊！什么情绪都挂在脸上，都这么缺心眼儿呢！

    众人说完又加快了脚程赶路。

    这陆国与舆国都只是一个小属国而已，既然陆国能经常到舆国去偷抢小孩，距离是不会远的。在张涛的带领下，玛莎玛姬他们三人走了不久就进入到了陆国的领土。

    本来如果是人的话那是不会那么快就能到的，但张涛玛姬玛莎那都不是普通的人，本领那是高强以一当百的高手，所以这点路程自然是难不倒三人。

    进入陆国领土了，一切为了计划着想，就应该谨慎谨慎再谨慎。

    因此三人在去往陆国王城之前，便坐在一个密林里面就之前的简略大计，进行了细细的行动安排。

    在张涛做代理将军之前的那位将军在陆国这边安插了十来个细作，有军队士官，百姓商人等，因此张涛在这些细作的汇报下对陆国的情况也是很了解的。

    想要混进去皇宫靠近陆国狗皇帝，那就得找到那个专门负责去偷抢孩子进贡的走狗。

    没有人做了坏事是不会露出马脚的，陆国王城的一个开妓院的老鸨便是那个同样挨千刀的帮凶！

    安插的那些细作查到，这个老鸨本来就是以贩卖人口的营生大赚黑心钱，到陆国国君有了修炼邪术吃孩子的习惯之后，巨大的金钱利润，使得那本来就丧尽天良的老鸨毛遂自荐到陆国国君那里。

    承诺能够帮国君找到小孩，而且并不会惹出麻烦，而国君只需要支付自己足够的金钱。钱，对一国国君来说并不是什么问题，于是从此这两个披着人皮的恶魔就开始合作，将罪恶的手伸向那些无辜的孩子。

    那个老鸨也实在好解决，只要说送孩子给她，根本就不用说故意去哪里找到她，金钱的驱使下，她自己都能给你送上门来找你要孩子。

    这个老鸨实在是可恶！可以说那些孩子的死，她得付一半的责任！

    但此时找她却还不能就这么简单地杀掉她。

