    “不好，这群云兽在发动总攻！”一看到眼前这一幕，毕洪章顿时悚然惊呼。
    “什么！”众人皆是看向毕洪章。
    后者一脸惊惧的对项云解释道：“世子殿下，当初我北善郡郡城便是如此，先是被小规模的云兽，接连不断的骚扰攻击让我们小觑它们的实力。”
    “其实这些狡猾的东西却是在聚少成多，当数量足够后，他们就会发动总攻，当初北善郡郡城就是这样被它们一举攻下的！”
    “而且……而且这里聚集的云兽，只怕是当初围攻北善郡的十倍之多！”
    此言一出，众人皆是变了脸色，项云也是瞳孔猛地收缩，难怪城内没有人回应。
    就这城下的云兽潮数量来看，恐怕西凉郡郡城已经不知道经历了多少次战斗，如今面对云兽潮的总攻，全城自然是严阵以待，那里还能顾得上远方的信号弹。
    此时地面上无数云兽正在朝着西凉郡护城大阵涌去，或是在下方冲撞，或是攀爬而上，以强横的肉身硬撼这防护法阵。
    潮水一般的云兽覆盖整座大阵，而虚空中同样是有大量的飞行云兽或以肉身冲击，或是喷吐出各种能量轰击大阵。
    大阵表面的光幕不断荡漾起阵阵耀眼光华，大阵内亦是有无数的流光箭矢，如雨攒射而出！
    甚至有接连不断的轰鸣巨响，云晶炮轰击出的冲击波从大阵投射而出，猛烈的轰击大阵表面的云兽，每一团炙热的火花爆裂，就会将数十只乃至上百只云兽炸成碎片！
    西凉郡乃是西北边境的最后一郡，是整个西北地区的边防重地，无论是自身的兵力，还是武器的储备皆是西北三郡之最，再加上合并了东陵郡的军力和物质，此刻的西凉郡也算得上是坚不可摧！
    云兽和人类的攻守大战如火如荼，好不激烈！
    “殿下，现在我们该怎么办？”
    毕洪章看到这密集如潮的云兽群，心中一阵发麻，好像又看到了数日前北善郡城破人亡的一幕。
    项云望着前方的战斗，面色浓重，最终只说一个字！
    “等……”
    “等……？”众人皆是一脸疑惑的望着项云！
    “如今数百万的云兽攻打西凉郡郡城，云兽潮的密集程度实在太大，而且还有数量众多的飞行云兽，我们若是此刻贸然冲向西凉郡，很有可能还没有赶到西凉郡城门，就先被这些云兽发觉。”
    “到时候我们立刻就要成为众矢之的，若是陆地和空中两路云兽夹击过来，只怕坚持不了片刻，我们就要被兽潮吞噬殆尽。”
    闻听此言众人皆是面露骇然之色，并连连点头，显然是认同项云的话。
    项云又道：“为今之计，我们只有暂且在这里观望，等西凉郡挡住了这一轮兽潮进攻，等兽潮为之一缓，就是我们发起冲锋进入西凉郡之时！”
    有了项云拿定主意，众人立刻依令行事，在原地再次建立防御圈，项云布置了一座隐蔽类的防御阵法，全军就在这郡城数里外的灌木丛中，借住地形和阵法暂且隐蔽，观望西凉郡外的大战。
    这一场攻城大战，规模可谓是空前强大，汇聚的兽潮远远超过了众人之前所遇到过的。
    而更令人心惊的是，这些云兽群中竟然还有众多颇为强横的气息，分明是士级云兽的气息无疑，可见此处的云兽潮不仅仅是数量，等级也远超于先前的兽群。
    此刻攻打西凉郡如此庞大的一座郡城，这些云兽除了本身的狂野蛮横之外，更加展现了他们有序的进攻策略。
    地面上冲击大阵根基的，都是身躯强横的大型云兽，有身躯庞大如山岳的‘铁甲犀’、还有体长数丈，头顶长着一块比钢铁还要坚硬的肉瘤的‘裂空岩鳄’、以及浑身刀枪不入的‘银甲背蜥’。
    三种重量级的云兽群体，犹如是云兽的攻城战车，成百上千只有序的前冲，撞击大阵光幕，荡起一阵阵的能量涟漪！
    而身为大阵表面，还不断有身形灵巧的云兽攀援而上，攀附在大阵的表面的，其中就有一种浑身赤金，身躯坚硬无比，生长着一对锋利锯齿的五云云兽噬金鼠，当仁不让的冲在最前方。
    这种鼠类云兽本就以金属为食，他们的牙齿比锯齿还要厉害，成群的噬金鼠埋头疯狂的啃噬着大阵光幕，发出的声响犹如上万把钢锯在木柴上来回拉动，发出‘咯吱咯吱’的声响，直令人头皮炸裂！
    而虚空中，那些飞行云兽的攻击方式则更为惊人，闪电金鹰、冰隼、铁羽狮鹫身躯强横的云兽，直接成群的升上高空，然后又身形倒转，俯冲而下，尖利的长喙轰在阵法顶部。
    士级的云兽则口中喷吐出或是烈焰，或是冰霜、乃至风刃、雷电，全部轰打在大阵的表面！
    这些云兽不过是其中的十之一二，这样的攻势遍布大阵每一个角落，站在城外看到这一幕，尚且让人觉得心中生寒，倘若是大阵内的人，只怕眼前已经是一副世界末日般的光景了。
    项云在防御阵的阵法边缘望着远处发生的一切，不禁是心中一紧，眼中露出浓浓的担忧之色，如此密集的兽潮他也是第一次看到，那种毁天灭地般的景象，令他感到自己太过渺小。
    好在，即便云兽潮攻势凶猛，但西凉郡郡城内的反击同样凶猛，而且颇为有序。
    大阵稳固，反攻有序，这都说明西凉郡面对这样庞大的兽潮，依然没有慌乱，仍旧有自信能够抵挡。
    而眼下的局势局势也是清晰，兽潮虽然汹涌，但是却不能影响到西凉郡的根本，它们自身的伤亡也很重。
    如果这样维持下去，即便兽潮再如何汹涌，终究无法一举攻破，应该会暂时退却，到那时，也是他们进城的最佳时机。
    现在项云唯一的期望，就是不要出现任何变数，最好能一直维持目前的情况，否则一旦西凉郡某处出现破绽，或是大阵出现了漏洞，局势都可能会骤变。
    而造成这种可能的，很可能是云兽潮中，出现了某个强大的个体打破了这种平衡！
    如今整个护城大阵抵御着来自四面八方的力量，看似十分强横，实则每一个地方的能量被均匀分配，相反阵法就会变得薄弱。
    若是一旦有强大的云兽个体，自身能量超过这个平均值，便能够将大阵轰出一个缺口，一旦出现这种情况，云兽蜂拥而至攻入大阵，就会直接威胁郡城的安危。
    “呼……”
    项云深吸了一口气，尽量平静自己的心神，同时神念扩散出去，尽力感知云兽群中的气息，士级云兽的威力还不足以威胁大阵，可若是出现了将级云兽，以点破面则很可能给大阵带来威胁。
    尽管将级云兽项云这一路以来，还从没有遇到过这种级别的云兽，但这里云兽群中已经出现了大量士级云兽，其中很有可能隐藏着将级云兽。
    项云平心静气细细的感知着一切，一切似乎都很正常！
    突然！
    项云神念一颤，目光瞬间锁定在西南方，一群冲锋的铁甲犀身上！
    铁甲犀不过是一种五云云兽，即便具有强大的冲击力，却根本不足以动摇大阵的根基。
    然而项云却是分明从中感受到了一丝危险的气息，不过这种感觉一闪即逝，但项云却没有打算放过！
    他凝目扫视着铁甲犀群，此刻铁甲犀仍旧在有序的进行对护城大阵的冲击，一波接着一波，并没有任何异样，项云却没有放过丝毫的细节，目光几乎是扫描过每一头铁甲犀的身躯。
    就在他几乎看遍了所有的铁甲犀，目光即将移开铁甲犀群时，项云的目光骤然一凝！
    “那是……？”
    项云的目光锁定在了，一头处在铁甲犀群最后方的犀牛背部，在那铁甲犀背部凹凸的倒刺上，有一抹金色若隐若现！
    项云下意识的确定了，先前那一丝让他心悸的感受，正是来源于这一抹金色。
    “这究竟是什么？”
    项云细细的观察着，那团金色的物体附在铁甲犀宽阔的后背，显得十分渺小，在这庞大的兽群当中更是微不足道。
    然而项云却是目光一动不动的盯着它，同时功德造化诀悄然运转，两道温热的能量涌入他的眼眸。
    项云眼中闪过一道莹润的光华，下一刻，他眼前的世界就变得清晰起来，犹如一个望远镜，他视线中的金色小点不断放大，变得清晰起来！
    “这……”
    项云顿时看清了这一抹金色，那竟是一只通体金黄的螳螂！
    一尺多长的身躯，扇形的脑袋，上有一排金灿灿的锯齿，最为显眼的是那双如扇叶一般的前肢，好像两把摇曳的金刀，那一双附在身后，时而闪动的翅膀晶莹剔透犹如宝石。
    如此一只精致的螳螂，立在兽潮中一只铁甲犀的后背上，恐怕不会有任何人注意到它的存在，然而，这里偏偏有一个例外，那就是项云，他从这百万大军中锁定了这一只螳螂！
    而项云在锁定了这只螳螂的同时，令他惊骇的事情发生了。
    这只金色螳螂的扇形脑袋竟时突然向后一转，仿佛跨越了茫茫兽群、黑夜、灌木林、乃至项云等人藏身的阵法，直勾勾的看向了项云，与之对视！
    “嘶……！”
    项云霎时间只觉后背一片冰凉，仿佛那只螳螂突然间站在了自己身前，正直勾勾的盯着自己一般！
    下一刻，更加惊人的一幕发生了，那只见那只金色螳螂生长两排锯齿的上下颚一咧，竟是微微上翘，仿佛露出了人性化的戏谑笑意！
    “不好！”
    几乎是瞬间，项云已经意识到了不妙，这只金色螳螂绝不简单，能够如此通灵，它势必超越了士级云兽，甚至可能超越了将级云兽，难道它是……
    “王级云兽……！”
