    

    张涛其实和赵满廷的关系还蛮不错的。

    毕竟赵满廷和莫凡的关系和张涛与闻风绪石磊等人的关系一样。

    所以在有了莫凡这个共同朋友之后，张涛和赵满廷在金林市历练的时候关系还不错。

    而且他们身上也没有对方特别讨厌的特点，相处起来也还算舒服。

    “你先坐吧！导师还得一些时间才能到。”

    石磊指着身边的凳子，示意张涛先坐下。

    说实话，张涛的出现还挺突兀的，其他人基本上现在都看向了张涛。

    张涛也是被石磊的出现惊到了，一时间没有注意到其他人的目光，现在才反应过来，赶紧坐下。

    “你怎么会出现在这儿的？还有你和老赵是之前认识的还是最近才认识的？”

    说实话，石磊能够来这里，张涛还挺开心的。

    一来，自己和他的配合比较好，毕竟一起做了接近三年的队友，执行的任务也比较的多，比较熟悉。

    二来，他也是被刚刚进来的时候这些人分成好几团的情况给惊到了。

    这如果莫凡不来的话，自己岂不是要被孤立？

    虽然他也不是很怕被孤立，但是能有自己的小团体，谁愿意被孤立呢？

    不过现在石磊来了，最起码还有个小团体。

    “我本来是不想来的，当初也是这个考虑，所以并没有去中山学府。

    毕竟这里的很多人可能实力都很强大，我过来像个累赘。

    但是家里人是比较希望我来的，说是可以争取到一些什么东西，我也不是很了解。

    但是我听说你也要来，这样我好歹有个伴，就同意家里面给我安排了。

    至于老赵，这纯粹是因为我们两个都是靠着家里人联络才进来的，那些人都不怎么待见，所以也就自然而然的聊在一起了。

    而且我们石家和赵家也有一些生意上的往来，家族关系还不错。”

    石磊一边解释，一边从自己的口袋里拿出了一个小面包吃了起来。

    导师非说什么一定要早一些到，结果自己却迟到了。

    石磊早就有些饿了。

    “啊？老赵我知道，因为是修炼的光系加水系，所以不被待见很正常，你是什么情况？我记得你之前不是已经岩系中阶三级了吗？

    次修的水系修为也还可以，你们石家不是还有可以提升实力的秘术吗？我还以为你早就已经高阶了呢！”张涛有些疑惑的说到。

    他作为和石磊搭档了好几年的队友，对他的实力还是有一定的了解的。

    怎么也不应该是被排挤的对象呀！

    “你说这话我就不爱听了，什么叫我被排挤你不怎么意外？我就应该被排挤呗？”赵满廷也是有些不满的说到。

    不过从他的神情来说，还是在调侃，并没有生气。

    “我…～确实利用家族…族的秘术提升到高阶了。”石磊一边吃着东西一边说到。

    “那是什么情况？你别告诉我这里的人都是高阶，而且都是高阶中实力非常强的！”

    张涛自己也是高阶法师，而且精神力比同龄人强大很多。

    说实话，就这里的这些人的实力，张涛也就只有那个黑脸男子和那个看上去有些妖娆的魅惑女子摸不清底细，其他的基本上知道的八九不离十。

    大部分都还在中阶，高阶确实有几个，但是绝对不多，而且基本上都是刚刚觉醒没多久的。

    “因为我不是学府的人呀！他们这些人大多数都是在第一次集体赛选中就已经有了一些了解。

    但是我不是呀！我和老赵一样，直接让家里人搞到了四张选票，中途插进来的。

    那个时候都赛选已经结束了，所以他们自然而然的认为我就是废物了。

    而我又不可能会跟那些人说我已经高阶，只能沉默，所以就成了现在的情况了。”石磊看上去并不是太在意的说到。

    反正最后也找到了赵满廷，其他人怎么想的和他有什么关系？

    处理了这么多年的家族事物，他的内心还是非常强大的。

    没有那种我一定要证明自己的幼稚想法。

    “那么这个更后面来的岂不是更加的像是关系户了？”张涛仔细的想了一下，似乎刚刚的那几个人里面确实是有几个不太友善。

    “那当然了，不光是这些国府队员看不起我们这种中途以四票进来的，就连这里的导师都看不起我们这种队员，目前我和老赵还是待定替补呢！”

    石磊想到之前遇到的几个老师，有些无奈的摇了摇头。

    “啊？这些老师这么肤浅的吗？别的不说，他们不是超阶法师吗？自己不会看修为的？”张涛有些傻眼了，这怎么还有这么个破事儿呀！

    “诶！这些人自以为自己非常的懂，说什么修为不是实力衡量的标准什么的，你是不知道我倒是听到他的那看上去大义凛然的样子，差点没笑出来。”赵满廷像是想到了什么，很是开心的说到。

    “那我们就这么任命了？只能当个替补？这些太悲催了吧？”

    张涛一想到拍照的时候替补要站后面，历练没资源，挑别国国馆的时候还不能上场，那还有什么意思呀！

    “我不是说了暂时吗？今天叫咱们来就是为了最后确定正式人员和替补名额的。”石磊终于是把自己的面包吃完了。

    “对！说是各大学府提名之后有两次赛选，其实最宏大的也就只有第一次赛选，这第二次是内部进行的，可能会随意一些。

    可惜呀！我本来修为就要比那些家伙弱一些，魔法系还是两个乌龟系，只能当个替补喽！”

    赵满了不太在乎的说到，这些东西他不太在意。

    这一次来也是家里人硬要他来的，他自己也感觉去各国游玩，吧妹非常的有趣，才来的。

    究竟是替补还是正式队员，本身其实并没有什么差别。

    “那就没什么好担心的了，到时候直接挑两个就可以了，简单。”

    张涛对付这种脑子里还会把人分成三六九等之人的实力还是很自信的。

    要是连这些人都搞不定，那也不用想着和世界各地的强者交手了，直接打道回府算了。        

