    秦国，咸阳，赵高府邸。

    今日府中，戒备无比的森严，辰时刚过，十八皇子胡亥，就带着亲卫来到了中书令的府中，密谋大事。

    赵高素来贪图享受，甚是淫奢，府中有一处巨大的鱼塘，养着各种珍惜异常的黄河鲤鱼，渭河鲤鱼，鱼群再水下一群群的巡弋，斑斓的颜色在咸阳的日光下，看着分外的鲜艳。

    中书令府中的人，都知道赵高平常把此地，叫做藏龙塘，这可是一个要脑袋的名字，也点明了，赵高心中恢复赵国旧地之志。

    今日的藏龙塘旁，中书令显得心绪极佳，听着面前皇子诉苦，目光在胡亥身上扫视一眼，忍不住要笑出声音来。

    一贯在咸阳城横行霸道的皇十八子，现在带着一顶不合时宜的皮帽，遮掩住了头部，胡亥身边护卫，全是赵高安排的，他自然知道，这是十八皇子前几日在大风山受了伤，用来掩人耳目的装扮。

    “中书令，父皇在大风山，果然隐藏着大秘密，我胡亥看，那个瘸腿少年，应该就是什么远超广仁的山野异士了，你没看见父皇那日的神色，那个小子，差点拿着手中的拐杖把我敲死！”

    那日嬴政在山上的神态，现在还让胡亥心悸，想起了当日父皇眼中的怒火，现在的十八皇子，身子还是忍不住的，打了一个寒噤。

    “山野异人，大风山？公子，现在可怕的是，不是陛下结交了山野异人，而是仙药阁之前，陛下身边的事情，都是我等安排的，现在呢？陪伴在陛下身边的，只有蒙武和王翦罢了！”

    “公子，此事不妙啊，蒙家和扶苏如何，公子心知肚明，我看那个异人，可能也是蒙武给陛下物色的，如此下去，等到了陛下驾崩的那一日，公子等来的，可能就是一张请自尽的诏书了！”

    赵高此话，说出了胡亥心中最大的隐忧，他心中一急，单手重重的拍打了一下面前的木几。

    “想要本公子去死？本公子先要了他们的命！赵高，你看如何，陛下现在在宫中衣食住行，可都是你在安排的！”

    两人满嘴大逆之言，脸上神情都是没有半点的慌张，显然今日如此的交谈，已经进行过无数次了。

    “广仁之事，可一不可二，否则就是陛下殒命，你也做不到咸阳的龙座上，朝中之人，其实偏向扶苏的，不过蒙武，蒙毅和蒙恬，王翦个老狐狸，这种事情不会轻易下注的。”

    “其余姚贾，顿弱等人，都是正臣，更是不敢介入此事，蒙家之强，在于北军之中，大半都是蒙武父子的旧部，公子，此事我和李斯宰相，已经想好了对策，天下强军，可不是只有北军的！”

    赵高说到这里，脸上闪过阴寒的光波。

    胡亥听了他的话，心中一动。

    “中书令是说？”

    “南军统领赵佗，攻破了付罗城，献上了奇物三十车，陛下心中很是高兴，你知道不知道，赵佗后来在南方，其实已经不被陛下信任，身边影卫环绕，他是受了我的密书，这才尽取百越之宝献给陛下，才躲过此劫的！”

    “朝中内史腾公，身体不适，不再能够总领关中之事，李斯和姚贾联名上书陛下，请赵佗不再回百越，就在咸阳，接任内史，赵佗本来和姚贾有些私交，此时，我看陛下不会不应允！”

    “啊，赵公的意思是，马上就要动手？”

    胡亥兴奋的呼吸都急促了起来，赵高看他一脸草包的样子，不禁鄙视的看了一眼。

    “现在动手，那不是自取灭亡？首先要把咸阳卫戍之兵，换成南军中赵佗的亲信才行，此事最少也要一年，阴蓄甲士，还要钱粮，陛下的均田令，让关东那些从龙早了的六国宗室，心中都是怨恨！”

    “我已经秘密安排人手，联络江东楚家，齐地田家，魏国宁陵君魏咎到咸阳来，公子，六国之人，手握的财货极多，如能被我等所用，扶苏便不足为虑了。”

    赵高安排如此周祥，胡亥心中大喜，不禁将手中的米粒一起扔入了鱼塘中，看着鱼群争抢饵食。

    “家主，宰相李斯带人来见，现在已经到了内堂了！”

    两人正在沉吟不语，赵高府中，上次手持飞凤玉佩的管家，在门口躬身道。

    赵高目光闪烁了一下，连忙和胡亥迎了出去，远远看见了李斯身边，两个身材高大的男子，看着自己，眼中疏无恭敬之意，看着很是精悍。

    “齐国田横，见过胡亥公子，中书令！”

    “魏国魏咎，见过胡亥公子，中书令！”

    两人躬身行礼，目光肆无忌惮的上下打量着胡亥。

    李斯对着赵高点了点头，中书令引着几人来到了一间静室，还未坐定，李斯的嘴角就翘了起来。

    “赵高，今日我们在此地商议大事，你可知道，咸阳郊外的大风山，今日可也是无比的热闹。”

    “大风山？怎么了？可是陛下，又去见那个瘸腿妖人了？”

    “我听嬴丰讲，陛下让宗室子弟，一起去大风山，一处叫农桑堂的地方，学习农桑之术，还严令，不得泄露各自的身份，和陛下的身份，有触犯者，宗族支脉永远从帝皇宗室除名。”

    “陛下，对着农桑堂的事情，可是看的重的很呢！”

    赵高一句话，众人中的胡亥一下惊呼起来。

    “对的，大风山那个瘸腿小子，对什么麦苗之类东西，最是在意，此人，一定是会了些农耕之术，蛊惑父皇。”

    “无论如何，陛下重视农桑，我等大计，就无法施展，此事不可轻忽，听说南郑之赋税，只有去年的八成，呵呵，前几日看着陛下的神色，很是不高兴的样子！”

    赵高插言道，李斯听了他的话，轻轻摇了摇头。

    “八成？那还是关中，关东郡县，这个数字也是没有的，我已经严令各郡郡守，务求收取赋税，不能低于去年，那些郡守，如此一来只能加重分田之农户该交的赋税之数。“

    “天下大锅之水，本来就要鼎沸，陛下抽掉的柴薪，此次，我又给他添上了，我等就看着吧，半月之内，天下必然有乱！”

    “田横八百壮士，愿听李公，赵公差遣！”

    “魏咎一千死士，现在一半已在咸阳，魏国族人，家有资财者，愿听二公差遣！”

    田横，魏咎一起躬身，屋内五人，一起大笑了起来。

