    铜镜光泽缓缓消散。

    这次神秘师父话语不多，但奖励也是很丰厚，双方的裂痕在丰厚奖励下，也已经愈合了，至少窦长生没有翻脸的打算。

    房间重新恢复平静，窦长生把悬浮而立的铜镜收起。

    阴极宗这一次奖励，都是武学上面的，九幽寒霜决已经给自己补全，这是一部绝学，能够修成宗师。

    森罗刀法也补全，现在是九幽万象森罗刀，这是武道四品武学，大成后能够借此衍生出神通。

    余下也是一部绝学《乘风御气》。

    身法一项是窦长生弱点，虽然也有云雀刀法配套，衍生出的基本功，云雀身法，这也是灵活多变，寻常在城市内翻转足够了。

    下三品中很不错，但在中三品就不行了。

    中三品中第六品法脉，最为显著的标志，就是御空。

    这是超凡脱俗的象征，代表着人类开始征服天穹的第一步。

    所以只要遭遇会飞的武者，那肯定是中三品。

    乘风御气，就是一种专门飞行之法，大成之后，乘风御气，腾云驾雾。

    这一部绝学，是完整版，不在有着任何限制。

    这一次窦长生身价倍增，阴极宗也是较为看重，这可是一位未来宗师战力。

    只是，窦长生有一些纳闷，阴极宗实力竟然雄厚到这种程度，还不把自己召回宗门。

    人榜二十八的英杰，未来宗师，这都看不上？

    心中诽谤了一句阴极宗，窦长生看了一眼修为值，此番有着5000修为值，远远超越小郑和王头他们，看来实力强，地位高，也是有着加成的。

    不过计算下来，还是颇为不合算，因为郑总捕头价值，也才是十个王头左右，可以郑总捕头的实力，杀十个王头像是宰鸡一样简单。

    狗系统，加好友的原理，还有奖励原理，完全不透明。

    【九幽寒霜决-凝罡篇（小成）：修为值（300\\4000）】

    突破至七品凝罡境后，以窦长生玄幽之气铸造的根基，就已经稳固在小成了，这就是人榜英杰的待遇了。

    当他们破境后，短短时间之内，就能够稳住小成的修为，有着不低的造诣，不过这是下三品的缘故，每一个境界差距不是太大。

    等到了中三品后，效果就不太理想了。

    森罗刀起始是1000修为值，九幽寒霜决翻了一倍，是2000修为值，这一笔修为值已经节省了。

    大成要4000修为值，圆满要8000修为值。

    一共要12000修为值，才能够把凝罡境修至圆满如意，可以尝试突破至中三品。

    到了中三品后，才能够稳住武道四品的战力，在武道四品战力中不算弱者。

    这一次朱雀坊事件，已经把底牌全部打光，窦长生没有了底牌，很缺乏安全感。

    看了一眼，自己只有5000修为值，想要突破肯定是不够的。

    不过这豁口，也是有手段可以弥补的。

    上一次喝悟道茶，就已经让窦长生发现，不光是用修为值能够加点，一些天材地宝也是可以的。

    窦长生抬手一招，罡气滚滚而动，吹开了帘幕，位于床旁桌面上的玉瓶，被罡气一卷，已经来至窦长生身前。

    玉瓶打开后，朝着手掌心倾斜，一颗指甲盖大小的深青色丹药，已经不断滚落到掌心中。

    青色丹药在掌心中，泛起一股煞气，犹如毒药一样，开始朝着窦长生掌心侵蚀，想要把窦长生掌心腐蚀掉。

    罡气自生，隔绝丹药，裹着这一层罡气，窦长生轻轻一弹。

    一颗煞气丹，已经化为粉碎，无数的残渣犹如天女散花般洒落。

    轰然间，丝丝缕缕的煞气，已经凶猛的朝着窦长生席卷而来。

    煞气，这是天地间一股力量，此力量极为的狂暴，先辈用罡气尝试驯服炼化，不知道失败多少次，最后成功驯化，由此组合成罡煞，武道威力暴增何止十倍，奠定了武道大昌的盛世。

    煞气纳内武道体系，成为七品凝罡境中必不可少的力量。

    只修罡气，不修煞气，那就像是只用一条腿走路，同为七品凝罡境，修罡煞之气武者，足以横扫上百位罡气武者。

    煞气丹是辅助修行的丹药，低劣煞气还好，高端煞气口服，那是纯粹找死。

    如黄泉，这是九泉之一。

    窦长生早就已经获得了黄泉煞丹，可一直没敢修行，是要经过多次演练，还有宗师亲自讲解，窦长生才敢真正修行。

    黄泉煞气本就稀少，环境较为恶劣，采集较为困难，后期炼丹也需要造诣不低的丹师。

    赵无渡贵为六扇门神捕，也才收集到了一瓶，遣人送给窦长生送来。

    不过窦长生手中，黄泉煞丹倒是有着四瓶，余下两瓶全部都是来自阴极宗，还有一瓶来自于六扇门。

    要只是人榜之末，六扇门给与的资源不少，但肯定不会涉及到珍贵稀少的黄泉煞丹，可人榜二十八就截然不同了，资源配给在提高一个档次。

    仔细计算下来，窦长生能够自冷面神捕赵无渡这里领一份资源，六扇门一份，阴极宗真传弟子一份。

    阴极宗奖励颇高，顶的上赵无渡私下和六扇门一起给的，这就是卧底的缘故，领的是双薪，要比寻常真传弟子丰厚的多。

    风险是高，可收获真不少，窦长生也不能够昧着良心说不好。

    而且还有着隐性福利，那就是两位宗师讲道，其中针对性指导，这样的好处实在是太大。

    资源，名师，绝学.....

    现在窦长生都不缺，再有狗系统加持，成长起来是必然的事情。

    一夜修行，用了三颗黄泉煞丹，效果进步神速。

    罡气生煞，化为黄泉罡煞，这一关不难走，所以修为值没有用在这里，圆满如意那一关，才是最难的。

    早上，窦长生刚刚吃上早饭。

    贺喜的声音就来了：“长生哥大喜啊。”

    “成为玄玉捕快，升为朱雀坊总捕头的机会来了。”

    PS：这周追读增长不理想，PK基本败北了，明天出结果，来下一周推荐站短，哪怕知道希望渺茫，可没有出结果，谁还没一个侥幸心理，想着自己能够被拯救一波。

    来站短就更新一章，不来的话就轻松一天，请一天假，第二天会重新恢复两更稳定更新，从周日换榜就胆战心惊，终于明天周五了，等结果了。

