    “在不久之前，我从靠近赞达拉的海域将艾伦小家伙和他的两名同伴接到库尔提拉斯，而现在又迎来了苏拉玛城的大执政官。”伯拉勒斯的码头上，海军上将戴林笑着说道：“普罗德摩尔要塞早已经准备好了丰盛的晚餐，让我们先吃饱喝足再说！”

    一旁的卫兵早已经将整个码头完全清空，几匹健壮的军马静静地站在那里，不时打着响鼻。

    一行人乘坐军马沿着宽阔的道路一路前进，最终在一座堡垒的大门口停了下来，以凯瑟琳女士为代表的贵族们早已经在那里等待多时。

    “诸位，请热烈欢迎远道而来的大执政官艾文先生！”翻身下马的戴林大声喊道。

    在海军上将的提醒下，贵族们发出了阵阵欢呼声，显然戴林已经提前给他们阐述了这一次艾文访问库尔提拉斯的重要意义，因此所有人的脸上都充满了期待。

    “我也非常高兴能够来到库尔提拉斯。”艾文看着人群微笑着说道，在他的视线里，大部分的贵族体型都比较壮硕，就算是女性贵族也是如此，这完全是由于库尔提拉斯人常年食用海产，并且嗜好高热量食物所形成的体型。

    简单的欢迎仪式之后，众人便来到了要塞的大厅内，地位最高的几位贵族和戴林一同陪着艾文就座，而其他的贵族则分散在一旁的桌子上。

    厨师们以最快的速度将各种菜品都摆放在桌上，而坐在艾文身边的戴林则为执政官介绍每道菜的名字：船长盛宴佳肴，海帆盛宴，生烤鲶鱼，蜜汁腰肉，库尔提拉米苏，水手面包，炸面包圈，鸦莓小圆饼，猪肉馅饼，香料里脊，香薰鲷鱼，沼泽炸鱼薯条……每一道菜都有不同的风味，这让吃惯了精灵美食的艾文眼前一亮，而足量的库尔提拉斯美酒则让宴会的气氛变得更加热烈。

    “先生，请允许我敬您一杯！”坐在对面的一位肥头大耳的女贵族站起来笑着说道。

    艾文并没有立即端起酒杯，而是转头看向一旁的海军上将戴林，后者笑着说道：“这位女士是艾什凡勋爵的遗孀，她的丈夫在一次打击海盗的行动中英勇就义，是库尔提拉斯的功臣……目前艾什凡女士是艾什凡贸易公司的总负责人，如果你在将来的时间里有物资运输的需求，那么就可以请她提供帮助。”

    “原来如此。”艾文端起酒杯笑道：“我向来对于能力出众的独立女性非常敬佩……干杯！”

    “您本人比传闻里看起来更加出众！”艾什凡女士一口将酒喝到肚子里：“戴林上将说的没错，在将来如果有机会，艾什凡贸易公司非常乐意与您合作。”

    “那我就提前感谢您的帮助了。”艾文笑着说道。

    紧接着，另一位身穿深色法袍的中年男子也端起酒杯站了起来，戴林笑着说道：“这位是斯托颂勋爵，他带领着家族在斯托颂谷地进行船只建造工作，斯托颂家族的海潮贤者为库尔提拉斯的传奇舰队制造船只，并施以祝福……在船上的时候你就说要购买几艘库尔提拉斯出产的船只，现在只需要和斯托颂勋爵谈好就行。”

    “很高兴能够在库尔提拉斯见到传说中的大英雄。”斯托颂勋爵微笑着说道：“在我还没有出发的时候，风暴神殿的海潮就告诉我这一次库尔提拉斯将收获很多。”

    “干杯！”艾文举起酒杯笑着说道，他并没有和这位勋爵多说些什么，因为执政官从斯托颂勋爵的身上感受到了一股极为隐晦的黑暗气息，那股力量他非常的熟悉……艾文并不希望打草惊蛇。

    接下来的时间里，艾文和在场的贵族们又喝了不少酒，宴会一直持续到深夜里。最终，贵族全部都离开了要塞，而戴林则带着艾文来到早已经准备好的客房中休息。

    “今天感觉怎么样？”戴林坐在房间里的椅子上笑着说道：“你在宴会上所看到的就是整个库尔提拉斯。”

    “生机勃勃，充满朝气。”艾文随口说道。

    “现在可不是外交场合，说点儿实在的。”戴林说道。

    “唔……让我想想……”艾文闭上了双眼思索了片刻后说道：“贵族的数量太多了，和苏拉玛城完全不同，他们已经掌握了库尔提拉斯的大部分力量。”

    “说的没错，包括普罗德摩尔在内的四大家族瓜分了库尔提拉斯的九成财富，而剩下来的一成却也在海盗的手里。”戴林摇了摇头说道：“我对此却没有一点儿办法，因为普罗德摩尔家族本身也是既得利益者之一。”

    “我能感觉到你对于改革的决心。”艾文掏出两瓶魔力酒，扔了一瓶给戴林：“你插手东部大陆的事务，让自己的女儿在尘泥沼泽建立要塞……种种的举措都是为了提升库尔提拉斯在整个艾泽拉斯的影响力。”

    “只要库尔提拉斯变得强大起来，那么一切矛盾都可以很好的解决。”戴林说道：“通过对于航海的垄断，我们每年都能收获一大笔财富，这些钱让库尔提拉斯的部队变得更加强大。”

    “然而这又有什么用呢？”艾文摇了摇头笑道：“矛盾来自于内部，而你却想要从外部来解决问题。”

    “不得不说，你努力的方向就错了，按照这样下去，一旦库尔提拉斯在未来遭遇失败，亦或者说普罗德摩尔家族无法保持对于库尔提拉斯的绝对掌控，那么这片土地就一定会变得混乱起来。”

    “这不可能，我的舰队在整个艾泽拉斯都没有对手，并且库尔提拉斯会一直掌握在普罗德摩尔家族手中！”戴林用笃定的语气说道。

    “真的是这样嘛？”艾文看着戴林已经有些苍老的面孔低声说道：“人类的寿命与其他种族相比并不算太长，而你就算现在可以在大海上驰骋，但随着时间的推移，总有一天你会因为衰老而无法指挥舰队，在那时又该如何？”

    “我有儿子，我有女儿。”戴林说道：“他们会继承我的一切。”

    “那么，我们就打个赌吧……”艾文勾起嘴角笑着说道。

