    第五十八章叔叔，你能治病吗？

    “你找死啊！”

    嘎吱一声急刹，那车硬生生滑行了五米才是停下了来，随后一个满身酒气的中年人慌张的从车上爬了下来，看到顿时松了一口气，半靠在车上喊了一句。

    “喂，是你撞的我啊。”

    似乎是受到了惊吓，小女孩看着那个中年人，皱了皱鼻子鼓着嘴巴喊道。

    “笑话，你爸妈难道没有告诉你不要在马路上乱跑吗？”

    那人也是不甘示弱的喊了一句，刚才那一下差点没有把自己的心脏给吓出来，自己喝了酒还是超速，这样是撞到人了自己这辈子算是完了。

    这时李云也是走了过来，查看了一下小女孩的状态。

    这个人可能是因为喝酒了没有注意当时的具体情况，但是李云可是注意到了。

    对方开的车可是直直的与这个小女孩撞在一起，只不过小女孩周身浮现的身影，硬生生的把小女孩给移位了一段距离。

    “好了，既然没什么事的话，就算了吧。”

    李云从小女孩的身上收回了目光，随后看向了司机，本来还想骂几句的司机看到李云那高大的身躯，动了动嘴唇，却是没有说什么。

    毕竟李云身材高大，一看就是不好惹的，自己又是喝了酒，估计不是对方的对手。

    “算你走远，看好你的孩子吧，再这样下次就吃席了。”

    司机跑回驾驶室，把门关紧之后忽然是对着李云骂了一声，随后立马轰上油门跑了起来，只是往前跑了十几米，汽车便慢悠悠的停了下来，一时间，场面十分尴尬。

    看了一眼冒着红灯的汽车尾灯，李云摇了摇头，对着身旁的小女孩说道：“算了，既然没什么是就走吧。”

    那小女孩也是点了点头，经过刚才那一吓，却是不敢乱跑了。

    看着一时不敢乱动的小女孩，李云微微一笑，揉了揉对方的脑袋，微笑着说道：“走吧，你不是说还有人在等你吗。”

    听到李云的话，小女孩眼睛也是一亮，看了一眼护着好好的食物，微微点了点头。

    “既然这样，那我就满为其难的让你送我回去了。”

    对于小女孩那没头没尾的话，李云也是微微一笑，说道：“那走吧。”

    一直到从后视镜里面看不到李云两人的声音，那个司机才敢从车上下来，打量了一番才是检查起自己的车子来。

    路上，小女孩看了一眼身旁的李云，开口说道：“是你动的手脚？”

    “哦，你竟然能看得出来。”听到小女孩的话，李云不由的笑眯眯的说道。

    “我又不是傻子，怎么会感觉不到，你隐藏的挺好的吗，要不是我聪明，还发现不了呢。”

    小女孩似乎是回复了活力，叉着腰对李云说道。

    “是是是，你最聪明。”

    李云不可否认的点了点头，“这不是看到你被人欺负了吗，给你出一口气。”

    现在的李云，瞬间把对方的车子拆的只剩发动机也是轻而易举的事。

    “信你的鬼话咧，你其实是想救他的对吧，以他那种样子，今天晚上绝对出事。”

    “能这样做，你也不是普通人吧？”

    说着，小女孩拍了拍自己的胸脯自信的说道：“你可是骗不了我的。”

    刚才那个人下车的时候，小女孩分明能从对方身上看出一股不详的气息，就像是死兆星临门一样，今天晚上绝对挂掉，但是从李云说话后，那个人身上的气息就消散了许多。

    “真是个烂好人。”

    小女孩自小就能看见常人看不到的东西，在家里等他的哥哥也是如此，只是与小女孩相反，小女孩能趋吉避凶，而他哥哥却是百病缠身。

    所以小女孩才会想快点赶到自家哥哥的身边。

    说话间，小女孩却是带着李云来到了一个破旧的房子里面，从外面看上去，这间房子估计是许久没有人居住打理过了。

    “这是你的家？”

    看着眼前破旧到没有生活痕迹的房子，李云低着头问着身旁的小女孩。

    “不是，我不是跟你说过吗，我是个孤儿，哪来的家，只是暂住在这里罢了。”

    可能是两人交谈的声音惊动了房间里的人，只见一个少年模样的人自己推着轮椅从房子门口出现，

    “五魁，这位是？”

    看到李云的到来，那个少年人明显愣了一下，但是出于礼貌，还是对着李云点了点头。

    “一个奇怪的大叔。”

    见到自家哥哥出来，五魁连忙迎来上去，推着轮椅就往房间里面走。

    而李云看到对方没有招呼自己，却是自觉的跟了上去，对于五魁的能力，李云可是很感兴趣的。

    “喂，大叔，你可以走了。”

    李云走过来的脚步却是惊动了五魁，只见五魁回过头来对着李云说了一句。

    “喂，我送你好吃的，还陪你走了这么远的路，就不让我进去坐坐歇息一下？”

    没有在意五魁的话语，李云却是看向了那个坐着轮椅的少年人。

    少年人到了李云的话回头看了一眼在身后推着轮椅的五魁，随后说道：“既然大哥想要进来坐坐，那就进来吧。”

    “只不过这个地方着实简陋，还请不要介意。”

    说着对李云招了招手。

    “所以说，小鬼头就是一点也不可爱。”

    李云路过五魁的身边点了点对方的额头，随后向着房子里面走去。

    rue~

    五魁对着李云的背影做了个鬼脸，随后便推着哥哥向着房间里面走去。

    一进房间，李云就问道一股刺鼻的味道，同时映入眼帘的是一些瓶瓶罐罐，还有一些药渣没来得及倒掉。

    剩下的就是一床破旧的被子，还有一只忽明忽暗的白炽灯，这种环境下，也亏了这灯能亮。

    “我说，小家伙，你就没有想过回孤儿院生活？”

    环顾了一下周围的环境，在五魁兄妹惊奇的眼神中，李云不知道从哪里掏出了一个马札，坐了下来看着五魁兄妹问道。

    “不回，我要给我哥哥治病，孤儿院的人治不了，也没钱治。”

    “话说，你会不会治病？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

