    是的。

    他猜错了。

    他原本以为，照酒桶所选的gank路线来看，岩雀基本上不会有活路了，但，岩雀的操作却令他眼前一亮。

    甚至是暗暗吃惊。

    只见酒桶出信号标记在岩雀身上的同时，自己也从小道走了出来，另外，劫用技能的位移强行突到岩雀身边，他想要留住岩雀，然后等待酒桶前来接控制和输出。

    岩雀不慌不忙的往上路河道退去的同时，扔出e技能减并封住了劫的追击路线。

    “突！”

    酒桶来到劫身后，直接交出了闪现。

    看他的样子并不是想e闪，而是要闪现e，因为闪现e的突进距离会更远一些。

    然而，当他刚用完闪现拉近距离，并用出e技能撞向岩雀的时候，只听“咔”一声，然后就看到酒桶脚下突兀的出现一块尖锐的石块，于是成功的把酒桶的e技能打断并弹向一边。

    “哇！”

    观众们一片哗然。

    岩雀很冷静，他没有因为劫的突进和酒桶的gank乱了方寸，而是利用技能先减封住劫的走位和持续追击，然后又用技能强行打断酒桶的e技能。

    最终，他连闪现都没交，便轻松的躲过了酒桶这波看似致命的gank。

    高手！

    在场所有观众心中所想。

    其中包括徐子枫。

    他也没想到岩雀竟会如此轻松的躲过这波gank，原本他猜测，岩雀就算不死也要交个闪现才行。

    如今看来，是他低估了km一队的实力。

    比赛仍在继续，这只是次gank的一个精彩镜头而已，正所谓来而不往非礼也，酒桶刚gank完中路，km一队的打野便在上路收获了一血。

    两边打野的第一波gank，以km一队获胜。

    不过，这仅仅只是开局而已。

    随着时间的推移，双方上中下三条路育的都很稳健，没有像路人局那样频繁的生战斗。

    看样子，这场比赛，三十分钟之前是没办法分出胜负了。

    有时候比赛就是这样，哪怕不是正规的职业联赛，选手们也会异常的小心谨慎，生怕走错一步，或者带错节奏。

    这个时候，打野的压力是最大的，因为节奏掌握在他们手里，现在就要看谁的意识和节奏的把控更胜一筹了。

    “战况越胶着，双方一直在不停的拼育，都快三十分钟了，连一波正规的5v5团战都没打过，这局都不知道要打到什么时候才能结束。”林美珊盯着大屏幕说道。

    她是数据分析师，她只对选手的个人数据和装备的数据进行全方位分析，可是如果让她来预测哪个队能获得最终胜利的话，她没这个能力。

    “km一队可能要输了。”徐子枫说道。

    “为什么？”林美珊一脸不信。

    “你看现在的局势，虽然km一队在经济上领先了，但，只是领先了一点点而已，这么小的经济差，几乎可以忽略不计，另外，你没看出来为什么团战一直打不起来吗？”徐子枫没有完全解释清楚，而是反问了一句。

    林美珊歪着头，轻轻的咬了下嘴唇，然后思考了一会，结果还是摇了摇头道：“我看不出来。”

    “女神殿故意不打团。”徐子枫说出原因，又详细解释道：“其实，女神殿一开始选取阵容的时候，她们就没想过要跟km一队打后期5v5团战，因此，她们的阵容更偏向于41分推，甚至是131两条路同时分推，由打野和下路组合死守中路，在让上单和中单带上下路的兵线，从而给km一队制造兵线压力，迫于无奈之下，他们只能分派人手防守上下路。”

    “如此一来，他们最终只剩下三个人，中路3v3，女神殿以守塔为主，那么，km一队将永远无法攻破女神殿的防守。”

    听完徐子枫从解释，林美珊眼睛一瞪，说道：“那这场比赛岂不是要永无止境的持续下去？”

    徐子枫好笑的看了她一眼。

    林美珊似乎也现自己这番话存在很大的问题，竞技游戏一定会分出胜负的，绝对不可能永无止境的打下去。

    笑了笑，徐子枫只好继续解释道：“现在场上的局势，女神殿明显占据了主动权，她们可以选择抱团，也能选择上下同时带线，不过她们既然拿出这个阵容，就不会傻乎乎的跑去抱团跟km一队打团战。另外，劫一个人在下路带线，目前岩雀还能稍微阻挡一下，毕竟他清线能力强。”

    “但，等劫回家在出一件装备的话，到时候km一队，将没人能阻止劫，就算是岩雀，也是死路一条。”

    对于徐子枫的这番解释，林美珊持有一定的怀疑，不过她没开口否定，而是安静的看着大屏幕。

    大约三十五分钟的时候，她瞪大了眼睛。

    此时，岩雀死在了下路二塔下面。

    而现在所生的一切，跟五分钟之前徐子枫说的一模一样，岩雀已经无法阻挡劫带线了，就算有中亚也不行。

    他想强行守塔，唯一的结果就像现在这样，死在塔下。

    “滴滴滴！”

    女神殿五个人同时把信号标记在大龙峡谷，很明显，岩雀死了，km一队少了中单主力，而劫又在下路继续带线推塔，她们现在选择拿大龙，是最为正确的决定。

    就看km如何抉择了。

    要么守大龙。

    要么守下路高地。

    “劫好强啊。”

    “km一队终于要输了吗？”

    “好强悍的一群女孩。”

    “尼玛。”

    “为什么我女朋友的技术特别抠脚呢？”

    “兄弟，我女朋友的技术也抠脚。”

    “哎，同病相怜啊。”

    “......”

    岩雀被劫越塔击杀，观众出一片惊呼之后，便忍不住小声的议论起来，他们都是玩英雄联盟的，正规的职业联赛也没少看，他们完全能看出来，现在的局势对km一队非常不利。

    最终，km一队壮士断腕，选择了回防高地，让了大龙，不过，他们也不是完全把大龙拱手相让给女神殿。

    他们上单守住上路，下路组合回去守住下路高地，把打野一个人留在大龙峡谷上面，随时准备抢龙。

    “km一队能不能守住，就看这波打野的表现了。”

    “嗯。”

    “不知道能不能抢到？”

    观众不由得替km一队攥紧了拳头。

    大龙最后一千血的时候。

    km一队的打野动了，只见他直接闪现到大龙峡谷，“噗”一声，一道蓝色光芒从天而降，并落在了纳什男爵身上。

    与此同时，一道黄色光芒也落到了纳什男爵身上。

    “嗷！”

    大龙嘴中出一声凄厉的嘶吼。

    只见女神殿五人身上，同时多了一层紫色的大龙BuFF。

    “没抢到啊。”

    “哎。”

    “好可惜。”

    观众们摇头惋惜着。

    至于km一队，可谓是损失惨重，先是丢了中单一条命，然后又掉了打野一条命，最后还是没抢到BuFF。

    有了大龙BuFF的加持之后，女神殿的后期团战运营，尤其是131三路同时推进的情况下，km一队死死防守，无奈下路劫太变态了，他们根本没人能与其交锋。

    五分钟之后，km一队五人聚集在一起强行动了一场团战，可惜，经济和等级差太多了，尽管他们的团战能力不弱于女神殿，但还是输了。

    “输了！”

    “km一队总算是输了。”

    “这些女孩子好强啊。”

    “三万块奖金啊，要是给我就好了。”

    “你滚回家做白日梦去吧，就你那抠脚的青铜水平。”

    “操，不服soLo？”

    “来来来，反正比赛也看完了，妈的，老子今天就教你做人，青铜要低调一点，懂吗？”

    “日，你他吗也是青铜好不好？”

    “......”

    比赛结束，双方队员互相握手，然后手持话筒那位女服务员宣布了一下结果，紧跟着又做了几个现场互动小活动，奖品都是上网卡和用餐卷之类的东西。

    林美珊和徐子枫俩人刚起身准备离开曼舞网咖，李梦婷便带着邢卓行迎面走来，旁边还跟着邢卓怡。

    徐子枫都不知道她是什么时候来的。