    第279章这个人有多坏夺笋

    刘掌柜的不愧是古堡镇上的能人，果然没让江凤芝失望。

    他让人带着江凤芝和徐江，小宝臻，李武宝，赶着牛车去了自家酒楼，然后自己与梁都头压着章七子等人去了县衙。

    江凤芝等人进了酒楼，就将野猪称出了斤数，一共是二百四十多斤，刨除内脏，刮了毛去了头蹄下货，净剩二百一十多斤，每斤按照二十文钱算，这次野猪所收入就是四千多文钱，折算成银子便是四两多纹银。

    一头野猪才卖了四两多点银子，这也……是不是少了些？咋滴还没有我个糖醋鱼方子值钱呢？

    想想辛苦一回，才赚了这么点钱，江凤芝砸吧砸吧嘴，感觉牙疼。

    待忙活完了，吃了晌午饭，刘掌柜的才神色匆匆地回来。

    一进门就小伙计，“可好生款待了徐家大婶儿？”

    小伙计笑道，“当然了。有周大厨在，土地孝敬师傅，还能不尽心吗？掌柜的，您是没看见哪，咱们周大厨，那是恨不能将咱们酒楼里最好的吃食拿出来孝敬他师傅呢。”

    刘掌柜的一听就放心了。

    进了靠近后堂的雅间，刘掌柜的与江凤芝见礼，道，“这次事情，小的已经解决妥当了。

    现在，县大老爷已经派了梁都头去了柳树村，查访章辉利逼良为妾的恶行。如果情况属实，再加上他虐待良妾，触犯了咱们大燕朝的律法，恐怕不会让他有什么好下场的。”

    “嗯？不是处置章七子等下人欺行霸市，强买强卖横行霸道的事儿吗“怎么就扯到了章辉利强逼良家女子为妾的事儿上去了？”江凤芝没听明白，疑惑地问道。

    刘掌柜的也没瞒着她，“其实，章辉利在古堡镇并不算是什么头面人物，可他作恶却在古堡镇上是一流的。

    咱们不说别的，单说他从各家小酒肆，小酒楼抢生意这事儿，就不是一天两天的。当自然地，跟我们香林人家酒楼的恩怨也不止一天两天了。

    为了绊倒他，我们古堡镇受过他伤害的商铺酒肆一直在找他的罪证和把柄。直到前段时间，他利用良妾李彩娟胁迫你，我们东家知道后就生气了，这才下定决心给他最严厉的还击。”

    江凤芝一听就明白了，感情香林人家酒楼早就预备好了要对章辉利下手了，只是没有找到合适的契机而已。

    “那……那个，这么说，我们村的村正和他闺女，就完全利索地脱离了章辉利的掌控？”

    刘掌柜的点点头，“是啊，这次能绊倒章辉利，还多亏了你们村的村正，还有他闺女呢。

    你们是不知道啊，这个章辉利，哦，还有他老婆，当真是狠人哪，心狠手辣歹毒之极，叫人不寒而栗。

    他们居然给家里的每一个妾室喝下了绝子的药，有的还给喝下了神魂散，目的就是为了控制这些人，拿她们做威胁，逼迫她们的家人为他所用，你说他可恨不可恨？”

    饶是江凤芝见识了诸多的狠人恶人，但是像章辉利这样阴狠谋算，不折手段，歹毒到这种程度的，也还是咋舌了。

    用这种阴私手段谋取获利，章辉利这人就该死。

    (本章完)

