    同时，还要让使团内讧，给妹妹吃下昏睡的药丸。

    夏姑娘医术这么高，简直可以说是妙手回春。

    药丸虽然没试过，可定是极好用的。

    沈栖再一次庆幸，他没有与夏姑娘为敌。

    虽然迂曲县城隶属于大同州，但要说与京城的距离，还是从迂曲县城近。

    就是有点可惜，这一次她们不能去大同州转一转了。

    路过一个县城的时候，夏云桐估摸着自己现在的经济情况开始采买。

    就算是已经很收敛了，可也买了半马车的东西。

    这位老夫人家住在大同州，所以在岔路口就不得不分开了。

    可这时候恰巧从远处过来一个商队，正是迂曲县城镖局护送的。

    领头的管事夏云桐还认识。

    老夫人就让与她一起的一个儿郎去与这领头的管事说话，夏云桐她们跟着镖局车队走。

    而那辆马车竟然送给了夏云桐。

    夏云桐犹豫了一下就也接受了，她知道这些都是沈栖的安排。

    于是这镖行的管事也知道了，夏云桐救了老夫人的事。

    这老夫人乃是大同州一富商人家的老夫人。

    这个朝代并没有说商家子弟不允许科考，家里的子弟儿郎很是出息。

    有一个侄儿现在已经坐上了副总兵的位置。

    如果不是这么巧，夏云桐相信自己真的救了这个老妇人。

    而这位管事还挺羡慕夏云桐这好运气的。

    要知道，一个普通的乡下姑娘，能得老夫人另眼相看，对以后的婚事都大有好处，所以这一路上很是照顾。

    车队畅通无阻的就到了迂曲县城的城门口。

    只不过天色已经昏暗，再赶路就不合适了。

    况且夏云桐也不会赶车，还要找个人帮着将车赶回凉水湾村。

    镖行的人热情邀请她们去镖局后面的院子，适当交点铜板就可以。

    夏云桐想了想，就也同意了。

    这家镖局已经开了好多年，口碑历来好。

    没有比住在这里更让人放心的了。

    镖局的人赶着马车就朝着镖局的方向走，很快的就消失在岔路口。

    在城门口有个少年，眼神里带着若有所思，随后拔腿就朝着朱家医馆的方向跑。

    等夏云桐安顿下来之后，朱家医馆的黄参也找上门来。

    但这毕竟男女有别，黄参跟管事客气的询问，他们车队可是有从凉水湾村来的。

    如果是别人问，这管事并不会回答，可这人是黄参，绝对不会有什么坏心眼，就痛快的告诉他，有个夏姑娘带着弟弟妹妹从京城回来。

    那就是了。

    黄参很是惊喜，等了这么多天，终是将人给等到了。

    他拿出银子让管事的给这姐弟三人置办一桌拌饭菜。

    管事的觉得很是新奇，对夏云桐也升起了好奇心。

    不过做他们这一行的，最是知道守口如瓶这四个字的道理。

    并没细问，而是痛快的拿着银子出去了。

    黄参再次转身回到朱家医馆。

    朱家医馆并没有关门，这时候依然有病人前来看诊。

    等忙完了黄参就上前，跟朱大夫低声道：“师父，凉水湾村的夏姑娘已经回来了，现在就住在镖局的后院。”

    看样子明天早上就会回凉水湾村，所以朱大夫就带着黄参再次的来到了镖局。

    当看到送上来一桌饭菜的时候，夏云桐还以为这是管事单独给她们准备的，就要拿银子，没想到管事的却说道：“夏姑娘，银子已经有人付过了。”

    夏云桐愣了一下：“是谁啊？”

    “是朱家医馆的黄大夫。”

    夏云桐眼神闪了闪，朱家医馆，那就是了，肯定是朱大夫已经知道她是谁了。

    她想，等自己吃过晚饭之后，这朱大夫肯定会上门来找。

    果然，刚收拾好之后，管事的就在门外道：“夏姑娘朱，家医馆的朱神医就在外面的厅堂，他老人家说找你问点事儿。”

    最后又加了一句：“是关于你们凉水湾村的。”

    夏云桐看了一眼乖乖坐在床边的夏云朵和沈哲，叮嘱道：“你们两个在房间呆着，我去去就回。”

    两小只齐齐的点头。

    不过夏云朵还是担心的问道：“大姐，阿雪什么时候才能跟上来呀？”

    这一路上那只变黑的老鹰都是在天上飞的。

    可她们到了迂曲县城，也不知道是飞到前面去了，还是在后面。

    反正没看到影子。

    “别着急，老鹰那么聪明，肯定会找到你们的。”。

    话音刚落，房檐就响起扑啦啦的声音，还有一声清脆的鹰的叫声。

    呵呵，还真是说曹操曹操就到。

    夏云朵和沈哲兴奋的从床上蹦下来，扑到了窗户边。

    然后从房檐上就飞下来一只老鹰，黑漆漆的，与夜色融为一体，看不大清楚，但两只眼睛特别亮，它飞到了对面的树杈上。

    夏云桐看了一眼，就收回了视线，有雪鹰在这里，她就放心了。

    跟着管事的去了前面的厅堂，然后一眼就看到了朱神医。

    夏云桐中规中矩的给朱大夫行礼，然后客气的问道：“朱神医，我家就在凉水湾村，您老人家可是有事儿？”

    朱大夫看着眉目淡定的夏云桐，顺势点点头。

    管事知道人这是有重要的事要询问，他自然不会站在这里碍眼，吩咐镖局的伙计将茶上来之后就离开了。

    然后黄参就站在了门口，朱大夫这才压低了声音：“夏姑娘，你给我的伤寒丸已经制出来了，效果特别好。”

    说到这里，他又再次激动起来：“夏姑娘，你知道这伤寒丸意味着什么吗？”

    夏云桐点点头：“我知道。

    “夏姑娘，这种伤寒丸一旦大面积推广，那你知道会带来什么吗？”

    夏云桐再次点头：“我当然知道，肯定会有巨大的利益，但同时也有巨大的风险。”

    “不瞒姑娘说，朱家医馆在大同州乃至京城还有其他几个州府，都是有分号在的。”

    说到这里，朱老大夫停顿了一下，就接着说道：“夏姑娘，你可是有什么想法？”

    夏云桐仔细的看了一下朱老大夫的神情，就慢悠悠的说道：“朱老大夫，这方子在您手里，现在您心里一定有了章程，我听您的。”

    能开这么多家分号的朱大夫，肯定也是有背景有靠山的。

    伤寒丸的方子，暂时他能护得住，等护不住的时候，在想办法也不迟。

