    　　第4916章

    　　叶昊的速度快，快到了极致。

    　　所谓天下武功，唯快不破！

    　　之前赶尸一族的人都不明白这个道理，可是现在却明白了。

    　　那就是叶昊的速度，快到了超越了他们的目力。

    　　别说抵挡，他们连看都看不清，怎么抵挡？

    　　苗七此刻觉得自己的喉咙干涩无比，他一脸恐惧，浑身冰冷：“姓叶的，你到底准备要做什么......”

    　　一侧的苗白凤也是机灵灵的打了一个哆嗦，随后大声道：“姓叶的，你准备做什么？”

    　　“动了我师弟，你知道会带来什么灾难性的后果吗？”

    　　“还不快点把人放了！”

    　　一侧的大高手也怒吼道：“快点让人，否则的话，我们把你们全部弄死！”

    　　“我们苗大少可是在里面坐镇，你敢肆意妄为，你负不起这个代价！”

    　　“侮辱我们赶尸一族，你罪该万死！”

    　　一群赶尸一族的人还不知道现在是什么状况，此刻冷笑连连，不断威胁叶昊。

    　　苗七此刻也深吸一口气，冷冷微笑道：“叶昊，你敢杀我？”

    　　“借一个天给你，你也不敢！”

    　　“你们这样的草根，在我们这种大家族面前，就是一个垃圾......”

    　　“咔嚓——”

    　　苗七话音未落，叶昊右手一用力，神色淡漠。

    　　苗七的喉咙深处传来了“咯咯咯”的声音，他身躯瞬间僵硬，脸上带着一脸难以置信的神色。

    　　他以为自己使出苦肉计，可以把叶昊坑死。

    　　就算叶昊戳穿了自己的苦肉计，也没有意义，因为湘西赶尸一族的尊严不容侵犯。

    　　他以为，叶昊无论如何也不敢真正杀了自己。

    　　他无论如何都不敢相信，自己居然这样就要死了？

    　　而且死得一点意义，一点价值都没有。

    　　叶昊随手把他往边上一丢，抽出纸巾擦拭手指，一边擦拭，一边淡淡道：“我给过你机会了。”

    　　苗七一脸难以置信的瘫软在了地上，最后的视线里，除了不甘，还有震惊和愤怒。

    　　他打死也不敢相信，当着众多赶尸一族强者的面，叶昊居然敢直接扭断了他的脖子。

    　　而且叶昊不但把他杀了，而且连话都懒得和他多说一句。

    　　说到底，叶昊根本没把他放在眼里。

    　　临死前这一刻，苗七真的后悔了。

    　　只可惜，不管怎样，事情都发生了。

    　　瘫软在了地上的苗七，体内生气飞快流逝。

    　　全场一片惊愕，所有人都是一脸难以置信之色。

    　　显然没有人相信这样的事情，就这样真切的发生了。

    　　可是它偏偏又真的发生了。

    　　叶昊的风轻云淡，带着一种难言的气质。

    　　就好像一尊天神一般，镇压万古青天。

    　　“苗七，苗七！”

    　　这个时候，苗白凤第一个反应了过来，她一脸狰狞之色，嘶吼开口。

    　　“王八蛋，你居然敢杀了我的男人！”

    　　“你怎么敢！”

    　　“你怎么敢！”

    　　“弄死他！”

    　　“所有人给我一起上，弄死他！”

    　　“把他千刀万剐，然后我还要杀他全家，我还要把他祖宗十八代挖出来，挫骨扬灰！”

    　　此刻的苗白凤已经彻底的失去了理智。

    　　她不管不顾的下令，只求能够弄死叶昊。

    　　全场的赶尸一族高手对视一眼，一个个都拔出了兵器，向着叶昊所在之处扑去。

    　　与此同时，烟雾中还有棺材板被推动的声音。

    　　显然赶尸一族已经开始连铁僵都要催动了，这才是他们最大的底牌。

    　　“唰唰唰——”

    　　近百身影，铺天盖地而出......

    　　,

    　　,

