    第21章 契约

    “那当然，小子，你只需要靠近那个后辈，我就释放出我的圣兽威压，然后它自然会屈服。”

    “哦，话说你为什么叫它后辈啊。”曹炎半信半疑的问道。

    “我可是圣兽白虎，虎之一族的始祖，它当然是我的后辈了。”说着还抬起了它那高傲的头颅，俨然一副“怎么样，知道我的厉害了吧的神情。”

    “是是，那我去了，我可不要坑我啊！”曹炎只能硬着头皮上了，显然这样一只契约兽对他还是有很大诱惑力的。

    “放心好了。”白虎答到，但是其实它心里也没底，虽然它曾贵为圣兽，一身气息无可匹敌，但是它现在只是一丝精神力，力量也没有恢复多少，但是牛都吹出去了，身为圣兽肯定不能收回来的，“只能祈祷一切顺利了，不然就丢人丢到姥姥家了。”

    曹炎慢慢靠近风雷虎，白虎也如约放出来威压，并用精神力传音说道，“后辈啊！吾乃圣兽白虎，虎之始祖，现在吾命令你，和你面前的人签订契约。”

    在前面的时候风雷虎还算安静，但听到要让它和这个曾从自己手里跑掉的人类签订契约，再加上适应了一点白虎威压，一时间清醒了过来。“前辈，我相信您是圣兽白虎，但是让我和这个人类契约，我做不到，当然，我可以给前辈一个面子不再来找他的麻烦。”

    看得出白虎还是挺有面的，连亚君主都给他个面子，但是这不是他想要的，若是就这样结束，事后它肯定会被这小子嘲笑的，于是他又开始诱导道。

    “别啊，后辈！你等我给你说说你签订契约的好处，你再做决定好不好？”白虎嘴上有些讨好的意味。“哎，想我堂堂圣兽白虎，在帝王级里都混的风生水起的存在，竟沦落到这般田地，去忽悠一个后辈。”

    “好吧，前辈您请说吧。”

    “好，孺子可教也，你看啊！我是圣兽，我身上的圣兽气息可以帮助你快速成长，甚至打破血脉的桎梏，让你平步青云，这是其一。你面前这个人类天赋很高，可以说是我见过的人类里天赋最高的一个了，日后他的成就绝对不会低，作为他的契约兽，你也会受益颇多的，这是其二，他的召唤兽乃是一只雷元素宠儿，你若是能和他契约岂不是也能和元素宠儿一起修炼，那你的雷属性岂不是可以一步登天！这是其三。这下你明白了吧！”说完它还摆出一副老先生的模样。

    “听前辈这么一说，还真的挺划算的啊！这样吧，我可以和他契约但是必须是平等契约。”风雷虎并没有完全被好处冲昏了头脑。

    “小子，它答应了，但是它只能和你签订平等契约。”白虎总算是松了口气，心里暗道，“还好我会忽悠，真不愧是堂堂本大爷！”

    “真的吗？没想到你还挺有用的嘛！”曹炎也是很高兴，亚君主级的风雷虎啊还是变异过拥有风，雷，空间三属性的风雷虎。

    “那可不！你也不看看我是谁！”白虎傲娇道。但是它越听越不对劲，“我怎么感觉这小子在骂我呢？算了应该是我的错觉吧，嗯肯定是这样！毕竟我可是堂堂本大爷啊！哈哈哈！”

    在白虎胡思乱想之际曹炎已经契约成功了。“你好，小老虎，我叫曹炎。”

    “吼～”风雷虎回道。

    “以后就叫你小空吧，毕竟你额外拥有空间属性，和其他风雷虎不同，也算是做个区分。”

    “吼～”又是一声，小空表示很满意，它现在越看这个人类越顺眼，一想到以后他的修行会一日千里它就兴奋的颤抖。

    经历这一波三折，总算是将契约兽弄到手了，曹炎和小空都很开心，他们都得到了想要的。

    (本章完)

