    盛承安想都没不想的踹了梁子一脚：“你废话可真多！滚滚滚，自己滚回去。”

    说着还忍不住打了个寒战，天真是冷了，抱着个饭盒赶紧回家。

    ……

    周峦城听到慕小晚竟然要去学法医，微微有些惊讶，却也能理解：“是因为你父亲的原因？”

    慕小晚没想到周峦城会一下想到这一层，因为她给盛安宁说的是不喜欢和活人打交道，盛安宁那么聪明也没怀疑啊。

    既然周峦城都能想到，也不打算隐瞒，点了点头：“是呀，因为我爸只是个普通医生，就算是怀疑我妈的死因，他也没有权利去检查尸体，如果我爸当时找法医，是不是就不会有这样的结果？”

    说完突然没心没肺地笑了起来：“所以，我要从我爸身上吸取经验教训，做一个遵纪守法的好公民。”

    周峦城知道慕小晚前一句是真心的，后一句纯属胡说八道，笑了笑：“挺好的，只要是你喜欢的，对社会有贡献的，都很好。”

    慕小晚啊了一下，这就完了？她听盛安宁的，是来找周峦城商量转专业的事情，听听他的意见。

    结果周峦城就来了一句，挺好的，这就是完了？

    周峦城见慕小晚目瞪口呆，笑了起来：“赶紧吃饭，吃了饭送你回宿舍。”

    ……

    第二天盛安宁听慕小晚说完她和周峦城昨晚吃饭的过程，直接目瞪口呆：“你们就说了这么两句话？”

    慕小晚点头：“对啊，就说了这么两句，然后一直在吃饭，周峦城就好像挺饿的，我也没好意思再说呀，而且东来顺的涮羊肉真挺好吃的，我吃得开心也就忘了要说话，我们吃了六份羊肉。”

    盛安宁扶额，这姑娘最后的注意力是被羊肉吸引了。

    慕小晚还好奇：“你这是怎么了？我哪里说错了？”

    盛安宁叹口气：“没有错，就是你下次遇见再好吃的，也稍微忘记一下，要记住美食没有周峦城重要。”

    慕小晚哈哈笑起来：“放心放心，我分得清的。”

    盛安宁心里叹息，这傻姑娘根本分不清，上天让她各方面都聪明伶俐，就是在情感上十分迟钝。

    两人趴在桌上说悄悄话时，陈芳菲也凑了过来：“你们俩一大早在这里说什么呢？”

    慕小晚瞪她：“关你什么事？你赶紧回你座位坐好。”

    陈芳菲也趴桌上不动：“哎呀，你们不跟我说就不说呗，但我跟你们说个秘密，也不算是秘密，就是我之前说的那个华侨夫妻来国内投资，他妻子不是要来咱们学校当老师的，后来又没来。你们知道为什么吗？”

    盛安宁没吱声，她就不明白陈芳菲天天说这个华侨干什么，她们又没见过，更不认识。

    慕小晚就很直接：“我们怎么会知道，和我们有关系？你天天说人家，是你家亲戚？”

    陈芳菲瞬间红了脸，她倒是想成为人家的亲戚呢，那样的话，她出国岂不是很容易的事情。

    不服气的瞪回慕小晚：“我这不是给你说你不知道的事情，你怎么还阴阳怪气的，算了算了，我直接跟你们说，因为华侨夫妻的孩子丢了，他们刚到国内，孩子一眼没看住，突然丢了。”

    盛安宁眉心跳了跳，因为捡来一个多多，所以对丢孩子的事情很敏感，问：“他们的孩子多大了？”

    陈芳菲也不清楚，就是前两天打电话回去，父亲说他们的孩子丢了，具体的她也没细问，毕竟电话费挺贵的。

    不过根据夫妻俩的年龄，孩子最少也有十几岁吧？

    “十几岁吧，应该挺大的，要不怎么会一眼没注意，孩子丢了。”

    盛安宁莫名松了口气，还好不是跟多多一样大的孩子，要不她就会忍不住怀疑是不是多多的亲生父母。

    慕小晚对这个不感兴趣：“你说这个干什么？你这么关心，是要帮人家找孩子？”

    陈芳菲就很讨厌慕小晚，总是抓不住她的重点：“当然不是啊，因为我听我爸的意思，他们还是会来京市，在魔都找不到孩子，就想来京市也找找。”

    慕小晚就挺纳闷：“为什么来京市找孩子，他们有线索啊？”

    陈芳菲就觉得和慕小晚聊天很累：“我哪儿知道啊，我是想说如果他们来京市，肯定会来我们学校当老师，到时候我们可以一起去学英语啊。”

    盛安宁觉得陈芳菲突然这么好心，肯定别有目的：“不用了，我们英语虽然差一点儿，但是慢慢学还是够用了，因为我们也不想出国。”

    陈芳菲殷勤地看着盛安宁：“我们一起学英语，回头你帮我补补专业课，我有几门不太好。”

    这才是她的真实目的，反正盛安宁不会跟她争抢出国的名额，她就拉她一起去学英语，回头让盛安宁给她补专业课。

    这个算盘还是计划得挺好。

    慕小晚听了忍不住嘟囔一句：“你可真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”

    陈芳菲立马不乐意了：“你说谁是鸡呢？我们这是同学之间互相帮助共同进步，慕小晚，你的觉悟可真低。”

    盛安宁捂着额头：“你别吵了，赶紧回座位去，我被吵得头疼。”

    陈芳菲见盛安宁是真不想搭理她，又瞪了一眼慕小晚才回到自己座位，反正她也求不着慕小晚，自然不会惯着她。

    慕小晚自然是不甘示弱的瞪回去，还冷哼一声：“有毛病。”

    盛安宁完全没把陈芳菲的事放在心上，趁着没上课，又叮嘱慕小晚对周峦城要抓紧时间。

    慕小晚就吃吃笑着，她也不知道这个时间怎么抓紧，总不能像听得评书上那样，把人抢回来，当个压寨相公，可她也没有山头啊。

