    田小娥杀害丈夫和公婆一案，早已传动四方。

    本来该被浸猪笼的女人，如今被关进了大牢，还要择日公审，立时在临清城里掀起了巨大的风波。

    这里是左梦庚的大本营，所以步骤都走在了最前面。因此本地的百姓多多少少都感觉出了，左梦庚似有不轨之心。

    不过因为大家的日子在一天天变好，渐渐摆脱贫困，因此对于老百姓而言，是绝对支持左梦庚的。

    以瞿式耜为首的临清市政府早已运行很久了，但说来奇怪，这位百姓心目中的“知府”老爷，似乎还没有一次进行过断案。

    难道这是要拿田小娥案来杀鸡儆猴？

    三日后，城东大校场，人山人海，水泄不通。几乎整个临清城的人都出动，云集到了这里。

    上一次这么热闹，还是临清半球实验。

    除了实验的结果令百姓们大开眼界之外，就是左梦庚和徐若琳夫妇的新式着装，走入到了大众的心目中。

    今日再看，赫然能够发现，百姓当中竟有许多人的穿着，已经改成了新式服装。

    尤其是许多做工的人，为了方便，居然都穿着工服。

    工服可想而知，为了劳作方便，必然款式简约，已经多多少少和后世的衣服有几分相似之处了。

    正角还没有出场，百姓们的议论甚嚣尘上，说什么的都有。

    “要我说呀，参座就是多此一举。这有啥好审的？那种不守妇道的娘们，就该浸猪笼。”

    “最好浸猪笼之前先打一顿板子，我可听说，这女人打板子要扒裤子的。”

    “说起来，那田小娥也是个苦命人。可是没办法，碰到了那样的老子爹，又嫁了那么一个混账。”

    百姓们没有等候太久，新军士兵开进校场，控制四周，场面为之一肃。

    大家伙都知道，正戏要来了。

    果不其然，左梦庚、张振秀、瞿式耜等人联袂而至。

    其中左梦庚和张振秀走到了正中、立着“主审官”牌位的桌子旁坐下。

    虽然“主审官”的称谓很是新奇，但意思一目了然，大家伙还是知道了今日审案的，居然是左梦庚和张振秀。

    这个场面，令许多人啧啧称奇，不明白为何身为本地父母官的瞿式耜却不主审呢？

    其实在今天之前，就连瞿式耜也以为本案是由他来审判。

    当得知左梦庚亲审的时候，他也没有在意。

    毕竟左梦庚说过了，要用此案树立典型，也只有他亲自来才能把握好尺度。

    可是当得知副主审官是张振秀，还不是自己的时候，瞿式耜坐不住了。

    他不禁怀疑，难道是自己犯了什么错，以至于左梦庚开始防备自己？

    当他提出问询后，左梦庚正式提出了行政和司法分离的政策。

    从今以后，司法执行将会从行政系统剥离出来，也不再是地方父母官的职责。

    这个举措，在阵营内部引起了极大的风波，不少人都各抒己见。有表达赞同的，同样也有表达反对的。

    这其中有出于公义，自然也有出于利益。纷纷扰扰，非睿智之人很难判明。

    左梦庚的做法很简单，直接写了一篇《三权分立论》交付众议。

    结果可想而知，都是人杰，一下子就认识到了其中蕴含的巨大好处。

    权力的运作和制衡，这是从有政治开始的那一天，就被统治者反复思考和改进的重点。

    可以说，从古至今，在这个问题上的考量和举措，是在不断进步和完善的。

    但很显然，在左梦庚的三权分立概念面前，前人的办法和制度全都犹如萤火之光。

    权力的制衡，其实并非简单的最高权力者防备下属们怀有二心、谋逆造反的办法。即使是作为臣子的，其实也在极力推行权力制衡。

    原因很简单，权力的制衡越完美，其实帝王对于政治的干预就会越少，反而能够让臣子有足够的施展余地。

    因为一旦臣僚当中出现了问题，倚靠着权力制衡的制度，臣僚内部就可以平息和解决，自然也就没有了帝王下场的借口和必要。

    否则的话，就只能像左顺门的板子一样，变成帝王和臣僚之间的对抗。

    阵营建立伊始，左梦庚就在若有若无地淡化自己在行政当中的分量，这让大家都十分喜欢目前的政权运作方式。

    可假如左梦庚变得像朱元璋、朱棣那种对于行政事无巨细都要干涉的皇帝，将会变成什么样？

    显然，没有哪个臣子受得了那种帝王。

    左梦庚确立了责任制、任期制，然后对行政尽量放手，如今再拿走司法权，反而可以保证帝王即使不干涉行政，依旧能够掌控全局。

    这是他乐于见到的局面，同样也是大家都乐于见到的。

    因此在吃透了三权分立的意义后，即便是瞿式耜也乐呵呵地在此案中甘当一个旁观者。

    今日阵营内部的决策者们都来了，而且全都是看客。

    他们都是来看看，左梦庚将如何决断田小娥案。毕竟这次的案件结果，将会成为政权今后类似案件的判例。

    至今阵营统治的地盘内，还没有一部甚至是一条广泛通行的法律条款呢。

    今日，便是伊始。

    在左梦庚和张振秀坐定后，人们才注意到，在他们前方稍微矮些的地方，分成左右两个区域。

    一边写着原告，一边写着被告，旁边还有陪审官等字样。

    全都是新花样，让临清的老百姓们再一次开了眼。

    全体就位后，左梦庚也不耽搁，径自道：“带田小娥进入法庭。”

    须臾，从监牢里提出来的田小娥，在两个卫兵的押送下，被送到了法庭上，安排在了被告席。

    数万双眼睛的注视下，让田小娥无比慌乱，努力想要遮起自己的脸，可是又怎么遮得住？

    那指指点点、议论纷纷的声音里，夹杂着“人尽可夫”“不知廉耻”“水性杨花”“狐狸精”等数不清的恶毒责难。

    左梦庚冷眉横起，拿起身旁的惊堂木重重拍下，喝道：“法庭重地，禁止喧哗。再有敢捣乱者，重罚不怠。”

    刹那间，场面为之一静，没有人再敢开口了。

    控制住了局面，左梦庚看向陪审官席的黄宗会，命令道：“陪审官，请陈述案情。”

    黄宗会站起来，在助手成小妹的帮助下，拿着厚厚的案情卷宗，开始朗声宣读案情。

    整个案情并不复杂，大多数的细节老百姓们早已获悉。此时再听了一遍，不少人都心生疑惑。

    这样的案子，还有必要这般劳师动众吗？

    黄宗会洋洋洒洒，把整个案情的经过说完，才道：“主审官大人，本案案情俱已陈述。”

    左梦庚点点头，示意他回到自己的位置。然后看向依旧茫然无措的田小娥，朗声问道：“田小娥，方才的案情陈述，你已听到？本官问你，其中可有不实之处？请你注意，这是你的申辩机会，望你珍惜。”

    田小娥愕然抬头，顾不得周围的目光了，努力回忆刚才黄宗会的话。

    可良久之后，她颓然下来，无奈发现，案情陈述里并无一分一毫虚假之处。

    见她沉默不语，左梦庚问道：“田小娥，你杀害丈夫张大财以及公公、婆婆一事，可否属实？”

    田小娥真的不知道，为何要将自己拉到这大庭广众之下，再受一遍屈辱。

    可事已至此，她又有什么办法呢？

    若有若无的抽泣声中，她不得不点头，承认了左梦庚的询问。

    见她认罪，周围的旁观者们一片哗然。刚想要再做议论，突然想起先前左梦庚的警告，又不得不强行忍耐下来。

    可对于田小娥的认罪，左梦庚却没有任何表示，而是道：“带田小娥父亲田狗子上庭。”

    不多时，百姓们惊愕的目光中，田小娥的父亲田狗子，被押送到了法庭上。

    田狗子一个老青皮，什么时候见识过这么大的阵仗，慌的两条腿不停打颤，裤裆里也快要湿了。

    待看到一旁的田小娥，登即化为怒火，破口大骂。

    “你这贱人赔钱货，不好好伺候公婆丈夫，竟敢做下这等恶事，害老子也跟着丢人现眼，看老子不打死你。”

    他骂不算，竟还想要翻出席位去打人。

    旁边的警卫上去就是两枪托，砸的他骨头都要断了，哀嚎中吓的瑟瑟发抖。

    大庭广众之下，忍受世人目光的责难也就算了，如今又要被父亲辱骂，田小娥的抽泣终于变成了大哭。

    左梦庚心冷面硬，权当没有看见，只是看着田狗子。

    “田狗子，今日叫你前来，只因田小娥案有相关细节，需要询问于你。必须如实回答，任何虚假陈述，你都要承担后果。”

    田狗子听的似懂非懂，可刚才警卫的凶悍还有周遭的目光，让他只能胡乱点头，不敢造次。

