 紫蝎老人的毒体与查尔保康的恩剑二式猛然相撞，爆发出“轰”的一声巨响，好似晴天霹雳。

    相撞之处，更是扬起一片沙尘，劲风呼啸，大地开裂。

周围的树木都被压弯了腰，沙石被吹的四散分割，好似台风过境一般。

    而毒体恐怖坚韧的紫蝎老人，在这一剑之下，却是被直接斩飞，从额头至小腹留下了一道血痕，整个人也是皮开肉绽，披头散发，狼狈不已，重伤倒在地上。

    查尔保康则是神情憔悴，持剑勉强站立，不过他的神情却是有着傲然兴奋。

紫蝎老人，终究是不敌自己一剑！自己胜了！    “什……什么？

！连毒体大成都打不过查尔保康！这怎么可能！在真武界历史之中，毒体大成可是比橫练宗师还要强悍，竟然还能被查尔保康以剑道斩败！”

    “毒体大成，都能与化境中期的宗师一战了吧？

这样的实力，都不及查尔保康吗？

查尔保康的剑道，短短时间，竟然就能比化境中期的宗师还要强？

这也太疯狂了，我不是在做梦吧！”

    “竟然赢了……我还以为，这一次查尔家族完蛋了呢，说不定还会被屠族，结果却是查尔保康获胜，太不可思议了！”

    “刚才那一剑真是恐怖，查尔保康竟然有着这样的剑道，查尔一族是真正要崛起了啊，以后放眼整个南欧，恐怕都能是名列前茅的大家族了。”

    远处观战的众武者都是一阵心惊，满脸的震撼之色。

    “好！家主威武！”

查尔一族的族人则是纷纷叫好，都是大疏了一口气。

    不少人心中暗笑，也是自己多虑了，这恩剑三式精妙强大，乃是地仙所赐，寻常宗师，怎么可能会是家主的对手。

    被捆起来绑在一边的黑白双雄则是吓的脸色煞白，没想到之前不入自己眼中的区区查尔一族，竟然有着这样的实力，族长更是一位胜过化境中期宗师的剑道强者！    回想起来，自己两人之气真是太狂妄了，简直是在太岁头上动土，自找死路！没有当场被杀，已经算是走运了。

要是对着的是这名族长，连怎么死的都不知道！    “紫蝎，你还有什么话要说吗？”

查尔保康看向紫蝎老人，缓缓说道。

    紫蝎老人此时大口喘着气，好像连呼吸都十分吃力的样子。

他重伤雷雷，爬在身上的诸多紫色蝎子已经尽数死亡，犹如一个战场上的败将。

    “查尔一族，我记住你们了！回去我一定禀明师父，让你们一族尽灭！”

紫蝎老人恶狠狠的咬牙说道。

    查尔保康闻言微微皱眉，这个紫蝎老人，原本还想放他一条生路，他杀机如此之重，看来是不能放了。

但他又不想直接杀了，这紫蝎老人毕竟是五毒上人艾黎的弟子，那可是神境强者，事情还是留点后路的好。

    “来人啊，先把他捆起来。”

查尔保康吩咐说道。

    “是！”

众族人领命，就要去捆绑紫蝎老人。

    “我乃五毒上人艾黎弟子，谁敢捆我，我师父已经出关，小心你们的小命！”

紫蝎老人狰狞怒喝。

    这几名上前的族人顿时一怔，显然也被这一声喝给吓到了，转身看向族长。

    “不必理他，他师父终年闭关，怎么会出来。

就算真的来了，我查尔一族也绝不退让！”

查尔保康语气坚定的说道。

    “是！”

这几名族人应声，就要再次上前。

    就在此时，异变突生。

从远处传来了一声大笑：“啊哈哈哈，我艾黎闭关了这么久，世人确实是忘了我了啊！连鼠辈都敢对我大放狂言。”

    大笑声落，场中所有人都是脸色骤变！这是……五毒上人艾黎！    “师父！”

紫蝎老人则是像抓住了救命稻草一般，满脸惊喜之色，赶忙朝着声音传来的天边一拜。

    “是……是五毒上人艾黎？

！我的天，不会吧，连他都来了！他可是神境强者啊！”

    “艾黎不是传言一直在闭关吗？

之前连他的几个亲传弟子被杀，他都没有出现，这紫蝎老人不过是个普通弟子吧？

艾黎为了他都出关了？”

    “真的是艾黎？

不会吧？

神境强者也看中了这通天谷？

难道这通天谷真有什么大宝藏不成？

之前的传说都是真的？

！”

    “五毒上人……艾黎……神境强者……我的天，没想到只是凑热闹过来一趟，竟然遇到了这种级别的强者。

神境之下，尽皆蝼蚁，连宗师都不例外，这下查尔一族真的完了，完全没有抵抗之力。”

    在暗中的众武者也尽皆浑身一颤，心中大惊。

这可是神境强者啊，平时他们也只是听到传闻而已，见都没有见到过一个，没想到竟然能在这里见到神境强者，传说级别的强者！    查尔保康也是不禁脸色大变，他强自定了定神，对着声音方向恭敬喊道：“是艾黎前辈吗？

之前情急之下口无遮拦，得罪了前辈，还请前辈恕罪。

若真是艾黎前辈，还请出来一见。”

    “呵呵呵，别急，我还在千里之外，马上就到了！”

同样的声音再次响起，语气有着不屑与冷笑。

    “还在千里之外，这是千里传音！”

众人不禁再次一震。

    千里传音，也就只有神境强者能够做到了，宗师谁能做的到，看到真的是神境强者啊！而且看紫蝎老人跪伏在地的这种恭敬之态，是艾黎不假了。

    查尔一族众人尽皆变色，眼中满是惊恐，这种传说级别的强者，动动手指，他们查尔一族就得尽灭了！完全是蚂蚁与巨人之间的对抗。

    “我早就说了，我师父已经出关，你们还不信吧！嘿嘿，这就是得罪我的下场，查尔一族，你们等着被灭满门吧！”

紫蝎老人邪笑得意不已，仿佛已经看到了查尔一族的惨状。

    查尔一族众人沉默不语。

    片刻之后，一道黑风自天边迅速而至，黑风之下，现出了一个黑袍老者的身形来。

    黑袍老者五官恐怖残缺，面目全非，整个人好似妖怪一般恐怖。

    他狞笑着对着查尔保康说道：“不是想让我现身吗？

我来了。”

 