    和盛二太太那种装腔作势不同，盛太太这人说话就是很舒服，又霸气，而且很真心实意，也不会因为她身份地位不高而看轻，敷衍什么。

    康唯贞回复了这位太太，跟着就放下电脑，上楼去了。

    她并不看重女儿的成绩，但不意味着女儿不看重啊，女儿那么要强……她可不希望女儿难过。

    一上楼，站在门边，轻叩了叩门，连呼吸都轻轻的。

    霸道的康总，人前强势，人后完全是一个女儿奴。

    “进来。”

    康唯贞轻手轻脚走进去，果见女儿正在学习，很用功的感觉。

    康唯贞忽而道，“女儿，别把自己逼得太辛苦了。”

    盛漾抬起头来，琥珀色的瞳仁里闪过一丝茫然，“我不觉得辛苦，相反很快乐。”

    康唯贞无言以对，她知道的，别人孩子觉得痛苦的事情，对于她女儿而言，却是享受。

    她真的是拥有一个很省心的孩子，但是她现在只是想劝漾漾没有得第一也没关系的，心态最重要，快乐最重要。

    漾漾之前一直忙于商战，再加上没有时间复习，等回校之后，相当于完全是裸考的，所以考成什么样，都并不重要。

    所以她不过是想抚慰女儿而已。

    但漾漾这话，让康唯贞有点没法儿接了。

    “妈，你想说什么？”盛漾一向聪慧，所以这会儿眸光清凌凌的，看穿了一切。

    康唯贞满脸尴尬，最后索性坐在她旁边，和她平视着，“漾漾，还有半年要高考了，不需要压力太大。考的不好，你大哥可以经营公司养你，二哥可以卖艺养你，三哥……”

    康唯贞想了半天，“你三哥可以靠脸养你。”

    盛漾：“……”

    不过这话还是怪令人感动的。

    “我不需要他们养。”盛漾一脸严肃，脑子里在精确计算她的财产。

    相反她的钱买好几个盛氏，应该不在话下，够几个哥哥随便怎么折腾了。

    康唯贞摸摸鼻子，“这次是不是没考好？”

    盛漾愣了愣，终于知道她要说什么了，手搭在一边，这般姿态美中竟然带着几分帅气，她笑道，“谁告诉你的？”

    “难道不是？”康唯贞说完，看见女儿一脸自信的脸，就得到了答案，她猛地一拍脑袋，“嗨！我这算什么，宁可相信外人，也不相信女儿的实力。”

    “不怪你。”盛漾懒洋洋的，语气又有几分自恋，“怪我太变T。”

    “……”还是头一次有人这么说自己的，虽然女儿说得是事实，但康唯贞还是不完全认可，“是变T到可爱！”

    盛漾弯了弯唇，也就不跟她争了。

    康唯贞离开房间以后，就立刻又去找了那个给她透露小道消息的阔太太去了，都没怎么费心套话，对方就直接告诉她了，是姜馨仪说的。

    姜馨仪和对方结交的这层友谊一点都不牢靠。

    也是，完全靠利益牵扯着，就像是只有一层薄薄的皮连着，骨头都没有。

    姜馨仪吧，之前和自己一向井水不犯河水的，就算她一门心思想跟自己斗，但康唯贞并没有把她放在眼里过。因为……

