
　　第346章我哥性格很臭的

　　若是别的时候，看到钱总四人像死猪般东倒西歪躺地上，郭菱和张佩馨一定会趁机去踹几脚。

　　不过，眼下她们就仿佛没看到醉死的四人，一双眼睛都睁得滚圆地望着商青黛。

　　两女都是天海人，虽然只是个小小练习生，但也算有些见识。

　　而在天海市，只要是有些见识的女人，基本就没有不认识商青黛，并且大多都将商青黛当成偶像。

　　与商青黛这种权财两握的成功人士相比，那些娱乐圈的所谓女神，难免显得俗气。

　　“您……您是商青黛小姐？”

　　郭菱一脸激动。

　　她看过商青黛在电视里侃侃而谈的画面，眼下又听阮棠称对方为青黛姐姐，心中其实基本已经确认，但依旧难以置信。

　　张佩馨同样无比激动地望着商青黛。

　　“青黛姐姐，她们两个是我的朋友。”

　　阮棠连忙为商青黛介绍自己的两个朋友，以及简单说了下刚才的情况。

　　商青黛听完，看向醉死的钱总四人，冷笑道：“这种整天就知道祸害女人的东西，干脆阉掉算了。”

　　她眼底泛着冷芒，绝非说笑而已。

　　“放心，以后他们想祸害也祸害不了。

　　走吧，我们那包间，服务员应该也已经上菜了。”

　　杨牧转身，带头回到自己的包间。

　　他这话，听得阮棠和郭菱、张佩馨云里雾里，不解其意，倒是商青黛立马猜出，估计是刚才喝的那酒有问题。

　　事实上，的确如此。

　　不过在杨牧看来，自己可没做什么坏事，反倒是做了件好事。

　　这几个家伙的身体本就亏得不行，已经到了需要借助药物才能当正常男人的程度。

　　自己算是帮他们戒除恶习，反倒是能够让他们活得更久一些！

　　吃饭时，因为有商青黛的存在，郭菱和张佩馨都显得很拘谨。

　　别看商青黛平日里很是高冷，但她若是想要调动气氛，又或者和人打好关系，却是轻而易举的事情。

　　若非如此，也无法在商场中如鱼得水。

　　郭菱和张佩馨没怎么说话，但商青黛简单的客套话，便能让她们完全没有半点被冷落的感觉。

　　渐渐地，郭菱和张佩馨没那么紧张了。

　　郭菱看向杨牧，好奇道：“牧哥哥，你之前还没有回答我的问题呢。

　　你有没有女朋友呀？”

　　“怎么，你想当他的女朋友吗？”

　　杨牧还没答话，正优雅进食的商青黛，放下筷子，笑意盈盈地插话。

　　尽管商青黛脸上依旧是温和的笑容，但郭菱忽然有种凉飕飕的感觉。

　　心中咯噔一响，看了眼自顾自吃东西的杨牧，又看眼笑眯眯盯着自己的商青黛，忽然意识到什么。

　　她吓得心脏一抽。

　　换成别的女人，她或许还会有当不了正宫，当个情人也行的念头。

　　但面对商青黛，她是真的不敢有那份心思！

　　要知道，商青黛被人津津乐道的，不仅有高超的经商手段，以及美艳的容貌，还有便是，对待敌人绝不手软的冷酷。

　　“没……没有的事。

　　我就是好奇！”

　　郭菱干笑一声。

　　“我就说嘛，这世上怎么可能有人愿意当他女朋友。

　　这家伙的脾气又臭又硬，有女人愿意跟着他才怪！糖糖，你说是不是？”

　　商青黛看向坐在身边的阮棠。

　　“就是就是！我哥性格很臭的，天底下根本没女人受得了他。”

　　阮棠赶紧点头，心中松口气，太好了，郭菱和青黛姐姐都对自己哥哥不感兴趣，最好天底下其他女人都不对他感兴趣才好。

　　“……”杨牧一阵无语，有种躺着中枪的感觉。

　　当晚，郭菱和张佩馨留宿在杨牧家中，和阮棠一起睡。

　　原本打算搞事的郭菱早早上床睡觉，老实得跟个听话的小学生一样。

　　第二天中午，杨牧和武烟媚、卡莲娜在“彼岸酒吧”门口碰面。

　　卡莲娜全副武装，戴着帽子墨镜，几乎将一整张脸都给遮住。

　　考虑到她国际大明星的身份，杨牧倒是很理解，如此一来，能避免许多麻烦。

　　让他有些诧异的是，武烟媚的装扮和卡莲娜一般无二，不仅戴着帽子、墨镜，脖子上还缠着围巾，将一张脸完全挡住。

　　见杨牧疑惑望着自己，武烟媚有些不好意思。

　　给人的感觉，似乎是她太把自己当一回事。

　　“她是担心自己陪你一起过去，给你增加麻烦，所以才学着我这样打扮。

　　虽然她不是明星，但这长相，就算她不想招蜂引蝶都没办法。

　　说起来，现在就连我都有些嫉妒你。

　　看，她这包裹里的行礼，一半都是为你准备的！听我说大兴安岭那边现在很冷，就给你购置了几件外套。

　　我说让你自己带就行，她偏说这种事情应该女人来安排，不该麻烦男人。

　　我现在都有点嫉妒你了！如果我是男人，绝对要撬你的墙角。”

　　卡莲娜伸了个懒腰，有些吃味地说道。

　　武烟媚给她的感觉，实在太完美，就连她都有些嫉妒杨牧。

　　之前还想着，要不要将杨牧勾搭到手然后再甩了，灭灭这小子嚣张的气焰，但看自己好朋友这模样，实在是有点下不了手。

　　毕竟，以自己的魅力，要将杨牧勾引到手，那是再容易不过的事情。

　　倒不是说自己比武烟媚漂亮，问题是，天底下哪有不偷腥的猫？

　　只是，如果真的那样做，武烟媚未免太可怜，所以仔细想了想，她觉得还是算了。

　　杨牧哑然失笑，心道这的确是媚姐的性格。

　　饶是武烟媚心性成熟，也是有点尴尬和不好意思，忙解释道：

　　“别听她胡说，我是去给自己自己买衣服时，顺便帮你买了几套。”

　　她气愤瞪了卡莲娜一眼。天籁小说网

　　卡莲娜无所谓地笑笑，心里暗道，干脆这次去大兴安岭，我找机会帮你们捅破这最后的一层纸好了。

　　司徒莺出现在不远处，目光落在杨牧身上。

　　杨牧明白她的意思，朝着她摇摇头，示意她不用跟着一起去大兴安岭。

　　杨牧拿起武烟媚的行礼放入车中，至于卡莲娜的行礼，则是让她自己放到后备箱……

　　“大兴安岭，那边的古老传说不少，希望这次过去，能够有多些收获！”

　　想起昨晚查看大兴安岭资料时，网络上那各种各样关于大兴安岭的传说，杨牧心中多了几分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第346章 我哥性格很臭的免费阅读。https://xs.23sk.com 