    一楼二楼都是藏书，书太多了，有股书臭味。

    但这间房间里，只有淡淡的清香。

    光明圣女长得相当漂亮，红发绿眼，看着热情似火，但双眼中却又蕴含着清灵的纯洁。

    她的体形娇小玲珑，脸庞也还有些青涩，估计不会超过十五岁。

    不过这很正常，大多数的秩序神教中的圣女，第一要求是虔诚，第二要求则是‘处子’。

    而且各教圣女还是教派的门面，所以圣女不但要虔诚，还得好看。

    以前光明神殿不太看重圣女容貌的，只要足够虔诚，而且有足够能力就行了。

    但几十年前有次秩序神教的联合会议，是众神发起的，商谈一些教派宗旨互相包容的问题。

    毕竟有些宗教的教义与别教是有些矛盾的。

    教皇和圣女都得参加。

    十几个教派聚集在精灵森林的外围，其它教派的圣女个个如花似玉，就光明神殿的圣女相貌平平。

    而且在能力上，似乎也没有强出其它圣女多少。

    硬是丢了几年的脸，其它教派私底下都笑话光明神殿，明明那么多人，连找个好看又有能力的少女都找不出来。

    之后那位相貌平平的圣女，本来还能多在圣女位置上坐上近十年的，结果三年不到，她自己就申请‘离职’。

    因为那些风言风语也传到了她的耳里。

    为了光明神殿的声望，她自己主动请辞。

    去外面当了个小主教。

    之后光明神殿再选圣女，也是非常漂亮的那种了。

    这位小圣女看向罗兰，先微微点头，很有礼貌地微笑了下。

    然后她看向舒克，眼睛很明亮：“圣武士阁下，这位就是你说的朋友？”

    舒克点头：“是的，我的好朋友，关系非常铁的那种。”

    “我明白了。”光明圣女从书桌的抽屉里拿出一本很厚的书，放在桌面上：“接下来我会去下面整理半个小时的书架，你们自便。”

    说完话后，圣女站了起来，离开了房间。

    罗兰走过去，把书翻开，果然是法术模型。

    他没有急着看，而是一页页翻开，再用系统的照相机功能，把法术节点都给存下来先。

    舒克在一旁静静地等待。

    大约十多分钟后，罗兰终于把整本书拍完。

    罗兰有些意犹未尽，但他没有再向舒克提出想看更多书籍的念头。

    因为刚才光明圣女所说的话，和之后的离开，说明了一件事情，舒克是在用自己圣武士的权力在帮他，否则光明圣女绝对不会把这法术模型给罗兰看的。

    罗兰很感激舒克，但有些事情，记在心里就好了，说出来反而不美。

    “看完了？”舒克问道。

    罗兰点头说道：“都拍下来了，回去慢慢学习和解析。接下来我要回德尔邦城。”

    “不在这里玩几天？”舒克问道。

    罗兰摇头：“没有那个必要，现在我只想把法术给学了。”

    舒克叹了口气：“你现在越来越像个纯粹的法师。”

    “不好吗？理智的代名词。”罗兰觉得自己现在的精神状态不错。

    充满了求知欲，行动力也比原来强得多。

    “我也不清楚是好是坏。”舒克想了会，说道：“但人总是会改变的，快和慢的区别，顺其自然吧。”

    两人说话间，离开房间下楼。

    然后看到光明圣女真的在整理着书架，她视线余光看到舒克和罗兰，便扭过头来微笑一下，便算是打过招呼了。

    随后她接着整理书架。

    舒克带着罗兰出了大图书馆，结果看到阶梯之下，一个红发少女，穿着白色的连衣裙，正双手叉腰，气鼓鼓地看着他们两人。

    舒克走下去，奇怪地问道：“玛格丽特，你怎么跑这里来了，我不是让你在家里待着吗？”

    “我以为你跑来和圣女聊天了呢。”玛格丽特看向罗兰：“看来你没有骗我，确实是在招待朋友。”

    舒克哭笑不得。

    而罗兰则闻到了一股酸酸的味道。

    龙与自己的骑士，是心意相通的，即使隔着数千公里，也能感觉到对方的方位。

    所以当舒克来到大图书馆时，虽然一直在家里，但其实已经感觉到舒克大体方位的玛格丽特便来抓jian了。

    舒克走过去，摸摸少女的脑袋，后者本来一幅不开心的表情，被舒克抚摸了几个小脑袋瓜子，表情立刻变了，眼眉儿弯弯的。

    随后舒克带着罗兰出城。

    在城外空旷无人的草地上，罗兰说道：“好了，不用送了，我先回去了。”

    “传送回去？”舒克问道。

    “不行，这里离德尔邦城太远了，我的蓝不够用。”罗兰无奈地说道：“我先飞一半的路程，再传送回去。”

    “那大概需要长的时间？”

    罗兰估计了一下，说道：“不会超过一天的。”

    舒克叹道：“真快，比我家的玛格丽特还要快。”

    这时候，一旁本来心情还不错的玛格丽特，顿时不爽了：“我不信，你这人类说大话。”

    罗兰侧头看着舒克。

    而此时舒克眼中闪过一丝狡诈，他觉得颇是好玩：“要不比比？”

    “比就比。”

    玛格丽特大叫一声，然后跳到一旁，红光闪耀，在短短不到十秒钟的时间内，由一个人类少女变成了一头红色的巨龙。

    舒克跳到玛格丽特的背上。

    罗兰叹了口气，其实他是不想比的。

    但舒克此时轻轻拍了拍玛格丽特的背部，玛格丽特会意，立刻扇动双翼，同时助跑几步，以极快的速度飞了起来，并且在短时间内产达到龙族最大飞行速。

    ‘果然还是我最快。’

    玛格丽特正这么想着的时候，身边突然多了个黑影，再定睛一看，就是罗兰。

    而且罗兰的速度还在慢慢提升。

    不想输的玛格丽特拼命扇动翅膀，但无济于事。

    她只能眼睁睁地看着罗兰的速度越来越快，在一个个空间泡的吞噬和喷吞之下，不到三分钟就化成了天边的黑点。

    连影都看不到了。

    玛格丽特放慢速度，在半空中盘旋。

    她委屈的声音通过龙骑契约的精神通道传到舒克的脑海里。

    “这不公平，他用的根本不是飞行魔法。”

    舒克大笑着回应道：“但他确实是在空中飞走的，而且速度还相当惊人。玛格丽特，我一直和你说过，人类总体实力很强的，很多天才人物，以后别小看人了，否则有天吃亏都不知道是怎么一回事。”

    好一会，玛格丽特带着许些幽怨的声音传了过来：“我知道了，以后我不小看人类了，行不行？”

