    第3章 获得第一魂环

    在诺丁学院学习一个星期后，大师呆带着唐三与叶凌辰去往猎魂森林获取他们的第一魂环，在去往的车上大师拿出一个魂导器递给唐三，并告诉他这个东西一共有24处可以储存东西的小空间，唐三想把魂导器给叶凌辰却被他拒绝了。

    行驶了两天的路程中，叶凌辰向古了解其他一系列的事情后发现，她除了讲讲魂兽啥类型的与一些位置外，就毫无用途

    “哎，靠，搞到一个这么个祖宗”在叶凌辰恢复意识后刚好到达猎魂森林，森林的整体比叶凌辰在小说上看的还要壮观。进入森林前大师让唐三和叶凌辰小心行事，即便叶凌辰有着28级的魂力，可是没有魂环，也让叶凌辰在这也不敢放下警惕。

    “出来吧，罗三炮”大师的一声令下，一个体型庞大长得像一头猪^(*￣(oo)￣)^的生物突然出现在他们的面前

    “老师，你的武魂就是这个吗？”唐三很是吃惊的讲道

    “我的武魂就是典型的变异武魂，还是向不好的发展过去”大师很是无语的讲道。

    这时树林中传来一阵阵的响声，随之是一群黑狼出现在他们的面前

    唐三做起架势准备战斗“老师这是什么魂兽”

    “一群十年的黑毛狼，小三，小叶，站在我后面站好，放屁如打雷，轰天裂地罗三炮”

    “嘭”

    几颗树木被直接打断，有几只黑毛狼躺在地上一动不动，随之出现的是一个白色的魂环。突然一丝凉意让唐三感觉到不对劲，在远处突然出现一只碧绿的蛇，大师看到后又来了一发罗三炮的技能，可是毫无作用，立马带在这唐三和叶凌辰逃跑，可是逃到最后大师他们才发现少了一个人。

    “确定这里会有吗？”

    “放心，没有就用之前看上的那个”

    一个人穿梭在树林中自言自语到，随之看到和他们之前看到那条一模一样的蛇，只不过不同的是比那只还要大，身体还要长

    “曼陀罗蛇，身长240米，年限两千四百年。”

    “嗯，就它吧”

    他顺势将戴的帽子取下，露出一张英俊的脸，此人也正是与大师他们离散的叶凌辰。叶凌辰将自己55级的魂力直接解开，拿上唐三给他的一把银色小刀，一个箭步瞬移到曼陀罗蛇的上方想给他来个偷袭，可惜曼陀罗蛇的反应比叶凌辰的出刀还要快，在刀剑快碰到滑到旁边的一颗树上，便向叶凌辰落地的地方吐上一口水，（可以理解为毒口水）

    “靠，狡猾的东西，”叶凌辰用刀将自己的衣服刮开让它落到地上盖住那咽口水，然后跳到陆地上，曼陀罗蛇见状直接将叶凌辰包了起来，想将他活生生的给挤压死

    “呵，想压死我，虽然我的武魂没有魂环，但是我拥有金龙王与银龙王的血脉，想压死我，我先压制你”话后，曼陀罗蛇突然感觉到不对劲，身体开始不听自己的了，叶凌辰从内部一点一点往外爬，

    “搞我，今天就让你知道知道社会的险恶”叶凌辰对着曼陀罗蛇的七寸就砍了过去，在金龙王的增幅下，一刀就把曼陀罗蛇给砍断，渐渐的升上一个紫色的魂环

    “来吧，我的第一个魂环，希望能给我来个好点的蓝银草魂技”叶凌辰盘腿坐在尸体前，开始吸收魂环，当他再次醒来的时候刚好天黑了，古也向他恭喜道

    “恭喜你获得第一个魂环，不过这个魂环加在蓝银草上是最佳的，当然会在你例外两个武魂中的其中一个附加魂环，所以你懂了嘛？”

    叶凌辰挠着头发想想“一个法师，一个战士，嗯......就在金龙王上附加魂环吧”

    “嗯，金龙王武魂第一魂技：金龙领域，减少敌方50%实力，增强20%的魂力恢复”

    “什么东西，减少50%或者提升20%，乖乖，我这成了辅助性魂师了，宁风致怕都不能这样玩吧，没有了吗？”

    古嘲讽道“随便你怎么想吧，可不要把自己想的多厉害……”

    叶凌辰将曼陀罗蛇的残骸打理打理后便去寻找唐三他们，走了差不多三个时辰才找到唐三和大师，唐三坐在大师的旁边，听到森林的响声便使用自己的第一魂技，但看到是叶凌辰的时候唐三又收手

    “大师怎么样了”

    “没事了，我已经给他排过毒了”

    “嗯，你的魂技看来已经搞到了嘛”

    叶凌辰望望旁边的一只曼陀罗蛇的尸体，唐三也望过去看看又转头对叶凌辰讲到“可是你还没弄到魂环，照大师这样怕是不能在继续下去了”

    “哎，没事没事，我和你们走丢后遇到另一个猎魂队，然后他们带我得到了我的魂环，和你的都是曼陀罗蛇”叶凌辰挠挠头笑了笑，唐三也半信半疑的，不过现在管不了这么多，既然他们俩都得到魂环了，是时候该回去了。

    两人等到大师恢复意识后立马离开回到诺丁学院了，回到学院叶凌辰和唐三把他带回房间后便回去寝室里，回去的路上看到两群人在一片空地上貌似争吵着什么，唐三本想着回去修炼却被叶凌辰拉了过去，过去后才看见其中一群人是小舞带的人。

    小舞看到叶凌辰和唐三走了过来急忙叫到他俩过来

    “怎么，需不需要我们兄弟俩的帮助”叶凌辰搂着唐三讲到

    “喂，到底比不比了”另一群的领头讲到

    而唐三和叶凌辰呢，讲着让谁上场，最后叶凌辰还是自己上场，面对他们一群人很是不屑的讲到“你们要不一起吧，我怕你们一个一个的打回打破自尊心的

    “好，小子我要你知道装13的后果”

    “那也是有资本呀，第一魂技：金龙领域，蓝银缠绕阵”瞬间一个对方所有人被叶凌辰控制的一动不动的，着一瞬间没有任何人看清，包括唐三也没看明白，对面就全部败下。而小舞这边全都欢呼起来

    “耶，我们赢了”

    “叶哥牛逼，叶哥威武”小舞这边一群人为叶凌辰欢呼着，之后小舞成为诺丁学院六年中唯一的大姐大，而每次出战都是叶凌辰一人。

    (本章完)

