    “这下子的话，福尔摩斯升到三十级左右的材料就够了。”白墨仔细的清点了一番之后，就将材料放到了个人仓库内，心中满满的成就感，这或许就是当仓鼠的快乐吧。

    “我这边还差了一些……”千机伞的构造远比福尔摩斯要复杂，所需要的材料也是比福尔摩斯多上不少，这边叶修正发愁怎么凑材料呢。

    “别想那么多了，还是先去练级比较现实。”白墨安慰道：“车到山前必有路啊。”

    “也是，走，一起去练级。”叶修打起了精神，两人叫上了寒烟柔和包子入侵一起，蹲在埋骨之地外的野图刷了一夜。

    白天换班之后精神亢奋，根本睡不着，两人交班之后就跑去了无烟区，陈果对他们的精神头是真的服气了，管也管不住，威胁不给他们用电脑，两人就合计着要办卡，连带着唐柔也学坏了。

    “叶哥，那边那人一直在盯着我们看啊？”白墨察觉到了什么，稍微扭转了一下视角，发现那个魔道学者就站在那里，光明正大的盯着三人。

    “车前子，第十区中草堂的会长。”叶修看了看之后说道。

    “哦。”

    账号是车前子的账号没有错，但是坐在电脑前的人已经换了。

    微草战队队长，上一赛季全季MVP，王不留行的操纵者，【魔术师】王杰希！

    而车前子则小心翼翼的站在自家偶像身后，观察着大神的脸色。

    该怎么开口要一个签名才不显得唐突呢……

    “你有消息。”王杰希说道。

    车前子连忙查看，发现都是一些无聊的聊天记录，就连忙全部已读，继续将车前子的视角移向了正在打怪的四人。

    “一叶之秋的打法。”王杰希开口说道。

    “啊？”车前子愣了一下：“哪个？”

    “君莫笑和寒烟柔都是。”王杰希说道。

    “啊？一叶之秋的打法有什么特点吗？”车前子显得有些茫然，仔细的盯着君莫笑和寒烟柔，但是他真的没有看出什么来。

    “最土的打法。”王杰希毫不客气的点评。

    “那那个流氓和术士呢？”车前子连忙问，虽然流氓在这次极为夸张的记录没有留下名字，但是能够和君莫笑莫里亚蒂长期混在一起的人都是些高手啊！

    哦，除了那个田七，浅生离暮云深还有月中眠……

    “流氓的打法……好听点叫做随心所欲，真实点的话，就是乱七八糟。至于这个术士……水平的话很高。”王杰希的神色有些疑惑：“但是这个术士……有些看不透，魏琛？不，不是……”

    王杰希皱着眉头思索着，对于联盟里的术士他自然都很熟悉，但那都是蓝雨战队的人，一脉相承的使用顶级术士账号【索克萨尔】。

    魏琛，方世镜，喻文州……但是这个术士的打法丝毫不像任何一个人的，而且女号……

    连大神都看不出来历的神秘高手吗？

    车前子心中哑然，这几天抢野图boss的时候，这个莫里亚蒂在其中可是大放异彩，明显就是一个高手，但是这个高手杰希大神又不认识，这就有些耐人寻味了。

    “你的号给我用一下。”王杰希说道，他决定亲自去和那几人打个招呼看看：“哦？键位和我的一样？学我啊？”

    “是啊是啊，我是你的偶像啊……不是，你是我的粉丝……额……”车前子一时间词不达意，最后脸憋的通红：“一会杰希大神能不能给我签个名啊？”

    “嗯，可以。”王杰希倒是没有拒绝。

    只见屏幕中的车前子一个跨步坐在了手中的扫把上，整个角色顿时飞了起来，直接冲向了四人的方位。

    【星星射线】！

    四道拖着尾焰的星状魔法攻击朝着莫里亚蒂四人飞了过去……

    没见莫里亚蒂有什么动作，他的身影瞬间腾移消失在原地，寒烟柔和君莫笑就地打了一个滚，虽然不太好看，但是躲了过去。

    至于包子……

    “靠，谁啊偷袭我！下来单挑！”包子生气的喊道。

    车前子自然不会放弃自己的制空优势，一个熔岩烧瓶扔了下来，地面上立刻燃起了火焰。

    卡视角，几乎将所有可能的走位全都给封锁了起来。

    “眼光很毒辣啊……车前子好像没有那么厉害吧？”白墨和车前子也是打过交道的，但是这一手高明的封锁再让他连个几年估计都练不出来。

    “是个老朋友。”叶修笑了笑，眼神变得认真了起来：“小白帮我封锁他的走位，如果让他的手热起来对付起来或许有些麻烦。”

    “收到。”诅咒之箭和燃烧箭矢分列左右，随着福尔摩斯的挥舞应声而出：“小柔姐，包子你们不要动，交给我们！”

    这个封锁很不错……

    王杰希赞许的点点头，车前子在游戏中潇洒的漂移走位，诅咒之箭和燃烧箭矢根本没有碰到他。

    不过，哪有那么简单？！太小巧人了吧？莫里亚蒂的衣袍下面燃起了黑色的火焰，如同有生命一般附着在了车前子的身上。

    【暗影烈焰】！

    “干得漂亮小白！”君莫笑抬起千机伞，变化为枪，枪手系的BBQ直接一连串打在了左右两男的车前子身上。

    车前子从天空中落了下来，君莫笑直接贴身向前，各种各样的低阶技能近乎接连不断的打在车前子的身上，一旦他有丝毫想要反抗的想法，莫里亚蒂的【巫毒术】和【腐蚀术】就会精准的落在他的身上。

    车前子看着自己灰白的电脑屏幕，有些惶恐，偷眼看着王杰希的脸色。

    王杰希的脸上倒是没有恼羞成怒的神色，相反他是在认真的思索，只是，越思索就越觉得茫然。

    “签哪里？”王杰希站了起来问道。

    车前子连忙捧出来一个笔记本，那是去年微草夺冠时发行的纪念笔记本，队长款的已经卖到脱销了。

    王杰希龙飞凤舞的在笔记本上签上名字，车前子小心翼翼的问道：“杰希大神，这个君莫笑和莫里亚蒂到底是什么来路啊？”

    王杰希摇摇头：“我不知道，现在不是我探他们的底细，反倒是我的底细都被探的差不多了……君莫笑的话我倒是有些猜测，但是那个莫里亚蒂……我还没有头绪。”

    “啊？”

    “我也有点好奇，到底是从哪蹦出来了一个这样的术士高手。”

