    “嗯。”

    柳长生只轻轻“嗯”了一下，目光仍然落在面前这个黑袍人身上，他起初见对方袖中飞出一道青色剑光，还以为是什么了不起的绝世名剑，能够与他的“斩玉剑”抗衡，可现在见到，居然只是一根普普通通的竹子，如此难免让他这“天下第一剑宗少主”，生出一股厌恶感来，恨不得将对方斩杀于眼前。

    “柳长生，你父亲……他也来了吗？”

    这时，紫玉道人走了上来，脸上神情颇有些紧张，柳长生此时正满肚子无名火，冷冷道：“父亲，怎会来这等山野之地？”

    这言下之意，不免让后边两位紫阳宫的玄门前辈有些难堪，柳天宗不来这等穷山恶水，而他们两人却来了，这不是说他们要低人一等吗？不过转念一想，柳天宗那等修为，又是一宗之主，他们也确实低了别人一等，没什么好说的。

    紫桓道人走了上来，不去与这些目中无人的小辈一般见识，当务之急，是诛灭魔人，说道：“柳长生，此人便是魔教里，近来声名鹊起的‘杀心长老’，不可大意。”

    “哦？”

    柳长生眼中寒意更甚，原来这人便是那七幽宗的青龙长老吗？会稽山那一带，以前本是他玄门之地，可却被魔门攻了下来，如今会稽山附近几千里的玄门，更是让此人荡得干干净净，长生剑宗虽想收复会稽山那一带，可始终鞭长莫及，还要防着玄幽山那些个魔头兴风作浪。

    柳长生看着眼前这个杀心长老，今日若是将之除去，他日兵不血刃便可收复会稽山那一带，父亲定会十分高兴，烟儿也会以自己为傲。

    念及此处，柳长生眼中杀意更浓了，仗着“斩玉”在手，玄功一运，剑上顿时冷光大作，猛地一下朝任平生斩去，同时还带着一股彻骨之寒。

    满天寒气侵肌，附近之人的头发眉梢上，都迅速结起了一层白白的霜屑。任平生所用不过是一根普通竹子，但这斩玉剑可不是什么寻常之剑，乃是当年长生剑宗第三代宗主以“天山寒玉”铸造的一把绝世神兵，乃是长生剑宗八件神兵之一，仅次于长生剑宗祖师传下来的那把“长生剑”。

    只是柳长生道行尚浅，自难领悟剑中玄妙，此时有着这样一把神兵在手，竟然拿不下对方的一根竹子，心中妒火更是一下熊熊炽燃。

    此时紫桓道人和紫玉道人见柳长生竟也不是这杀心的对手，不多做犹豫，迅速祭起了他们的“紫芒剑”、“紫云剑”，冷声道：“杀心，这三年来，你作恶多端，杀我玄门无数人，今日天道好还，善恶有终，受死！”

    两人此刻自是以大局为重，顾不得昔日的门户之见了，须合力斩杀面前这个实力可怕的魔教长老才是，一时间整片树林剑气大作，那些灵虚境的修者，都已经退到了百丈之外，稍有靠近者，非死即伤。

    “喝啊！”

    紫桓道人和紫玉道人同时腾空飞起，手中剑诀一引，两把仙剑顿时化作两道紫芒，分别从左右向任平生杀了去，加上中间柳长生那把斩玉剑，三剑凛然，杀气齐至！

    任平生终究不过天罡境小元境的修为，刚刚踏入天罡境，还未能修成前世那些绝世神通，如何抵挡三个天罡境高手，三把绝世锋利之剑？

    四周狂风大作，一下将他的斗袍帽掀开了，露出那一张英气的脸，百丈外的玄门中人俱是心中一凛，这杀心长老，果真是一个年轻人。

    而此时在更远一处地方，树巅上轻飘飘站着一道人影，那人仙姿佚貌，风华绝世，白衣飘飘，周身仙气凝聚，如轻云笼罩，美得不食人间烟火，美得让人三世心醉。

    她此时怔怔地看着前边那一幕，她一路跟来，原来真的是他……是他吗？可是这股气息，为何又如此寒冷可怕……

    “杀！”

    三人的剑，同时向任平生杀来，任平生只是冷然一笑：“太看得起自己了。”话末手掌一抬，真气刹那间贯通全身百脉，身上竟有金色龙影浮现。

    “破！”

    重重一字落下，任平生一掌往地面拍去，一股沉重如山的力量顿时以他为中心激荡出去，竟将那三把飞剑，同时震退了回去！

    “这股功力！当心！”

    紫桓道人和紫玉道人只觉面前似有一座大山压来，疾疾往后一退，他师兄弟二人，竟也抵挡不住这股移山填海的力量，这股突然增强许多的力量，究竟是什么？两人不禁满面惊色。

    这正是任平生的“龙魄劲”，龙魄劲共有三重，第一重“破”，第二重“迫”，第三重“魄”。

    以他目前的修为，只能动用出第一重“破”，但这第一重功力如何，刚才诸人已经见识到了。

    “呵……玄门中人，改日，本座再亲自登门拜会。”

    任平生冷笑一声，这一刻似乎察觉到了什么，手一伸，收起插入泥土里的六尺竹剑，身形一动，瞬息间便没入了前面的浓雾深处。

    “他跑了！”

    紫阳宫两位长老欲要去追，可又见那前面的烟雾忽然浓了许多，丈许之外，便已视物困难，恐当中藏有魔教埋伏，不敢轻易涉足。

    此时，一道曼妙身影倏然而至，在树林里激起一阵风，四散开来，众人竟闻到一股沁人心脾的清香，紧接着，一道芳华绝世的倩影落在了众人眼前。

    “烟儿……”

    柳长生有些不可置信，眼前这人竟是自己苦苦找寻了多日的未婚妻子，她怎会忽然现身此处？她难道是循着自己找来的吗？想到此处，柳长生心中大喜：“烟儿！我终于找到你了……”

    “你们留在此处，我去追那魔教之人。”

    怎料水云烟冷冷冰冰，居然连看都未看他这个“未婚夫君”一眼，身形一动，便往前面那浓雾里去了。

    “烟儿！小心！恐前方有魔教埋伏！”

    柳长生心下微微一惊，又想三年不见，她怎还是如此冷冷冰冰？当下来不及思索，也只能御起“斩玉剑”，跟着往那浓雾山岭里面追了去。

    他剑法虽还行，但轻功身法，却远不及水云烟，几个转瞬间，便跟丢了对方，加上这四下里浓烟笼罩，他何处去寻？也只能顺着一缕香风去寻了，只盼这林间莫要起风，吹散了水云烟身上的香气，他便再也找不到了。

    再说水云烟，浮光掠影，雁过无痕，这轻功身法，竟是如此了得，当世首屈一指。大概只有当年达摩祖师的“一苇渡江”能与之相较，虽说是夸张了些，但确实远非当年可比了。几个转瞬间，她已经追上前面那道人影，可是周围雾越来越大，她看不清楚，看不清楚前面那人，究竟是谁，这一幕，好似相识。

    那一晚也是如此，夜色朦胧，她看不真切对方的模样，只能在后面追着。

    “阁下到底是谁？请留步！”

    水云烟并不确定前面那人到底是不是那个人，之前那一路，距离都太过遥远，加上对方穿着件黑袍，刚才斗袍帽掀开之时，她才能一睹真颜，可仅仅那么一瞬，如昙花一现，惊鸿一瞥，她又如何看得清楚？

    “阁下与我一位故人甚是相似，还请留步！”

    水云烟越来越快了，可怎想对方的速度，竟然也在加快，这世上，还有谁轻功比她更了得的？

    二人在这浓雾迷烟里，追风逐电，很快已不知来到何处，眼下已经远离了大部队，前面一片死气沉沉，也不知道是什么地方了。

    任平生不管那前面是什么地方了，他展开“自在红尘诀”里的“踏红尘”，一路往前而去，他不愿再看见身后的那个人，一辈子都不愿再看见她。忘了吧，今生今世，永生永世，再也不见，你当年说过，云澜天境的人，你见一个杀一个，而她，就是云澜天境的人……

    这一世，你二人再不会有任何关系。

    “阁下……请留步！”

    水云烟将速度施展到了极致，那前面是何处？她也不知，但能够感觉到一股危险气息逐渐靠近，她不知道那前面是哪里，但这次出来之时，师父曾千叮万嘱，曾经这里不叫千山岭，而是万鬼岭，是一千多年前，那个已经消失的神秘魔教赤水教所在之地，让她务必留意此中危险，若遇凶煞之地，宁退勿近，绝不可逞强。

    而此地，确有一股极其凶煞之气，仿佛凝聚了千年万年都不散，她天生便对一些凶煞之地极为敏锐，此时她感受到了一股比以往任何时候感受到的凶煞之气都要重，前面到底是什么地方？

    任平生也不管那前面是什么地方了，这一刹那，也将速度施展到了极致，可那前面，似乎是一座深不见底的悬崖。

    “你为何不敢见我！”

    水云烟也不管此处地形险阻，一瞬间追了上来，任平生终于停下了，在他面前便是万丈悬崖。

    是啊，为何不敢见她。

    “我知道是你，没有人的轻功能快过我，只有你……你转过身，让我仔细看看，好吗？”

    水云烟一步一步向悬崖走去，一步一步向悬崖边站着的那个人走去，“阿平……”最终这两个字，从她口中说了出来，虽有些颤抖，但终究还是说了出来。

    她的身体，也开始有些颤抖，两人的心，都在刚才那一瞬间颤抖了一下。

    “咻！”一声风响过后，一根六尺竹剑递到了她喉咙前，使她不得不停下脚步。

    任平生慢慢转了过来，容貌与当年变化并不大，只是眼神里面，多了许多寒冷，再也不见当初，任何一点柔情蜜意，从他的眼神里，再也看不见当年那个少年了。

    他不愿再见到她，与她的婚约没有任何关系，只是因为那四个字，云澜天境。

    她是云澜天境的人。

    而他，要杀光云澜天境每一个人。

