
　　许周桐的实力是职业级，这点毋容置疑，两天多比赛的胜率，以及他在比赛中表现出的很多细节，都明白无误地传达着这一点。可是这一局，许周桐的表现实在让人大跌眼镜。如果说蓝区被偷袭掉了一血还有些措手不及情有可原，那这一次被对方当暴君一样给开了，就有点说不过去了。

　　百里守约在己方猎杀远古生物时静谧之眼的布置那基本已是定式一般，对职业选手来说尤其是。对龙坑背后的草丛毫无防备，这实在不太应该。

　　“或许他是觉得目前的局面对手不至于防备得这么仔细。”佟华山三人讨论着。

　　“坦白说，河道视野已经卡得很好，局面又绝对领先，龙坑背后的防守有必要吗？”

　　“不管有没有，他确实在这插眼了，也确实用到了。”

　　“其实只要把暴君朝外拉一拉，兰陵王现在没有大招位移，那也一点办法都没有吧？”

　　三人这讨论，却是多少有点预设立场，是想为许周桐找个解释，总之就是觉得许周桐的这个失误实在有些匪夷所思。

　　结果正聊着，佟华山突然抬起一手：“先别说话。”

　　两位工作人员连忙止住，其中一位跟着便与佟华山一起听到了何遇一方他们在队内的交流。

　　“居然被他绕到这去了，真没发觉他从哪溜进去的。”他们先在惊叹许周桐可以绕进他们野区。

　　“不过想这样偷也是有点天真吧？”又一人说道。

　　然后到了何遇。

　　“许周桐是打边路的，他的打野思路和习惯都不是很好。”何遇说道。

　　“哦。”频道里的队友应和着，旁听的佟华山和另一工作人员却瞬间有醐醍灌顶之感。

　　没错。

　　许周桐在嘉南战队时是一位边路选手，打上单居多。参加青训赛却不知为何报名的是打野位，比赛分配组时自然是将他放在打野位上匹配队友，而这并没有影响他的发挥，比赛胜率就是最好的说明，所有和许周桐遭遇的对手都深感这位职业级选手要比他们技高一筹。

　　可到了这场，却好像不再是那么回事。上来先丢一血，跟着又是一个低级失误，简直就像队伍中的破绽一般。然后就听到何遇很随意地指出了许周桐的问题：这不是他擅长的位置。

　　这确实不是。

　　但问题是职业选手在高水平比赛中练就的各方面素质都远比普通玩家要高端，即使是在自己并不太胜任的位置上，他们也远比一般人更懂得该如何赢得比赛。许周桐打野，但这丝毫没有影响他在青训赛中的胜势，结果到了何遇口中，这似乎就是个大问题了？

　　“他没有一般打野选手的警觉和敏感。”队伍语音中何遇接着说道。

　　“当然，也可能是觉得我们这级别的对手不值得他太敏锐吧。”说完他又补充了一下。

　　“这你是怎么知道的啊？”队友们纷纷问着。

　　“看过他比赛啊。”何遇说。

　　在他的资料小本上，记录着这些天来他比赛中观察的、赛后特意去搜集的许多选手的资料情报，但是有一些人却不在其列。比如高歌、周沫、莫羡甚至苏格，这些他熟悉认识的人，什么风格什么特点他基本知悉，除此之外再有一位的话，那就是这位许周桐了。

　　何遇停止观看KPL也不过一年时间，他对KPL许多职业选手的熟悉程度，一度还在浪7几位并肩作战的小伙伴之上。而在入大学开始亲身接触王者荣耀后，看KPL的习惯自然回归。一年的空白，有游戏版本更新带来的一些改变，也有新旧选手的一些交替，但凭何遇对KPL的熟悉程度，一赛季的比赛已经足够他全面跟上节奏。

　　许周桐恰是在何遇空白的那一年间冒出来的新人，开始重看KPL后，对老选手的熟悉依旧，这些他不认识的生面孔自然成了何遇会多关注几眼的重点。所以他对许周桐的熟悉，可不是经过这两天多的比赛又或者是临时去搜集的什么资源，而是这赛季以来，许周桐在嘉南战队边路上的所有表现。

　　是的，所有。

　　即便在何良退役以前，忠实支持着天择战队的何遇也不是只盯着天择战队这一队的比赛看。强队、弱队；正赛、友谊赛，但凡是能收看到的比赛，甚少有何遇会错过的。这早已是他生活中的一部分，他一直乐此不疲享受其中。相比起自己在场上去观察了解一位对手或者队友，这样以观众视角去研究一名选手，才是他早已熟能生巧的事。

　　只不过以前，研究之后，顶多也就是把自己的看法当作情报提供给何良；而现在却要自己利用自己的这些看法，亲自到场上去处理这些对手。

　　许周桐不能算是何遇最熟悉的职业选手，但是扔在青训赛里，却是以他惯有的方式最熟悉的一个。打他，说起来何遇还有点小兴奋，很有种十年磨一剑，霜刃未曾试，如今终于捞到机会了。

　　“我们得加快一点节奏，咱们不能拖后期。”刚将对方蓝区肆虐一遍，何遇还嫌便宜占得不够彻底，提醒着队友。

　　“嗯，后期咱们这个阵容不好打。”队友支持。

　　“兰陵王出来了。”侦查着视野的辅助报告对面打野。

　　“兰陵王威胁已经不大了吧。”己方打野赵云看了眼双方的经济差距，甚是从容。

　　“姜子牙别落单被抓就好。”何遇说。

　　“求我我都不会！”玩姜子牙的玩家太清楚自己这英雄缺陷了，从比赛开始的第一秒他就没有单独做过任何事，时时保证有个队友可抱，没有队友抱的时候就抱着塔。

　　“那就好。”何遇笑着。姜子牙体系是需要全队协作的，所以这一场的四名队伍他昨天直接拉了个小讨论组一起讨论的。会想到打这个体系，其实跟佟华山他们猜到的原因差不多：就是团体的优势来化解对方拔尖选手的个人优势。

　　因为知道体系的难度和许周桐的个人优势，所以开局何遇他们比较谨慎，没有期待搞一波一级团来建立优势。结果对手大举进攻，在队友慌张的时候，何遇却找到了可趁之机，利用百里守约的伪装形态和二技能的高爆发，给了许周桐一个难堪的开局。

　　再到现在两分多钟，比赛还有什么特别的难点吗？

　　砰！

　　一声枪响，狂风之息。

　　换线的百里守约，准确的一枪将孙尚香狙杀在了盾山的怀抱之后，何遇一方开始了边路的推进。ŴŴŴ.23sk.com

　　许周桐的兰陵王就在附近，他一直寻找着机会。他迈步向前，然后……他还没有接近到什么，百里守约的静谥之眼就已经发现了他。

　　一次、又一次……第三次！

　　啪！

　　许周桐一队的语音频道里传出一声，是许周桐的右手重重地拍在了桌面上。

　　“这个百里守约……”他咬牙切齿地嘟囔着。

　　“要我跟你一下吗？”辅助位的苏烈小心翼翼地问着。

　　对一名兰陵王来说，场上死了多少次都不算扎眼，求辅助跟随，那才是他的至暗时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十六章 最熟悉的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 