    当马车声越来越临近时，叶天心这时也不由转头看了一眼，　没想到就看到了一辆十分眼熟的马车正快速的朝她逼近着。

    如果她没有记错的话，这辆马车不是别人的，这是冥王的。

    而且就在这辆马车出现时，那周围跟着的人好像也已经离去。

    她也不傻，这辆马车出现的太是时候了，看样子先前一直跟着她的人应该就是冥王的了，毕竟在这世上也没有这么巧合的事情。

    她这时也不再继续往前走了，是站在了原地等待着那辆靠近的马车。

    这马车好像也很识趣，一到她的面前就停了下来。

    叶天心挑了挑眉头，这时是忍不住主动冲着马车里的人问道：“冥王殿下真是稀客呀，没想到你还真有本事，这都跟了过来？”

    马车内的人听到她的声音，是面色沉静，薄唇轻启道：“本王自然是来找你的。”

    叶天心听到这话，心里顿时也很无语，也不知道这冥王又有什么事情来找她了？

    正所谓不是不登三宝殿，她眼底一抹精光闪过道：“哦，不知冥王殿下你又有什么事情来找我了？”

    “上马车！”墨北冥没有正面的回答她的问题，只是冷冷的几个字从马车里飘了出来。

    叶天心看了一眼这马车，其实心里是拒绝的，要她和这冥王坐一辆马车，那还是算了吧？

    他眼角流光一转道：“冥王殿下这可不行，换你的话来说就是男女授受不亲，又怎可随意上你的马车呢？”

    马车内的某人听到这话，脸色是骤然一沉，“你以为本王会对你做什么吗？”

    叶天心对此是嗤笑了一声，“倒没有，只是我还是有自知之明的。”

    墨北冥是再一次沉声说道：“上马车，本王有要事相告。”

    他心底压抑着情绪，看来这个女人对他就是各种防备，可是对墨子烨就没有，他果然和子烨之间的关系很特别。

    不知为何，越是这么想着，他心里就越有些压抑。

    叶天心再次是被这冥王的话给雷到了，她都不知道这冥王到底是哪里冒出来的事情了？

    还要事相告呢？

    鬼才相信了他的话，只怕是上了他的马车，那可很容易事误上贼船，他连这暗中追踪都做

    所以她也不傻，依然没有这般轻易妥协，“冥王殿下反正这荒郊野岭的，周围也没什么人，有什么事情，你就直说罢，我也听得到，何必非得要上马车呢？”

    墨北冥听到她的话，嘴角微微一抽，微微闭了闭眸，似乎再强压着自己的情绪，毕竟还没有哪个人敢这么一而再再而三的忤逆他。

    这个女人她是第一个，真以为他会对她做什么吗？

    竟然这般的防备着他，是让他很受打击，难道他在她的眼中就是一个如此的宵小之辈吗？

    “叶天心，你别忘了今天你答应本王的事情。”

    叶天心闻声，再次神色有些不悦的看向了马车，“我当然没有忘记，可是这和我不上你的马车是两码事好不好？”

    墨北冥头顶不由浮上了三条黑线，是冷冷开口道：“本王让你上马车，就是想带你去救人！不然你以为本王为何要让你上马车？”

    叶天心顿时突然觉得好囧，这冥王是现在就想带她去救人？

    救那个女人？

    她想到此，也是尴尬一笑，“害，那冥王殿下你早说不就行了，又不是什么见不得人的事情！”

    她说着也便厚着脸皮的走到了马车前，主动上去。

    虽然不明白这个冥王为何如此着急，但是她也想早点把这件事情解决了，就可以远离这个男人了。

    撩开马车车帘，她就看到这宽敞的马车内部，而三皇子的马车比起来，这冥王的也丝毫不逊色，看来这皇家的人真是一个比一个豪。

    而且一进去就看到了里边优雅坐着冥王，这举手投足之间都透着一股高贵气息。

    他当然也看到了女人的进来，是目光冷冷的看了叶天心一眼。

    叶天心对上他的视线，也感觉有点怪异，故意选了一个靠边的位置坐下，一副势必要和冥王保持距离的样子。

    墨北冥见她如此，深邃的黑眸中也是一抹寒光闪过，“你很怕本王吗？”

    不然又怎么会离他这么远？她分明和子烨都靠的很近，偏偏离自己却如此疏离戒备，这让他心里有些不舒服。

    叶天心听到冥王这问话，也是有些纳闷，不由皱了皱眉道：“冥王殿下这是说的哪里话？怕倒是说不上，只是男女有别，我们靠的太近有点不太适合，我也是在尊敬你呢！”

    她故意这么说着，还是那句话，千穿万穿马屁不穿。

    墨北冥闻言，一张俊脸也是阴沉的厉害，“尊敬本王？”

    如果她真的懂尊敬那就好了？别以为他听不出这是她的客套话。

    叶天心依然是口是心非的道：“对，就是尊敬您，像您这样的大英雄，是整个天耀国子民敬重的对象。”

    再次听着她的夸奖，可并没有任何一点开心之意。

    他目光幽深的看着眼前的女人，看着她那张白皙嫩滑的脸蛋儿，仿佛想要看出一些端倪来，但一对上她那双乌黑明亮的双眸，是闪亮动人，哪里还似曾经那双浑浊无神的眼眸。

    明明就是相同的脸，相同眼睛，可是现在散发出来的气质却截然不同。

    但他可以证明的是，这个女人并没有任何易容的痕迹，反而是很真实的。

    刚才在水下的时候他也是可以分别出来，如果她脸上有异常，接触水后一定会露出马脚的，可是事实并没有。

    好像一切都令人觉得很荒谬，又无法解释她身上的变化。

    一个傻女就像突然变了一个人似的。

    是她一直隐藏的太深，他竟一点都没有看出来，墨北冥心里在疑惑掂量着。

    叶天心被他这么看着，也觉得是怪怪的，也是不由出声提醒着眼前的男人道：“冥王殿下，你这么看着我做什么！我的脸上有字吗？”

    我去，他知不知道这样盯着一个女人看很不礼貌啊？

