    聂凡在邦宁顿一举一动都非常小心，避免引起其他NPC的注意，万一被一些强大的NPC盯上，那就麻烦了，看了一下背包，背包里有三百多金币，还是能买不少东西的。

    邦宁顿的每一个NPC，看人的目光中，都带着敌视和警惕，在这样的环境中，每一分一秒都会让人感受到极大的压力。

    聂凡在街道两边的摊位上买了一些熔岩之石材料，把这些熔岩之石放进了背包里，看到一些便宜的合金、传说级材料，便全部买下。

    邦宁顿非常落后，连一个拍卖行都没有，聂凡在附近摆摊卖掉了一些黄金级以上的装备还有高级魔法药剂，把购买合金、传说级材料的钱给赚了回来。

    聂凡在邦宁顿还有一个任务，跟背包里的恶魔传送石有关，要寻找失落的地狱传送阵，任务的线索要找邦宁顿的执政官克拉丽莎，不过聂凡在邦宁顿城里找了很久，也没有找到执政官府邸在哪，这里的建筑都非常破落，难以想象执政官会住在哪。

    没有找到克拉丽莎，只能以后再说了，不过邦宁顿还有一些让聂凡感兴趣的东西，朝远处一片居民区走去。

    把斗篷穿了上去，穿过一条狭窄的小巷，在小巷之中穿行，一路上碰到了很多穿黑色斗篷的NPC，这些NPC的面容隐匿在斗篷之下，看不清他们的长相。

    在小巷中弯弯绕绕，走了大概十多分钟，眼前豁然开朗，这是一片小型的广场，到处都是穿黑色斗篷的NPC们来回地走动，他们在这片广场上随意地摆摊，贩卖的绝大部分都是恶魔物品，各种从恶魔世界流传过来的东西，琳琅满目。在其他地方是绝对买不到这些东西的。

    各种恶魔职业才能使用的装备、恶魔材料、还有药草之类的东西，这里交易非常活跃，聂凡发现，这里的所有恶魔物品卖得都特别贵，任何一件恶魔物品，从恶魔世界带到这里，价格都翻了几倍几十倍不止。

    走进了一家卷轴商店，里面贩卖的是各种恶魔卷轴，商店四周的柜子上，堆放着一堆又一堆卷轴的成品和半成品。

    “尊敬的客人，请问您需要些什么？”一个面容完全遮掩在斗篷之下，身材只有聂凡半身高的NPC用嘶哑的声音开口问道。

    “我先看看。”聂凡随意地应道，这里各种卷轴，琳琅满目。

    卷轴的等级分为一级、两级、三级、四级、传说级、史诗级，这里史诗级卷轴只有几张，比如召唤神狱之火、雷霆黑焰等等，价格很贵，都要两三百金币以上，有的甚至要上千，传说级卷轴就比较多了，差的十个金币就能搞定，好的要五六十金币。四级卷轴就更便宜了，一两个金币就能搞定五六张。

    聂凡的目光锁定了其中一种传说级卷轴，召唤恶魔雷兽，恶魔雷兽血量有两三十万，战斗力还是相当可以的，召唤恶魔雷兽会形成落雷，对方圆十码范围内的单位造成晕眩。

    一张召唤恶魔雷兽卷轴要卖到十五个金币，聂凡看了一下背包，三百金币也就只能买二十张而已。

    他想了一下，目光聚焦到了另外一张四级卷轴上，四级卷轴，召唤恶魔陨石，属于攻击姓的卷轴，恶魔陨石比一般三阶技能要强很多，比四阶技能稍微逊色一些。这四级卷轴就便宜多了，一个金币能买五张，当然它的威力跟召唤恶魔雷兽就差远了。

    这种四级卷轴若是拿到其他地方贩卖，肯定很畅销，绝大部分富豪级的玩家对卷轴这东西是非常追捧的。

    “我需要一千五百张召唤恶魔陨石。”聂凡开口道。

    “请稍候。”那个NPC抬头看了一眼聂凡，便低头去找恶魔陨石卷轴了。

    支付了三百金币，买了一千五百张召唤恶魔陨石，聂凡把这些卷轴全部塞进背包里，出了商店，聂凡用了一个记忆传送，回到了克尔菲德。

    “你不是去邦宁顿做任务了吗，怎么又回来了？”焖冬瓜在公会总部看到聂凡之后，诧异地问道。

    “我需要非常多的金币，接下来你又有得忙了，你那里有没有记忆传送卷轴，再给我一张。”聂凡手头那张记忆传送卷轴快要用掉了。

    “有。”焖冬瓜向聂凡申请了交易，把两张下面队员刚刚弄到没多久的记忆传送卷轴放到了交易栏上。

    聂凡把刚刚买的恶魔陨石卷轴全都放了上去。

    “你从哪搞来这么多卷轴？”焖冬瓜震惊地问道，聂凡放了一组又一组恶魔陨石卷轴，每组二十张，足有七十多组，“全是四级卷轴？”

    卷轴这东西，在PK、刷BOSS的时候使用往往能收到出其不意的效果，所以被富豪级玩家疯狂追捧，但由于市场上卷轴数量非常少，因而价格一般都被炒得很高，绝大部分在市场上流通的，都是三级以内的卷轴，四级卷轴十分罕见，而传说级的卷轴，更是只有一些超级公会会长才能用得起。

    “把这些卷轴都卖掉吧，至少要卖一个金币一张。”

    “全都卖掉？我们不留着自己用吗？”焖冬瓜问道，这些卷轴若是落到敌人的手里，那是令人非常头疼的。

    “尽快卖掉，卖成钱之后我能弄到更多的卷轴，把公会里所有钱全都给我。”聂凡道。

    聂凡想必已经有了打算，焖冬瓜就不多话了，把公会里的所有银币都交易给了聂凡，这段时间各项花销实在太大了，整个公会总共只剩下三百多万银币。这些银币要是放在克尔菲德花，还是相当可观的，但一兑换成金币，就不值什么钱了，总共也才五百金币而已。

    焖冬瓜拿着聂凡交易给他的卷轴出去推销去了，像四级卷轴这样的好东西，还是相当畅销的，凭借着林家庞大的人脉网络，可以很快就把这些四级卷轴推销给那些富豪级玩家。

    聂凡弄了很多各种各样的药剂，传送回了邦宁顿，在邦宁顿摆摊贩卖，价格稍微便宜一点还是很畅销的。这件事情只能由他自己来做，如果把其他公会成员带到这里来，等级太低很可能被干掉，在这里被干掉的话，东西全部爆光，惩罚非常严重。

    焖冬瓜开始向那些富豪级玩家们推销恶魔陨石，这些恶魔陨石卷轴在那些富豪级玩家中引起了极大的震动，一张恶魔陨石卖一个金币，这对那些富豪们而言，并不是难以承受的价格，他们有的人买三五张，有几个大的客户直接吃进了一两百张。

    要知道恶魔陨石可是一个群攻姓的技能，花一个金币买下这样一张卷轴绝对是非常划算的，PK或是打BOSS的时候，一张卷轴逆转情势的事情，并不少见。

    不得不说，焖冬瓜的效率还是相当高的，两个小时就把那些恶魔陨石卷轴全部卖出去了。

    聂凡倒卖各种药剂也赚了两百多金币，这样下来，身上就有两千两百多金币了，不过两千两百多金币，在邦宁顿、卡洛斯这些城市，根本不够用。

    他又到那个卷轴商店购买了三千多张各种各样的卷轴，甚至有几张是传说级的，这些卷轴全部转交给了焖冬瓜，焖冬瓜还没休息，又忙活开了。

    贩卖这些卷轴，至少都有百分之好几百的利润，被焖冬瓜卖到了邦廷帝国各地。邦廷帝国各地，富豪还是相当多的，他们有的是大公会会长，有的是大矿主，有的手下养着一大队打金团，有的每天都用人民币向各大工作室买入大量金钱，他们都是消费卷轴的主力。以前卷轴非常少，只在非常小的一个范围里流通，而这些恶魔卷轴的出现，令他们的需求一下子爆发了出来。

    之前贩卖高级魔法药剂虽然让歃血为盟大赚了一笔，但毕竟交易额是比较小的，一瓶高级魔法药剂最多也就几十银币而已，而且市场需求也是比较有限的，毕竟市场上药剂师数量这么多，高级魔法药剂并不是歃血为盟一家的生意。但是这些卷轴就大不一样了，市面上买卖卷轴的非常少，而且交易额也比较大，一张四级卷轴动辄一两个金币，这利润可比贩卖高级魔法药剂要高多了。

    一天时间，聂凡手头的钱暴增了好几倍，市场的需求这才渐渐小了下来，看了一下，手头总共有九千多金币了，他花了三千金币吃进了两百张召唤恶魔雷兽的卷轴，另外还弄了一些恶魔陨石之类的四级卷轴。

    聂凡不敢把所有的钱一下子花掉，想了想，这么多金币，应该有足够多的余钱吃进一件史诗级的装备了。

    一般属姓稍好一点的史诗级的装备，都要两三千金币，贵的甚至要五六千金币不止。

    有钱可以买到远远高于目前等阶的装备，这就是金钱的好处了。

    聂凡朝邦宁顿一家高级恶魔装备店走去，不知道这里有没有卖高阶史诗级的装备，如果没有，那就只能去卡洛斯神匠莫兰科多的店铺去买了

    （未完待续）

