    “这第500名是你加上去的？”拿着名单，总编带着疑惑的问道。

    “是的！”新人编辑迈克连忙说道。

    “我需要理由！”总编看着看着名单道“这个大千集团的名字我从来没有听说过，而且你资料上还说，这是一家来自华夏的私人企业。像华夏这样邪恶的国家，除了他们的国企之外，难道还有私人企业能够登上我们的名单？”

    “说句老实话，我对你数据的真实性表示严重的怀疑，请问你的数据是你自己算的，还是你从哪个地方找来的？”

    总编这话已经相当的严厉了，几乎就是在指责迈克乱报数据。

    “报告总编，这个数据是我花了一个月的时间算出来的，但我也敢肯定，这个数据是不真实的！”迈克老实的说道。

    “什么！你花了一个月的时间才算出一家企业的收入，而且数据还不真实！”总编表情顿时变得愤怒了起来“你知道我们杂志的这份世界500强名单有多么重要吗？”

    “你知道这份名单里面搞错了一个数据，对于整个排名会有多么巨大的影响呢？”

    “你知道一旦因为我们的数据错误，导致排行榜上的企业愤怒，他们会对我们杂志做出怎样的报复？而我们杂志的名声，又会跌落到什么境遇吗？”

    “你什么都不知道，你就拿着一个不真实的数据放上去，你是不是不想干了！”总编这一连串排比句式的质问，让一旁的责编吓得打了个寒颤。

    迈克也同样颤抖一下，但他却抬起头道“总编大人，您说的这些我都知道，但我记得咱们的杂志，编辑这份排行榜的原则中，是允许数据出现失误的。因为有很多企业没有上市，他们不需要公布年报，我们只能够根据市场上的数据进行推算，所以这个数据肯定无法保证准确性的，这是规则允许的，我没有犯错！”

    “你还敢狡辩！”总编怒斥道“你还跟我提咱们杂志的原则，没错，原则上确实允许出现错误的数据，但原则同样规定。一旦数据无法确定准确性，那么这个数据就只准计划我们能够确定真实的数据，那些无法确定真实性的数据，要一律排除，只确定我们可以确定的数据！”

    “可是你倒好，你肯定是将很多道听途说，无法确定真实的数据全部加在这个大千集团的身上，才让他侥幸登上世界500强，你彻底违反了我们的原则！”

    “总编，我一直都记得咱们杂志的原则，一分一秒也不敢忘却。我之所以说这份数据不真实，就是因为我只记算了能够确定的数据，可是我还收集到了一大堆无法确定真实的数据，而且两份数据之间相差极大，大到让人难以相信的地步！”迈克坚持着说道。

    “什么，按你的意思，你爆出来的这个78.32亿美元的年收入还低了，那个大千集团的真实收入，还远远超过这个数据！”总编冷笑着说道。

    “是的没错！”迈克大声的说道。

    “不见棺材不落泪的家伙，你既然这么说，那就把你所有的数据，都给我交上来！”总编话音落下，迈克就飞快地跑出办公室，不到一分钟的时间，就抱着一大堆的资料冲了进来，这里面全部都是大千集团有关的证据。

    总编冷哼了一声，开始查阅这些资料，一开始总编的脸上还带着冷笑。

    “什么！《口袋妖怪》居然是大千集团的产品！”

    “暴雪工作室也是他的！”

    “还有口袋电子宠物，这也是大千的产品！！”

    “什么！大千生产的VCD，已经占领了米国80%的VCD市场……对了，我家新买的那台VCD，好像也是这个十二翼天使的商标！”

    “不是吧，我老婆的那台手机，也是大千的！！！”

    随着这些数据和资料越看越多，总编的表情就越来越惊悚，最后整个人倒吸了一口凉气。

    他是真的没有想到，这么多最近无比响亮的名字，居然全部都是大千集团的产品。而且就来他家里面新买的VCD和手机，居然也是大千的。

    最近总编在看到朋友家里有一台VCD，画质以及音效远远超过录像机之后，这位总编自己也兴致冲冲的到商店里面买了一台据说质量最好，而且也是价格最经济实惠的VCD。

    至于这个VCD的牌子是什么，总编到没有在意，他也看不懂，因为大千在米国的名字，直接就是他的音译，叫做“DAQIAN”，米国人能够看懂这个商标是什么意思才有鬼了。

    不过那个12翼智天使的商标，总编倒是记得，也正是因为这个商标，总编还想让他认为这是一个欧美企业，否则谁会将天使当做自己的商标呀。

    至于手机，他的老婆最近也新买了一个手机，这个女人本来是很排斥手机的，因为她觉得手机太大了，用的非常不方便。

    直到最近她买了一台小巧的，如同玉石一般美丽的手机，一看牌子同样有个12翼天使，这位总编也没有多想什么。

    结果现在才知道，这两个产品，居然统统都是大千集团的。

    再仔细核算了一遍数据之后，总编才不得不承认，这个叫迈克的小编辑说的没错，他的数据也没有错误，把他提供的有据可查的数据全部加在一起之后，确实得到了78.32亿这个惊人的数据。

    “那就把它排在第500名吧！这估计就是华夏的权贵弄出来的企业而已！”总编最后点点头道，这家大千虽然是如此的不可思议，他也还不相信，华夏大陆会出现这么一家私人企业！所以他坚定的认为，这家大千不是真正的私企，而是挂羊头卖狗肉的私企。

    但不管是真是假，只要数据确实达到了78.32亿美元，那排在第500名的位置，就没有任何的问题。

    “对了，你刚才说，你根据一些无法确定真实的数据得出的总收入，和这个数字相差巨大，那这些无法确定的数字，到底有多少？”总编忽然好奇的问道。

    “报告总编大人，是173.25亿美元！”迈克大声的报告道！

    “扯淡！”这个数字报完，总编就直接骂了一句，这实在是太扯淡了！

