    我想起那天晚上潜入极乐号之后，我曾经进过船上的一个房间，随后在那个房间里我找到了一把枪……

    还有……一张黄符！

    当时我看到那张黄符的时候我也懵了，吓了一跳，还不知道为什么在恶魔岛上居然还能看到黄符？

    听吴桐这么一说，我好像突然明白了过来……也算是吴桐为我解惑了。

    原来曾经破晓组织的人居然还请过道士来对付水鬼，这事儿要是说出去谁会信？

    破晓组织居然有人相信黄符收鬼？

    “是的，后来呢……当然是没什么卵用，都是一些骗人的江湖术士罢了……李卓，别说你，连老子也是个无神论者，从来不相信这些什么个歪门邪道，所以这些道士自然失败了……”

    “失败了之后，破晓组织只能让极乐船长来收拾这些水鬼……”

    我问：“破晓组织那么多武器……不可能一点用都没有吧？就算手榴弹也能炸死好几个吧？”

    当我问出这个问题才知道自己有多傻逼……

    因为我想起吴桐刚刚说的，破晓组织不是为了收拾这些水鬼，而是想研究水鬼。

    那么肯定不能去伤害它们，而是要必须把它们收服……

    吴桐也如是说道：“炸死了它们还怎么研究？破晓组织的目的不只是为了对付它们，还想让这些水鬼为它们所用，所以这才有了极乐船长……”

    吴桐感叹道：“不过这个极乐船长也真是有些本事，不知道用了什么法子……总之就是抓了很多水鬼，用特殊的方法控制起来……再后来，就不断地有水鬼被送到这红树林，送到这栋大厦……”

    陈丹咬牙切齿道：“我们现在在大厦里遭遇的一切，都是那个叫什么极乐船长送进来的？”

    吴桐道：“差不多吧……”

    “早知道刚刚老子应该一火铳把他给崩了！”陈丹语声有些惋惜地道。

    吴桐道：“这个极乐船长只是帮破晓组织做事，而且还有一些专门的手段而已，如果真的跟我们对上，也不足为惧……现在我最害怕的就是一件事！”

    我问吴桐：“你怕什么？”

    吴桐沉吟了一声，没说话。

    小蒋等人也是好奇地望着吴桐。

    甘雨柔不耐烦道：“你卖什么关子？”

    吴桐这才沉声说道：“我怕的是在我们进入这座大厦之前，其实付庆元早就已经跑路了，不然付庆元怎么会用这种形式跟我们对话……”

    “什么？”

    吴桐的话让众人大吃一惊。

    吴桐道：“不仅如此，刚刚你们看到的极乐船长，说不定也不是真的极乐船长……也是极乐船长的影像！”

    经过吴桐这么一提醒，我才想起……刚刚的极乐船长朝着黑暗中走去，但是走到走廊尽头的时候就消失了。

    那感觉就像是凭空消失的一样。

    可我分明记得极乐船长是朝着我们反方向走去的，而我和陈丹是从绿色通道的楼梯直接上来的……

    这也就是说，极乐船长走的那个方向是不可能走到楼梯，更不可能走到大厦！

    吴桐的说法也许是最好的解释。

    吴桐道：“也许付庆元在极乐号上，用了某种特殊的先进装置，这种装置可以将影像投射到这个特殊的房间之中，跟我们认知中的3D影像不同，这种装置能让他们在极乐号上也能看到我们，更能听到我们的声音，从而跟我们正常对话……对于破晓组织而言，这种仪器他们是能研究出来的！”

    “那你说他们跑路，会跑到什么地方去？”陈丹有些急迫地问吴桐。

    吴桐沉吟了一声，面色严肃道：“只怕是去地狱岛找明月岛主了，你们可别忘了，在地狱岛上也有破晓组织的一个基地……明月岛主跟付庆元可是同一个组织的人，付庆元跑路到地狱岛上才是最好的去处！”

    我忽然想到了一个问题，有些疑惑地道：“但是这有些说不过去啊……”

    众人望向我。

    我说道：“刚刚你们没听到付庆元说的么？从他刚刚的话中，他是在表示他早就知道这一切，知道我们的暗中谋划，知道我们的行动……也就在我们行动之前做好了一切准备，所有的一切都在他的掌控之中！他完全可以把我们一网打尽，为什么还要跑路？”

    试问明明在知道我们一切计划的情况下，付庆元还用得着跑路么？

    早就布局好一切，等我们来自投罗网便是了！

    连乌拉率领的驯兽族这帮人都已经成为了他们的合作伙伴，那破晓组织还会忌惮我们么？

    吴桐深吸了一口气：“李卓，你说起这个更让我想到了更加可怕的后果……也正因为如此，我们现在所遭遇的一切，或许比被破晓组织一网打尽还要可怕……”

    吴桐的话立马让众人脸上的神色变得有些不安起来。

    我甚至在小蒋等人的脸上看到了惶恐。

    小蒋有些急道：“桐哥，你倒是说啊，什么可怕了？”

    吴桐道：“两点……一是在付庆元为我们反向布局的过程中，中间有某个环节出了问题，在他的意料之外……举个例子，也许驯兽族虽然跟他们合作，但真正的掌控和利用起驯兽族来，却根本不能得心应手，老鬼也不是那种能任人摆布的……”

    “第二，也就是我说的更加可怕的一点，也许事情的发展，已经成了不可控了，比如……这些水鬼，已经发展到让破晓组织都无法控制的地步了，所以付庆元不得不放弃这座大厦，放弃他们在恶魔岛上的心血，也要赶紧跑路……”

    吴桐的话无疑给了所有人一记重锤！

    我心头也是一沉，因为我们刚刚才经历过，而且还牺牲了刘壮实和那个小青年……

    这并不是危言耸听！

    吴桐面色有些严肃地道：“如果是第一种可能的话，那对我们来说还稍微比较乐观一些，如果是第二种可能，那我们就应该好好思考……怎么离开这座大厦了！”

    我说：“烟花信号弹我已经发射出去了，如果不出意外的话，我们的同伴在天亮之前就能赶到红树林了！”

    如果我们真的因为那些可怕的水鬼被困在这座大厦的话……

    那同伴们，就成了我们的救命稻草了！

