    乔箐邀请世界顶级交通设计大师克劳斯。梅因到南城的消息，一时之间火遍全国。

    吃瓜群众很多。

    “真的是传说中的克劳斯吗？那个不管多复杂的交通环境在他的设计下都可以畅通无阻的大师？！”

    “M国一个拥堵了十年的地方，举全国之力都无法解决的交通难题，克劳斯只花了一周时间，现在那座城市这么多年过去，就算在上下班高峰期也是顺畅无比，据说那几条街道还被命名为‘克劳斯1道’、‘克劳斯2道’……”

    “克劳斯不是已经退役多年了吗？”

    “克劳斯是谁……吃瓜群众表示很懵逼。”

    “期待克劳斯的到来，期待最后能够圆满解决……”

    ……

    新闻沸沸扬扬。

    乔氏办公室。

    乔箐也在翻阅新闻。

    表情很淡。

    张枫是真的有些不敢相信，在他帮乔箐录制完视频之后，他其实就很多疑问了，这一刻终于忍不住了，“乔总，你没有给世人开玩笑吧。”

    乔箐从屏幕上抬头，“你说邀请克劳斯的事情？”

    “嗯。”张枫点头，说出自己的疑惑，“我其实对世界名人，特别是技术级有影响力的世界名人，还是挺有兴趣的。所以对克劳斯还是有所了解的，他在三年前就已经宣布不再接受邀请设计交通规划，而且多国重要领导人都有亲自上门拜访他依旧拒之门外，我不知道乔总怎么能够请动他重新出山的。”

    “不是我。”乔箐说，“我没有这么大的能耐。”

    “那是谁？是乔总的朋友？谁这么大的面子。”张枫很好奇。

    突然觉得面前的女人，高深莫测。

    她好像……总是会让人无比震惊。

    “是我儿子。”乔箐平铺直叙。

    “……”张枫觉得，这比乔总认识克劳斯更让人难以接受。

    乔箐真的是淡定得让人抓狂，她轻描淡写的说道，“克劳斯是门萨组织的负责人之一。我儿子刚好智商在线，进入了门萨，克劳斯无意发现我儿子骨骼惊奇，觉得是可造之材，就让乔治拜他名下，通俗易懂的意思就是，克劳斯是我儿子的师父。现在他徒弟的老妈遇到困难了，他作为师父的，也不能袖手旁观。所以我让乔治把我的述求给克劳斯说了，克劳斯就答应了。”

    “……”张枫已经无言以对了。

    能不能不要说得这么云淡风轻，会遭人嫉妒的。

    “乔总，你，你，你怕不是普通人。”张枫都有些结巴了。

    电商之父MUK的负责任韦斯特是她干爹。

    世界顶级交通大师克劳斯是她儿子的师父。

    不说这些头衔的影响力，就说一般人也高攀不上这些大人物吧。

    除非自己就是大人物。

    乔箐笑了一下。

    她说，“一切都是巧合，亦或者叫缘分。我没你想的那么厉害，就是运气好一点。”

    这个世界上怕没有……只靠运气就能称王称霸的人！

    而他总觉得，乔箐以后一定会是，人中龙凤！

    “闲话不多说了。你给雷敏君说一声，让她随时观察到新闻的热度，不能让新闻就这么冷了下去，水军要一直不间歇的造势。”乔箐回到正题，又看了看时间，“现在晚上8点了，事情差不多就要告一段落了，明天一早我要去机场接克劳斯，会来得晚一点。到时候项目的工作你负责牵头一下，遇到什么问题及时给我打电话。”

    “放心吧乔总。”张枫一口答应。

    乔箐微点头，拿起自己的包，起身离开办公室。

    张枫跟着她走出来，就这么看着她的背影。

    这几天经历的分明就是高强度高压力的工作，都不知道为什么眼前这个女人可以沉着冷静到这个地步，就好像一切都在她的意料之中，她只需要等待一个好的结果就行。

    他真心佩服得甘败涂地。

    也不知道背后对着和乔总干的人，此刻会不会已经，炸疯了！

    事实上。

    那个人确实已经崩溃了。

    燕轩咬牙切齿，气得想杀人。

    乔箐到底哪里来的能耐，可以邀请到所谓的世界顶级大师克劳斯。

    一旦他真的来到南城，以他的传闻，解决这么一个小小的交通难题轻而易举，而乔箐这女人借助网络的传播力，以及之前对执政厅的一个妥协，让执政厅根本没有办法拒绝这么一个两全其美的办法，一旦拒绝，就真的是故意针对了，沈家也下不了台！

    他紧握拳头，愤怒到了极致。

    他承认他确实想要征服乔箐，想到当初他不过就是犯了一个男人都会犯的错误就被乔箐闹得不可开交，差点没有让他颜面尽失，虽若最后他好不容易保全了自己的名声，乔箐也被弄得身败名裂，甚至还被赶出了乔家大门，但从头到尾，乔箐没有对他服软一次，让他心里一直不诚心。

    现在看着她依旧美艳动人的回来，他想要征服她的欲望就更加强烈。

    不可否认，乔箐这个女人有着让所有男人都会失控的外在先天条件，他这些年虽然尽量在淡忘这个女人的存在，可这女人再次出现在他面前时，他还是会蠢蠢欲动，还是想要让这个女人成为……自己的女人！

    他不否认，男人都有天生的劣根性，没有得到的，总是会不折手段的想要得到。

    或许得到了，他就对这个女人没有感觉了。

    所以，他对乔箐发展的限制，在这之前，都是抱着让她屈服于他，让她成为自己女人的心态。

    然而现在。

    经过这次和乔箐真正的交锋，他早就变了。

    这个女人……

    既然她如此不知好歹。

    他一定会让她，生不如死！

    他疯狂的想着，压抑的怒火让他整个人看上去很狰狞。

    电话在此刻响起。

    燕轩低头看了一眼，接通，“傅亢。”

    “想到解决办法了吗？”

    “没有。”燕轩直言，“乔箐如果真的邀请到了劳克斯，如果沈家再拒绝这个建造，那么就真的是坐实了沈家针对乔氏一事儿，沈家没办法对国民交代。”

    “所以，只能铤而走险了。”傅亢不温不热的口吻，那一刻却似乎听到了一丝残忍。

    燕轩紧握着手机，脸色微变。

    “我会让人差克劳斯到南城的时间，到时候……”傅亢停顿了一下。

    燕轩已经猜到了。

    “交给你来做，能行吗？”傅亢问。

    “可以。”

    “主要是我和沈茗薇的身份特殊，周围对我们的视线太多，想要避过所有人暗地里做一些事情太难。”

    “我理解。”燕轩一口答应，“交给我，我可以。”

    “明天看你了。如果克劳斯顺利抵达南城，乔氏物流仓的项目就会继续下去，我们之前做了那么多全部都是白费！但如果克劳斯在南城出了什么意外，不仅这个项目就此搁浅，你想过乔箐还会遭受怎么样的攻击吗？这份攻击，还是全球性的。”傅亢一字一顿提醒。

    燕轩一阵触动，他没想这么多。

    他单纯只想到如果克劳斯出了事儿，这个项目就不会再有。

    他没又想到，克劳斯作为国际名人，要是因为乔箐出了事儿，那乔箐……怕是以死谢罪都无法得到原谅。

    他显得有些激动，“乔箐就是在作死，死相还会很难看。”

    “凡是小心。”傅亢提醒。

    “好。”

    傅亢叮嘱了几句，才挂断电话。

    他此刻也还在办公室。

    自从回国开始上班之后，他忙得昏天暗地，目的是为了能够更快的发展到更高的位置。

    因为……

    他父亲身体突然查出肺癌晚期，虽然未对外宣布，但医生说恶化得很严重，很难说还有多长时间。

    而想要稳住傅家的地位，只有靠他，哪怕不折手段的，也要撑起整个傅家的辉煌！

    他眼眸微动，看着屏幕上的来电显示，接通，“茗薇。”

    “给燕轩交代清楚了吗？”沈茗薇有些着急。

    “嗯。”

    “他到底能不能信任？”

    “我们暂时别无他选。”

    沈茗薇忍了忍，也不想再去贬低燕轩，她说，“刚刚我也交代下去了，明天要是发生了什么事故，官方部门会‘被迫’晚到，直到燕轩的人撤离之后才会去现场处理！傅亢，我们都做到这个地步了，这次不能再失败了。”

    “好。”

    “你父亲的情况怎么样？”沈茗薇突然想到。

    傅亢抿唇，“医生说暂时还好，但需要静养。”

    “我刚刚也给我父亲提了一下你现在的情况，我父亲的意思让你不要太过担心，要你父亲真的有什么意外，我父亲会亲自出面给你护航，不会让你们傅家就这么没落下去的。”

    “替我谢谢首领。”傅亢显得很尊重。

    “你只要真心向着我们沈家，我父亲不会亏待你的。何况有我在，我会一直帮你在我父亲面前说好话的。”

    “谢谢。”

    “总之，你别有负担。”

    “好。”

    “我挂电话了。”沈茗薇说道，“明天看燕轩的结果。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    傅亢揉了揉有些发痛的太阳穴。

    他其实也会很累。

    这次回国，突然接到他父亲病危的消息，让他其实真的有些接受不过来。

    当年他被迫和池沐沐分手，心里还是有些怨言的，但最后还是接受了，为了仕途。

    他从小生活在一个尔虞我诈权力至上的地方。

    他见过太多人为了巴结他父亲，跪在他父亲面前毫无尊严的模样！他也遭遇过他父亲被人算计命在旦夕，差点全家陪葬的时候！

    他父亲从小就给他灌输，这是一个肉食强弱的世界，你要是不行，就会被人吞噬，所以只能让自己不断的强大！

    耳目濡染之下，他承认，他对权利地位的强烈渴望。

    但也不可否认，当年他真的是拿出真心和池沐沐在交往。

    他其实暗恋了池沐沐很多年。

    高中和燕轩同班，燕轩和乔箐在交往，乔箐最好的朋友是池沐沐，所以认识了。

    认识只是认识。

    他其实很清楚，他这样的身份应该娶一个对他仕途更有发展的女人，而不是找商人家的千金，所以对池沐沐并没有好感，甚至说保持了距离。

    然而，有一次……

    那时，高三的一次模拟测试，他因为发挥失常考试失误，从年纪第一落到了年纪第八，那一次被他父亲破口大骂，他情绪低落到极致。

    刚好那天又答应了燕轩一起去游乐场放松紧张的高三，为了怕别人知道他内心的情绪，所以没有拒绝。

    去的时候，就看到乔箐和池沐沐也在。

    四个人同行。

    为了给燕轩和乔箐私人空间，最后就变成了她和池沐沐同行。

    池沐沐真的是特别欢快的一个人，他见过太多上流社会权臣之家的千金小姐，没有谁会像她那样，毫无顾忌无忧无虑。

    他其实有些羡慕。

    池沐沐拉着他去坐过山车。

    他是一个谨慎的人，他很少会做一些他无法把控的事情，过山车这种刺激的项目不适合他。

    然而池沐沐是个固执的人，拉着他就去排队，然后强迫他和她一起。

    坐在过山车上，池沐沐主动把手递给他，“怕的话，就牵着我。”

    傅亢怎么可能会承认自己害怕。

    池沐沐主动拉着他，“我看出来了你今天心情不好，心情不好的时候就要发泄，相信我！”

    而后。

    过山车的刺激在傅亢现在想来，已经很遥远了。

    他内心深处一直还有的触动，是池沐沐柔软的，温暖的手，一直紧紧的抓着他不放！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思……周末宅会晚起。

    所以会晚更一点点……但放心，都是会准时更新滴。

    么么么么么哒！

    二更在下午2点左右。

    另外。

    不是在洗白傅亢，不是在洗白他。

    只是交代曾经的一些过往。

    只是想要说明，坏人，不是天生就是坏人！

    二更见。

