    第145章146.素描

    金芊芊抿着嘴，很快到后院找来平时古文恒用来练字的宣纸，还不忘了顺手到厨房拿几个碳块。

    看到她再次出来，欧阳冰满含期待的看着古文恒，“还请古兄弟赐教。”

    古文恒摇了摇头，“我并不擅长画人物，让我娘子来吧！”

    金芊芊毕竟从小就学画画,在素描上有些功底，而他学了是油画，在画人物方面，自然是金芊芊更为便捷。

    欧阳冰有些诧异的看着金芊芊，之前还以为只是有些厨艺的小娘子，没想到倒是深藏不露。

    只是看了一下桌面,除了一张宣纸，就是几块黝黑的炭块,这又唱的哪一出？

    只见她抓起炭块,飞快的在宣纸上划来划去，很快，一个人的脸型轮够就出来了。

    欧阳斌也坐不住了，这是他没有见过的画法，干脆站起来，目不转睛的盯着。

    古文恒看着浮现在画纸上的人物，使劲的掐了掐自己的手掌，才不让自己发出笑声。

    “这人怎么长的这么怪异？”欧阳冰语气里有些疑惑，“这人长成这样，还怪有喜感的。”

    金芊芊，“如果你看到本人，就会发现自己说的没有错，这人是长的挺喜感的。”

    “只是他的头发怎么这么怪异？古娘子,这没有画错吗？”

    金芊芊也不在意他的质疑，直接在这幅图像的底下画了一个小像，欧阳冰那张脸就出现了在宣纸上。

    “这也实在是太像了,一看就知道是我，”看到自己的小像,欧阳冰忍不住竖起大拇指，“这画法还真是闻所未闻，果然高手在民间。”

    金芊芊满意的看了一眼自己的杰作，“对了，这个人他说他叫川普，说话的时候喜欢表情夸张，很好认的。”

    “多谢古娘子，能找到此人，我定有重谢。”欧阳冰如获至宝，同时也信心满满，“此人长得如此怪异，要是见过的人应该都有印象，看来倒是不难找。”

    送走了欧阳冰主仆，古文恒这才用手掩着嘴巴，故作严谨的咳了两声，“调皮。”

    金芊芊得瑟的扭动一下脑袋，“反正都是一样，无中生有，顺便娱乐一下自己也行。”

    古文恒想到了一件杂事，忍不住皱着眉头,“我听李捕头说这些天有人在打听我们，只是不知道是何人？”

    之前还觉得可能是欧阳冰想要得到更多，才暗地里让人打听他们的情况，可现在看来却不像了。

    金芊芊也有这样的疑惑，“我听祥嫂子也说过，这些天是总有人在这店门外转来转去，还有人像她打听咱们俩的关系。

    咱们这段时间没做什么惹眼的事吧？”

    为了不让有心人起疑，他们都在尽量控制，低调再低调了。

    “咱们这些日子警醒一些，我也让李捕头他们帮咱们留意，如果对方有恶意，咱们也好提前做准备。”古文恒第一次感觉到缺人手的不便，看来有些事情也该提上日程了。

    “对了，王先生听到我们想要买庄子，他倒是给介绍了一个，约好过两天去看看。”

    金芊芊，“那庄子是怎么样的？”

    古文恒，“据说是几兄弟分家，得到这座庄子的人不想让庄子离自己这么远，就想着变卖出去，换些银两在自己的附近再购置。

    庄子倒是不大，八十多亩地，还附赠几十亩的山地，外加一座别院。

    不过他要价可不便宜，要近千两。”

    金芊芊抓起柜台上的算盘拨了起来，糕点店的收入，卖掉的镜子，兑给药铺的药材，欧阳冰这边的银子，还有赌石的偏财，再扣掉这购入的店面房产，还有长长短短的开支，这钱还真是不经用。

    下次如果再有这样的庄园，到时候也只能干看着。

    古文恒看了一下算盘上的数字，拍了拍金芊芊的背，“咱不着急，慢慢来。”

    金芊芊知道急也没用，算一下，只是让自己做到心里有数。

    把算盘上面的数字归零，看了一眼后院，“这小东子你准备怎么办？让他一直在这边帮忙？”

    这小子自从让他住在这里，整天就停不下来，祥嫂子都跟她抱怨了几次，要是让这小子再抢活下去，她都不知道要做什么事了。

    古文恒，“我现在不是每天给他布置，让认一些字，这小子脑袋活，又是个有原则的人，要是用的好，以后也会是一个好帮手。

    你也不用太过在意他，他想干就让他干，这样至少他心里会舒坦一些。”

    金芊芊呵呵两声，“我就怕他干的太勤快了，祥嫂子和平嫂都在担忧自己会不会被我辞退了，毕竟两个人的活都被他一个孩子给干了，让人家怎么想？

    这孩子我倒是想说他，可我还没张嘴，他反倒找我问还有没有什么事需要他来做？”

    就算是为了店里以后的和谐，这小东子的勤快劲还是得改改。

    “看来这小子还是太闲，等回头我给他多布置一些作业，没事读读书，写写字，”古文恒平时来店里比较少，还真没想过这一点。

    金芊芊有些心疼的看古文恒，“其实小东子要是愿意赶车，你也让他试试，这么冷的天，驴车一跑起来就更冷，就算天天涂抹保湿霜，这脸上都起皱了。”

    古文恒摸了摸自己的脸颊，“总没想过咱们有一天会做北方人，这才刚入冬就这么厉害，不过也无妨，反正隔几天才去一趟书院，忍忍也就过去。

    等下次去府城，我在把小东子带走，也让楚大夫看看，就怕这小子之前冻坏了身子。”

    金芊芊，“是该去看看，这些天这么努力的投喂，也没看他长点肉，别是之前熬坏了身体。”

    经过一段时间的调理，金芊芊现在对中医深信不疑，她发现自己不止长胖了，而且个子也窜高了一些。

    之前买来的衣裳，想要挤进去也比较困难，前些日子才重新又购置了一批。

    “到时候你也一起去，都过去这么长日子了，也该再请楚大夫再把把脉。”也不知道是不是心理作用，古文恒总觉得金芊芊自从服用了郭玉容给的那药丸，气色是一天比一天好。

    (本章完)

