    倒是徐庆上下打量了他两眼，双眉一挑，沉声说道：“你可知道，苏星河师伯只收了你一个弟子？”

    焦飞略略愕然，不知徐庆怎会提起这个问题，老实答道：“知道，苏真师兄跟我说过，师父本来不喜收徒。”

    “不过，苏星河师伯入道前却曾娶妻生子，留下了一脉骨血。前些时候恰逢我出门办事，苏师伯就叫我去看望他的后人，没想到苏师伯的后人为奸人所害，我去迟了一步，没能救下苏师伯的家人，只剩下了一个七代玄孙，被我带回来，收入了门下。”

    焦飞肃容道：“苏师收我入门，恩德如天，虽然小弟现在法力不济，但定会全力维护苏师的后人。”

    徐庆淡然道：“你也维护不得什么，我那徒儿天份绝佳，入门七年已经有了炼罡的修为，前些时候已经去了中土要手刃大仇。”

    焦飞被到了一下脸面，脸上有些讪讪，低声问道：“这些苏真师兄都未跟我提起，不然怎也要见苏师的后人一面。”

    徐庆把手一挥，冷冷的说道：“这些事情苏真师弟并不知晓，我根本就未曾跟他说过，我那徒儿的来历。修道之人哪里有许多婆婆妈妈，只要问心无愧，俯仰由人，便是做人的正道。”

    徐庆看焦飞的眼神越来越冷，好久才淡淡说道：“若不是你心中并无怨天尤人之纠结，我也不会跟你说起此事。”

    焦飞心中凛然，低头受教道：“若是小弟计较一物得失，心中愤懑，也就不是个修道的种子，师兄也就不必提起此事了。”

    徐庆淡然道：“苏师伯当初曾与我有莫大恩德，若你不是个成道的料子，我迟早撵你走人，免得给苏师伯丢人。既然你向道心坚，我也不妨把此事说个你知道。法器易得，大道难求，陈太真师兄和我同在郭师门下，修为远远高出侪辈，你能得他指点，也是莫大机缘，不要辜负我和苏真师弟帮你争来的这次机会。”

    焦飞心中一震，忙谢道：“徐师兄一意护持，小弟还不知道，心中甚是惭愧。”

    徐庆袖袍一拂，英俊无匹的脸庞上生出了一股凌厉的气势来，对焦飞说道：“你也莫要谢我，你运气极佳，居然能得苏星河师伯赏识，我夺了天星剑丸，便是要看你受不受得挫折。你若是跟那些凡夫俗子一般，心中小肚鸡肠团了一团，油蒙了道心，我就是第一个逐你出门之人。”

    焦飞被徐庆训斥的一身冷汗，半句话也说不出口了。徐庆目光凌厉，宛如一口出了鞘的绝世神锋，锋芒四射，压的焦飞心头突突乱跳。良久，徐庆才袖袍一拂，化成一道白光走了，这个男子来的神出鬼没，去的却洒脱非常，留下焦飞好半晌才敢挪动脚步。他不是惧怕徐庆的威势，是担心被徐庆识破了身份。

    这个男子和苏真，陈太真，孟阗竹，顾颦儿，阳虎儿，李文芳这些他所认识的修道之人全不相同，似乎就是天都要争一争，谁也不能把他来低头一般。

    焦飞并不知道徐庆来找陈太真有何事，但是他仔细咂摸徐庆的作为，心中忽有领悟，心境似乎又精进一层。

    三日后，陈太真才赶了回来，见到焦飞在丹室中打坐，笑呵呵的说道：“焦飞师弟，我看在这里呆的也闷了，正好为兄下一次开炉炼丹还差了十几味药材，你帮我去采来如何？”

    陈太真这般开门见山，焦飞也推拒不得，便一口应了。陈太真见焦飞答应的爽快，随手递过来一部图谱，对他说道：“这部图谱乃是本门数十位前辈合力绘制，天下大多数修道之人应用的天材地宝都记录其中，少有遗漏，不但有图谱文字，还有许多前辈的心血注释。我把所需药材写了一张纸夹在里面，你按照图谱上所书，去一一寻来，最多一月内，你就要把这些药材采到，不然耽搁我炼丹，你都不用想在我这厮混了，趁早回你的北极阁去。”

    焦飞知道陈太真口气虽恶，心却热，接过来图谱说道：“小弟一定竭尽全力，不敢耽搁了师兄炼丹。”

    焦飞一抖手，把乌云兜放了出来，正要踏上去，陈太真在旁叹了口气，招了招手定住了乌云兜，对焦飞说道：“你这件法器是从哪个旁门之士手中夺来的罢，不但炼制不得其法，炼制的人功力也不够，速度比奔马快也有限。如何能在一月内采集到足够的药材？也罢，我恰好有空，就帮你重新祭炼一次好了。”

    焦飞听了大喜，拱手谢道：“那就要多谢陈师兄了。”陈太真既然精于炼丹，那炼制法器自然也是一等一的厉害，何况陈太真精通小诸天云禁真法，重炼乌云兜自然是轻而易举。

    陈太真道：“着你去蛮荒中采药，遇上什么妖怪，驾驭了此物能跑多远？你法力又差，连抵敌也不能。虽然仓促重炼也提升不多威力，但我可以让这乌云兜的速度快上十倍，就算遇到了厉害的敌人，凉也无人追击的上。”

    陈太真把法诀一捏，顿时一道符箓冲出泥丸，这一道符箓却是焦飞刚学到的小诸天云禁真法的内道三十六符箓。陈太真喝了一声咄！这道小诸天云禁真法内道三十六符箓往下一落，就融入了乌云兜之中。祭炼一件法器，初始并不艰难，但每再增加一重禁制都会比前更艰难一些。以陈太真的本事，若是肯耗费法力，这小诸天云禁真法足能炼制到九重以上，不过他只是给焦飞的乌云兜提升飞行的速度，又是修补原来法器中的缺憾，自然要容易许多。

    焦飞修行的闲暇也研究了小诸天云禁真法内外两道符箓的区别，倒也略有一些体悟。这小诸天云禁真法内外两道功用近乎完全一致，只是外道炼器，内道炼法。外道三十六道符箓可以用来祭炼法器，内道三十六符箓乃是一种法术，陈太真只是临时把法力加持其上，和正经炼器还不相同。

    ps：多谢诸位读者大大一直以来的支持，我尽量调整更新的时间，更稳定一些，尽力。求推荐票，屁股下两个小正太都太猛了，做了五天周推第一，不想最后两天被3p轮爆啊

