    屠魔帝，祭海帝，阎天罡对视了一眼，都觉得唯有这个可能。

    血月魔君一路追逐这楚风眠，进入到了玄鲸密藏的深处之中，误入到了一些危险之地，所以才被逼的自爆了。

    所有的解释之中，也就唯有这一个能够解释通的理由了。

    毕竟他们三人，无论如何也不敢相信，血月魔君是被楚风眠，一个小小的半步天人境武者，逼到自爆的地步了。

    虽然是如此猜测，可他们三人的目光之中，还都有着几分凝重。

    血月魔君可是一直追杀楚风眠，然后才被逼得自爆了，这一切绝不可能跟楚风眠毫无关系。

    “那小子，有点邪门。”

    祭海帝冷声说道。

    半步天人境的武者，本来是对他们来说，可都是蝼蚁一样的人物，根本是不需要任何的注意才对。

    可上一次楚风眠居然没有死，逃过了元鲸帝皇的追杀，已经是有些奇怪了，现在这血月魔君追杀楚风眠，又是莫名其妙被逼的自爆。

    这一切让祭海帝对楚风眠变的更加忌惮了几分。

    “先诛杀了那个小子，我们再来平分这玄鲸密藏的宝藏。”

    阎天罡，屠魔帝都是看了祭海帝一眼，也看出了他的想法，突然开口道。

    “好。”

    一拍即合。

    为了对付楚风眠，这三名仙将强者，不惜联手，他们三人的遁光，向着玄鲸密藏的深处飞去了。

    越是来到了玄鲸密藏的深处，现在这走廊周围的密室之中，蕴含的宝物也就越发的珍贵。

    许多的宝物，可是就连他们这些天人境巅峰，仙将强者的强者，都无比渴望之物，他们都是忍不住了，开始纷纷收取了起来。

    整个玄鲸密藏之中，进入其中的天人境强者，都感觉自己是来到了一座巨大无比的宝藏之中了一样，处处都是宝藏，每一座密室之中都蕴含着大量的宝藏，一时间都疯狂的争夺了起来。

    另一边，这外面的宝藏，跟楚风眠来说，已经是关系不大了，他现在已经是来到了和玄鲸密藏的最深处。

    这玄鲸密藏之中，最为珍贵的宝物，如今就在楚风眠的眼前。

    就是这三千丈，通体白色的巨大独角，玄鲸之角。

    玄鲸，在极为古老的时代便是陨落了，但是跟其他的先天神兽一样，这玄鲸究竟是为何陨落，都没有准确的记载，而是关于玄鲸的骸骨，究竟是在哪里，也没有任何的记载。

    先天神兽，乃是以天地之间的太初之气，诞生出的存在，先天神兽的肉身，都是太初之气的凝聚，可以说是经历亿万年，都不会腐朽。

    楚风眠曾经得到过的始祖天龙之爪，还有那吞天兽心脏，可都是经历了不知道多久的时间，依然不朽，甚至都是跟活着的一样。

    这玄鲸之角，也同样如此，这玄鲸之角，所留下的力量，竟然是那血月魔君都难以对抗的。

    可以说没有这玄鲸之角，楚风眠想要将血月魔君逼到自爆的地步，也是不可能做到的事情。

    为了催动苍生大印，楚风眠足足是将身上刚刚从这玄鲸密藏得到的仙石，全部都是燃烧殆尽了，可以说现在楚风眠算是刚刚得到了一大笔的财富，现在一下子，楚风眠又是变成了一个穷光蛋了。

    不过这一次，楚风眠也不算是没有收获，起码血月魔君被逼的自爆之后，短时间内，血月魔君已经是对楚风眠造成不了任何的威胁了。

    而且，楚风眠还得到了这血月魔君的空戒。

    血月魔君的空戒，在自爆之中，居然是保存了下来，血月魔君空戒之上的烙印，已经都被楚风眠以吞天秘术，全部的化去了。

    现在这一枚空戒，已经是成为了无主之物。

    楚风眠一脸期待的注入了一股灵力，注入到了这空戒之中去。

    这血月魔君出身自圣域境魔天，而且哪怕是在境魔天之中，只怕都是地位极高之辈，他的血脉，继承了十方天魔之一，血月天魔的血脉，就注定了这血月魔君，不可能是寻常人物。

    他手中的仙器，也有着不少，楚风眠也想要看看，这血月魔君的空戒之中，到底有着多少的宝藏。

    一股灵力注入到了空戒之中，楚风眠当即是感受到了，一股精粹无比的仙力，从中飞了出来。

    感受到这仙力的一刻，楚风眠的脸色惊喜不已。

    他现在最为缺少的，就是仙石，现在看来，这血月魔君的空戒之中，能够散发出仙力来，便是代表着，他的空戒之中，肯定是有着仙石。

    而且这仙石的数量，不在少数。

    血月魔君的空戒之中，琳琅满目，无数宝物，堆积在了其中，灵器，材料，圣药，圣丹，诸天奇物，甚至还有着几件仙器，让楚风眠都有些目不暇接。

    这些材料，圣药，圣丹，诸天奇物等等，许许多多都是楚风眠从未见到过的，在九域之中根本是不曾出现过的东西，都是境魔天的独特宝物。

    不过现在楚风眠的目光，却是没有放在这些东西上，他最为关注的，就是仙石。

    这血月魔君的地位如此之高，更是仙将强者，他手中的仙石，也不会太少才对。

    楚风眠的灵识探察到了这空戒的深处，突然发现了一个玉盒，这玉盒，足有一人之高。

    这精粹无比的仙力，都是从这玉盒之中，散发出来的。

    楚风眠心神一动，一股灵力打去，这玉盒轰然打开，顿时整整一个玉盒的仙石，出现在了楚风眠的双瞳之中。

    一枚枚仙石，都散发出了青蓝色的光芒，散发这无比纯粹的仙力。

    “好多！”

    楚风眠扫视了一眼这些仙石，楚风眠都是有些愣住了。

    在这一个玉盒之中，装载的仙石，可是足足有着数千枚之多，楚风眠都从未见到过，如此之多的仙石，

    楚风眠催动灵识，数了一下，居然是足足六千枚仙石。

    这血月魔君的空戒之中，居然有着六千枚仙石。

    “这一下发了大财了！”

    楚风眠的脑海之中，满脑子只剩下这个想法了。