    第二天，晓梦便在所有弟子的见证下，从赤松子手中接过了象征着道家掌门之位的雪霁剑。

    从此刻开始，代表着道家正式进入一个全新的时代……

    道家历史上也从未有过的鼎盛时代……

    ……

    相比于，其他弟子的兴奋，李冥则是一脸愁容。

    自从知道天人之约将近，李冥就一直在思考对此, 可他想来想去也没想到什么好办法。

    天人之约是道家三百年一来的传统，只要道家还分天人，此战就不可避免……

    等等……

    李冥忽然想到了什么，猛地从草地上翻身坐起，喜悦之情溢于言表。

    一旁正在吞服重楼的小红，被李冥的举动吓了一跳, 连忙拖着剩下的草药，向远处爬去。

    李冥伸手将小红拿起，放在手腕上，朝着后山狂奔而去……

    小红看着掉在地上的重楼，一脸欲哭无泪，它眼神不善的盯着李冥，蛇信吞吐不定，似乎在考虑要从哪里下口。

    小红自从开始食用重楼，毒性是一天比一天弱，身上的黑环早就消失不见。

    如今，它通体血红如玉，缠绕在李冥手腕上，若不仔细观看，还以为是一块极品的红色玉镯。

    “小红，别闹，你这几天怎么了，老是咬我干嘛，再这样下次不带你去见红莲了。”

    李冥感觉到手腕处传来一丝痛楚，轻轻的拍了小红一下。

    小红从袖口探出头，蛇信嘶嘶的吐个不停, 似乎在表达着不满。

    天地良心啊，这几天它就没吃过一顿饱饭，这个无良主人这几天也不知道怎么了，每天愁眉苦脸的，经常忘记饭点。

    还有，就算想起来给它喂食，也要等他揪掉所有叶片才会给它。

    边揪嘴中还边嘀咕着：“认输，不认输，认输，不认输……认输。”

    “不行，不行，要是认输了，回去师兄和白云子又要念叨了。”

    想到两个五六十岁的老头坐在自己面前，眼中饱含泪水说：“鲲鹏啊，自从道分天人，咱们人宗就没有赢过一场天人之约，你可一定要赢啊，人宗的荣誉就交给你了, 你要是输了……”

    一想到输了的后果，李冥打了一个寒颤，身上不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    可要是不认输，真的打赢晓梦……

    想到后果，李冥不由咽了口唾沫，双腿都开始发软，腰间的软肉时不时传来一丝痛楚，似乎在提醒着他什么……

    不知道是谁给晓梦出的主意，世上怎么会有如此恶毒之人！

    千万不要让我知道是那个心肠狠毒之人污染了单纯如白纸的晓梦，不然，我非得让他见识见识什么是道家五狱！

    李冥心中不乏恶毒的想到。

    ……

    “师兄！师兄！我有事找你商量！”

    刚走进逍遥子在后山的小院，李冥就扯着嗓子大喊道。

    喊了半天，也没见到逍遥子的人影出现，李冥挠了挠头，这才想起来，逍遥子白天一般不是在和老友在湖边品茶，就是找一叶扁舟顺流而下游山玩水。

    没找到逍遥子，李冥又跑去不远处赤松子的院落内。

    在院内找了半天，赤松子也不再院内……

    “奇了怪了，赤松子师兄一般不多在院内修道吗？今天怎么也不再家。”

    寻找无果的李冥，不甘心的又跑到后山禁地的山洞中，找北冥子去了。

    “今天是什么特殊日子吗？怎么一个人都没有？”

    不多时，李冥挠着头从北冥子隐居的山洞中走了出来，很显然，北冥子也没在家……

    不甘心的李冥，打算去天宗藏书楼看看穆老头在不在……

    另一边，四个加起来已经三百多岁的人，正乘着一艇画舫，飘摇在清澈的大河上。

    大河也就是以后的黄河，现在的黄河两岸都是郁郁葱葱的树木，还没有被历朝历代的王公贵族砍伐，水土尚未流失，大河的水自然也没有浑浊变黄，充满泥沙。

    “北冥老头，肯定是你这个老鬼出的主意吧。”

    穆元子端着一杯温茶，看着一脸惬意的北冥子，撇嘴说道。

    北冥子脸色一变，拍着案及吼道：“什么叫我这个老鬼，不就是年轻的时候，在燕妃楼截了你……”

    “北冥子！老子今天跟你没完！”

    穆元子听到燕妃楼三个字立刻拍案而起，一拳就打在了北冥子的眼眶上。

    “哎呦，穆老头你还敢动手，看我怎么收拾你！”

    北冥子可不是什么好脾气的人，一脚就揣向穆元子的裆部。

    “北冥老鬼，你还玩这种下三滥的招式？这么多年了，我还能再中你这招？”

    穆元子手掌向下一挡，挡住北冥子踢来的一脚，一副我早已看穿你的表情。

    “哎呦！老鬼，你他娘的怎么还耍阴招！”

    突然，穆元子痛呼一声，布满皱纹的脸，皱成了一团。

    “嘿嘿，穆老头，你以为这么多年，老夫就没想到些新的招式吗？”

    北冥子收回手掌，一脸得意的说道。

    “北冥老鬼，你给我等着，哎呦……今天我非得和你好好论上一场。”

    穆元子感受着要害传来的痛楚，心中的怒火可想而知，一柄利剑从袖口话落而出，一脸厉色的说道：“敢不敢与老夫斗上一场！”

    北冥子扣着鼻孔，一脸无所谓的说道：“打就打，怕你不成？从小到大，无论是比试，还是打架，你什么时候到是赢过我？”

    “你！出来咱们剑上见真章！”

    穆元子听着北冥子的话，更加火冒三丈，跃出画舫站在水面上怒喝道。

    “来就来，怕你不成！”

    北冥子跃出画舫一脸无所谓的说道。

    “牟~”

    苍凉的叫声响起，只见水面上一只巨大的鲸鱼，一跃而起。

    穆元子也不废话，出手就是一记北冥有鱼。

    “切，这么多年过去了，你怎么没有一点长进。”

    北冥子不屑的哼了一声，一柄左面印着巨鲲，右面印着鹏鸟的长剑，从袖中探出。

    一只巨鲸同样从水面一跃而起……

    画舫上，逍遥子和赤松子两人面面相觑，他们从未见过北冥子和穆元子这样一面。

    若不是，看着两人的苍苍白发，任谁都想不到这是两个已经年已过百的老人。

    不知道还以为是两个幼稚的孩童……

