    细田守正在玩游戏。

    作为一个动画监督，他此时此刻正在玩游戏。

    事先声明，这不是在划水，而是在认真工作。

    这和森夏在妹纸面前秀一波什么“吓死人的技术”是不同的。

    这个游戏的名字叫做《数码兽大冒险：光与勇气的传说》，前者是大标题，后者是副标题。

    这就是森夏制作的那个游戏。

    就在森夏用动画技术在妹纸面前作秀泡妹的时候，细田守则正在对比三个版本的作品。

    在所有的《数码兽大冒险》的作品之中，作为主角的“八神太一”，总共有三个版本。

    一个是森夏的这个版本，一个是动画之中的版本，还有一个是原初的游戏版。

    或许很少人知道，但“八神太一”这个角色，在一开始其实是出现在游戏版本之中，而且这位八神太一……并没有妹妹。

    不仅仅如此，这位太一同学，甚至就连亚古兽都没有——他的搭档是V仔手。

    嗯，就是《数码兽大冒险》第二部的主角大辅的搭档。

    这真是一个悲伤的故事。

    的的的当然，如果要把后续的什么并不存在的“tri”版本当做是正传的话，那果然还是游戏版本的比较好。既然一开始就不存在希望，当然就不会失望了，和动画版本里面一样的悲伤故事。

    扯远了……

    此时此刻，无论是细田守还是角铜博之，都万万没想到，在未来会有那么一部让人三观尽毁的续作——从某种意义上来说《数码兽大冒险2》那种粪结局，都可以将未来的那个逗比续作给碾压。

    当然，细田守对于《数码兽大冒险》倒是已经没有什么责任了，在拍摄完成了之后，他和这部作品之间，基本就没有什么关联了。

    但是细田守在意的不是这个。

    他中意的是故事之中八神光和迪路兽“合体进化”之后的场景。

    在这个部分，小光曾经以这种半数码兽的姿态出现过挺长的一段时间，而不仅仅只是战斗中的一种模式。

    这就有意思了。

    因为，细田守——细田监督，是一个兽！控！

    在这个世界上，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    实际上，细田守从一开始就控正太萝莉，还有兽与人。

    这一点在《数码兽大冒险》之中，细田守负责的部分就能够看出。

    而到了后来，细田守更是越来越病入膏肓，《狼的孩子雨和雪》就是细田守恶趣味的集中爆发之一。

    《狼的孩子雨和雪》讲述的是女大学生花跟狼人一起生活，并且生了一个姐姐和一个弟弟的故事。

    但一家之主这个时候却遭到了事故而死去，最后只剩下了单亲妈妈照顾两个孩纸。然后单亲妈妈带着孩子们来到了乡下一起生活。

    大概就是这样一个故事。

    而在《狼的孩子雨和雪》之后，细田守恶趣味更是一发不可收拾，《怪物之子》这动画，就是他恶趣味爆发的另外一弹。

    所以，让他看到了八神光“合体”之后，他就非常中意这剧情了。

    嗯……非常有趣！

    他之前也见过森夏，那个时候两人也并没有说一见如故。

    但是在看到了这个哥哥与妹妹，还附带有人和兽的故事，实在是太有趣了。

    不过有些遗憾的是，这个兽太人形了，如果可以的话，安排真正的兽与人进行恋爱，或许是挺有趣的故事。

    于是，他想了一下，开始给森夏写邮件。他还记得对方曾经给过自己联络方式。

    嗯……既然这么投缘，我们不如更加的合作一番吧！

    ……

    “呼……还不错。”

    而在某东方大国这边，新海诚也松了口气。

    他刚刚检查了一下《蓝猫淘气三千问》大电影的成片。

    这个作品的背景，就是新海诚负责制作完成的。

    一开始只是让他试试看而已，但是在发现新海诚制作的背景十分出色之后，他就被委以重任了。

    这部作品即将在贺岁档出现，但是对于新海诚而言，他更在乎的是另外一件事情。

    ——随着大电影制作完成之后，新海诚也准备开始制作自己的企划案了。

    在这之前，新海诚也制作了一部动画，叫做《她与她的猫》，《彼女と彼女の猫-Their_standing_points-》。

    这是新海诚独立创作的动画作品，制作于1999年，和另外一条世界线一样。

    但是很可惜的是，因为新海诚工作繁忙的关系，这个才只有五分钟的动画短片，一度拖延到了前两个月才制作完成。

    故事描述一名在都市里独居的女子与她偶然拾获的猫的日常生活片段。在未来，甚至还有一部泡面番，是以这部作品为基础创作的类似“前传”一样的性质，讲述她在找到这只猫之前，和另外一只猫的故事。

    虽然经历了好几个月的爆肝，但新海诚还是终于抽出时间来，完成了这部作品。

    可喜可贺，可喜可贺。

    但制作完成之后，新海诚便开始准备新作了。

    最后check了一遍《蓝猫》，新海诚回过头看向了自己的脚本。

    在他电脑上，正有一个未写完的故事，这个故事的名字叫做《星之声》。

    出现在新海诚电脑上的部分，就是故事的背景。

    整个故事讲述的是，在2039年，地球前往火星的调查队遭到外星文明的袭击而全灭，然后在七年之后，人类利用从外星人手中得来的科技建立起了强大的宇宙军，并在地球圈打败了外星人，并组织远征军进入反攻。

    然后，女主就是剧情里面的一员，驾驶着机甲“追猎者”出发追击外星人。

    是不是有些像《飞跃巅峰》？

    嗯，乍眼看去，整个故事还真有那么回事，但实际上却完全不同。

    故事的内容，是妹子和男主角互相用电子邮件相互交流的故事。但随着追击距离的增加，发送邮件所需的时间也越来越长，两个人都陷入了寂寞的等待中。

    最后，战斗胜利了，但是女主也失踪了，而这个时候，男主角也收到了女主角八年前发过来的短息。

    呃……槽点就请先忽视吧。

    这里暂且不提在宇宙空间用手机短信相互交流的事情，总而言之，将故事集中起来。

    简单来说，这就是一个讲述恋爱的距离和时间跨度的故事。

    而新海诚这个时候则在头痛。

    因为他想要做的是一个剧场版动画的企划。

    但是他算了一下，整个作品的长度，满打满算的拼凑起来，好像也才只有二十分钟而已。

    这种程度，根本就没有办法被制作成长篇的作品。

    在这个时代，动画电影的长度其实很有弹性，从二十分钟到一百分钟应有尽有。

    例如《滚球兽的诞生》——就是细田守执导的那个——这个剧场版动画，实际上的长度，也就只有二十分钟而已。

    而相应的长篇动画也是有的。

    武藏野动画在制作剧场版动画的时候，也是有要求的，那就是作品必须要将长度控制在九十分钟上下。

    虽然可以减少或者增加，但是二十分钟什么的……果然还是太少了。

    但是新海诚想尽了办法，他都没有办法把故事给加长。

    实际上，新海诚之前已经写过了一个五十分钟的版本，但是他发现那些用来拖延时间的部分实在是太多余了，于是自己又把那些部分删掉了。

    嗯，新海诚其实一直是一个不怎么会讲述长篇故事的人。在《秒速五厘米》这作品之中，新海诚则采用了一个取巧的方法，那就是将故事分开拆成三个片段，虽然故事写的是一个长篇的故事，但是展现的却是三个短故事，但三个故事相互上下关联，又产生了新的变化。

    新海诚真正在说故事上蜕变，那还要等到《言叶之庭》之后的《你的名字》这个故事，到了这个时候，新海诚才终于是能够说好一个故事了……

    而现在的新海诚，便陷入了微妙的纠结之中。

    “要不然，做成OVA的企划？”

    二十四分钟，制作成剧场版动画是没有办法的，但是制作成OVA，倒是挺不错的。

    他想了想，干脆死马当活马医。

    “呼……”

    又是将自己的企划案修改完成，他松了口气，然后写好了电子邮件，发给了森夏。

    算是解决了一个问题吧。

    “稍微看看这个吧。”新海诚摸出了旁边的一本《缘之空》。

    《缘之空》的动画电影，新海诚是看过的，在剧情里面，那出色的光影和惊人的画面，都让他十分惊讶和共鸣——那是当然的了，因为这个背景的制作，就很多的参考了未来的新海诚。

    这个被称为“二十世纪最后的动画巨著”的作品，配得上这个称号。

    所以，在看过了动画电影之后，新海诚便买了森夏的原作小说。

    森夏擅长的是狂气的文风，但在这部《缘之空》里面，则散发着一种细腻而深沉的情感，而这种与众不同的情感和气质，也是吸引新海诚的地方……

    ……

    “所以这剪成了什么鬼？”

    而在另外一边，王启文也在看《缘之空》。

    不过他现在看的不是原版的《缘之空》，而是某东方大国的送审版本。

    整个故事被剪掉了十分钟。

    这十分钟的剧情，有春日野悠给自己妹妹洗澡的部分，还有两人在玄关做奇怪的事情的部分。

    今敏大师没有直接的写出这部分，而是通过象征和暗示的手法，表明过两人曾经发生了什么。

    例如两个人早上吃饭的时候，衣服还整整齐齐，时间也十分充裕。但是在出门的时候，两人却有些衣衫凌乱，而且时间也不够了。

    大概就是这种感觉。

    虽然是很隐晦的内容，但是为了稳妥起见，上美影这边还是剪掉了一部分这些内容——是的，重新给动画剪辑的就是上美影。

    当然，如果只是剪辑掉了这么一点内容的话，也不至于让王启文惊呼“什么鬼”。

    他之所以如此惊讶的原因，是在于整个故事……这他喵喵的就完全不对了。

    故事的一开始还好，整个故事进行了重新的配音和重构，一开始所修正的，只有角色的配音，春日野悠和春日野穹，在这个“某东方大国版本”之中，仅仅只是因为父母去世，才离开了城市的伤心地，回到了小镇——翻译如此——生活的。

    然后，整个故事后续的内容，则完全的前后剪掉，然后进行了重新调整。

    别说，这个重新调整……居然还没有违和感。

    整个故事后续的情节部分，已经完全的重新构成了，不仅仅台词完全重制，而且很多的镜头也剪切修改了。

    故事的长度没有下降多少，但故事的构成内容却大幅度变化了。

    例如，在故事之中，穹不上学的部分变成了上完课之后就待在家里不出门。在日版的故事之中，春日野悠曾经在穹的房间里面和穹进行了一些危险的活动。

    但是这个地方，却巧妙的将前面的家里蹲情节剪切了过来，整个故事就变成了春日野悠在劝导自己的妹妹不要整天窝在家里，而是要去多交朋友。

    偏偏这一切还……真他喵喵的没有问题。

    兄妹两个人父母双亡后离开了伤心地，然后哥哥担心妹妹从此自闭，劝说她尽量的交朋友……

    卧槽，好合理的剧情啊！

    这已经不是“人才”了，能够剪辑成这个样子，这简直就是鬼才啊！

    王启文在这时候有些心痒痒了，他甚至想要去问问那边，究竟是怎么弄出这么一个奇葩版本的。

    王启文看到这个送审片，并不是从上美影那边弄到的，他虽然和那边有关系，但也不好说能够跟人家说“请把你们送审的影片给我先看看呗”这样的话。

    他弄到送审片，走的是另外一层不可明说的关系……咳咳。

    所以他也不好问这边的情况。

    “不过这个东西还真是可以的。”王启文觉得也真不错，“说起来，那边很多经典的动画和游戏，说不定都可以这样引进啊……”

    王启文知道，辽艺那边把新世纪福音战士引进，然后改名叫做《天鹰战士》，好像今年就打算播了。

    自己这边是不是也可以问问？

    他想了想，准备给森夏发一封邮件……

    ……

    细田守的绰号就是人shou恋狂魔（笑）。

    数码2其实还可以，如果切割掉1代单独做，我觉得效果会更好，对于1的几位角色而言，2的结局说是强行的

    上一章吓死人的技术其实是一个手机的梗。

    二合一的喵喵喵～