

               正思量间，门被人敲响了。

    “江妈，你在吗？”

    老人一阵慌乱，赶紧把地上的医院诊断单给收到了被子里面，擦了擦眼泪，赶紧起身。

    打开门愣了下：“二老爷，您老人家怎么跑我这里来了。”

    来人正是杵着拐棍的李福龙父子两个。

    李福龙笑着说：“旭东今天去见了我那小外孙，明天就会来古堡里面。”

    “我知道江妈你当年最疼爱我侄女兄妹两个，所以我觉得那小子过来后，第一个要来见的就是你。”

    “明天他一进来李家，我就会带他来你这里，江妈，方便吗？”

    江妈赶紧说：“方便，怎么不方便！我也想看看小少爷是什么样子”

    “一直听说大小姐在华夏有个儿子，也期待了很久。”

    李福龙笑声非常的爽朗：“我就知道，那小子回来，这个古堡里面最开心的不是他那些所谓的舅舅，以及表兄弟姐妹们。”

    “有谁会比你还开心。”

    江妈脸上闪过了一丝悲伤，叹息了一口气：“我这里还有一些东西，偷偷藏了很多年了。”

    “他们都在找，但是他们肯定想不到，竟然被我这么一个吓人给藏了起来。”

    “明天小少爷来了后，我就交给他，这把老骨头，算是也能够起到一定的作用。”

    李福龙父子两个愣了下。

    “江妈，是不是……’

    “二老爷，隔墙有耳！”

    李福龙赶紧闭嘴，但是心里好像猜到了什么一样，十分兴奋的说：“李家的族谱，确实该修修了。’

    “一些不该留的人，应该要去除。”

    “李家， 只留自己家族中人在族谱上！”

    “江妈，打扰了，明天我就带那小子过来。”

    父子两个随后离开了这里。

    李旭东搀扶着自己老爹，多次想要问什么，但最终还是闭口。

    ……

    苏启要回李家，其实李旭东早就已经把所有的事情都安排妥当。

    比如，在这种毫无亲情可言的家族里面，排场一定要大，气势绝对不能输！

    他的这个堂舅舅展露出了十分霸气的一面。

    从丹脉国自己公司里面，调过来了六辆劳斯莱斯幻影。

    刚好他们一行人是十二个人，也就是两个人刚好坐一辆车。

    苏启早上一起来， 看着酒店楼下一排擦的雪亮的劳斯莱斯，以及每辆车门跟前站的整齐，带着白手套的司机后，苦笑连连。

    收拾了下， 带着十几个保镖出门。

    一出酒店，一排的白手套司机赶紧打开了各自负责的车辆大门。

    苏启进了最中间的一辆。

    车队 缓缓的朝着古堡疾驰而去。

    半个多小时候，经过了一片一望无垠的熏衣草地，然后进入到了一片草地当中。

    远远的，苏启就看到了那个母亲度过了一段年岁的古堡。

    此时此刻，他心如止水，说不出的味道。

    这一趟丹脉之行，他更多是想要寻找到母亲的概念。

    浑浑噩噩过了数十年，只知道父母一词，但心中毫无概念。

    后来，他得到了父亲的苏大峰的日记，心中开始有了父亲的伟岸的身躯。

    但母亲的形象在心中 依然空缺，而他这次过来，是来填补心中母亲的形象。

    李家的古堡大门打开，车队缓缓的进入到了古堡里面。

    车子停在了停车场后，苏启远远的就看到了站在一个大堂门口的李福龙老人。

    老人目光浑浊，但心情情绪十分的激动。

    在看到了穿着一身正装，腰杆挺直，面部十分刚毅的苏启后。

    赶紧颤颤巍巍杵着拐棍下来，李旭东忙着扶着老人。

    一下来后，苏启就露出了一个晚辈最该有的尊敬：‘舅外公，你好。”

    “好好好！’老人家一脸说了三个好字，泪眼浑浊，然后忍不住一把抱住了苏启。

    “这是我侄女的儿子，也是我的小外孙！这么大了！”

    老人的身躯或许不在伟岸，但抱着苏启的时候，他感觉是一座大山。

    场面十分令人动人，旁边也有不少上了年纪的下人也低头擦眼泪。

    苏启的心情从未有过如此悲伤过。

    他这是第一次跟这个老人见面，但他感受到了这个老人对自己母亲的弄弄长辈之爱。

    因为母亲不在了，所以老人在看到自己的一瞬间，把这种爱倾泻在了自己的身上。

    良久后，爷孙两个松开，老人的情绪也平静了很多。

    打量着苏启，带着十分慈祥的笑容说：“昨天你旭东舅舅跟我说，你跟你母亲是一个模子里面刻画出来的。”

    “果然是这样！是我李家的小外孙！”

    苏启望着已经九十岁的老人，笑着说：“总归还是代表我母亲回来了。”

    “对对对，这话说的好，都一样！”老人叹了口气。

    然后那已经布满了老树皮一样皱纹的双手，拉住了苏启的手。

    回头望着大堂里面说：“走，不要怕，今天有舅爷爷在，这个古堡里面无人能够奈何的了你！’

    “你进去后，把你的要求全说出来，李家亏欠了你的母亲的，应该要全部都还给你！”

    苏启苦笑了下，还真一个被长辈拉着去出气的小孩一样，跟着老人走进了大堂里面。

    这大堂里面极尽奢华，你所能够想象到的奢华，这里全部都有。

    宛如让人置身于了欧洲上世纪的某座皇宫里面。

    将近五百平方的大堂里面，各处角落里摆放了很多的座位。

    此刻，李家主要的人 全部都已经坐在了里面，一进来苏启就感觉有无数道不善的目光看向了自己。

    鹰钩鼻老人，以及他的那些大姨小姨，还有跟自己同辈的李卫等一些表兄弟姐妹。

    不过他非常的冷漠，除了李福龙老人父子两个，他心里从未把这些人当作是自己的亲人。

    不是他无情，而是这些人实在不像是亲人。

    你见过会对自己下死手的亲人吗？

    李福龙进来后，神色突然也凝重了很多，拉着苏启坐在了属于自己这一脉的区域这边。

    坐下后，他开口说：“我觉得李家要给这个小外孙一个交代。”

    “交代？”李松岩冷哼了一声，从苏启进来这里，他的表情就十分的冷漠。

    并未睁眼看苏启，用自己的拐杖指着苏启对李福龙说：“老二，你问问他自己 ，他是姓什么。”