    尴尬的场面就这样维持好一会儿。曾小今终于走了回来，眼睛有点红，应该是哭过了。别人不知道曾小今与欧子轩之间发生的一切，可是洛千千却是清楚的，她知道欧子轩的话会对小今产生多大的触动，这也是她最担心的！

    “他好了吗？”曾小今边说边打开车门，坐上了副驾驶座。她的情绪非常不稳定，已经不适宜开车了，否则真有可能出事故。

    “反正就这样了。”洛千千瞟了欧子轩一眼，担起了驾车的责任。

    “今天的话就当他从来没说过，我们也什么都没听到过。”曾小今支着肘，撑着头，说话时并没有太多的表情。可是洛千千知道，她的心里不好受。

    “我知道。”不管是酒后吐真言，还是酒后说疯话，一切都回不去了。曾小今不会允许自己跟一个有妇之夫纠缠不清，而洛千千也不忍好友陷入那样的泥潭。

    “开车，送他回去，以后他的事不要再打给我了。这是最后一次，我不会再管！”曾小今很清楚地知道自己在做什么，如果她不够果决，那么受伤的将不止是一两个人，而是四个人。

    “知道了。”洛千千后悔，十二分的后悔，她真是脑子抽了才会给曾小今打电话，要她赶过来。

    “走吧！”曾小今支着头闭上了眼睛，她有些累了。

    可脑子里却不肯安静，一会儿是欧子轩背她上医院的情景，一会儿又是冷逸梵为她挡枪口的片断，回忆与记忆的碎片，不断交织着，在她的脑海里抢着登场……

    曾小今突然觉得脑子很疼，于是只能睁开眼睛，专心地数着一路的路灯，想让自己的脑子放空。不知是数到一千盏还是九百多盏的时候，终于到了欧子轩的别墅。

    这个地方她来的次数并不多，即便是来了，她也很少进去做一做，因为她的平凡与这座别墅的极致奢华极其不相衬，她总是害怕自己毛毛燥燥的，会不会弄坏什么东西，那可能是她几年工资都赔不起的。所以她不太喜欢这里。

    这一次来，她更是肯定了这一点。

    她与冷逸梵住的别墅也很奢华，然而同时也是低调而温馨的，她可以放心地在里面胡闹做坏事，而冷逸梵总能让它很快完好如初。似乎只要她开心，就是把整幢别墅折腾散架了也没关系，第二天，冷逸梵就能把它重建起来！

    她突然间明白，其实她根本不喜欢豪华拘束的大房子，之所以喜欢那幢别墅，是因为里面有冷逸梵！

    欧子轩的手下是认为曾小今的，也知道他们的关系很亲厚，领头的负责人名叫大保，是个四十岁的稳重中年人。跟曾小今她们很熟，所以对她们护送欧子轩回来非常感激。

    曾小今摆摆手，说：“我们俩个出去泡吧，碰巧看到就给送回来了，你们以后千万别让他单独出去喝酒了。不论他怎么说，你们都得派人跟着，要不然……”

    大保立即点头道：“知道知道！我们一定不会让这样的事再发生！”

    洛千千望着曾小今，她为什么要说她们是碰巧遇到的呢，转念一想就明白了，小今是不想那个嗲嗲女多心。唉，小今真是善良，到这个时候还为这对坏了心肝肺的夫妻考虑。还好她遇到了冷逸梵，不然让这么好的姑娘单着，老天爷可就太不长眼了！

    “那就好，还有——”曾小今向大保又叮嘱了几句，要他们好好照顾欧子轩，给他煮点醒酒汤，然后熬点粥，怕他伤身伤胃。

    大保都逐一记下了，其实要他说，要是小今能留下来照顾他家爷一夜就再好不过了，他们这些糙男人就能少操好多心。更何况这幢别墅他家夫人不常来，现在更是飞去了意大利，所以曾小今留下来绝对没有任何问题。

    只是他一时忘了，现在的曾小今已经不是从前的曾小今了，她已经跟冷逸梵在一起了。也许是欧子轩从来不让身边的人提起这事，所以在大保的潜意识里，总还以为曾小今永远是那个跟在欧子轩身后的小姑娘吧。

    “那我们走了。”曾小今交待完就跟洛千千走了。

    “小今哪……”大保是真心想请曾小今留下来照顾他家爷，只是不好意思开这个口，他也知道小今是个好姑娘，从来不在外头过夜的。

    “我跟千千还要去做美容spa，保哥有什么事请长话短说。”一句话让大保下面的话彻底说不出来了。

    “没事了，要不要我派人送送你们？两个姑娘家大半夜在外面不太安全。”大保是个有女儿的人，虽然孩子还很小，但他对女孩子的这份关心，是没有女儿的人不能体会的。

    “多谢保哥，不用了。我们两个在一起，只怕那些人遇到我们的人才更不安全吧。”洛千千说笑道。她看曾小今那模样，是恨不得立即就走。

    “那好，你们开车慢点。”大保亲自把她们送上车。看着车子开走了，大保还在那里感叹呢：多好的姑娘！怎么就跟他家爷没缘分呢？

    只是曾小今所开的千万豪车分明在提醒他，如今的曾小今早就今非昔比了。

    从别墅到外面的公路，都是别墅区的花园，花园中只有一条弯弯曲曲的小径，所以洛千千的车开得比较慢。

    “杀手排行第二的玉蛟龙要来杀欧子轩，你盯着点吧。”曾小今突然开口。

    “啊？”洛千千有点不明白。

    “提前归队，将功补过，若再敢再犯错误，就直接把你送到我爸那里处治！”曾小今想了好久，还是得腾出一只手来保护欧子轩，她才能放心地呆在冷逸梵的身边。谁让她以前收了欧子轩那么多好呢？现在就当是还债吧。

    “是！”洛千千那个欣喜啊，那个激动啊，急忙朝可爱的曾小今童鞋敬礼。

    “你别高兴得太早了，玉蛟龙可是个很厉害的杀手，你未必是他的对手！他的资料高科已经尽力在找了，明天一早我会让他给你也发一份的，你要小心——”

    “知道知道！我绝不会丢了我们小今今的脸的！”洛千千要不是在开车，早就冲过去抱住曾小今一阵狂亲了。

    “但愿吧……”说实话，对洛千千这种感性远远大于理性的家伙，曾小今真没多少信心。只是她手里根本无人可用啊，难道让连她们一条腿都打不过的高科来出这么危险的任务吗？那家伙还是呆在更适合他的岗位比较好。

    此时正在电脑面前疯狂搜集资料的高科打了一个喷嚏！阿嚏！是谁在说我坏话？

    “小今！小今！别走……”车子后面突然传来断断续续的声音。

    “谁在喊我？”曾小今转身往后面看去，晚上的灯光实在很暗，影子重重，她并没看到什么人。

    “不会是鬼吧？”洛千千开着玩笑，可是她往倒车镜一瞅，还有人在追车，居然是欧子轩！

    那丫不是喝酒了吗？连走路都走不稳了，这时候怎么又能跑了？难道是气场问题？

    “小今，是欧子轩，要停车吗？”洛千千觉得还是万事请示一下为好，省得她又做错了事！她可不想回去被曾叔教育。

    别看曾叔成天笑呵呵，脾气好得跟弥乐佛似的，他凶起来绝对比曾小今可怕一千倍！所以当年才能雄据杀手排行榜第一位那么多年，只要他接的单子，从来没有一次失手过！可就是这样一个厉害的人，却连自己最亲的妻子都没有保护好……

    “装没看见。”曾小今只想快点离开，既然欧子轩娶了别人，那便是狠心斩断了跟她的一切！既然断了，就应该干净彻底！

    “哦。”洛千千继续开她的车，并悄悄加快了车速。可就在这时后面传来了一声惨叫，洛千千看了看后车镜，“哎呀，欧子轩不见了，不会是受伤了吧？”

    曾小今捏了捏拳头，无奈，“停车！”

    她听到了他的声音，她可以判定他伤得不重，而且她也知道这里是欧子轩的地盘，他受了伤会有很多人来照顾他。只是她还是狠不下心，因为当初在她受到伤害时，是欧子轩一直陪在她的身边，给她安慰，给她保护。所以她至少要下来看一眼，确定欧子轩伤得不重才走。

    欧子轩摔了一跤，伤了膝盖，磕得有点重，除了破了皮恐怕也伤到了关节。一大群人朝他围了上去，可他不管不顾地推搡着众人，他要找他的曾小今，当曾小今出现时，他一把抓住她的手，恳求道：“小今别走，陪陪我！”

    他的酒气根本没有散，还是重得可以薰死人，可见说的全是酒话。

    一个保镖说：“我们刚刚把爷扶进去躺下，本来一切都好好的，可是突然爷从床.上跳了起来，说要找……找曾小姐，然后就发了疯一样往外跑，怎么拦都拦不住！”

    大保听了只是叹气，摇头。只听曾小今小声说：“这话我只当你没说过，要是被你家夫人知道了，你就别在这里混了。”

    那个保镖吓得捂住了嘴，急忙点点头。

    洛千千好不容易挤了进去，看着受了伤只能坐到地上的欧子轩仍拉着曾小今不放，她是彻底没主意了，只能去问曾小今，“现在怎么办呀？”

