
　　张居正也是一阵头大，不禁看向李长生，想了想之后说道：“太后，不如让太医院的人都过来看看吧？”23sk.Com

　　这就是会诊。

　　李太后想了想，也实在是没有其他的办法，只能点头说道：“那就如此好了。”

　　她看了一眼儿子，眉眼之间全都是愁绪。

　　略微想了想，李太后说道：“张先生，要不请几个天师进来看看吧？”

　　李太后本就是小门小户出身，她的父亲就是一个木匠，对神鬼之事可谓是非常相信。现在看到儿子这个样子，她自然也就起了心思。

　　朱翊钧躺在床上，听到这话，终于松了一口气。

　　费了这么大的力气，终于把话题引到这上面来了。这要是没有一个道士进宫，自己可就白忙活了。

　　听了李太后的话，张居正一皱眉头。

　　他们这些文官可听不了这个东西，一方面是自小受的教育就是子不语怪力乱神，何况有嘉靖皇帝的前车之鉴，你还敢干这事？

　　张居正可是当年经历过嘉靖皇帝干的那些事。虽然臣子不好说皇帝的过错，可是当年嘉靖皇帝炼丹炼药，每年搜罗来各种珍品就花费了不少银子，耽误多少事？

　　还屡次因为炼丹炼药把宫殿烧毁，修起来不都是钱吗？

　　现在小皇帝还这么小，你搞这些，这要是再培养出一个嘉靖皇帝，那不完了吗？

　　这么干可不行！

　　张居正直接摇头否决道：“还是先让太医院的人看看。”

　　其实张居正也很头疼，皇帝这个样子明显就是招惹了什么东西。他虽然不相信，可是太后这里没办法过关啊！想当年，太后也经历过嘉靖皇帝的事情，怎么现在还相信这些？

　　李太后还是有些犹豫，转头看向儿子，眼中闪过一抹不忍。

　　儿子这个模样摆明就是撞鬼了，御医看有什么用？

　　这也就是张居正敢当着她的面说这样的话，换一个人早就收拾了。

　　沉吟了片刻，李太后还是决定给张居正这个面子。她点了点头说道：“那就听张先生的安排吧，先让御医们看看。”

　　“是。”张居正松了一口气，起身躬身行礼。

　　太医院的人很快就来了，开始给朱翊钧会诊。

　　可是眼前这种情况能看出什么来啊？

　　朱翊钧本身就是装的，身体没问题。

　　你敢说皇帝装病？可是皇帝也不像装病啊。

　　“啊！不要啊！”朱翊钧突然大喊了一声，猛地从床上坐了起来，万分惊恐的大声叫喊着，双手胡乱挥舞挣扎着，“都离朕远点啊！谁也不要靠近朕！”

　　周围的人连忙退后了几步。

　　太医院的人更是扑通一声就跪在了地上，生怕受到牵连。

　　李太后瞬间大惊失色，连忙跑到儿子身边，一把搂住了儿子，眼泪噼里啪啦的往下掉，一边哭一边喊道：“我的儿，我的儿子！”

　　听着太后痛彻心扉的哭声，看着皇帝歇斯底里发狂的样子，张居正一阵头大。

　　这位被万事万物都没有击倒的阁老，此时真的有一些不知所措。

　　皇帝生病，一副撞鬼的模样；太后伤心欲绝，这可怎么办才好？

　　隐晦的看了一眼李长生，张居正对着他使了使眼色，然后转身向外走了出去。

　　李长生不敢怠慢，连忙跟着一起出去了。

　　现在皇帝病重，他们这些太医是最担心的。这要是看不好，搞不好他们都会被陪葬。现在能够救他的估计就只有张阁老了。

　　走出去之后，张居正沉着脸问李长生：“究竟是怎么回事？跟我说实话。”

　　张居正的表情很严肃，一副“你不说实话，我就弄死你”的架势。

　　到了这个时候，李长生也实在是顾不上太多了，毕竟太危险了，而且还指望着张阁老救命，于是连忙说道：“阁老，陛下的身子没什么大碍。”

　　说完，李长生抬起头小心翼翼地看了一眼张居正。见张居正神色丝毫没变化，他这才松了一口气。

　　像他刚刚这样的话，是绝对不敢当着太后的面说的。要是当着太后的面说了，太后非得弄死他不可。

　　张居正点点头说道：“就是。”

　　“是，阁老。”李长生点头说道：“陛下只是有点虚火上浮，又有一些伤心过度，其实都不算什么大问题，吃两副药就好了。”

　　“可是，阁老你也看到了，我给陛下服了药，可没有什么效果。”说到这里，李长生一脸迟疑地看了一眼张居正，期期艾艾地说道：“莫不是……真的有什么吧？”

　　张居正一皱眉头，转头看了李长生一眼，“哼！”

　　李长生的心思自然瞒不过张居正。他们这些太医做别的不行，推卸责任都是一把好手。显然到了这个时候，他又起了这样的心思。陛下这么严重，谁也看不好，那怎么办？总不能承认自己无能吧？

　　那就把事情推到鬼神的事情上来，让那些道士来做。道士们能看好，那自然皆大欢喜；要是看不好，那就没得说了，死的自然是他们。妖言惑众，欺君之罪，直接拉出去砍了。

　　“阁老，太后请您进去。”陈矩来到张居正的面前躬身说道。

　　“臣领旨。”张居正连忙躬身说道。

　　深深的看了一眼李长生，张居正就迈步走了进去。

　　太后估计是急得不行了，这件事情今天终究要有个决断。

　　李长生满脸苦涩，只能叹了一口气也跟了进去。

　　两人走进来之后，发现陛下已经稳定不再叫喊了，不过人躺在床上，脸色苍白，双眼紧闭，牙关紧咬，模样非常虚弱。

　　“张先生，找天师进来看看吧。”李太后沉着脸对张居正说道。

　　到了这个时候，张居正也不敢再说其他的话了。

　　太后已经急了，正所谓有病乱投医，何况皇帝的症状如此明显，身为太后，对儿子关切起来，那就没自己这个大臣什么事了。再信任你也不行，躺着的可是亲儿子。

　　张居正连忙向前走了一步，恭敬的说道：“是，太后。臣马上让人去宣召。”

　　这个时候如果再推辞，估计太后就会怀疑他别有用心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到明朝做仁君更新，第四章 请天师免费阅读。https://xs.23sk.com 