    第536章挽回损失！

    在这一刻，赵卓越感觉整个世界都在自己的面前崩塌了。

    他不敢相信，蒋明已经死了，但是视频上，蒋明坠江的画面，又是那么的清晰。

    他知道，蒋明真的死了，现在最大的问题是，自己哪62万，到底去找谁要？

    如果这笔钱拿不回来，那自己就完了，彻底完了。

    因为这50万的高利贷，会不断的利滚利，最后翻到一个天文数字，把自己逼上绝路。

    于是他立刻打了110电话报警，报警电话接通之后，他慌乱的说：“警察同志我被人骗了，有人骗了我62万，但是他现在已经死了，我该怎么办？”

    警察说：“如果当事人已经确定死亡的话，那这件事情就不能由我们办理了，建议你向法院起诉，申请从他的遗产中拿回自己的债权，或者申请他的监护人或者他的直系亲属，尤其是父母来代为偿还。”

    赵卓越听完这话，立刻哭出声来：“警察同志，他可是个孤儿啊，他没有任何直系亲属，也没有监护人，这时候该怎么办？”

    警察问他：“那你这个债务人他有什么固定资产？比如房子，汽车？如果有的话，你可以向法院申请，强制执行，变卖他的个人资产。”

    听到这话，赵卓越忽然回过神来。

    蒋明确实死了，但是蒋明还留下一辆奔驰和一辆辉腾呢！

    那辆奔驰可能也就值个三四十万，但是那辆辉腾很值钱的！

    如果自己能把他的辉腾弄回来，那不光能抵了自己的债务，而且富余的钱，还能让自己小赚一笔！

    反正这个蒋明现在已经死了，他又没有任何的亲人，去拿他的财产，也是天经地义，应该不会有人管。

    于是赵卓越急忙挂断电话，出门便打了一辆车直奔蒋明家里。

    蒋明在金陵并没有买房，不过他倒是在稍微有些偏远的地方租了一套一居室，没出事之前，日子过得还挺滋润。

    赵卓越此时心里想的是，自己去了蒋明家之后，先想办法把蒋明那辆辉腾拖走，自己肯定是开不走这辆车的，但是拖走了之后可以慢慢再想办法卖掉。

    他觉得一辆顶配的辉腾就算是拆了卖零件，这钱也能卖回来，所以自己怎么都不会亏。

    可是他并没有想到此时此刻，马忠良也在看着那段网络上爆红的视频！

    今天本来是洪五爷请客，请他及手下的那些核心骨干们，一起到天香府吃顿饭，马忠良便在其中。

    可是正吃着饭呢，大家忽然开始关注起了这个，横空出世的视频。

    这些都是金陵地下世界的人，他们自然对丐帮也有所了解，对苏杭丐帮有一定的知晓。

    忽然看见有人灭掉了整个丐帮，一个个惊得目瞪口呆，立刻便在酒席上讨论起来。

    他们都很关注，到底是什么人干了这件事情，同时他们也感叹这个人的能力实在是太强了，完全不把吴家放在眼里，杀进吴家的地盘，把吴家继承人吴东海的小舅子薛南山，以及薛南山的一众小弟全部干掉，这个根本就不是一般人能干出来的事情。

    众人纷纷推测，此人一定是某个超级大家族的大人物，只有洪五爷心里很清楚，这件事情一定是叶辰叶大师在背后操盘一切！

    马忠良一开始也是跟大家一样，只顾好奇和八卦。

    可是，当他看到蒋明被杀的那一幕，他心里顿时咯噔一下。

    卧槽！竟然是撞了自己车的那个小子！

    他还没把车赔给自己呢，人就已经被干掉了？！

    这也太扯淡了吧？

    他死了，谁赔自己的车呢？

    这辆车自己可是花了200多万，刚买来还没一个月！

    更操蛋的是，自己竟然傻不拉叽的，把那辆被撞的车直接丢给了他！

    本想直接让他赔辆新的，没想到这小子人都死了。

    现在不但新车没有着落，自己那辆撞了的辉腾，还不知道正在哪里！

    想到这里，马忠良咬牙切齿，心中暗道：“无论如何也得赶紧找到自己那辆被撞的辉腾，否则的话，自己可就亏大了！”

    好在他已经让小弟去威胁过那个小子，知道那个小子住在哪里。

    于是他不敢耽搁，立刻对洪五爷说：“五爷，我有点事情要先去处理一下，等我处理完了再过来。”

    洪五爷点了点头，说：“那你去吧，忙完了就赶紧回来，晚上我带你们去辉煌会所。”

    众人一阵欢呼。

    马忠良却没有心思去想什么辉煌会所，他现在只想赶紧去把自己的辉腾找到！

    他起身出了天香府，自己的小弟兼司机，此时正看着自己上一辆老奥迪a6，在天香府门口等着。

    马忠良直接上车，对自己的小弟说：“赶紧，去昨天那个小子家里！”

    那小弟诧异的问：“良子哥，怎么这时候要去那小家呀？您不跟五爷吃饭了吗？”

    马忠良急促的催促道：“少废话赶紧开车，晚点我怕我的辉腾都被别人弄走了！”

    马忠良也算是在地下世界混了很久的人，所以对很多事情算是见多识广。

    他知道一个人一旦出事身亡，他的身边立刻就会涌出一大堆窥视他财产的人。

    都觉得人都死了，弄他的东西，谁能把自己怎么样？

    所以他很担心自己的辉腾被人弄走。

    毕竟那辆顶配的辉腾还是很值钱的！

    想到这里，他从奥迪a6的手套箱里，找出了另外一把辉腾车钥匙。

    不管怎么样都得把车先开回去，哪怕自己花钱修车，也不能白白损失一辆辉腾。

    赵卓越，先他一步来到了蒋明家楼下。

    看到那辆辉腾正停在楼下，他立刻松了一口气。

    只要这辆辉腾还在，自己的债就没问题了。

    不过紧接着他又有了一个麻烦的事情，不会开车，而且也没有车钥匙，这辆辉腾根本就弄不走！

    如果车弄不走的话，自然也就没法卖了换钱。

    想到这，他给一个在修理厂打工的朋友打电话，开口便问对方：“能不能来锦绣山河一区帮我拖辆车？”

    对方知道赵卓越是个什么样的德性，这孙子最爱占便宜，去朋友家做客，恨不得都能在朋友家里硬拉两泡屎，为的便是蹭别人家的卫生纸和水。

    所以对方立刻对他说道：“拖车可以，不过得先给钱啊，从我这到锦绣山河有十几公里，你先给800块钱！”

    赵卓越气急败坏的骂道：“就这么点路，你跟我要800，你他妈怎么不去抢？”

    对方不屑的说道：“就这个价，你爱拖拖，不拖拉倒！”

