    第二千一百四十七章 无情   

    一辈子就只能停留在第二步的巅峰，距离第三步依旧无比遥远，无法跨越……   

    别看面前这冯公子实力已经达到了归一镜，但是实际上他也不过只是归一境的初期罢了，距离归一境的巅峰，还有着很远的路要走，而且对方也根本没有领悟道则，这种实力……说实话真的很一般，能够进天骄榜也只是因为现在的天骄榜含金量不高罢了。

    

    跟卫宗当时的天骄榜，其实根本没有办法比。

    

    其实别看当时卫宗那一代的天骄榜，好像实力上来说，并没有现在的天骄榜境界那么高高，那个时候……天骄榜上的众人其实大部分连五蕴境还不到，他们的实力看上去都已经是很弱的，跟现在的天骄榜根本就是没有办法比……   

    但是实际上这只是一种误区罢了，那个时候很多人都是在压制自己的实力，以求在最低的境界完成更好的根基打磨，在争夺完天骄榜排名之后，很多人的实力都有了不同程度的爆发，他们众人几乎是以一种爆发式的速度，快速的提升自己的境界。

    

    很多人在那一代的天骄榜排名之后，就以一种恐怖的速度冲到的归一境而且轻松地领悟了道则，这根本不是现在的天骄榜可以比的，当时的天骄榜第一，更是在短时间之内就已经证道了第三步。

    而现在的天骄榜第一呢，距离真正的第三步还有着很远很远的路要走。

    

    天骄榜第一都是这样，更不要说天骄榜排名只是前二十的冯公子了，虽然他自视甚高，但是他不知道的是……卫宗也比他恐怖无数倍。

    

    此时听到了冯公子的话之后，卫宗只是微微的摇摇头，说实话他真的没有听说过这家伙的存在，什么姓冯的，在他的印象里，好像没有特别厉害的姓冯的强者，因此这家伙一脸自信的在自己面前说出了自己的姓氏，但是自己却完全不知道这家伙到底是什么身份……   

    见到卫宗依旧是一脸的冷漠以及真的没有猜出来之后，此时冯公子脸上笑容也僵硬住了，他倒是真的没有想到对方居然不知道自己的名号，这未免也太滑稽了。

    

    很快冯公子的脸色就变得微微僵硬起来，对方不知道，就让他感觉有些有力无处使。

    

    “你这家伙……”   

    冯公子的脸上出现了一抹怒色，不过碍于对方现在有些深不可测，连他也看不清楚对方到底有多么强大，既然不知道深浅，那么冯公子现在也不好直接出手，于是下一刻他突然想到了什么。

    

    只见冯公子微微扭头看向了身边的飞龙谷的宗主，还有那大长老。

    

    于是他在飞龙谷的宗主的身上停留了一瞬间，下一刻，他的目光落在了大长老的身上，然后轻声道：“你去试探一下他的实力。”

    

    听到冯公子的话之后，那大长老的脸色都彻底变绿了，本来好不容易卫宗已经放过了他一条生路，让他回来抱歉，但是没有想到…………现在过来，居然冯公子又让他去送死。

    

    是的，就是送死，他之前也见识过面前这家伙的实力了，几乎是弹指间杀人，连他根本没有看清楚是怎么回事，那三长老跟四长老就已经死了，他现在再上去，那不更是找死吗？

    

    之前三长老跟四长老那凄惨的死相，还让他历历在目呢，现在冯公子居然又让他去送死？

    

    别的不说，大长老怎么也不会同意的。

    

    而见到大长老磨磨蹭蹭的，根本没有将自己的话放在心上，也没有按照自己的吩咐行事，那冯公子的脸色渐渐变得阴沉了下来，他深深的看着大长老，然后道：   

    “我希望你要明白现在的形势……你很害怕他是吧，你怕死所以不敢上，但是我要告诉你，如果你不上的话，同样会死。”

    

    在冯公子话音落下的时候，大长老突然感觉到一股莫名其妙的寒意笼罩在自己的心头，下一刻，他就看到那冯公子的手上已经出现了一抹幽绿色的光芒，这幽绿色的光芒正好对准了自己的心脏，就好像只要冯公子轻轻握住手掌，自己的心脏就会立刻爆裂开来，然后化作一地的碎末。

    

    感受到冯公子的手段之后，那大长老的脸色也是彻底的变得难看无比，他现在已经知道了，自己上也是死，不上也是死，反正不管怎么说都是死，这冯公子根本就不把他的命放在眼中，对于冯公子来说，他不过就是一枚棋子罢了，而现在这枚棋子如果不听话的话，他也不介意轻易将这棋子抹杀。

    

    大长老自然明白这一点，而他也没有任何想法，现在他已经进入了一种必死的结局，而飞龙谷的宗主见到这一幕，心中也是有些悲戚。

    

    大长老跟他也算是相交多年，没有想到现在居然遇上了这种情况，不过虽然心中悲凉，有些为大长老感觉不值得，但是在利益面前，就算是大长老也是可以放弃的。

    

    只要能够攀上冯公子这条线……只要能够跟上冯公子……以后，他们飞龙谷有的是飞升的机会，而且他作为飞龙谷的宗主也可以一步登天，这才是他真正追求的……   

    至于其他人……任何长老都是可以牺牲的，除了长老之外，自己的弟子子女也是可以牺牲的，除了自己，其他都可以牺牲。

    

    这飞龙谷的宗主，本来就是一个凉薄之人，除了他自己的性命之外，其他的一切东西他都不放在眼中。

    

    不得不说………这种人其实很厉害，而且也更容易走到更高的境界，走得更远，因为，如果心中有了太多的纠缠，有着太多的纠葛，是无法攀升更多更高境界的，而只有像飞龙谷的宗主这样的绝情之人，反而能够靠着一股气攀升更高的境界，当然啦，修炼也没有这么简单，很多时候还需要天赋加上气运等等等等，一切都是很复杂的。

    

    并不是只要足够绝情就可以登上更高的境界了，如果只是这样的话，飞龙谷的宗主也不至于现在只有这种实力。

    

    

    

