    本来的话，各军团代表更多的还是因为给圣希尔军团面子过来助助拳的。

    也就是只能打打顺风战，逆风肯定是不会管的。

    结果现在一下却是发现了这么一个诱人的目标，通过黑匣子观察的实际场景，可比之前他们口头上所说的要现实的多。

    如此一来，这已经不单单是助拳的问题了，而是大家的共同利益！

    “呵~，其实这次大家也都受到了我们的大银行家邀请，提前向演练一下练练配合倒也不错，免得被狗急跳墙了咬一口。”

    一位拥有着一条金属手臂的黄发男子笑了笑发表了一下自身的意见。

    这是来自于法国第二军团，法兰西的荣耀的代表，在法国第一军团没人过来的情况下，他的确也有着率先开口的资格。

    既然有人开头了，那其他人自然而然的也都答应了下来，并且已经开始琢磨着是不是要直接攻入敌人的根据地了。

    根据原本的进度，基里安博士是搞了一系列动作，最后还夺取了钢铁爱国者的战衣然后绑架了总统的。

    但显然这群轮回者不准备按部就班了。

    等到敌人做好完全准备再动手？

    开什么国际玩笑，本来那群自爆男就很让人头疼的，在看到了两台机甲视角的战斗模式之后就更加麻烦了，要就要打他们一个出其不意！

    至于敌人的地点在哪里？

    德国临时政府这边不是说有他们的人么，之前是对方不知道情况所以隐瞒不报，但在事情被揭穿之后，这边主动过去联系就是了，甚至可以适当的给予一点承诺，比如说必要情况下可以再资助资助他将这份能力带回去……

    相信如此一来，没有人会拒绝这一点的，有着内应的情况下，再加上出其不意，以我们这恐怖的阵容给予雷霆一击，足够将这群火人搞定！

    最为美妙的是，这群火人是一群恐怖分子，是反派啊，我们对付他们，并不会触碰到神盾局的红线，简直完美。

    也就是在这样的氛围之下，那位德国临时政府的代表也在所有人的要求下开始出面准备去联系那位团员了。

    本来临时政府就是各国扶持起来的傀儡，为了维护德国内部平稳用的，他完全没有反抗和反驳的能力，只能去做。

    因为小辣椒没事，徐越又把托尼支开了，所以简单的来说就是他和基里安的宿命之战也被徐越提前结束了。

    剩下的，是属于轮回者们的战斗。

    临时政府的那位大佬行动还算是顺畅，的确是成功的从自己团员那里得到了敌人的根据地，并且还得到了一份他们的简易行动计划。

    在五天之后，似乎AIM会有什么大动作，到时候会有超过一半的绝境战士外出，那将会是基地防守最为薄弱之时。

    大概总共只会有二十来位绝境战士留守。

    以之前的表现来看，就算是只有二十来位绝境战士留守，也绝对是相当难啃的一块骨头，最起码各军团进入任务空间的人手没有哪个军团能够单独吃下。

    甚至两三个军团合力都不行！

    还唯独只有眼前这样的大动作可以确保在损失承受范围内完成剿灭。

    现场能够做到这一点的也只有圣希尔军团以及罗斯柴尔德家族，哪怕排名第二的法兰西的荣耀都还稍微欠缺一些。

    “这次的任务好处大家肯定也清楚，敌人的强大程度也都明白，所以也都不要藏着掖着了，有什么能耐都用出来吧，贡献越多评价越高，最后能够分配得到的战利品也越多！”

    ……

    伴随着时间的来临，这支阵容华丽的联军也向AIM的秘密基地发动了雷霆一击。

    不得不说，被徐越魔改之后的绝境战士很强，已经直接跨过了大佬的门槛。

    不过终究攻击手段太过单一，提前已经摸清楚了绝境战士们的特点，再加上出其不意以及徐越木分身的指挥能力，在另外还有领头的一流乱入者开路下，配合大佬们层出不穷的手段和底牌。

    那的确是和他们预估的一模一样，虽然是一场苦战，负伤的大佬都很多，圣希尔这边几位精锐轮回者更是几乎死伤殆尽。

    但结果还是辉煌的，完全成功的达到了目的，而且在徐越木分身那对战局的超强掌控与高超指挥之下，主要的乱入者没有阵亡一位，还能够满足接下来的那次任务。

    这一次完全就算得上一次相当成功的外快行动了，斑布和朗格两人还利用自己军团精锐轮回者的阵亡为由，在接下来的分配方案当中获得了先行优势。

    那种冷血的态度甚至都值得让人怀疑是他们故意这样安排的。

    同时战后，所有军团的参战代表，都对那原本一直跟在圣希尔军团后显得很是低调的徐越，给予了注视的目光。

    实力怎么样还不好说，根本就没怎么出手，但那一份指挥能力却真的是秀的人头皮发麻。

    仅仅付出了这点代价，就完全的吃下了目标，而且还是在他对这临时小队队员能力还不熟悉的情况下！

    这种存在，真是无法想象如果与他为敌的后果是什么，也好在只是圣希尔的交流生，迟早还是会回去的……

    斑布和朗格两人在同样惊叹徐越的指挥能力果然如同传闻当中那般优秀之时，还用了只有自己才懂的眼神互相对视了一眼，心照不宣的心中冷笑了一阵。

    这一位可不单单是指挥能力超群，他的实力可也是一流乱入者的层次，如果你们有哪个不开眼的想在这次任务当中与我们为敌，那他突然的爆发绝对能够惊掉你们的眼睛。

    哼哼~轮回空间，情报先行，这情报说的可不单单是任务空间的情报啊，我们那鱼唇的盟友们……

    不过伴随着战斗的胜利，最后在打扫战场的时候，他们却是发现这个基地似乎提前就在准备着转移，许多明显放置了设备的地方都已经空空如也。

    “该死，生产线我们本来也没打算要，但试剂呢？为何试剂都没有留下一瓶！”

    “可恶啊，我为了这任务可是付出了不小的代价的，结果只能赚到一个评价分吗？”

    “啧~再去问问你的内线，看看到底是什么情况。”

    战后打扫战场的情况完全是乱糟糟的。

    “等等，这里有个地下密室，应该在这个里面吧。”

    “一起去看看。”

    “里面有很多人的气息，不过都并不强。”

    “晦气，结果是等待的试验品么……”

    随着他们搜寻到了最后的一个底下密室的时候，却是发现这下面被关押着许多邋里邋遢脏兮兮的家伙，从这地下室的结构，和他们的神情来看，大体上也能够明白是什么的。

    对其中几人询问过后，则是更加能够确定了。

    这是都在等待着绝境病毒注射的试验品。

    而且还有些意外的发现，这里的实验对象，大多数都是一些轮回者！

    从开局就在这里排队了。

    全都是断手断脚，浑身脏兮兮看上去好不凄惨。

    “好像是德国的轮回者。”

    “各个军团的都有吧。”

    “喂，把你们军团的都叫出来吧。”

    确认了眼前的情况后，圣希尔、法兰西荣耀以及罗斯柴尔德这三家作为临时领队的代表，也示意德国临时政府的那位把他们军团的轮回者接走。

    “记得让他们签保密协议。”

    “知道了。”

    那位德国临时政府的代表表情很是沉重，似乎是预计到了即将会发生什么，但他却也无可奈何，完全没有开口的权利和意见，只是眼底闪过了一缕悲哀和无奈。

    愿天国没有杀戮……

    “啊！”

    “干什么！”

    “救命！”

    “我们什么都不会说的，我们可以签订协议。”

    “不要杀我们……”

    “……”

    伴随着一阵阵的惨叫和杀戮的声音，一群一直等待着注射，甚至不惜打断了自己四肢都还在排队当中的德国轮回者，便是全都惨死在了这群外来者的手中。

    轮回空间向来就是弱肉强食，如果是在法国本土，他们或许还会有一些其他手段，但这里是德国区，用最简单最直接的办法就行了……

    一群最底层的轮回者而已，连考虑都不需要多考虑的……

    ……

    在法国的队伍开始完成了手中的杀戮之时，远处一片完全被烧毁的山林之间，恶鬼道徐越旁边也布满了各种爆炸形成的坑洞。

    同时还抬手看了看手中的平板上录下的杀戮画面。

    覆巢之下安有完卵……

    和平的生活从来都不是理所当然……

    将平板的画面保存关闭之后，恶鬼道徐越也低头看向了现场唯一还有一口气的基里安，此时他已经浑身化作了焦炭倒在了恶鬼道徐越的脚边，并且还在最后伸手抓着他的裤腿。

    “抱歉啊，你的价值已经完了。”

    面对这位反派BOSS，恶鬼道徐越也并没有再做什么停留，抬腿踩爆之后，便是化作了一片幻影消失在了原地……

    基地那边的家伙，留点边角料给他们搞好了，自己把大头一个人打包了也差不多就够了，绝境病毒的培育方式什么的也提前让基里安拆了下来帮自己运送到了指定地方。

    至于最后的时候带不带走也就看点数够不够，不够的话就当场折算给空间，应该还是能够值一点价钱的。

    除此之外还顺手得到了想要的视频资料，虽然不方便直接弹窗，但传播出去的难度也不大，况且还有另外一个活口进行佐证的……

    ————

    两更完毕……今天也不短小啦~