
　　夏天并未发呆。

　　他低着头，目光复杂。

　　看着手中这封已经泛黄的信封。

　　这封信是在后山，他的秘密基地找到的。

　　当然，所谓的秘密基地，不过是夏天小时候自己找到的一个小山洞。

　　他在小山洞中，用木柴装饰成了一个小小的屋子。

　　那里有他关于童年的一切。

　　直至接到夏雪电话之前，他也一直以为，没有人知道自己的那个秘密基地。

　　“呵……”

　　自嘲一笑，抬起头，仔仔细细凝视着坟前墓碑上的照片。

　　记忆中的老头子，是一个除了逼自己练功之时才会严厉的老人，平时的时候，他就是个老小孩。天籁小说网

　　他喜欢热闹，甚至还会像小孩子一样和他闹别扭。

　　不过，在村里人的眼中，老头子一个性格古怪的傻老头。

　　谁家有个小病小灾，都会上山请老头子去看病，看完也不给钱，有的甚至不知感恩，事后还会恶意编排。

　　但老头子永远不在意，但凡被人求到头上，只要能做到，都会答应。

　　一些往事如电影一般在夏天脑海中流淌而过，看着照片上慈眉善目的老人，他神色复杂。

　　“小天，你要记住，人，一定要胸襟豁达，不能因为一些小事就斤斤计较，暗生怨恨。”

　　“所以，男人就应该是一座山，一片海。既要厚重，又要深邃。”

　　“我们要懂得感恩，更要懂得知恩图报，同时也要记得，施恩不求报，与人不追悔。用两句话来概括，叫做有恩于我不能忘，施恩与人不可求。”

　　“还有最重要的一点，任何时候都要恪守底线，绝不能让仇恨占据你的心灵。”

　　“……”

　　记忆，如同开了闸的洪水，止都止不住。

　　那些做人的道理，从懂事开始便伴随着他成长。

　　亦是如此，老头子给他竖立正确的人生观与价值观，才有了夏天如今的性格。

　　“老头子，你是害怕有一天我会变成坏人吧……”

　　夏天微笑着，照片中的老人同样微笑着。

　　他们的目光似在冥冥中相遇，超越了生死。

　　收敛思绪，夏天打开信封，从里面拿出一张泛黄的纸张。

　　熟悉的毛笔小楷字体映入眼帘。

　　“小天，让你去外地上学，是我最终的决定，原谅师傅对你的苛刻，但人生就是如此，每一只雏鹰都会有展翅高飞的过程，也是必然的经历……”

　　“让你独自离开，我甚至没有去车站送你，而是写下了这封信，我不知道什么时候，你会看到这封信，也许在我认为可以的时候，亲手交给你，也许在我死后多年，由小雪告诉你，但不管怎样，我很欣慰你终于能看到这封信，因为，现在的你，已经是个有担当的男人了……”

　　“还记得我说过的话吗？有担当的男人，应该豁达，深邃，胸襟似山海，永远不会被仇恨蒙蔽双眼与心灵。”

　　“在这里，师傅要向你道歉，有一件事，我一直瞒着你，那就是你父母的事情，孩子，答应我，无论接下来你会看到什么，绝不能怨恨你的父母！”

　　“在这之前，先说一件事，如果你愿意的话，也告诉小雪吧，她并不是我的女儿，只是我在路边捡到的弃婴，当时的她已经奄奄一息……”

　　“你的父亲已经逝去，而你的母亲也身受重创，至今生死未知，当年……”

　　信很长，足有五大页。

　　夏天面无表情地读了一遍又一遍，到最后，一个字一个字的细细揣摩。

　　关于父母，他在小时候自然有过憧憬与幻想，后来懂事，也曾经抱有怨恨。

　　但是随着长大，随着经历，他渐渐将这件事淡忘了。

　　哪怕他拥有调查自己身世的能力，夏天也一直不曾付之行动，甚至不会生出那个念头。

　　他的成长，他的性格，深受老头子影响。

　　如今的他，既不怨恨他们，也不会寻找与他们相认。

　　陌路人！

　　这就是夏天的态度。

　　可现在看到信上的内容，看着自己未曾见过面父母的一点一滴事情，残留在内心之中的那一丝小小的怨恨，一瞬间化为无形。

　　换而取之的，是震惊，是恍然，是愤怒，是……仇恨！

　　仇恨！

　　这两个字眼充斥在夏天的脑海中，就在即将爆发之时，又被他生生的打散了。

　　老头子说的很对。

　　如果他有能力报仇，不要犹豫，但绝不能被仇恨蒙蔽双眼！

　　许久之后，小心翼翼将信重新放进信封，夏天那张脸上表情已经恢复正常，变得人畜无害。

　　夏天，还是夏天！

　　嗯？

　　忽然听到响动，眉头一挑，转目望去。

　　只见姚曦蹲着娇躯，瞪着美眸，张着小嘴，两手揪着耳垂……仿似犯错误的小女孩一样，正在努力的吐气和吸气。

　　最关键的是，她面向夏天，正在做鬼脸。

　　目光在空中相遇。

　　霎时，姚曦脸部的表情僵住了，紧接着白皙的面皮上泛起一层红粉。

　　“咳咳，继续，你继续。”夏天干咳一声，站起身向着后山走去，“想离开的话，随时可以走。”

　　姚曦没有应声，依旧满脸通红。

　　直至夏天的背影消失，她才站起身恨恨跺了跺脚，“丢人啊，真丢人啊……咦？不疼了？”

　　姚曦下意识摸了摸肚子，俏脸上顿时浮现惊喜，紧接着又闪过一抹复杂。

　　她有些好奇，这家伙究竟是什么人。

　　就在她犹豫着离开还是留下时，忽然听到了急促的脚步声。

　　姚曦脸色一变，警惕望去。

　　只见前方山下的小路上，一男一女两个人正在快速跑来。

　　时间并不长，他们很快气喘吁吁到了院子前，也看到了站在那里的姚曦，不由一愣。

　　正是王小刚和王小英。

　　“你是……”王小英的目光中同样带着些许警惕与戒备。

　　而王小刚同样吃惊不已，虽然姚曦穿着简单，但不论身材还是相貌，实在太过完美了。

　　姚曦不答反问，“你们是来找夏天的？”

　　“是啊。”王小英点点头，眸子中闪过一抹失落，“你是天哥的女朋友吗？”

　　闻言。

　　姚曦嘴角一抽，本想否认，忽地眼珠一转，仍然没有正面回答，而是用手指了指后山方向，笑道，“他去后面不知道干什么去了，对了，你们是夏天的朋友吧。”

　　她的话棱棱两可，意在试探，而王小刚兄妹却浑然不知。

　　“是啊，我和小天是发小呢。”或许是姚曦太过美丽的缘故，王小刚有些腼腆的抓了抓头，“不过我们也有好几年没见了……”

　　不到片刻，三人便熟悉起来。

　　王小刚兄妹怎能绕的过姚曦，很快便得到了自己想要的信息。

　　“原来是回老家祭奠亲人啊……”姚曦流露出一副果然如此的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第372章 来自八年前的一封信免费阅读。https://xs.23sk.com 