    宋清婉和陆君寒走到二楼的会客室时。

    就见陆老爷子满脸骄傲自豪的，将小脸白皙精致的小姑娘拉到了一群人当中，官位最高的秦老爷子面前，让小姑娘乖乖的喊了一声，“秦太爷爷”后，就迫不及待的介绍道：

    “老秦，这就是我家那丫头，可爱吧？”

    秦老爷子家里也有曾孙女，而且，秦老爷子小时候，是被他姐姐拉扯大的，向来很敬重他姐，重男轻女的思想倒是没那么严重，看着面前漂亮又乖巧的小姑娘。

    他笑呵呵的点了点头，将早已准备好的过年红包，塞给了小姑娘。

    小萝莉没接，而是悄悄的瞄了一眼旁边的陆君寒，奶声奶气的问：“爸爸，这个人家可以拿吗？”

    秦老爷子愣了下，而后忍不住笑道：“老陆，你家这丫头有点意思，警惕心还挺强。”

    要是放在别人家里，恐怕看到红包，就一把抢过来了，再怎么，也会默默收下，哪还问能不能拿。

    陆老爷子脸上一脸的骄傲：“那当然，像我！”

    其他人：“……”

    像个屁，平时抢的东西抢最快的就是你。

    而那边，见爸爸点头了，小姑娘这才将红包收下了，又想到妈妈说的，礼尚往来，秦太爷爷给了她红包，她也要给他东西才行。

    于是，她抱着红包，一脸严肃道：

    “秦太爷爷，你真是个好人！”

    秦老爷子被她这严肃认真的小模样给逗笑了，之前没怎么跟她接触，现在接触起来，发现小姑娘真的是很有礼貌，还很乖，看着也不笨，反倒是还挺会做人的。

    反倒是其他觉得小姑娘可爱的人暗暗的狠瞪了秦老爷子一眼，压低声音，咬牙切齿道：

    “老秦，你这么就不地道了。”

    都不提早说，他们连红包都没准备。

    好在，秦老爷子多准备了几份红包，小姑娘被陆老爷子一一带过去甜甜的叫人，每叫一个，就收到一个红包，脸上的笑容越来越大，她觉得这些太爷爷可太好啦，叫他们一下，他们就会给她红包。

    不像爸爸，她刚刚在下面叫了他一声笨爸爸，他不给她红包就算了，居然还打她！

    最后，陆老爷子才介绍到刘老爷子那帮子人，苍老的脸上笑意淡了不少。

    陆老爷子这些年爬的太快，没少得罪人，也没少眼红嫉妒他的。

    在体制里，最好的职位也就那么一两个，大家都是竞争者，陆老爷子最终竞争赢了，从千人里脱颖而出，而剩下的那群失败者，大部分难免会不服气，拉帮结派的仇视他。

    而刘老爷子、林老爷子他们就是这样的人。

    平时总想方设法找到他的错处，想把他从位置上拉下来。

    要是没办法，话里话外总要酸溜溜的刺一刺他。

    要不是他们的官位是国家任命的，陆老爷子早把刘老爷子一群人发配到南极喂企鹅去了。

    不过，刘老爷子他们平时也只敢嘴上说，但真要做什么，他们还是不敢的。

    不然被查出来，第一个乌纱帽不保的，就是他们。

    总之，两方各看对方不顺眼，却都不能弄死对方就是了。

    陆老爷子皮笑肉不笑的指着，正盯着陆梨，表情不屑又高傲的刘老爷子，低低道：“这是你刘太爷爷。”

    小萝莉小手抱着四五张红包，知道喊人又会有红包拿，她整个人都高兴极了。

    闻言，小奶音脆生生的喊道：“牛太爷爷好！”

    刘老爷子：“……”

    其他人：“……”

    刘老爷子心道，果然是个蠢的，连个名字都叫不对，面上却冷冷的道：“是刘！”

    “梨梨知道的，”小姑娘认真的开口，“牛太爷爷好。”

    陆老爷子憋着笑，看着刘老爷子铁青的脸，假惺惺又虚伪的打着圆场：

    “不好意思啊，老刘，小姑娘家还在上幼儿园，还没学到l和n的区别呢，一时念错，也很正常，你都已经75岁了，应该不会跟一个才四岁的小孩子计较吧？”

    要不是情况不允许，陆老爷子恨不得摸着小陆梨的头，说句干得漂亮！

    刘老爷子本就阴鸷的脸庞听到老爷子这话，变得更阴沉了。

    陆老爷子才不管他，直接又介绍了下王老爷子：“这是你王太爷爷。”

    “汪太爷爷？”

    小姑娘纠结的皱起小眉头，“那不是狗吗？”

    王老爷子：“……”

    其他人：“……”

    小萝莉苦恼极了，像是没想到，居然会有人取这样的名字，犹豫了下，小心翼翼的喊：“狗太爷爷好。”

    王老爷子：“……”

    陆老爷子这下真没忍住，笑出了声，赶紧将她拉到了最后一个人，徐老爷子的跟前。

    徐老爷子冷冷的笑了下，他的名字可没有任何的谐音，更是跟猪狗牛羊对不上，他就不信了，这臭丫头能叫个什么来！

    陆老爷子：“丫头，来，喊徐太爷爷。”

    小萝莉奶声奶气的喊：“嘘嘘太爷爷好。”

    徐老爷子咬牙：“是徐徐如来的徐。”

    “对啊，”小姑娘板着小脸，“嘘嘘的嘘嘛。”

    徐老爷子：“……”

    陆老爷子继续假惺惺的在一旁说，“哎，小姑娘家，才四岁，有时候她连她爸爸讲话都听不懂，现在不小心听错也很正常，你应该不会计较吧？”

    徐老爷子：“……”

    其他人：“……”

    你这浑身带着绿茶的芳香，说话还婊里婊气的怎么回事？

    徐老爷子气极反笑，盯着陆老爷子，凉凉的开口：

    “陆凡恩，你在这得意个什么劲，你曾孙女这么愚笨，都已经四岁了，居然连听个话都听不明白，你不以为耻就算了，反而还引以为荣，我真是替你感到羞愧！”

    刘老爷子抱着胳膊，也冷笑着道：“他要是真感到羞愧，就不会将一个曾孙女当宝来炫耀了。”

    王老爷子也开口了，话语浓浓的讥讽：

    “就是，陆凡恩，我平时听你将你的曾孙女夸到天上去了，说她怎么怎么的可爱聪明，啧，要真说这个聪明啊，我倒是看不出来，至于可爱嘛，呵，也就那样吧。”

