    真一老道扭头看向青君，摇头道：“这些问题，贫道也一无所知。诸位道友到的时候，贫道才收到这个线报不足盏茶时间。”

    众人面面相觑。

    “姑且相信线报是真的，不是陷阱。叶老魔老奸巨猾，他这么做肯定不会没有缘由，诸位有没有人近期和叶老魔交过手，发现了什么？”

    通幽魔君站起身，环顾众人。

    众人纷纷摇头。

    这时，天行盟一名元婴站出来，沉声道：“如果说最近发生的大事，恐怕只有血湖之战了吧。诸位莫要忘了，叶老魔在血湖损失化身，却得到了一具玉骨！我记得你们说过，玉骨最后是被叶老魔亲手带走的。”

    “道友是说，叶老魔被玉骨……”

    只有这才能解释得通，叶老魔为何性情大变。

    通幽魔君一愣，扭头看向青君。

    众人之中，唯有青君近距离接触玉骨锦皮。

    青君明白他们的意思，眼神淡然，沉着道：“玉骨锦皮里的意识肯定已经消亡，如果有残魂潜藏，不可能瞒过我的感知！诸位不必太高看古修，也不要小看叶老魔，叶老魔岂会毫无防备？即使那人真的活着，也不过一个油尽灯枯的孤魂野鬼罢了，想要夺舍或者操纵叶老魔，几乎不可能。”

    听到青君这番话，秦桑心中诧异，感慨师姐好气魄，视古修如粪土。

    转念一想，师姐精通傀儡之道，神识不会弱，定有独到的神魂秘术，确实有说这种话的底气。

    众人又从其他方向猜想，“会不会是叶老魔破解了玉骨的秘密，得到某种秘术或者宝物，想要独吞？”

    这时，骆夫人突然开口，声音带有几分妩媚之意，懒洋洋道，“诸位道友为何认定是叶老魔主动叛变，何不反其道而行之？叶老魔素来行事霸道，性情残暴，在罪渊也树敌无数。那些人被叶老魔的实力震慑，不敢动什么歪心思。但最近他先损失血魔化身，又被真一道友打伤，岂不是对付他的最好时机？”

    一时间，众说纷纭。

    真一老道一言不发，听着众人讨论，过了一会儿，当众表态道：“依贫道之见，即便有五成的可能是陷阱，也值得冒险一试。机不可失，时不再来，不能枯坐等待线报！大军开拔，肯定是来不及了，但以我们的遁速，说不定能在罪渊平息大乱前赶到峪城！”

    罪渊内斗，无暇他顾，所有元婴一齐出动，未必没有机会。

    天行盟自然是唯真一老道马首是瞻。

    小寒域众元婴有些迟疑，但也都大为意动。

    攻破峪城，好处不言而喻。

    “这确实是千载难逢的机会！圣君、冷道友和秦道友都在，只要足够警惕，即使有什么古怪，我们也能全身而退。消息究竟是真是假，等到了峪城就能真相大白，”向青开口劝说，对小寒域的实力很有信心。

    秦桑和青君对视一眼。

    动不动手，在秦桑看来，都在两可之间。

    此战过后，他要做的事情基本都完成了，和罪渊之间并无深仇大恨，没有迫切灭掉罪渊的愿望。

    不过，若能攻破峪城，逼着罪渊和谈，好处也显而易见。

    以后炼制代替乌木剑的飞剑和收服南明离火的法宝，都需要珍贵的灵材，说不定能从罪渊捞到手。

    青君微微颌首，秦桑见状也开口，赞同这个计划。

    众人很快达成一致。

    “好！”

    真一老道豁然起身，眼中闪过一道厉色，“诸位既然都同意，我们立刻出发去峪城。不过，在这之前，老道丑话说在前头。离开这座大殿之后，任何人都不许擅自脱离他人的视线，否则别怪老道我翻脸不认人！”

    众人心下凛然，纷纷出声附和，他们也不想被奸细泄露行踪。

    众元婴悄无声息离开采石城，城内的大军对此毫无察觉。

    旷野之中。

    在真一老道的隐匿法宝掩护下，他们直奔峪城方向而去。

    随着越来越接近罪渊，平原的地貌渐渐发生变化，开始出现一座座矮山，起初只是零零散散，后来形成连绵起伏的山脉。

    山峰愈发高耸险要。

    途中，天目蝶始终保持警惕，青君也用秘术探查，并未发现什么异样。

    走到半程，通幽魔君轻咦一声，忽然要求改变方向。

    飞出不多远，通幽魔君挥手示意停下，凭空在虚空中现出身形，垂头看着一片草丛，低喝：“出来！”

    “圣君大人！”

    草丛里响起惊喜的呼声，接着闪出一人，正是一名金丹修士。

    他穿着绣有特殊云纹的道袍，腰间也戴着类似的纹饰玉佩，乃是罪渊瀚云门弟子。但看他对通幽魔君的态度，明显有猫腻。

    “你不在峪城，来这里做什么？”

    通幽魔君不怒自威，沉声质问。

    金丹修士心中一紧，不敢有丝毫隐瞒，连声道：“启禀圣君，元婴内斗，峪城大乱，城池封锁。弟子赶在封城前，找到出城的机会，正想去向圣君禀报……”

    和真一道长得到的线报吻合！

    众元婴对视一眼，连忙现身追问细节。

    那名金丹修士突然见到这么多元婴祖师，胆战心惊，将他所知的一切和盘托出。他见势不妙，便潜出城外，虽然及时带回消息，但并不清楚原因。

    “你倒是机灵，做的不错。”

    通幽魔君称赞了一句，将他一并带上，再度启程。

    ……

    “前面不远就到峪城了。”

    一座山顶，出现一些人影，正是潜入到此的秦桑等人。他们瞒过罪渊的哨所，悄无声息潜入到此，离峪城很近了。

    在他们前方，地上出现了一道道细小蜿蜒的裂缝，包括山脉也有很多开裂之处。

    此地正是天痕北端的尽头。

    不过这里看起来和普通的裂缝没什么区别，里面没有古禁和秘境。

    按照他们之前的猜想，渊墟坠落到罪渊腹地，冲击形成天痕，余波蔓延到这里，方才形成这种景象。

    “他们在这里肯定有布置，想悄无声息接近峪城，几乎不可能做到，不如干脆硬闯，趁其不备，直接攻入峪城！”

    有人提议。

