    哪怕是在肚子饿的额外加成下，方林岩也能吃出豆子汤里面的腥味，而又冷又硬的面包和咸肉对牙齿也是形成了艰巨的考验，只有那一条新出锅的炸鱼还算能入口，这也是在方林岩特别要求多炸一分钟的前提下。

    匆匆吃完东西以后，方林岩拿出了那把银色的钥匙，直接选择了召唤宝箱并且将之开启。

    “你获得了装备：恸哭法袍”

    “你获得了特殊物品：扭曲的灵魂石”

    “你获得了重要物品：一封被拆开的信。”

    “你获得了2200点通用点，1点潜能点。”

    此时虽然方林岩面前摆放着一个巨大的银色宝箱，但这玩意儿只有契约者或者试炼者才能看到，小餐馆里面的人都视若无睹。

    绕是如此也是搞得方林岩心里面都有些不安，所以还是尽快的迅速将之收了起来，然后佯作闭目养神，开始仔细的查看新获得的物品具体属性来。

    首先方林岩查看的，就是一件看起来像是小马甲似的背心，或者内衫，这件衣服貌似是用真皮制成的，手感很舒适，颜色则是紫红色。

    恸哭法袍

    产地：第一次工业革命中的欧洲/拥有超自然力量（生物）

    装备稀有度：银色剧情

    材质：人皮，憎恶缝合线，骨髓凝质，被折磨的灵魂

    防御力：5点

    重量：3.34千克。

    装备使用条件：精神必须达到25点以上

    耐久度：30点

    装备特效：使穿戴者的黑魔法威力获得20%的提升，但消耗MP值也会随之提升20%

    装备特效：使穿戴者的精神+6点

    主动能力：恸哭，激活后将使你的下一次施展的伤害性法术上附带恸哭效果，一旦命中敌人后，将会使其被恐怖的怨灵幻觉干扰，仿佛无头苍蝇似的在原地乱窜，持续时间为六秒。（2.10）

    在恸哭持续的过程当中，遭受到伤害会令其持续时间缩短，但至少也会持续三秒的时间，该效果具备优先性。

    恸哭特效一旦被激活以后，就必须在三十秒内使用，否则自动过期，冷却时间为12个小时。

    已被镶嵌：黑色钢钉，据说这枚钢钉曾经用来钉住圣女贞德的手脚，让她无法脱身，因此对一切亡魂的怨念都具有极其强力的压制作用。（此装备的品质因此而提升一阶）

    评价：为了制造出这件装备，费尔南德对一个带有超卓巫师天赋的孩子进行了残酷的折磨和非人的虐待，最后将其活埋致死，然后收集了他的灵魂注入其中，此时这个孩子的灵魂正在渴望得到救赎。

    铭文：先生，求求你，活埋我的时候不要埋那么深，否则爸爸找不到我会伤心的.......V.K

    ***

    扭曲的灵魂石

    道具稀有度：黑色

    种类：原料

    材质：幽灵

    重量：0.6克。

    说明：这是一种稀有而应用广泛的材料，无论是锻造，炼金，附魔都是大量需求。

    说明：通常情况下，那些坠入黑暗并且作恶多端的法师死后，就会凝结出这样的奇特材料。

    ***

    一封被拆开的信

    道具稀有度：剧情物品

    说明：一股强大的黑魔法保护着上面的内容。

    说明：这封被拆开的信上面记载着一些关于灰烬集会所的耸人听闻秘闻，相信我，在对角巷有很多人会对这玩意儿感兴趣。

    ***

    看着掉落的这些东西，方林岩非常遗憾的叹了一口气。

    他本来觉得费尔南德应该掉落法系的好东西，自己现在学者称号升级以后，MP值也差不多能达到200点，也能学到一些好的魔法。

    但现在的问题就来了！

    费尔南德掉落的东西确实是好东西，并且也是法系用的，关键是对方林岩来说并没有什么卵用啊，并不能直接转换成即战力！

    并且这些东西还见不得光，自己拿到对角巷去卖的话，只怕分分钟会被人举报啊，魔法部那些家伙要是见到了，肯定会在第一时间内将之收走，说不定还要追究自己违禁品的责任。

    现在看起来，这些东西的唯一用处......难道竟然是拿回诺亚空间R300的交易广场上去贩卖？

    真是见鬼！方林岩可不愿意等到那个时候，因为身为雇佣军的他未必还能去交易广场上，更重要的是，爆出来的这件恸哭法袍具有非常大的局限性！

    那就是仅针对黑魔法进行加成因此受众有限，喜欢的人一定会出天价，但是要什么时候喜欢的人才会来呢？

    如果没有黑魔法加成这个限制，这玩意儿肯定会被抢破头，

    可惜没如果......

    不仅如此，那剧情物品“一封被拆开的信”也是这样，对其感兴趣的人无非是魔法部和与这个组织有仇的人。

    方林岩不想和古板刻薄的魔法部打交道，因为他自己就来历不正，根本经不起盘问，并且之前聊天的时候就听罗比说，他对于魔法部的评价也是非常差，认为里面都是一群腐朽刻板的官僚，虽然里面也有人想要做事，也只能随波逐流。

    他可记得清清楚楚，当时在811世界当中，自己明明拯救了飞机上的乘客。最后却是被官方的FBI关起来严刑逼供的往事。

    至于与灰烬集会所有仇的人-------方林岩难道跑去对角巷当中四处推销吗？这样估计还没推销出去，就先被那帮隐藏在暗处的黑魔法师或者魔法部的人给盯上了。

    至此，方林岩竟然尴尬的发现，自己费尽心机干掉了费尔南德，也确确实实从他的身上捞到了好处，但最后他掉落下来的东西却变成了不折不扣的烫手山芋......反而让自己更头疼了。

    不对，一定有办法的......

    反复审视着掉落下来的这几样东西，方林岩的目光渐渐聚集到了一行字上，顿时眼前一亮：

    “是了！货卖识家，这东西喜欢的人是肯定会出天价的，现在问题是我很难找到喜欢它的人，嗯，不过，这条信息似乎很关键，可以好好利用一下啊！”

    很快的，方林岩就前往了破釜酒吧------毕竟要打听事情之间的，肯定还是要去酒吧这种地方了。

    此时的破釜酒吧比上一次来的时候要热闹得多了，方林岩走进去一看都吃了一惊，里面少说也是有二十几桌的客人都在交头接耳聊天喝酒，耳中居然传来了苏格兰风笛的声音，还有两只白手套在魔法的作用下自动送餐，里面的氛围也是充满了怀旧风。

    令人意外的是，每一桌人之间都隔得老远，隐私感还是很足的。

    方林岩很清楚的记得，上一次自己来这酒吧内部的面积就差不多两百平方左右，现在看起来两千平方也不止啊，应该是空间魔法在里面产生了作用。

    他来到了吧台前，敲了敲桌子，抛出了一枚金加隆然后道：

    “给我一杯杜松子酒，呃，如果有空的话我还想问一个问题。”

    酒保点点头道：

    “当然。”

    然后他很快就给方林岩倒了一杯酒，接着打了个响指，顿时，方林岩就觉得自己耳朵旁边的声音一下子被过滤了，仿佛从嘈杂的酒吧来到了安静的森林里面。

    尽管旁边的酒客还在放肆的大笑着，顺便拍打同伴的肩膀，但是方林岩却只能看到他张合的嘴巴，飞溅出来的唾沫，却听不到任何的声音。

    酒保笑了笑道：

    “一个静音结界的小把戏而已，可以确保没有人听得到我们的对话，伙计，我记得你，上一次来你是打听对角巷怎么去。”

    方林岩点点头道：

    “嗯，是的.......我这一次过来，是想要打听一件事：最近，或者几年内，是不是有一位公认的拥有很棒天赋的孩子失踪或者夭折”

    酒保点点头道：

    “嗯，不是一位，而是三位，分别是卢西恩家族的小儿子，马尔福家族的科林.马尔福，还有一个孩子叫做珍文。”

    方林岩愣了愣道：

    “那么，他们当中有哪位的名字缩写是V.K的？”

    酒保抬起头，看着方林岩的眼睛道：

    “你说的应该就是科林.马尔福先生了，他的乳名就是V.K缩写，而可怜的科林先生在两年零三个月之前失踪，失踪的时候才八岁。而他在三岁的时候就已经展现出了令人惊叹的天赋，五岁的时候被认为其天赋乃是可以与马尔福家族的创始人，第三任魔法部部长加特.马尔福并驾齐驱的人！”

    听到了这个消息，方林岩表面上没有任何反应，心中却已经涌出了一股狂喜。

    是的，他找到了自己之前的思维盲区！

    最渴望得到恸哭法袍的人不是黑魔法师，而是那个被当成器魂的可怜孩子的家人！

    现在看起来，自己搞不好是直接介入了一个寻人任务当中啊。

    方林岩道：

    “我想，应该是的，但这个消息马尔福家族未必喜欢听到。因为失踪代表着还有一线希望，而我带来的消息，会让他们最后的希望都破灭。”

    酒保点点头道：

    “那么要恭喜你，马尔福家族为了得到这孩子的具体消息，开出了高达五千金加隆的酬金，如果能够带人直接找到科林.马尔福先生的下落，那么这个数字将会是三万枚金加隆。”

