    “米莉，辛苦你了。”袁大宝微笑的说道。

    每一个男人都幻想有一个贤惠的妻子，袁大宝也不例外，同样具备这种天真的想法。

    可这个是自己的运气好吗？那答案自然是肯定的，本来就没有任何想法的袁大宝，看到眼前的这个倩影，心里却微微的有些波动。

    “米莉，给赵刚的钱我已经给你准备了。你放心，我不会让他找你麻烦的。”袁大宝语句里多出一份坚定，就如门前的松树一样，很快便屹立在风雨之中。

    话才刚说完，眼前的这个女孩激动的抱住了他，就像是一个孩子一样，一刻也舍不得分开。

    “大宝哥，有你真好。从小到大，你是除了我父母之外，唯一对我好的人。”

    米莉泪眼朦胧，脑海里除了袁大宝，再也装不下别的东西。这是一个能为他出头的男人，她怎么会不去好好珍惜呢？

    两人一阵无语，就这样紧紧的抱在了一起。

    不久因为村里有人要来看病，两人又回到刚刚的模样。袁大宝坐在门前给村里的人治疗，而米莉坐在一旁帮袁大宝整理药材。

    刚开始，看到两个相遇不久的年经人莫名其妙的走在一起，村民对此还有些怀疑，可眼前的就是事实。

    因为米莉的姿色，前来看病的同龄人纷纷向袁大宝投出羡慕的目光。

    袁大宝也懒得解释，都这个样子了，总不能说没有任何关系吧。

    徬晚，两人吃完饭后。袁大宝便走进卧室睡了起来，而睡在隔壁的米莉也不敢去打扰袁大宝。

    没有其他的原因，只因为袁大宝太累了，她不想让袁大宝那么累。

    可正当袁大宝睡得迷迷糊糊的时候，一个动静窸窸窣窣的在耳旁响了起来。听这频率，随着时间的增加也开始变得大声了起来。

    袁大宝有些不耐烦的起身，打开窗户便往外面看着。看了半天，才发现门前的草丛有了动静。

    “大宝，你出来，婶有话跟你说。”

    听着女音很是熟悉，认真看时，才发现这个人正是李怀英，这个时候才来找他，八成不会是什么好的事情。

    袁大宝穿好衣服，穿着拖鞋关上房门便走了出去。

    “李婶儿，你找我有事吗？这大晚上的，有什么事不能明天说吗？”袁大宝虽说是个血气方刚的男儿，但这个时候也得注意不是。

    “怎么？婶来得不是时候吗？过来，婶给你看个好东西。”李怀英拉着袁大宝，便往不远处的密林走去。

    一路上，袁大宝很清晰的看见李怀英所带给他的冲动。那薄得如蝉衣的衣服，在微风的荡漾下显得很是吸引人。

    这时的天还有些月光，袁大宝可以看出个大概。

    不过袁大宝现在有了米莉之后，心里也是多了一丝责任感，自然生理上这东西，倒是多多少少被转移了注意了。

    过了两个草丛，李怀英停了下来，见袁大宝神色居然没有变化，李怀英冷了脸，她不信这毛头小子居然这还保持得住，这夜深人静的，难道这小家伙就不想么？

    李怀英走了几步，见袁大宝还没反应，李怀英眼珠子一转，手就是朝着自己的三分裤轻轻的探去，正要解开三分裤上的拉链，却被一双手阻止了要发生的动作。

    “李婶儿，你别这样。快把裤子穿上，万一被人看到又得说三道四的。”

    第一次遇到这种事情，袁大宝脸色微微一肃，说完也不等李怀英反应，袁大宝便是转身就走。

    虽说这四下无人，可一旦被人发现，那他的臭名可能就得传几个乡村。

    “怕啥？婶不说，谁会知道。来吧，别这么墨迹！”李怀英看着青涩的袁大宝，随即便褪去了身上的外衣。

    袁大宝看到这一幕，那是吓了一跳，转身直接大步就跑了。

    “哎，你这没种的小娃子！”李怀英愤愤的骂了一句，这大晚上自己无聊想起了袁大宝，这白给他的好处这家伙都不要，这不是傻嘛。

    半响。

    跑远了几步，袁大宝朝着四周看了看，见四下无人这才微微的有些心安。

    这农村是非多，尤其是还是个寡妇，自己虽然是血气方刚，但也不是这么随便的人。

    袁大宝望了四周一圈，也不想在这里多待一分钟，很快便走到自家的门口。

    见门外安静，袁大宝有些胆怯的窜了进去，轻轻的关上了房门，这才向被窝钻去。

    在被窝里的袁大宝久久不能心安，大口大口的喘着气。一旁的米莉也突然被这个声音给惊醒，忍不住小声的问道：“大宝哥，你怎么了？”

    “没事，我有些感冒。睡觉了，明天还有事要做。”袁大宝不自然的说道。

    “我知道了，大宝哥。”

    米莉的一句我知道了，一下子让袁大宝惊慌了起来。也顾不得那么多，他赶忙坐起来问道：“米莉，你知道什么了？”

    “大宝哥，我是说我听你的，好好的睡觉。”

    米莉总觉得袁大宝有些奇怪，可她也不好多说什么。

    “那好，那就先睡吧！”

    袁大宝松了一口气，盖住被子大睡了起来，刚刚的疲惫使得他一觉睡到了天亮。

    天刚亮不久，米莉便早早的起了床。袁大宝刚走到门前，便看见米莉又忙了起来。

    而袁大宝因为昨晚的事情，整个人也变得谨慎了起来。

    “米莉，你怎么起得这么早，不多睡一会吗？”袁大宝看着米莉微笑的说道。

    “大宝哥，你不也一样吗？你等下，我这就给你做饭。”米莉说了一声，便向袁大宝家的厨房走去。

    袁大宝正准备转身，进来一个女人让他停下了脚步。袁大宝一阵无奈，可真是怕什么来什么。

    “李婶儿，你怎么来了？”

    今天的李怀英换了一身着装，倒有些像个贤惠的妻子，这才刚刚看到袁大宝，李怀英就是不死心的想向袁大宝扑去。

    袁大宝刚接住，便赶忙推开道：“李婶儿，你这是怎么了？不要紧吧！”

    “你这个小坏蛋，昨晚可不是这个样子的。怎么？还想赖账不成。”李怀疑声音不大不小的在袁大宝的耳旁说道。

    “李婶儿，你这是想干什么？”袁大宝意识到什么，总觉得今天的李怀英有些不简单。

