    魔神事件结束了之后，陆羽暂时回归了晨练的日常。

    在魔神的灵魂没被消化之前他都没打算再去彩虹幻境。

    经过上一次的扫荡之后，最外围的那些低级怪兽已经被陆羽解决的差不多了。

    下一次进去面对的都是一些站在金字塔上层的怪兽了吧。

    那么没有空间能力在彩虹幻境中实在是有些难受。

    无法随意进出代表着不仅要花费大量时间去等待，而且等待出口开启的时候还可能会遭遇怪兽。

    上一次因为出口附近的怪兽都被解决了所以侥幸逃离。

    陆羽踏着步伐前进，劈砍，竹刀裹挟着空气猛地发出一声破空声。

    跟着井田井龙学习剑道已经两月有余了。

    唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突

    这九种基础的斩击已经十分熟练了。

    但是...

    陆羽再次进步劈砍，一旁的井田井龙则是摇了摇头。

    “陆君，停一下吧。”

    陆羽停下，拿毛巾擦了擦额头的汗水，看向漂浮一旁的幽灵。

    “基础的招式你都已经学完了，而且熟练度也很高了，鄙人所知道的所有流派的招式都是以这些斩击为基础的。”

    “虽然鄙人答应了教你剑道，但也仅限与此了。”

    陆羽没说话，井田井龙再度开口。

    “况且你也并非是真的想学剑道吧。”

    陆羽沉默。

    确实，他并非真心想学剑道，只不过觉得自己应该学一门战斗技巧。

    然后当时便遇上了井田井龙。

    对方附身一个弱鸡的小混混都能轻而易举的打败自己，可见其战斗技巧的水平之高。

    本着技多不压身，虽然自己的武器不是武士刀，但抱着融会贯通的想法。

    于是在面对阿勃巴斯的时候提了。

    现在看来。

    自己还是太天真了。

    剑道的基础技巧都学会了，但并不适合自己的武器，或许在步法上有借鉴的价值。

    总之性价比不高。

    “我知道了，但还是要跟你说一句谢谢。”

    陆羽的嘴巴并没有动。

    这是消化了阿勃巴斯灵魂后得到的能力。

    心灵感应。

    对于有嘴巴没队友的陆羽来说，这个技能的价值简直就是没用。

    不愧是有着致命缺陷的种族，能力都这么废。

    哥尔赞的灵魂被消化成了西部魔影。

    至于在彩虹境里解决的怪兽。

    说来也奇怪，彩虹境中吸收的怪兽灵魂似乎都没有给陆羽带来什么技能，只是带来了一些能力上的增幅。

    就连希尔巴贡都没出货！

    陆羽当时就觉得像抽了个毒池。

    进去打生打死劳累半天，结果只是皮厚了，蓝多了。

    唉，但自己也找不到什么其他的稳定能量来源了。

    收拾着晨练的装备，随身带着的收音机突然插播了一条新闻。

    “下面插播一条紧急新闻，巨大的机械恐龙出现在.....”

    “嗯？”

    听到巨大机械恐龙的陆羽顿时有了反应。

    是恐龙人的剧情了吧。

    自称宇宙之神的那迦人带着其改造的恐龙人试图利用中子弹征服地球，消灭地球所有的生物。

    所以寄生怪兽玛格尼亚的剧情什么时候过去的？！

    陆羽有些无语，大雾来了的剧情发生在一个小村镇中，实在是不好找到。

    想到脑海中浮现的两只机械生化改装恐龙，陆羽就有些头疼。

    作为改造的机器人，丸迫奈扎根本就没有灵魂。

    说实话陆羽很不想去理会，但其体内安装的中子弹却是能毁灭整个地球。

    可以说是性价比为零的敌人。

    至于那个两个改造的恐龙人，陆羽想了想还是算了。

    虽然在等身对决中战斗能力不俗，但对于怪兽庞大的身躯来说属于是小巫见大巫了。

    再说对方还是被骗的那一方，陆羽也怕吸了降智。

    “唉。”

    背上背包，陆羽只能赶快赶往丸迫奈扎的所在地去。

    恐龙研究生物中心。

    看到了自家飞机传来的丸迫奈扎的扫描图，堀井一眼就看出了在其胸口中间被安装了中子弹。

    并且在恐龙人伊舞的一波有问必答环节下，也明白了对方的意图。

    堀井留下照看被劫持的真由美，大古则前去追击恐龙人伊舞。

    在主角光环的照耀下，大古成功说动了伊舞，却被自己暴露的阿达姆袭击。

    接着，阿达姆召唤出了丸迫奈扎二号，伊舞为了保护大古而接下了阿达姆的一击，被击下阳台。

    最后变身迪迦的大古接住了伊舞，看到伴侣回来的阿达姆也终是转变了阵营。

    于是迪迦就开始了他的阻止丸迫奈扎之战。

    看着对方一步一步接近丸迫奈扎一号，迪迦着急地跑到丸迫奈扎二号的面前，双手抱住对方拼命地往方向推。

    但仅仅靠着复合型的力量完全不是由机械组成的丸迫奈扎二号的对手。

    脚在地面上犁出两道深深的沟壑。

    丸迫奈扎二号顶着迪迦缓慢地前进着，而后者只能竭力阻止。

    突然间，迪迦感觉到自己不再被向后推去，惊讶地抬头。

    只见丸迫奈扎二号长长的脖子上捆了一圈锁链。

    而锁链的尽头是那道熟悉的幽绿色的身影。

    锤石也用力拉扯着手中的锁链，感受着手中传来的巨大力道。

    陆羽表示有点撑不住。

    看着迪迦还向自己点了一下头，接着直接跳开变身空中型，陆羽简直要骂出口。

    你这个时候不变强力型把对方直接抗跑变什么脆皮空中型啊？

    果不其然，一身蓝紫色的迪迦快速地冲到丸迫奈扎二号的面前，一个华丽的飞身踢将对方踢到。

    但自己也被丸迫奈扎一尾巴甩到在地。

    看的陆羽是满脸的黑线。

    所幸迪迦还是发射出了冷冻射线拖住了丸迫奈扎的脚步。

    陆羽也不怠慢。

    幽冥监牢！

    五根巨大的柱子拔地而起，直接将丸迫奈扎困在原地。

    终于是止住了。

    陆羽长叹一口气，看着自己身后拖出的两道土沟，怒其不争地瞥了一眼迪迦。

    你的快乐型哪去了？

    提着镰刀，陆羽来到丸迫奈扎二号的面前。

    此时这个机械生化恐龙还在奋力挣扎着，但在双重束缚下只是徒劳。

    看着丸迫奈扎胸前红色的装置，陆羽有些无从下手，这个科技力属实超过他的知识范畴。

    总之整个挖出来就行了吧。

    提着镰刀的陆羽直接一刀扎进丸迫奈扎的胸口，看的周围的胜利队员心也突突的。

    大哥，那可是中子弹！搞不好就要毁掉半个地球的。

    锋利的镰刀砍进了丸迫奈扎的身体，很顺利地将其胸口红色的装置整个挖出。

    陆羽看着手中发着红光的中子弹装置。

    要不是这个玩意能毁灭地球，他才不跑这一趟。

    接着陆羽看向一旁盯着自己手中呆愣住的迪迦，向他昂了昂头，指向一旁熄火的丸迫奈扎一号。

    后者也马上领悟，随手一个手刀的动作就放出了一个能量刀的技能。

    见迪迦也是一脸惊讶的样子，陆羽只能说。

    真不愧的万能法师，可惜机师是个莽子。

    迪迦照猫画虎般地学着陆羽一同将中子弹装置挖了出来。

    陆羽将手中的中子弹也交给了迪迦，同时朝着天空努努嘴。

    赶紧给那迦人送礼去。

    锤石仰头看着迪迦消失在天际不久后出现的巨大爆炸，随后离去。

    会飞真好啊。

