    洪国忠升职副主任医师，何建一成为急诊科的科室主任。

    何建一成为科室主任的事，半个月前就定下来了。

    “打土豪。”张冷笑道。

    “今天何主任请，明天洪主任请，怎么样？”乔娜提议道。

    “我赞成。”王子桥说道。

    “不就是挨一刀吗？我不怕。”何建一笑道。

    没能当上科室主任，刘慧敏心情不好。

    江晓琪倒是没有什么感觉，毕竟她刚来没多久。

    洪国忠的心情一般, 能不能升职，他都不在乎。

    从主治医师升到副主任医师，肯定跟院长和一个患者家属有关。

    下班后，何建一请客，众人吃了顿火锅，刘慧敏也来了。

    第二天晚上, 洪国忠请客, 刘慧敏同样给了面子。

    饭还没吃完，电话就响了。

    洪国忠结了账, 驾车前往医院。

    一个火锅店的煤气爆炸，不少人被烧伤。

    “洪主任，你来看一下，这个患者能治吗？”江晓琪神情期待的问道。

    “我正好知道治疗方法。”洪国忠给银针消毒，一一扎在烧伤患者身上。

    “这人为了救一个不认识的小孩......”王子桥说道。

    “有我在，他不会死，身上的烧伤，也能完好如初。”洪国忠保证道。

    “接下来怎么办？”江晓琪问道。

    洪国忠打了个单子，让护士去中医部拿药。

    患者身上的烧伤，调制专门的药膏，恢复如初不难。

    患者体内的伤势，也可以用中药调理。

    以银针维持生机，只需大半个月，患者就能痊愈出院。

    当然, 以洪国忠的医术, 治好患者不难, 换一个医生, 患者九死一生。

    “洪主任, 这人能治好？”江晓琪问道。

    “我有信心。”洪国忠话音一落，又道：“他的费用，算我账上。”

    “这怎么行？”王子桥说道。

    “别人救人受伤，我感动了，捐点钱，不行吗？”洪国忠说道。

    “你是主任，你说了算。”王子桥无言以对。

    来医院快一个月了，洪国忠之前捐过一次钱。

    一个农民工得了破伤风，手里没什么钱，他就承担了治疗费。

    眼下这个患者，为了救一个不认识的小女孩，导致自己被严重烧伤。

    钱多用不完的洪国忠，决定承担对方的医疗费。

    医院不是慈善堂，看病拿药都要钱。

    虽说医院有一个救助资金，但申请十分麻烦。

    亲自熬制了药膏，让护士给烧伤的患者敷药。

    洪国忠将熬制的药汤，使用注射器辅助，让烧伤患者喝了下去。

    半个小时后，烧伤患者的准新娘，急匆匆的赶了过来。

    “他没什么事，你们的婚期，要延后二十几天。”洪国忠说道。

    “谢谢洪医生。”患者的准新娘罗春花感激不已。

    洪国忠转身离去，回到自己的办公室，神情惬意的抽了一支烟。

    不到三天时间，烧伤严重的患者，就能起床了。

    洪国忠检查一番后，笑容满面的说道：“恢复得还不错，三天换一次药。”

    这天早晨，院长带着一个美女，来到急诊科。

    “给大家介绍一下，这是肖砚......”

    看着容貌身材气质上佳的肖副主任，洪国忠心里有些疑惑。

    “名字是肖砚，还是急诊科的？难道是她？”

    “不出意外的话，她应该是谢谢你医生里面的女主角肖砚。”

    “她怎么会来这里？她不是应该去桐山医院的急诊科吗？”

    心中疑惑的洪国忠，神情平静如常。

    “学姐。”肖砚笑着伸出手。

    “学妹。”江晓琪笑道。

    “你们认识啊？”何建一问道。

    “我在国外的学妹，全能天才医生，医术比我好很多。”江晓琪说道。

    “洪主任，久仰久仰。”肖砚伸手。

    “你好，肖主任。”洪国忠跟对方握了握手。

    “听我师姐说，自从你进入医院，接手的患者，无论是什么病，你都能治好。”肖砚并没有松手，而是目不转睛的看着他。

    “我那是运气好，遇到的患者，都是我能治的。”洪国忠暗赞手感不错。

    “下班后，我请大家吃顿便饭。”肖砚说道。

    “又有饭吃了。”王子桥笑道。

    “又能省顿饭钱。”护士长田亮眉开眼笑。

    张冷、孙萌心情有些低落，却是一副笑脸。

    刘慧敏晚上值班，没能前去吃饭。

    “洪主任，麻烦你送一下我师妹。”江晓琪说道。

    “小事一件，没必要客气。”洪国忠说道。

    肖砚结了账，笑道：“麻烦洪医生了。”

    “上车吧。”洪国忠打开副驾驶室的车门，走进主驾驶室。

    “洪医生家里是做什么的？”肖砚问道。

    “我在孤儿院长大，只不过运气很好。”洪国忠笑道。

    十几分钟后，来到一个小区外，肖砚说道：“就在那个大门口停，我到了。”

    “你住几栋？”洪国忠问道。

    “你问这个干什么？”肖砚秀眉微蹙。

    “我也住这个小区。”洪国忠直言不讳。

    “别告诉我，你住三栋。”肖砚有些怀疑。

    “我住九栋，二十七楼，三号房。”洪国忠说道。

    “你住九栋二十七楼三号房？”肖砚愣了愣神。

    “怎么了？”洪国忠问道。

    “你住多久了？”肖砚不答反问。

    “一个多月了。”洪国忠实话实说。

    “我住二号房。”肖砚说道。

    把车开进小区，停在地下室的车位。

    二人坐着电梯，来到二十七号楼。

    “肖主任，明天见。”洪国忠说道。

    “洪主任，你早上几天出门？”肖砚问道。

    “七点。”洪国忠说道。

    “我能坐你的车吗？”肖砚说道：“我刚回来，还没买车。”

    “行。”洪国忠点头应下。

    泡了一个热水澡，练了一阵易筋经、锻骨经、洗髓经，再次冲了个澡，洪国忠一觉睡到早上六点半。

    简单洗漱一番，换上一身衣服，来到门外等待。

    几分钟后，肖砚从二号房走了出来，诧异道：“洪主任，你在等我？”

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “怎么不敲门？”肖砚问道。

    “这不快七点了吗？没必要敲门，反正也等不了几分钟。”洪国忠笑道。

    下楼上车，驾车前往医院。

    “肖主任，你早上想吃什么？”洪国忠问道。

    “我早上喜欢吃面条。”肖砚说道。

    “那家面馆挺不错的。”洪国忠把车停在面馆门口。

    走进面馆，洪国忠要了一碗红烧牛肉面。

    “我也要一碗红烧牛肉面，小份。”肖砚说道。

    祭奠完五脏六腑，驾车前往燕大国际医院。

    急诊科现在有一个主任，四个副主任，就是主治医师和住院医师少了点。

    何建一是主任级别，也是急诊科的科主任。

    刚来的肖砚，跟着江晓琪熟悉医院的情况。

    洪国忠查看了一下自己负责的几个病人，回到办公室，泡了一杯茶，点燃一支烟，吞云吐雾一番后，他又敲打着键盘。

    “耗时一个多月的心血，总算弄好了。”

    将针灸大全的内容，导入一个U盘，洪国忠起身离开办公室。

    处理了几个需要清创缝合的患者，一个上午就结束了。

    “明天和后天休息，正好找个出版社，出版我的针灸大全。”

