    高文利用自身的强大记忆力复制下来的这些资料对每一个塞西尔研究者而言都是无价的至宝——哪怕是思想单纯的瑞贝卡都能明确无误地意识到这一点。

    “精灵的符文技术传承自上古时期，他们从原初精灵所留下的遗产中发掘出了这些符文的排列组合方式以及大量关于机械、生物、力学和奥术领域的知识，但他们缺失了所有这些技术的推导过程，并且无法还原原初精灵进行技术研究时的特殊环境，这导致他们的技术发展在近年来陷入了瓶颈，”在卡迈尔等人目不转睛地看着那些技术资料的时候，高文在旁边慢慢说着白银帝国所遇上的问题，“精灵和我们人类一样，也依靠超凡者自身的精神感知来研究魔法，这种研究方式在早期会极为高效，因为任何工具都比不上人与生俱来的天赋用起来更舒适，但到了后期……”

    “必须走出‘舒适区’，”卡迈尔从那些玄奥复杂的符文中抬起头，头颅位置的两点奥术光芒注视着高文，“他们的符文排列非常复杂，而一个魔法阵能在如此复杂的情况下维持正常运转确实是一件很不容易的事，他们已经在经验领域走到极致，这些符文阵列恐怕是他们用千百年的摸索才总结出来的……真遗憾，他们卓越的魔法天赋反而成了某种限制，这天赋导致他们没有及时意识到数学工具是比天赋更有潜力的东西。”

    卡迈尔说的很有道理，不过高文知道，精灵们在这些年其实已经开始在魔法研究领域引入数学工具，那位星术师薇兰妮亚就是依靠计算得出了魔力波动性的部分数值，但很显然，精灵们出众的魔法天赋还是限制了他们在这方面的思路。

    不过这并不是此刻要讨论的问题。

    “詹妮，你组织力量对这些符文进行转译，寻找优化方案，”高文看着现场几个在符文逻辑学领域的专家，“卡迈尔，瑞贝卡，你们两个一起制定测试方案，争取尽快在起源实验室里模拟出这些符文的运行环境。”

    三个声音同时响起：“是。”

    随后高文转向赫蒂：“领地方面的运转情况如何？”

    赫蒂站起身：“一切平稳发展，我在重点监控那些旧贵族，以防有人在您离开领地期间产生什么不该有的念头。农业、工业、军工各部均如常运转，粮食方面，全境入仓总和已经达到今年计划线，西部部分新城地区冬季可能出现粮食短缺，已经提前安排了赈济……第一条测试用的魔能列车线路已经铺设完毕，会在近期实车测试……”

    “北方有什么新消息么？”

    “王室和东境的停战仍然在持续，但双方明显都做着随时开战的准备——维多利亚女公爵已经亲自带领山地兵团进入圣灵平原，东境也在对峙地区增了兵。不过现在天气正在转冷，入冬之前双方的增兵应该都会停止。”

    高文已经离开塞西尔近一个月了，公国内的局势和安苏内部局势都没有偏离他的预期，这让他稍微松了口气。

    在确认了国内情况之后，高文把注意力转向了丹尼尔和玛丽。

    他看着老法师：“提丰情况如何？”

    “一切如您计划，”丹尼尔恭恭敬敬地说道，“我将经营工厂、圈地占田、控制成本的方法告诉了那些投资者，没有人能抵挡那些巨大的利益，在奥尔德南和北方地区的大城市里，投资工厂、兴办实业已经成为中小贵族和富商们追逐的热潮，甚至有市民大量借贷来投资入股到那些新工厂和公司里——罗塞塔皇帝在离开奥尔德南之前便下令议会尽快完成纸币改革，以应付越来越大规模的资金流动，这方面的事情现在由摄政公爵裴迪南·温德尔负责，应该很快就会开始。”

    高文点点头：“密切关注纸币改革过程中发生的所有问题，相关情报你可以直接交给赫蒂。”

    “是，吾主。”

    高文轻轻呼了口气。

    纸币……只要经济发展，商业活动规模从小转大，那么贵金属货币向纸币的转化就是个绕不开的话题。沉重的金银币不便携带，大宗交易时不便统计，流通、管理、存储都有天然缺陷，而纸币毫无疑问是在经济发达到一定程度之后对贵金属货币最佳的代替方案，所以随着塞西尔公国的发展，境内商业活动越来越频繁，发行一种纸币就自然而然地提上了政务厅的工作日程。

    但要把人们使用了数百年的金银币换成一张写着数字的“纸”并不是那么容易的。

    人们的使用习惯是第一个问题，大家不一定会习惯用“纸”来购买东西，其次便是人们对“纸币”的信任问题，用惯了金属货币的民众会自然而然地担心那些写着数字的“纸”是不是真的能和金银一样始终有价值，此外，政务厅的执政官和书记官们还必须考虑到货币更换过程中市场交易的秩序、商人的流动与稳定、民众因不熟悉纸币而导致的意外损失和秩序动荡，以及涉及到公国对外贸易时的货币变换问题……

    前两个问题可以依靠政务厅的宣传推广以及威信来慢慢解决，后续的问题则必须谨慎小心地挨个应对。

    高文并不是全知全能的，在这个领域，他其实也很虚，他只知道纸币对比金属货币的优越之处，但他也不确定一旦推广新式货币都会遇上什么问题。

    好在，塞西尔可以摸着提丰过河。

    在丹尼尔的刻意推动以及提丰本身的社会积累前提下，以奥尔德南为首的提丰发达城市正在以惊人的速度进入工业和资本时代，因帝国新政而失去大量利益的中小贵族们看到了重回辉煌的希望，正在近乎疯狂地投身到商业中去，而这，无疑会促使罗塞塔·奥古斯都对货币制度进行改革。

    其实早在这场轰轰烈烈的“魔导工业革.*命”之前，提丰的经济就已经发展到了相当高的程度，繁荣的商业和日渐丰富的物质产出让提丰人手中的金钱时时需要流动。早在数年前，罗塞塔·奥古斯都就组织他的顾问们研究过这方面的问题，并得出了需要更先进的货币的结论，而现在，丹尼尔的活动只不过是把提丰的这场改革往前推了一步而已。

    他们会大踏步地踏进这个泥潭中，并在这个泥潭里摔很多跟头，他们最终会在摔跟头的过程中总结出正确的经验，并获得巨大的利益——而塞西尔，会及时得知他们踩过的每一个坑，然后提前规避。

    当然，这么做并不意味着高枕无忧，赫蒂和她的政务厅团队在推行新货币的时候肯定还是会遇上独属于塞西尔的问题，但不管怎么说，能从提丰这块试验田上积累一些经验教训总是好的——毕竟塞西尔底子薄，可摔不起太大的跟头。

    吩咐了观察任务之后，高文又询问丹尼尔：“最近一段时间，提丰的军事调动情况如何？”

    “并无太大变化，罗塞塔·奥古斯都目前离开了奥尔德南，提丰各部军队都在各自驻扎地待命，想必除非出了大问题，这些军队是不敢在皇帝离开帝都的时期内有丝毫异动的。”

    “很好，”高文点了点头，“想必在宏伟之墙工程结束，罗塞塔·奥古斯都返回奥尔德南之前，他们都不会有什么动静了……这段时间你就继续执行自己的任务就好，不要有出格行动，避免引起怀疑。”

    “是，吾主。”

    情报的交流结束了。

    高文在座椅上调整了个相对舒服的姿势，他扫视了一圈参与这次网络会议的人员，包括第一次进入起源空间的玛丽，在略微组织了一下语言之后，他不紧不慢地说道：“最后还有一件事——我在宏伟之墙发现了一些东西。”

    他说出了自己在哨兵之塔中的发现，说出了自己在暗影界中所看到的那些藤蔓，以及对万物终亡会的怀疑。

    “……如果情况真如我所料，那么万物终亡会的渗透以及他们所谋划的东西恐怕超出我们想象，”在讲完自己的发现之后，高文表情严肃地继续说道，“卡迈尔，尽快拿出能够连接哨兵之塔的魔网终端方案，精灵方面已经同意开放他们的通讯秘钥和传讯技术，现在我们需要尽快联系上白银帝国的精灵王庭，让他们组织力量对所有哨兵之塔展开排查。赫蒂，你以我的名义再对圣苏尼尔城发出一份警示吧……希望他们至少能揪出一些隐藏在王国内部的万物终亡信徒。”

    随后他略微停顿了一下，又补充道：“另外，也对东境发一份同样的警示。”

    赫蒂略有些疑问：“东境？您是说埃德蒙？”

    她的疑问是有道理的——因为根据塞西尔掌握的情报，那位埃德蒙·摩恩王子，背地里恐怕早就跟万物终亡会联系上了，这份关于万物终亡的示警信息发给他，实在是没什么必要。

    然而高文点了点头：“是埃德蒙，发给他——至少从形式上，这封信是必须要有的。而且我也很好奇，埃德蒙·摩恩和万物终亡会的关联到底深入到了什么程度，如果他们之间的联系不是那么深……那这封警示信说不定还能起到一些意想不到的作用。”

    赫蒂点点头：“我明白了。”

    随后高文看向丹尼尔：“丹尼尔，据我所知三大黑暗教派之间素有来往，你对万物终亡会在宏伟之墙的渗透行为知道多少？”

    “抱歉，吾主，我对这方面所知有限，”丹尼尔带着歉意低下头，“过去多年来，我的精力都放在对永眠秘术的研究上，并未关注过万物终亡会的行动。不过我倒是听说过一件事，据说万物终亡的高层掌握着一种叫做‘暗桥’的技术，这个技术似乎就跟宏伟之墙有关。”

    高文微微皱眉，轻声重复着这个字眼：“暗桥？”

    “暗桥是存在的，”始终没怎么说话的皮特曼此刻主动说道，“它是一种通讯手段——但具体情况我就不了解了。”

    皮特曼颇为了解万物终亡会的事情，这件事在这里并不是什么秘密，虽然高文并未说出过这个老德鲁伊曾经效命于黑暗教派的事情，但在这个隐秘的空间内，他也不介意说一些自己掌握的邪教秘密。

    “具有通讯作用么……”

    听着皮特曼说出的情报，高文低声自言自语了一句，静静地思索起来。

