    第224章 相互算计。

    “子……，子……仲，你……你且上前来。”

    “呼，呼。”重重的呼吸声传来，陶谦吃力地开口，仿佛单单只是说上一句话，就已经快喘不过气来。

    “喏。”糜竺躬身行礼，小步走向床榻。

    陶谦浑浊的眼光望向糜竺，“咳。”轻咳一声，断断续续道：“那刘……刘备。”

    “如何！”

    陶谦的话问的无头无尾，但显然糜竺明白了陶谦的意思。

    只见糜竺缓声道：“刘备自入徐州一来，并无半点僭越，在曹操退兵之后，其便命其手下部将训练士卒，加紧防备。”

    “这样啊。”陶谦轻叹一声，过了许久之后，才缓缓开口，在这期间糜竺已久恭敬在侧，没有半分不耐烦。

    “子仲，汝觉得刘备此人如何？”

    糜竺闻言，缓声道：“回使君，竺与刘备相交甚浅，看不出其人品如何，不过北海孔文举倒是对其颇有赞许。”

    又是半响过后，陶谦轻咳一声，“孔文举？”“呵。”

    糜竺沉默不语，对于陶谦的评价不作任何评论。

    孔文举，就是孔融。

    就是哪个小时候让梨的孔融，不过看陶谦那模样到是有些看不上孔融。

    随着糜竺的沉默，卧室之中又陷入了沉默，有许久之后，陶谦忽然开口道：“子仲。”

    糜竺应道：“使君，下官在。”

    “子仲，你觉得刘备此人如何？！”嘶哑苍老的声音从卧榻上传出，仿佛金属摩擦般难听刺耳。

    糜竺半响没有开口回答，陶谦也显得异常有耐心。

    许久后，糜竺似乎带着些许踟蹰，缓声道：“刘玄德此人到是有些贤名，领兵作战也有经验，其在平原县当平原相国时百姓对其也爱戴有佳。”

    “整体来说，还算不错。”

    “其中……”

    说到这里，糜竺顿了顿声，继续言道：“其身为汉室宗亲更为难得，如今汉室宗亲中也无有几个人物。”

    “这刘玄德，也算宗亲之中出类拔萃之人。”

    “当然和刘焉、刘表等人相较，自然不可同日而语。”

    床榻上的陶谦似乎是点了头，片刻后，缓声道，“那也算不错了。”

    又过了许久后，只听陶谦缓声道：“子仲，若是让刘备做着徐州之主，汝觉得如何？！”

    糜竺闻言，眉头轻轻一动，只是口中却岔开了话题，言道：“使君勿要多想，且将养好身子才是。”

    “呵。”陶谦轻笑一声，“咳，咳。”又是一阵咳嗽，“自家的身体自家清楚。”

    “老夫如今六十有三，早已是花甲之年。”

    “花甲之岁在这大汉朝中也算是长寿之人了，如今徐州这情况，老夫已无精力顾及矣。”

    “趁老夫现在还有一口气在，将徐州交付出去，才能不负徐州百姓啊。”

    “刘玄德此人吾也闻其之名，若是其真与传言相符，讲这徐州托付于他也不是不行，毕竟他也算是皇室宗亲了。”

    陶谦的话说的断断续续，花了许久时间才说完。

    糜竺听闻陶谦的话，这才应道：“使君为民操劳，想必徐州百姓一定铭感于心。”

    糜竺此言一出，床榻之上陶谦传来剧烈的咳嗽。

    铭感于心？

    不骂死他陶谦算是不错了，曹操之父死在徐州，曹操领军报仇，战争在徐州爆发，死了多少人？

    多少人无家可归？！

    糜竺显然察觉到了陶谦的情绪，紧接着便闭口不言。

    “呼！”一声出气声在床榻之上响起，陶谦轻声道：“子仲，若是觉得刘备此人徒有虚名，那吾只能另觅他人了。”

    糜竺听了陶谦的话，心中建起波澜，轻声回道：“刘备此人到也不错。”

    “嗯。”陶谦轻应了一声，半响后，缓声道：“子仲且先去休息吧，吾也在休憩片刻。”

    “喏。”糜竺躬身行礼而退。

    当糜竺离开后，原本一脸病重的陶谦眼中露出精光，再无半点先前的浑浊，一改先前病态模样。

    似乎在来算计这时间，过了许久后，陶谦扬声道：“命人去请陈登前来。”

    “喏！”

    一直在一旁等候的女子应了一声，往外走去，床榻上的陶谦掀开了被褥，站了起来。

    其眼神明灭不定，脸上露出复杂之色，“咳，咳，咳”一阵撕心裂肺的咳嗽传来，陶谦用白娟捂住了嘴。

    原来如今的陶谦的确身体染重病，但却并未完全到弥留之际，只是据医师所说他现在已时日无多。

    毕竟原本年纪就大了。

    正因此陶谦才想着正好趁次来试探试探现在麾下之人有没有其他想法，今天糜竺和他的对话，他觉得还算满意。

    而紧接着除了糜竺之外，便是徐州家族另外一人陈登了，不过面对陈登，陶谦深知此人不是那么好糊弄的，决定换一种方式来试探。

    不久之后，陈登来到陶谦府上，在陶谦卧室之中，陶谦此事身着常服已坐了起来。

    “元龙，今日可好？！”陶谦主动打招呼道。

    陈登行礼道：“回使君，一切安好，只是有些手忙脚乱。”

    陈登本就负责徐州之中，农业生产、水利灌溉之类的农务，经过曹操进攻徐州一时后，陈登更加忙了。

    许多事情都需要陈登来协调。

    陶谦轻笑一声，“能者多劳嘛。”“元龙，今日请你前来，是有一时相商。”

    陈登心思急转，应道：“不知使君有何事吩咐。”

    陶谦这次没有做作，直言道：“元龙，觉得那幽州刘备如何？”

    陈登闻言，心中已经明了陶谦所说的意思。

    只听其回道：“刘玄德此人盛名在外，又有领军之人，还算不错。”

    “不错？”

    “嗯。还算不错。”陈登点了点头。

    陶谦轻笑一声，开口道：“既然觉得不错，那”

    (本章完)

