    此时杜少陵的脸上，都是银甲毒蟒喷出的鲜血和脑浆红白之物，也不知道有没有毒，也糊住了双眼。

    根本不知道发生了什么事情，杜少陵只感觉有狂风呼啸，随即背上和肩头一阵剧痛，有尖锐之物刺穿了肩头，整个人身不由己地被带上了天空。

    “小心……”

    一道道惊呼声传出，杜芸等不少不少杜家子弟目光大变。

    她们亲眼所见，是杜少陵悍不畏死地冲出，击杀了这两条银甲毒蟒救了他们不少人。

    可就在最后，大片飞行巫兽突然冲出，其中一只巨大的凶禽气息可怕，利爪如钩，直接将杜少陵抓向了天空。

    他们都是武者境修为，就算是武灵境，甚至是武将境，也无法做到腾空飞行。

    所有人只能够眼睁睁地看着杜少陵被凶禽巫兽抓走，很快就消失在了山峦阻挡的夜幕中。

    …………

    耳畔风声呼啸，背上和肩头都传来剧痛，也无法动弹。

    杜少陵忍着剧痛，极力地睁开双眸。

    视线模糊，但也能够看清自己身在半空，似乎被一只凶禽巫兽抓在利爪中。

    “我要死了么！”

    杜少陵这样思索着。

    好不容易有机会重活一世，原本还想着这一世一定不不能够让自己有遗憾，要在这世上安身立命。

    但现在一切还没有做，就已经要死了。

    还是要死在一头畜生的利爪中。

    这让杜少陵心中也有着不甘心。

    刚刚银甲毒蟒的鲜血和脑浆之物，让杜少陵越来越熏晕，随即迷迷糊糊昏厥了过去。

    就在杜少陵昏厥的时候，一道身影出现了夜空，腾空而立，一道手印拍出。

    手印之前，虚空如是出现涟漪般的波纹。

    这只凶禽生生停止在虚空无法动弹，也没有坠落，凶瞳似乎是感觉到了什么，露出恐惧之色。

    …………

    地上躺着两具庞大的银甲毒蟒尸体，到处血流泊泊。

    两个杜家子弟丧乐命。

    好几个人重创，血流泊泊。

    不少人轻伤，身上都染着血。

    昏暗的月色下，这里突然变得很寂静。

    大家都惊魂未定。

    那些第一次进来死亡峡谷历练的杜家年轻子弟，更是身子发颤，还在瑟瑟发抖着。

    “是杜少陵救了我，救了我们。”

    杜芸嘴角带着一丝血迹，目视着杜少陵消失的方向，眸子还有些茫然。

    没有人否认这个事实。

    这银甲毒蟒就是在扑食，若不是杜少陵那般凶悍勇猛，直接击杀了这两条银甲毒蟒，那他们不知道能有几个人逃脱。

    杜储上前拍了拍妹妹杜芸的肩膀，道：“他绝对不是废柴，他肯定一直在隐藏，如今还救了我们所有人！”

    “哥，杜少陵他……”

    杜芸望着杜储，眸子湿润。

    刚刚若不是杜少陵舍身救了她，那她现在定然已经凶多吉少。

    杜储望着杜少陵被凶禽带走的方向，随即感叹道：“这就是死亡峡谷，我们必须马上出去，此地不宜久留！”

    …………

    “嗯……”

    当杜少陵恢复知觉的时候，脑袋熏晕也极为剧痛。

    “我这是死了吗？”

    这是杜少陵的第一直觉，可自己还有意识，不像是死了，身上也很疼痛，一时间有些难以动弹。

    努力的睁开眼睛，杜少陵发现自己在一处山头。

    而且也已经不是黑夜，已经是大白天。

    “我没死……”

    当感觉到自己还活着，下意识杜少陵涌出喜色。

    不管怎么样，自己还活着。

    “没死，也算是你命大了。”

    一道熟悉的声音传来，随即一张老脸映入了杜少陵的眼帘中，黑发茂盛，但就是像鸡窝一般乱糟糟的。

    “屠伯。”

    当见到这张老脸，杜少陵心中真正惊喜了起来，没想到这居然是老屠，顿时道：“屠伯，死亡峡谷内出现了巫兽暴动，你没事吧。”

    “我能有什么事情，一把老骨头了，巫兽也不想吃我这种老干肉。”

    老屠撇嘴说着，心中倒是也有着一些暖意。

    这小子醒后居然第一时间就是关心他，也算是有心了。

    “没事就好。”

    杜少陵道：“我好像被飞行巫兽所擒了，是你救了我吗？”

    “算是吧，没死算你命大，银甲毒蟒的血液中没有毒性，但液体中却有毒，好在你修炼的至尊战体已经小成，一般的毒物也已经奈何不了你，这要是普通的武者，怕是现在也早就一命呜呼了。”

    老屠这样说道，随即又嘀咕着：“你这小子的肉身似乎在修炼至尊战体之前就有些怪异啊，伤势恢复得这么快，体内所有经脉穴窍贯通无阻，这本就是先天武胎之姿，为何你小子以前无法修炼出真气呢。”

    此刻老屠的确心中诧异。

    杜少陵受伤的时候，他检查了杜少陵的身上，发现了不少情况。

    但老屠也没有多纠结。

    这小子身上本就是有异于常人的地方。

    “对了屠伯，你见到杜家那些和我在一起的人了吗？”

    此刻自己没事，杜少陵也担心着其他人，毕竟也算是同生共死过。

    “我可没闲心注意那些。”

    老屠撇了撇嘴，随即又说了一句：“死亡峡谷内巫兽暴动，目前都是一些低阶巫兽，而且都只是畏惧逃命而已，不会过于主动攻击人，应该不会有什么大事。”

    “屠伯，你怎么知道这些的？”

    杜少陵诧异问道，对于杜家其他的人，也只能够无能为力了，毕竟自己活着才是最重要的。

    “问这么多干嘛。”

    老屠白了杜少陵一眼，道：“看看能不能起身，要不然我这把老骨头可没办法背着你走。”

    闻言，杜少陵也不再多想，努力地尝试着起身。

    此刻身子逐渐能够动弹，杜少陵缓慢地起身，发现自己肩头和背上都已经敷了药膏。

    “运功看看。”老屠提醒道。

    杜少陵半坐，运功而动，真气在体内流转，除了身上的疼痛，一切似乎无碍。

    但是右肩上，像是肩膀都被抓穿了一般。

    其它一切似乎都还好，没有什么大碍。

    “倒还真是命大，肉身也不错。”

    老屠这样小声的又嘀咕了一句，这要是别的五重武者，遇到这种同样的情况，怕是不知道已经死了多少次了。

