    “呃，傻白甜女主，又是这种经典开局，难怪西天那秃驴落子，这种剧本他熟得很啊。”

    佛门传播信仰，最擅长的手段不就是以这种情爱故事挑动众生共鸣，顺便彰显他佛门菩萨、佛陀的大法力和大慈悲吗？

    女主角更是写烂了的傻白甜.......

    不得不说，以锦觅那张天真无邪，又绝美盖世的脸，就算是不学无术，到了她这里也能算作是可爱了。

    颜值即正义啊，这句话不是空谈的，君不见这小锦觅一朝被火神带上天庭，造成了多么轰动的效应。

    不知道多少女仙被其男装所引动了春心，甚至月老的姻缘府，人气都因此旺盛了许多。

    然而，那是对那些小仙罢了，对水麒麟这种望穿命运，知前顾后的存在而言，看着锦觅却是只有恨铁不成钢的无奈。

    堂堂花神之女啊，斗姆元君门下唯一可查的三代弟子，四千多岁了还只是一个最普通的小精灵，这说出去绝不是什么光彩的事。

    水麒麟闭着眼睛都能想到，外人感叹水神虎父犬女的样子。

    若是以前，他自然不在意，锦觅再不成器，那也是跟他搭不上边，只要不祸害到润玉的头上，管她往哪里发展呢？

    可是现在却不成了，以前他置身事外，自然只用看戏就成，没准还能搬根小板凳，坐在一旁看热闹。

    而今他却是已经跟斗姆元君站到一边，与三岛十洲也算是一家人了。

    如此算来，这傻不隆冬的锦觅也是他的后背，过去看热闹看得有多开心，现在看锦觅就有多咬牙。

    看她这废材的样子，走出去是真正的丢脸啊。

    尤其是，她实力不足就算了，六识还不通畅，天后寿宴上都敢脱口而出，与穗禾切磋“灵修”经验.......

    盘古在上，一想到这个画面，水麒麟自觉天都要塌了，自家门下除了这么个丢人玩意，善意的还能说句无邪可爱，更多的怕是跟他以前一般吃瓜看热闹吧。

    偏生锦觅并不算他的门下，否则他一巴掌拍死，倒是省了诸多麻烦。

    “呼，冷静，就算她万事不成，却也是晚辈，稍加调教就好，就好.......”

    就好，个屁啊，面对个蠢得把整座道脉都赔进去的王八，便是观里的三清都得走下神龛了。

    水麒麟可忍不了，一巴掌便拍到她的头上，将其拍了个踉跄。

    “哎呀，是谁偷袭我啊！敢打我，不要命啦！”

    锦觅撞到窗户框上，撞得生疼，连忙转头怒道。

    只是以她那俊俏的脸，就算是生气都像是娇嗔一般，根本没有丝毫威慑力。

    看的水麒麟心头抽搐，真的还有拯救的余地吗？

    算了算了，好歹还有一张漂亮的脸蛋，未来的六界第一美人呢，塞给自家徒弟做媳妇儿也行，毕竟这肥水不流外人田嘛。

    自家徒弟几万岁了，还是孤身一人，冷心冷肺，再不给他找个媳妇，单身龙的帽子他怕是要带到死了......

    “是我！！”

    无声无息，水麒麟突然出现在屋子里，吓得六识不通的锦觅差点原地蹦起来。

    “你......你是谁啊，我警告你啊，我这离长芳主的住处很近的，你不要起什么坏心思啊，否则我叫一声，众芳主即刻便至，必定拿你去做花肥。”

    看着不知道从哪里冒出来的水麒麟，锦觅硬撑着装作强势的模样，实际上一段话结结巴巴，早将气势给泄了大半。

    水麒麟不屑的扯起嘴角，丝毫不慌的回道，“你叫啊，正好本尊也见识见识传闻中花界二十四芳主的天姿国色。”

    花界自花神梓芬殒身后，实力已经大不如前，封闭花界，未尝不是一种自保之举。

    花界之主本为花神，可是先花神去世后留下遗言，不许对外宣称花神之女的存在，也不许锦觅继花神位，花界自此再无花神在位。

    花神之下，乃是二十四位芳主，众位芳主乃百花精粹灵魄，乃天下草木之先，尤其是长芳主牡丹，实力、智慧都极强，花神去了之后，正是有她主事，方才让花界平安传续到现在。

    当然，长芳主的实力虽然出众，可是也不过巅峰仙君罢了，若是长芳主有上神实力，百花宫和花界也就不用如此小心谨慎的度日了。

    二十四位芳主各个都是人间绝色，水麒麟的话还真没有夸张之处。

    “啊.......你，你不怕长芳主啊。”

    锦觅一见水麒麟不吃她那一套，顿时便懵了，她久居水镜之中，周围都是草木精灵，未曾见过人心算计，心性也孱弱，水麒麟一把她的依仗给道破了，她顿时就茫然了起来。

    水麒麟不慌不忙，提起桌上的茶壶，还缓缓的给自己倒了杯茶，方才继续说道。

    “你这小妖，可不是人人都怕你家芳主的，莫怪本尊不给你机会，若是不信，你大可试试。”

    一盏花茶下肚，水麒麟回味的砸了砸嘴，即使已经吞下去了，舌尖还残留着一丝甜味与花香味。

    论品质，这茶自然比不得他在遮天世界采摘的悟道茶，但是口味却也算独特，比之悟道茶也算在某些方面有一点优势。

    “对了，你不是酿的有什么‘香蜜’吗，拿给本尊尝尝，说不定本尊一高兴，就不吃你了。”

    水麒麟顿了顿，突然抬起头，对着锦觅露出了阴恻恻的笑容，看的锦觅全身一紧。

    “吃，吃......吃我？”锦觅彻底呆了，随后在水麒麟的注视下，表情渐渐扭曲，“长芳主救命啊，有妖怪要吃我啊！！！”

    尖锐的声音简直要将耳膜都刺破了，房顶上的稻草都跟着抖动了一下，然而就这样嚎叫了几分钟，周围却都没有半点动静。

    锦觅渐渐收了声音，不可置信的扫视四周，满脸的惊愕。

    “怎么回事，怎么没人来，长芳主呢？海棠芳主呢？老胡呢？”

    半靠在椅子上的水麒麟不紧不慢的打了个响指，早在屋外的光罩悄然隐没了下去，这光罩也算是一个小结界，有它在，里面就算闹翻天了，也不可能有一丝半点的声音传出去。

    这种手段并不稀奇，也只有锦觅这种干啥啥不行的饭袋子才觉得惊奇。

