    “胡椒粉？”

    听着系统小姐姐传来的那道有些许无奈的声音，叶凡不禁低声喃喃道。

    总感觉，这个名字...好熟悉啊…

    “好啦好啦，别想那么多了。”

    似乎是感应到了什么，系统却是突然转移了话题。

    “虽然名字不好听，但那终究是一个称呼嘛，你又不是直接喊我名字。”

    听着系统老婆这样的话，叶凡也是点了点头。

    不过，这个名字...他老感觉有些熟悉。

    “愣神干嘛，还不撩妹子，啊？”

    系统小姐姐那有些许催促且娇怒的声音传来，叶凡这才回过神来，内心也是应了一声，“嗯”

    叶凡并不知道的是，系统空间中，胡椒粉小姐姐正有些许紧张地握着手中的猫咪，下一秒，更是有些不小心地捏了一下。

    小猫：……

    “所以，我这是得给仙草？”

    叶凡回过神来，看着身旁的紫姬、碧姬以及面前那秀色可餐，楚楚动人的古月娜，内心不由得想道。

    “椒椒，给我用一个仙品药草兑换券吧，弄一个能够恢复旧伤的。”

    叶凡斟酌片刻，方才想出了适合的称呼。

    自己的系统小姐姐叫胡椒粉，叫她椒椒，没毛病吧？

    “嗯？”

    听着叶凡对于自己的称呼，系统小姐姐不禁愣了一下，随后内心不由得有些喜悦，“好，我知道了。”

    “宿主使用一张仙品药草兑换券，目前仙草兑换券数量：12张。”

    “恭喜宿主获得复灵仙草。”

    下一刻，叶凡能够感应得到，自己的魂导器之中果真多出了一株仙草。

    “这东西...真的能够治愈古月娜的旧伤？”

    运用自己的魂力，叶凡也是看到了这株仙草的模样，分明就是一个白牡丹……

    “这年头，我们地球的白牡丹都能成为斗罗大陆的仙草嘛？”

    叶凡内心有些复杂，不由得想道。

    想到这，叶凡突然回想起前世看到的一个帖子，根据科学家推论，一个地球上的居民，能够把海神唐三打爆……

    “怎么，还不信我嘛？”

    看着叶凡这幅有些疑惑的样子，系统小姐姐不禁有些埋怨地说道。

    “不敢不敢，为夫怎么敢嫌弃你呢？”

    听着自家系统老婆的话，叶凡不禁慌乱了手脚，赶忙否认道。

    “不想了不想了，既然是老婆大人给的，那绝对没什么问题。”

    叶凡说到这里，胡椒粉的情绪才好了一些。

    “哼，算你识相。”

    听着叶凡的那声“老婆大人”，胡椒粉的内心就跟吃了蜂蜜一样甜，不禁有些傲娇地说道。

    叶凡：我不是妻管严，绝对不是，你们要相信我啊！

    “不是，椒椒...”

    “如果我把这个给古月娜吸收了，她不认账了怎么办？”

    叶凡突然意识到了事情的严重性，如果那古月娜翻脸不认人，他岂不是跟找死一样？

    “哼，你这个笨蛋，这次终于聪明了一回。”

    听着叶凡的这番话，胡椒粉不禁有些哭笑不得，开口道。

    “放心吧，你老婆我不会让那样的事情发生的，mua，亲一个。”

    随着胡椒粉这霸道的声音传来，叶凡的脸上似乎真跟被亲了一般，有些湿润。

    “这都行...”

    摸了摸自己的脸颊，叶凡不禁有些震惊地想道。

    “虽然我的确有仙草，可是，总不能白给你们吧？”

    叶凡狡黠一笑，看向古月娜的方向，不禁开口说道。

    “嗯？”

    “不能白给？”

    古月娜愣了一下，语气中满是不可置信。

    “我承认你们的关系，怎么样？”

    虽说古月娜不喜欢人类，但是...此时的她也没什么办法。

    如果真的有仙草，她肯定可以用几天的时间便恢复实力，别说承认他们的关系，就是再多几个也没事。

    毕竟，如果这样下去，她的伤，还要十几万年才能恢复啊！

    “嗯？”

    “此话可当真？”

    叶凡闻言，不禁反问道。

    古月娜作为兽族的主上，对于人类，自然不可能有好感，甚至，满是厌恶，叶凡提出这样的疑惑，还是很正常的。

    “放心，本尊一诺千金，可不像你们人类那么虚伪。”

    古月娜有些不屑地笑了笑，开口道。

    “主上……”

    二人的交谈，自然被紫姬和碧姬听到了耳中，二人不禁有些难以启齿。

    主上这是...把我们当那个人的女人了？

    “主上...”

    “我们跟她..你不是情侣啊…”

    终究还是碧姬率先开了口，通红着脸，看向古月娜的方向，开口道。

    “嗯？”

    “不是？”

    听到碧姬这样的话，古月娜懵了。

    以她活了这么多年的经验来看，那碧姬和紫姬表现出的小女孩模样，明明就是陷入爱河的表现啊！

    “主上...真的不是…”

    紫姬也是通红着脸，回应道。

    可能是因为紫姬的身材太过火爆的原因把，身前的两团柔软由于慌张，甚至已经大幅度地起伏……

    “可是看起来，你们跟那人类真的是情侣啊……”

    这次轮到古月娜犯难了，她是因为叶凡是二人的情侣，又看着二人那副深爱叶凡的模样，才把二人“卖”了的。

    可是……现在告诉她，不是这么一回事？

    “我们...我们只是...只是对他有好感而已。”

    终究是清纯可爱的碧姬抿了抿嘴，接着说道。

    “不过，如果能够帮到主上，我们二人也自愿被卖。”

    碧姬说完这句话，还偷偷瞄了叶凡一眼，便一脸羞涩地站在原地。

    紫姬同样如此，也是傻憨憨的。

    本来听着碧姬的第一句话，古月娜内心还是比较平稳的，可是...碧姬的第二句话，着实把她惊艳到了。

    你那羞怯的表情，有些期待的样子，跟我说可以让我把你“卖”了？

    不但是古月娜，叶凡也是同样被震惊到了。

    他怎么感觉，这斗罗大陆的美人……都不对劲呢……

    “咳咳，那个...凡…”

    “其实没通知你，我把你对她们的吸引能力，强行提升了不少……”

    系统小姐姐有些尴尬地咳嗽两声，传声道。

    “你的意思就是，你想让谁做我老婆，就做呗？”

    叶凡内心斟酌片刻，有些复杂地说道。

    “正是如此，嘿嘿...”

    “不过你放心，你老婆我要求很高的。”

    系统小姐姐那甜美的声音传来，有些俏皮的说道。。

    叶凡：……

    “你...你怎么能那样！”

    “怎么，你不愿意？”

    “愿意…”

