    第1402章参加晚宴（1）

    “你想要什么福利？”秦烟没躲避他的眼神，似笑非笑的勾着唇。

    “你说呢。”

    话音落下，便有温热的唇贴了上来，秦烟顺势倒入陆时寒怀里，伸手勾住他的脖子。

    唇齿交缠，周围气温渐渐升高，一时间也分不清谁才是主导的那一个，彼此间仿佛都在较量着……

    *

    威尔将晚宴的地址给了秦烟。

    看着时间差不多了，两人收拾完毕后，便驱车前往了威尔的城堡。

    城堡修建在山间。

    傍晚时分，天色已然暗了下来，盘旋的山路两旁都开了路灯，山间的照明倒也不是很暗，但即便如此，开着车穿梭在这深山之中，依然让人有种说不出来的惊悚感。

    秦烟倒是一点也不怕。

    大晚上在深山里开着这种事情，她做得多了。

    而且这片山区虽然看着有点怵人，但风水却是极好的，是一处极为适合人居住的好地方。

    像威尔这种身份的王孙贵族，修建住所时，肯定也是找风水大师看过的。

    从山脚开到半山腰的城堡，差不多用了半个小时。

    秦烟和陆时寒抵达目的地时，已经到了很多宾客了。

    十分钟前，威尔给秦烟发了信息，问她什么时候到，秦烟说了个大概的时间。

    门口有门童引导着来宾停车，停好车后，陆时寒先下车，然后绕到另一旁给秦烟开了车，等她下车后，牵着她的手一起走向大门处。

    即便今晚邀请的都是身份不菲的人，但秦烟和陆时寒出现在大门口时，还是引起了不少人关注。

    两人外貌太过出色，又是生面孔，周围少不了就有人在讨论他们。

    “这一对是谁啊，看着挺面生的，有人认识吗？”

    有人将秦烟和陆时寒仔细打量过后，摇了摇头：“没见过。”

    “能被邀请来参加罗森公爵的晚宴，身份必定也不简单吧。可如果是当地名流，怎么看着又这么面生呢。”

    “是面生，我也没见过。不过，你们难道不觉得这一对长得很好看么。尤其是那个女孩，我看就连被称为我们王室最美的美人的赛琳娜公主，也比不上她。”

    “我也瞅着确实是个美人，赛琳娜公主是要逊色她几分。”

    “赛琳娜公主一向好强，要是就这么被比下去了，肯定会不高兴吧？罗森公爵怎么想的啊，请了个这样的美人来，不是给自己找麻烦么？”

    众人看着两人窃窃私语。

    这时，有个和赛琳娜公主有几分交情的贵族少女朝着秦烟走了过去，走到秦烟身前后，抬头，眼神高傲的打量了她两眼，语气也带着几分高傲道：“这位小姐看着好面生，大家都对你挺好奇的，不知道你能不能自我介绍一下？”

    (本章完)

