    看着向自己急速冲来的数十道流光，叶熙白瞳孔急剧收缩，脑海瞬间空白。

    等叶熙白把脑海中的空白驱逐干净的时候，他已经无法做出反应，流光已经冲到了近前，瞬间占据了所有的视线。

    叶熙白没有反应过来，旁边一只手放在胸前，紧紧握住吊坠的庄九卿更是没有反应过来，只能眼睁睁的看着流光向着圣子大人冲了过去。

    金丹境修仙者蓄谋已久去做一件事情的时候，别说炼气境九重的修仙者无法避让，就是化海境，甚至同等级的金丹境修仙者都无法避让。

    在众人的眼中，叶熙白已经没有任何避让的可能了。

    事实也的确如此，叶熙白都不知道自己应该如何避让，只能把所有的希望都寄托在那人身上了。

    徐均生！

    是的，若是徐均生不出手救自己，叶熙白完全想不出什么自救的方法，难道说要靠那个坑货马甲被抢吗？

    开玩笑，叶熙白打死也不会相信那个坑货。

    就在数十道流光快要攻击到叶熙白的时候，一道长约三尺的流光突兀的从地底产生，快速的向着上方蔓延，近乎擦着叶熙白的鼻梁，瞬间达到头顶的位置。

    “砰砰砰……”

    在那道突兀流光产生并迅速形成流光墙体的瞬间，曹现春丢出的流光全部都砸在了墙体之上。

    流光墙体很奇特，好似蕴含了无尽的威能，数十道流光砸在上面，就好似水珠砸在极其有张力的水面之上。

    水珠想要把水面击穿，最后却发现，自己的力道虽大，却永远也无法击穿水面，最终只能融于水面。

    那些狂暴的流光，就如同急速飞射的水珠，最后融于流光墙面之中。

    “呼……”

    瞳孔急剧收缩的叶熙白下意识的眨了眨眼睛，使得收缩近乎成一个点的瞳孔缓缓舒展了开来，口中更是长长的出了口气。

    死里逃生的感觉便是如此。

    等浑浊的气体全部都排出体外之后，叶熙白深深的吸了一口冷气之后，才从从轻微的失神中恢复过来，脑袋缓缓的向着斜前方转了过去，那是徐均生所站着的方向。

    视线所及，叶熙白发现，一柄寒光森森的长剑摩擦着空气，发出轻微的爆鸣声，快速向着徐均生冲了过去。

    细看之下，便会发现，长剑好似已经划破虚空，超越了时间与空间。

    这种速度以及威能所造成的威势无比强大，用所过之处，寸草不生来形容也不为过。

    若是这柄飞剑刺中徐均生，那后果，将会不堪设想。

    叶熙白心中不由一紧，比之流光向自己冲来之时更为紧张。

    然而，徐均生并没有看向自己，而是面色如常，平静的看着那柄急速飞来的长剑。

    “嘶……”

    看着向徐均生冲去的长剑，叶熙白不禁倒吸了一口凉气，心也是彻底悬浮在了嗓子眼。

    “应该不会有事！”

    似是自我安慰般的小声在心中念叨一句，叶熙白瞳孔微缩。

    反观当事人徐均生，他则是一脸平静，好似没看到向自己冲来的飞剑一般。

    “咚。”

    好似可以刺破一切的长剑在距离徐均生眉心三尺处悬停了下来，不进分毫。

    是的，飞剑没有击杀或者击伤徐均生，甚至连皮肤都没有碰到。

    “碎裂。”

    眸光之中闪过一抹寒光的徐均生轻斥一声。

    “叮叮……”

    随着话语落下，悬浮在眉心处的长剑直接碎裂开来。

    裂纹由剑尖开始，迅速向着剑身蔓延，只是转瞬之间，裂纹便布满整柄长剑。

    “呼……”

    一阵微风吹过，满身碎裂痕迹的长剑化为了齑粉，随风而逝。

    “卧槽，这么帅的吗？”

    叶熙白眨了眨眼睛，不禁惊呼一声。

    既然修了仙，那便应该有仙人的样子，那便应该这般霸气。

    叶熙白再次对修仙充满了憧憬，他也希望有这样的一天。

    至于徐均生，随意击毁飞剑之后，便极其自然的抬起手，五指朝天。

    若是仔细观察，便会发现，徐均生抬起的五只手指之上都围绕着丝丝淡紫色雷电光芒，雷光流转之下，摩擦着空气，发出噼里啪啦的声响。

    “落！”

    徐均生口中小声的念叨一句，五指微微弯曲，向着下方轻轻一挥。

    “咔嚓……”

    一道雷电从艳阳高照的九天落下，顺着阳光照射的方向，穿过层层白云，最后劈开满布的乌云，向着一道极其渺小的身影打了过去。

    “轰隆……”

    “啊……”

    先是一道震耳欲聋的爆炸声响起，随后便是一声响破云层凄厉惨叫。

    执法堂众人的瞳孔急剧收缩又急剧放大，他们之前的视线一直在逐渐远去的曹现春身上。

    所以，雷电落下的一瞬间，便落入众人的视线之中，并迅速占据了所有的视野。

    曹现春被落雷劈中的过程，他们自然也是看的清楚。

    看着悬浮在半空之中，背对众人的焦黑身躯剧烈颤抖数下，如同落石一般直直的向着地面坠落而去。

    “碰……”

    焦黑身影落地，竟然字地上砸出一道半径达到三丈的巨大坑洞。

    若是把视线拉近，便会发现，焦黑如黑炭般的曹现春，面孔朝地，后背朝天，身体紧紧镶嵌在坑洞之中的泥土之下。

    丝丝雷电还在焦黑的身体之上流转，发出轻微的爆鸣声，一缕缕黑烟顺着焦黑的缝隙向着天上蔓延，惨不忍睹。

    面前流光墙体在融合曹现春丢出的数道流光之后，便消失不见，叶熙白的视线也顺着徐均生的视线方向向着曹现春望了过去。

    微微踮起脚尖，看着远处巨坑之中的曹现春，叶熙白不禁摇头，小声的念叨一句，“这小师叔，可真够凶残的！”

    “也不知道，曹现春死了没有！”

    叶熙白眨了眨眼睛，心中暗自盘算。

    执法堂众人的喊叫之声也随着曹现春的落地，而就此止住叫喊。

    一股恐惧毫无缘由的在心底蔓延了开来。

    曹现春可是金丹境的修仙者啊，他都被徐均生一击打进土中，那他们这些实力微末的人呢？

    岂不是连入土的机会都没有，而是直接被击成渣渣？

    他们有理由相信，徐均生敢对曹现春出手，便敢对他们自己说手。

    而只要徐均生出手，自己不死也要蜕几层皮。

    心中权衡利弊之后，执法堂门前的执法堂弟子们全部沉静了下来，就连呼吸也变得无比微弱，生怕自己呼吸太粗，吸引了徐均生的注意，然后对方一个不高兴，抬手便让自己灰飞烟灭。

    在大恐怖面前，没人能坦然面对。

    勇气这东西，谁都有，可并不是所有人的勇气都一样多，都一样能被激发出来。

    若是面对绝对强大的对手，你勇气激发到了极点也是无用啊！

    就像执法堂的弟子一样，他们知道，自己此刻逞匹夫之勇，只有被徐均生一击毙命的可能。

    只要有一丁点的脑子，都不会原因去当出头鸟。

    退到执法堂人群后方数十丈距离的田诚，看到曹现春的惨样之后，不由倒一一口冷气，视线不禁向着徐均生瞥了过去。

    见徐均生没有看自己的意思，才长长的出了口气，脚下向后退去的步伐又加快了几分。

    若说自己偷偷往后退去他徐均生没有察觉，田诚可从来没有想过。

    要说，只能说徐均生没有想难为自己，才给自己悄悄往后退的机会。

    既然徐均生没有想难为自己，他还站在这里，便是有点呆了，或者说是自找没趣。

    这个是非之地，还是早早远离的好。

    全场沉寂好一会，执法堂的弟子间徐均生没有对他们出手的意思之后，才长长的出了口气，呼吸声也稍微加重了些许。

    有个胆子大的执法堂弟子偷偷的瞄了眼徐均生之后，又把视线转向深坑之后的曹现春，最后小声的对着身边之人小声嘀咕一句，“这曹长老刚刚是想逃跑吗？”

    半秒之后，一人开口道，“不能，若是曹长老想要逃跑的话，肯定可以逃走，说不定……”

    “说不定是曹长老预想到自己刚刚的出手不能一击击杀叶熙白，于是便想出迂回攻击的方法……”

    “却没想到，被徐副掌门算计，没能迂回攻击到叶熙白，最后自己也被打落在了地下。”

    “道友，你说的很有道理啊！”

    “还真有这个可能！”

    “……”

    众人的议论声不曾断绝。

    “你们的思想方法怎么和别人不一样呢！这曹长老分明是想击杀叶熙白之后，快速逃离这里，你们竟然认为他是想要迂回攻击？真是可笑！”

    “我觉得曹长老也是想要逃离……毕竟，迂回攻击也不用跑数百丈的距离啊！”

    “道友说的甚是有理！”

    “……”

    随着两道不同声音的出现，执法堂的弟子分成了两个阵营，一个阵营觉得曹长老是想为自己出头，另外一个阵营觉得，曹长老是想逃离。

    那个觉得曹长老会逃离的阵营和另外一个阵营中人吵了一会之后，便做出了一个选择，那便是离开。

    没错，就是离开。

    他们清晰的认识到，眼前的纷争不是他们能够介入的了的。

    至于另外一个阵营中的人，则是满心期待的看着曹长老，他们觉得会有奇迹，觉得曹现春会从坑洞之中爬起来，然后为自己出手。

    天上原本覆盖着的乌云也随着那一道雷电落下之后，被彻底摧毁，迅速消散，天上的炙热阳光也落了下来。

    在场的所有人，除去准备离场的一部分执法堂弟子，大部分人都把视线投向深坑之后，他们在等待。

    当然，每个人等待的心思都不一样，叶熙白只是觉得曹现春不可能这么轻易被打倒，而从惊魂中回过神的庄九卿则是提防着曹现春，刚刚他都没有来得及反应……这一次，他一定不能再让圣子大人有危险，所以，必须全神贯注的盯着曹现春倒下的方向。

    至于那些相信曹现春会为自己伸张正义的执法堂弟子，他们多数人的目的就很简单，只是想着曹现春可以从坑中爬起来，然后为自己伸张正义。

    至于已经双手负后的徐均生，则是没有丝毫情绪波动。

    没有人可以看出他在想什么。

    小半刻钟后，徐均生眸中闪过一道冷冽的光芒，平静的道，“曹现春，你好歹也是一个金丹境的修仙者，趴在地上装死可不光彩！”

    徐均生的话语落下，众人皆惊，原来曹长老没有晕死过去啊！

    就连已经走远一些的执法堂弟子，也是人不住回头，再次把目光投向曹现春的方向。他们很想知道，徐均生说的是不是真的，曹现春到底有没有晕死过去。

    全场再次沉寂了下来，所有人的目光齐齐落在曹现春的身上。

