    第210章 饿狼传说

    饿狼是【一拳超人】中的人气角色，小时候本想当正派角色，但厌恶电视特摄剧里“伪善”的英雄，并且与同伴游戏时被迫当坏人角色无数次被打倒，以至于心理出现阴影，对“反派只能被正派打倒”的现实感到愤慨和困惑。

    长大后，饿狼加入邦古道馆学习武术，“隐藏自己的本性”，伺机而动，成为邦古头号弟子。

    后来邦古加入英雄协会，更坚定了饿狼的执念。

    趁邦古外出之际，饿狼在一次练武时突然爆发，击败了邦古手上的所有弟子，最终被赶回的邦古打出了道馆。

    过了一段时间后，饿狼出现在英雄协会的恶人战力招聘会中，不使用【流水岩碎拳】便轻松击败了三名A级英雄，接着将在场所有待招聘的罪犯杀人狂打成重伤，自称“人类怪人”，以后将继续狩猎其他英雄。

    饿狼也算是天赋异禀，可以在战斗中快速成长，承受强者的招式后，不但能养成对应法，更能将对方的技巧化为自己的招式。

    而且无论是身受重伤、毒素蔓延、全身骨折、贯穿切割，只要还剩口气，饿狼就能支撑身体运行下去，只要信念犹存，就能减缓战斗力衰减。

    濒临死亡之际，身陷末路之时，并不意味着败北，往往饿狼可以凭借意念犹如赛亚人一般突然暴走进化。

    与强者对战，饿狼的技巧不断改善，体质也在不断加强，并且可以根据战斗情况选择性强化自己某一项素质。

    即便实力差距到不可理喻，也会以同样不可理喻的方式变成怪物姿态，不再惧怕各种各样稀奇古怪的特殊能力。

    从某些方面来看，饿狼和达尔文一样，拥有适应进化的超能力，而且武学天赋更高。

    看到奖励是饿狼，韩少卿没有在意赛琳娜这个外人，直接选择领取。

    下一刻，一道光团出现，逮到光芒消散，一个穿着黑色紧身衣，白发中分的强壮青年男子凭空出现。

    “老师。”

    饿狼出现后，对着韩少卿行了一个学生礼。

    他说的是日语，韩少卿可以听懂。

    抬手间，一道蓝光注入饿狼的眉心，让他清楚了漫威世界的基础情况。

    “真是一个不错的世界。”

    得知漫威世界存在许多超级英雄和超级反派，饿狼有些蠢蠢欲动。

    “你现在可以去狩猎狼王卢西恩，死活不论。”

    韩少卿开启魔法传送门，把饿狼丢了出去，让他独自去狩猎狼王卢西恩。

    对于饿狼的实力，韩少卿还是放心的，尽管如今的饿狼，还达不到亚天父级，但在地球级的超级英雄当中，绝对是佼佼者，收拾一群狼人绰绰有余。

    饿狼离开后，韩少卿看向赛琳娜。

    赛琳娜和塞琳娜的发音很相似，不过一个已经成为了猫女神，一个只是吸血鬼，两人完全不是同一个层次的存在。

    “主人，要杀掉她吗，我很乐意代劳。”

    小夜对吸血鬼的怨念很重，但凡是她见过的吸血鬼，就没几个能够活命的。

    如果是以前，没有觉醒的小夜，估计和赛琳娜半斤八两。

    但今时不同往日，小夜获得了振金战衣和各种装备，真打起来，赛琳娜根本不是对手。

    “你也是吸血鬼吧，为什么要猎杀同族。”

    赛琳娜看向小夜，吸血鬼之间有着独特的感应，虽然她们不是同一个品种，但还是可以确定对方的身份。

    “我跟你可不是同族，吸血鬼都该死！”

    小夜显得比较极端，只有韩少卿点头，她就会毫不留情的杀过去。

    韩少卿倒是对赛琳娜有几分好感，一是因为赛琳娜从不伤害普通人类，喝血都喝血库的鲜血，二来是因为赛琳娜长得漂亮，符合他的审美观。

    好吧，主要是第二条。

    对于一个lsp来说，收藏一个吸血鬼美女，还是比较有诱惑力的。

    见赛琳娜打算放手一搏，韩少卿淡然道:“不要做多余的抵抗，把你叫到这里来，是为了给你一个机会。”

    赛琳娜对于韩少卿这个陌生人的话，自然不会全信，但她亲眼看到韩少卿如何轻描淡写的击杀变成巨狼的瑞兹，自知绝对不是对方的对手，问道:“什么机会?”

    “报仇的机会，解释起来很麻烦，你自己看吧。”

    韩少卿懒得废话，直接将一段记忆片段传到赛琳娜的意识中。

    “这不可能！”

    随着记忆片段的注入，赛琳娜看到了一段不为人知的过往。

    在几百年前，赛琳娜还是普通人，和家人幸福快乐的生活，直到某一天，她的父母兄弟都被残忍杀害。

    当时她遇到了维克多，对方告诉她，她的家人是被狼人所杀，所以赛琳娜对狼人恨之入骨，为了获得力量报仇，她请求维克多将自己变成了吸血鬼。

    可是从韩少卿提供的记忆片段，她发现自己的家人，其实就是被维克多杀害。

    而她却认贼作父，一直为对方卖命，何其讽刺。

    “这都不是真的，是你用巫术迷惑我。”

    赛琳娜有些不愿面对现实，认为这记忆片段有问题。

    小夜冷然道:“主人身份何其高贵，用得着骗你，少自以为是了。”

    “……”

    赛琳娜陷入沉默，小夜的话虽然难听，但她还是信了几分。

    因为对方如果真想要杀她，易如反掌，根本没有说谎的必要。

    至于利用自己，赛琳娜不认为自己有什么能耐值得对方看中。

    可一想到维克多是杀害她家人的凶手，赛琳娜还是有些怀疑，或者说不愿意相信。

    这几个世纪以来，赛琳娜一直把维克多当成再生父母，现在突然冒出一个人告诉她，维克多是罪魁祸首，赛琳娜当然不会立即相信。

    韩少卿对此没说什么，事实胜于雄辩，他可没有动手脚，不怕赛琳娜查。

    就在韩少卿和赛琳娜前往吸血鬼城堡之际。

    另一边。

    饿狼找到了狼人在地下的老巢。

    英国的狼人比较悲催，在吸血鬼和人类的打压下，狼人不敢随意冒头，生活中脏乱差的地下，偶尔抓一两个人打牙祭。

    相比那些宛如贵族的吸血鬼，狼人看上去就是一群流浪汉。

    (本章完)

