    90年代， GPS汽车导航系统还是一个比较先进的技术。

    走在80年代，本田推出了相对于前20年的发明成果更靠谱的一款车载导航设备。它的两点进步——基于地图，并且第一次成为新车的原厂可选配置。它没有GPS，用陀螺仪定位，有两根导线和氦气陀螺仪来确定你的位置，CRT显示器上用圆点显示当前的位置，所有的计算都由16位计算机提供。与今天的导航解决方案相比，它非常昂贵，价格是2746美元，大概相当于可以选装它的雅阁车价的四分之一。

    使用第一代导航装置时，需要用一枚透明且印刷有地图的胶片，用特制的笔画出目的地的位置，然后配备6英寸的黑白显示屏，就可以看到自己的位置和目的地的位置。只不过，陀螺仪需要5分钟的启动时间，精度和量产性方面并不如意，最终只销售了200台就结束了初代的使命。

    虽然GPS开放了民用，但整个80年代大家似乎依然没有把这种通过卫星定位的技术和车载导航联系起来，这其中最主要的原因还是因为精度和价格的问题。

    不过对于这两点，段云有自己的解决方法，他前世的时候就已经掌握了先进GPS系统的原理，他可以利用一些算法来弥补 GPS定位的不足，另外他的公司也有苏联军工方面的电子专家，所以研发出比较实用的GPS车载系统，应该没有太大的困难。

    “我开公司一切都是靠产品说话，等东西做出来之后，我相信你们会给这种产品一个公正的评价的。”段云微笑着说道。

    “我非常期待。”约翰逊说道。

    随后，俩人又谈到了合同细节的问题。

    段云是打算合同生效之后，要将发动机和变速箱的一部分零配件生产设备转移到山西和上海，其中变速箱关键齿轮的生产将会落户于山西大兴，在那里，段云将会开办一个小型的分厂，将会和红星齿轮厂共同生产一部分核心齿轮产品。

    说起来现在的大型红星齿轮厂早已今非昔比，在80年代中期和后期的时候，两次引进日产柴的技术，现如今已经成为了康明斯公司的变速箱齿轮供应商，生产技术和实力水平在国内都算是非常强的，在后世的时候，也是全国十大齿轮生产厂家。

    段云之所以会选择在大兴开分厂，一方面是因为山西是他的老家，在那里有一定的根基，山西省政府和大兴市政府这边也多次邀请段云回山西发展，支持加强建设，并给予很多的优惠。

    另一方面就是段云不想把鸡蛋放在一个篮子里，考虑到东北地方政府政策存在一定的不确定性，所以必须将一些核心的设备和技术进行分散，形成多省份的利益捆绑，这样的话，就能够避免一些地方政策给企业带来的风险。

    最后1点就是沃尔沃760轿车在相关技术上并没有落伍，依然属于国际先进水平，能够生产其汽车变速箱核心齿轮的国内厂家依然不多，红星齿轮厂就是其中之一，所以说选择将一部分齿轮在山西大兴进行加工，其实也是出于一些产品质量和技术上的考虑。

    至于将另外一部分发动机核心设备放到上海，是因为段云也需要这一部分设备帮助他完成桑塔纳轿车的国产化配套，上海现在有现成的研发中心和工厂，段云只需要把设备安装到位就能进行投产，而且也能够从桑塔纳轿车国产化同获利，这是出于一种全局化的考虑。

    当然了，汽车的组装生产线和绝大部分生产设备都会落户到沈阳高新科技开发区，包括汽车车身，底盘，发动机缸体，变速箱外壳，和其他绝大部分零配件，都是由沈阳这边生产，这将会极大的带动沈阳当地汽车产业的发展，也能够为当地创造大量的就业岗位。

    其实如果能够把所有的零部件都放在沈阳生产的话，能够进一步解决一些配件的运输成本，最大程度的发挥当地产业的整合优势，不过在段云看来，多付出的这些运输成本完全相比于整车的成本来说微乎其微，沈阳这边的铁路交通比较发达，无论从上海还是山西运输货物过去，运费并不算高，况且总的运输量也不大，一年几千上万个词根本用不了多少车皮。

    敲定完合同的具体细节，段云和约翰逊这才结束了谈话，各自回去休息了。

    第2天下午，在文华酒店的顶层会议室中，段云一行人和沃尔沃集团代表个个正襟危坐，开始了正式的签约仪式。

    因为之前已经商定了所有合同上的细节，所以整个签约仪式只用了不到半个小时就结束了。

    期间，双方代表段云和约翰逊都说了一些好期待合作的话语，然后在一式两份的合同上签上了自己的姓名，最终，在热烈的掌声中，段云和约翰逊隔着谈判桌握手合影，现场气氛也显得非常热烈。

    在当天晚上，段云一行人和沃尔沃集团的代表在酒店中共进晚餐，这期间段云和约翰逊俩人都喝了很多的酒，并都表示双方将来会进行更多方面的商业合作。

    拿到了合同，段云在第2天下午就离开了香港，然后准备回公司，安排专人和沃尔沃集团进行接洽，确保合同的顺利执行。

    对段云来说，这份合同绝对是天音集团一个重大的发展转折，从此以后，天音集团不光是一个电子企业，同时也成为了一家汽车制造商，这对段云本人来说，意义深远而重大。

    但是这份合同也给段云带来了极大的压力，虽然他已经支付了前期1.7亿美元的资金，但是后期总共3.7亿美元的尾款暂时还没有着落，他必须在一年之内，解决留下来的资金问题。

    这绝对是一个非常大的挑战，而且如果沃尔沃轿车将来不能在市场上带来巨大回报，并且成为一个亏损的无底洞之后，那么天音集团将会背负极大的财务压力，甚至因此破产倒闭。

    到了这一刻，段云再次走在了命运的十字路口……

