
所谓没有对比就没有伤害，陈丰年少年仅一天时间就受到了来自学霸们几亿点的暴击值，又因想找表姐救命被表姐一句“不用功学习的熊孩子没资格诉苦”给打击得心灵破碎，化悲愤为力量，晚上自己恶补英语。

乐家客房的灯亮了半宿，而祖孙三代中的另两人睡得香喷喷。

陈康陈捷知道陈丰年在挑灯夜读，想当初他们为孩子偏科而吃不香睡不着时，臭小子天天我行我素，吃嘛嘛香，现在风水轮流转，父子俩心情愉悦，睡得格外香。

有美人哥哥给弟弟上课，有学霸们辅导小表弟学习，乐小同学愉快的当甩手掌柜，18号早上仍然准时去九稻初中给尹姑娘针灸。

周村长早上踩着轻快的步子到村委支部报道，结果没坐一个钟，乡里领导们打电话把他给请走。

乡领导们去九稻小学“视察”，特意请周村长同行，一行人到达九稻小学，受到了小学校长和校领导班子们的热情接待。

校领导班子与乡领导们做了一些工作方面的交流，陪同乡领导们去校园参观，重点当然是去看学校新增的区域。

九稻乡小学是九稻乡行政坐落地所辖直属村的一所小学，乐奶奶陈红英在小学代课执教了二十几年。

乐同学对于那所小学是有感情的，不是没想过赞助图书馆和各种课外教材，而是小学场地有限，没多余的地方建图书馆和课外学习项目的教学楼。

乐同学给乡领导们透露过消息，如果学校能自己解决场地问题，那么，她同样愿意资助一座图书馆和音乐舞蹈方面的才艺教学楼和教材。

小学校领导们得到小同学的许诺，积极的与校周边两处村民旧宅主人和一处林里主人沟通，收购村民的旧宅基地和林地作为学校新建场地之用。

乡领导们与县教育部门领导们也给与了小学大力支持，协助学校收购土地，最终，在各方共同努力下，双方达成协议，小学以省所制定的拆迁补偿案所定的价格收购三处土地，学校另外补助三地的主人各五万现金。

小学方面在收购土地成功后，以最快的速度将钱款付给买主，把各方面的手续都办好了，没留下任何争议话题，再请乡领导们参观场地。

土管所也是乡领导班子中的一员，他们到现场查看场地，以后学校申请办理准建手续，他们审批时也有数。

校领导班子和乡领导班子陪同周村长参观小学新购的土地场区，周村长是梅村的代言人，他在乐姑娘面前说得上话，周村长到小学参观了，他必定会把情况转述给乐姑娘。

因为梅村飞出只金凤凰，周村长跟金凤凰关系匪浅，他的身价也跟着水涨船高，已成为九稻乡最灸手可热的村长。

周村长受宠若惊，却没飘，与领导们逛遍小学，很认真的记下了场地四周的环境和场地面积。

他们还在参观途中，周村长接到周扒皮的电话说一大波记者们来梅村采访乐家姑娘，已杀至村办楼，催他赶紧回村接待。

周村长一听，整个人先是一脸懵，转而急急忙忙的把消息告诉乡领导和小学校领导。

众人一听，先不参观学校了，乡里的几位头头们赶忙送周村长回梅村。

周扒皮家是梅村的“关卡”，周扒皮和扒婶是“门神”一样的存在，若有人来村里找谁谁，其本都是问他们。

一大波记者赶至梅村先找村长，理所当然的，周扒皮家又成咨询点，他给当村长的堂哥打了电话，热情的接待风尘仆仆赶来的记者群。

赶至梅子井村的记者们不仅有省电台、市电台和县电台的团队，还有来自全国数家知名媒体团队，人数超五十。

对于采访乐小姑娘这项任务，众媒体人员说起来真的是一把心酸泪，他们于乐小姑娘在奥运会摘得第一块金牌之际就赶去首都，翘道以盼的盼着奥运小冠军载誉归来。

嗯，他们是等到了小姑娘荣耀回归，然而，莫说什么近距离采访，他们连想采访对象的面儿都没见着。

乐小姑娘刚下飞机就被截胡，他们是在机场安全出口那里等着，所以，完美的第一次错过。

小姑娘被截胡没关系，不是还有庆功宴吗？

记者们以为等到庆功宴那天必定能有机会直面小姑娘，然而，等到庆功宴当天，听闻小姑娘已经回乡了！

回－乡—了－

那消息砸得记者们一阵头晕，所以，第二次完美错过。

然后，当他们准备安排一下行程，赶紧的赶往拾市，又听闻小姑娘从家乡折回首都，在某医院为一位病人做手术。

好吧，他们不急于前往拾市，先采访其他运动员们，获取第一手资料，等他们忙完，想联系小姑娘才知小姑娘早就回E北啦。

众媒体人员挖掘小姑娘的消息发现小姑娘回家乡去了母校给人治病，他们先把手里的报道做完才风尘仆仆的赶至E北。

省、市、县电台的记者们也早早赶去首都坐等乐小姑娘，他们仅比外省媒体早一二天回到E北，因为工作多，他们没能第一时间前往九稻，干脆等外省同道来了再一起赴九稻采访，也免得一波又一波的人马相继到梅村采访而影响乐小姑娘的生活。

赶至乐小运动员的家乡，媒体记者们看到梅村村办楼上挂着的横幅，觉得格外的亲切。

打听得乐小姑娘去学校给人针灸，众记者们抑住蠢蠢欲动想去乐家的冲动，等村长回来，据说乐姑娘的义爷爷奶奶和大学导师、师母、以及小姑娘的义哥哥与朋友们在梅村渡假，可不能鲁莽行事呀。

送周村长回村的车转进梅村，发现梅村村办楼前的地坪挤满车辆，根本没地方泊车，乡领导们和周村长下车，司机将车开到外面的城乡公路旁边停着。

周村长和几位乡领导们急匆匆的赶至周扒皮家，看到堂屋高棚满座，也吓了一跳，怎么那么多人啊？

村长回来了，还有乡里的领导，记者们立即就地取材，进行短访。

周村长一脸憨厚的笑容，一边告诉记者同志说他和乡领导之前正在乡里的小学看场地，一边请记者们去村办楼的会议室坐。

记者们跟周村长走，当周村长打了会议的门，看到书架，再次扯出新话题，请周村长带去参观二楼的图书室。

乡领导们也受到了记者们的“热情”围访，他们一边回应记者们的问题，一边陪同记者们随周村长上二楼。

周扒皮扒婶趁机赶忙进村办楼的会议室擦桌椅，会议室好久没有使用，就算周村长有空会去收拾一下，没什么灰尘，仍然让人不太放心。

夫妻俩心甘情愿的当义工，以最快的速度把会议室的桌椅都用抹布擦一遍，再去摆茶杯，他们已经烧好茶，还在冷凉着，等客人下来，也差不多可以喝。

记者们跟着周村长到二楼，从大间到小间，一一参观图书室，看到书架和桌椅已经摆放好，也由衷的感慨乐同学的办事效率高，她说给村里捐赠图书立即下订单，书架很快到位；

她说资助学校老师奖金，与学校会晤后钱款到位，说资助图书馆教学楼也立即就投入建设，说一就是一，说实话办实事，真真正正的爽快人。

没对比显不出高低，与某些嘴上总说做慈善、实则一味圈钱的明星相比，乐同学甩人百条街。

参观了两个图书室，又去欣赏钢琴，有懂音乐的记者试着弹奏一曲，也毫不吝啬的给赞，小同学眼光好，选的钢琴音质很好，钢琴与价格名符其实。

转一圈再下楼，进会议室坐着座谈。

周村长先给记者同志提了个醒儿，小乐乐并不想让人打扰家人生活，更不想让家人像公众人物一样频频曝光，希望记者们多多理解。

记者们心里一阵咯噔，村长的潜意思就是说乐同学并不希望记者去乐家采访呀，他们是想多了解一些乐同学的家庭和生活的。

小乐乐去学校是帮人针灸，周村长怕打扰她，没打她电话，打电话给乐清，告诉他有记者同志们来了梅村，可能会到乐家采访，让他先有个心理准备。

乐爸早晨牵着家里一大一小两头牛去放牧，还在后山，接到周满叔的电话赶紧儿的给孩子妈打电话通气儿。

周秋凤收到电话，跑去找老父子老太太们拿主意。

晁老爷子万俟教授一听，得，记者们还是来了！

奥运会过了那么多天，他们以为不会有媒体跑来打扰了，谁知，那些人不是不来，是姗姗来迟。

人家记者都来了，估计是推不掉的，老爷子老太太很淡定，让周秋凤不用担心，乐乐让人来，就当家里多几个客人，乐乐不让人到家采访，那就更不用担心。

老太太们也不让周秋凤收拾家里，去菜园子里摘菜，如果记者们到家采访，有可能会留饭，得提前多备一些青菜，有备无患嘛。

乐同学可不知道有一堆人在村办楼等自己，她按步骤给尹姑娘针灸，先让尹姑娘趴着做一次背部针灸，再仰面躺地做一次针灸。

尹姑娘在针灸过程真的没有再渗油脂，出汗如雨，汗水浸湿地面，像泼了水似的，形成薄薄的一层积水。

最后一天的针灸用了两个多钟，针灸结束时已过了九点半。

乐同学婉谢老校长留吃午饭的好意，和仨只小尾巴回家，当车子驶出学校，柳大少将有记者在村办楼等着的消息告诉小萝莉。

“果然是麻烦躲不过。”乐韵无可奈何的叹气，有气没力的打开折扇，有一下没一下的扇风。

扇子一开，香气袭人。

柳向阳闻香伸脖子，兴致勃勃的研究小美女的扇子，越瞅越眼馋，小美女的扇子好漂亮啊，那种花纹和图案色彩，他在别处从没见过，收藏一把，说不定将来就是稀世难寻的古懂。

“要不要我们出面帮你挡掉？”小萝莉不喜欢交际，燕行也知她不想跟记者们打交道，嫌麻烦。

“算了，人都来了，还是配合一下吧，我刚资助了初中图书馆和师德奖，希望能唤醒一些并不重视教育的人，让更多的人正视教育，正视老师们的辛苦。”

“行，你愿意接受采访，我们就不当坏人啦。”

“小美女，说不定他们想去你家参观。”

“……你咋知道？”乐韵望向笑得一脸春光的柳帅哥，这只吃货莫不是在村办楼那里装了窃听器，所以偷听到了某些谈话内容。

“我没事做，查看实时监控，看到他们上村办楼二楼参观，他们连村办楼都不忘记列为采访题材，对你家只会更好奇。”

“除了书房、我一楼的卧房，我家大家长的主卧，以及冰箱房和南楼三楼，其他地方让人参观参观也无妨。”

“小美女，我还没参观过你的书房呢。”

“哪天不忙了，允许你参观一次，但是，拒绝拍照。”

“我保证，不经允许绝不拍照。”柳大少激动的差点一蹦三尺高，小行行说小美女的书房是低调的奢侈，他早就想长长见识啦。

蓝三未发一言，开着车回到梅村，在小巷口看地坪上挤得满当当的车辆，默默的把车倒退出去，再转弯，把车停在梅子井村的一家村民门前。

梅村的人认得那部车，自然没什么啰嗦话，还帮留意照看，免得有小孩子不懂事在车上乱画乱划。

仨帅哥下车，戴上墨镜，蓝三帮小萝莉背背包。

仨墨镜青年跟着穿白色半臂装汉服的小萝莉进村，他们刚露面，就被眼尖的周扒皮看见，跑去会议室告诉人好消息。

听说正主儿回来了，记者群扛着吃饭的家伙蜂拥而出，争先恐后的抢先机。

看到浩浩荡荡的一波人马涌来，乐韵汗毛都竖了起来，怎么那么多人？

那画面怪吓人的，她都想跑路了。

看到急冲冲追着记者们跑的周村长，她原本绷紧的后背皮一下子放松，笑咧嘴，周满爷爷笑得见眉不见眼，想必为她名声远扬而开心吧。

周满爷爷和周满奶奶从小疼爱自己，把自己当亲孙女，乐韵也打心里敬爱周满爷爷，看到他脸上喜悦骄傲的笑容，也由衷的开心。

周满爷爷对自己好，她出人头地，声名远扬，他老人家只盼着她更好，顺便带动村里的村人更重视后辈教育，他就那么一点心愿，她哪忍心拒绝，心甘情愿的愿意做那个榜样人物。

所以，乐韵再不喜欢面对记者的镜头，记者们来了梅村，也愿意配合采访，给村人树立正面形象。

记者们蜂拥而至，柳向阳燕行蓝三立即上线，充当保镖，呈半圆护在小萝莉后方和左右，不让记者靠太近，防止人碰撞伤到小萝莉。

一大堆话筒递到面前，前方寸步难行，乐韵站在太阳底下回答问题，并且许诺同意回答每家媒体一个提问，请记者们不必急。

记者们生恐别人抢了自己搜肠刮肚准备好的问题，都想先问，可也不好意思乱入。

记者们最想问的是乐同学为什么突然退役，第二个问题是关于她资助学校教育事业的话题，还有都想知道她什么时候正式挂牌行医，以及有关她于去年荣登某杂志风云人物榜，以及有关癌症是否真的能治愈的问题。

有一家媒体嗅觉很灵，竟然不知从哪个渠道得悉世界名媛晚宴的官方组织早已给乐同学发了邀请函，问她是否会出席名媛晚宴。

一大堆的问题砸来，乐韵沉着冷静，一一回答，没有涉及隐私或不能公开谈的问题都好说，不能过多涉及的一律一二句话揭过不提。

共有十九家媒体，或三人团或两人团队，每个团队都问了一到二三问，一轮下来，去了足足四十分钟。

记者们露天采访四十余分钟，周村长和乡领导们就陪同晒了多久的日光浴。

记者们最后提出想去乐家实地了解一下乐同学的生活，乐小同学先跟人约法三章，把拒绝参观的几处地方罗列出来，并且说明自己的弟弟和表弟上午在学习，拒绝打扰，也希望记者不要把镜头瞄准她的家人和表弟，以免曝光率过高，影响他们生活。

小同学同意他们去家里做生活记录，记者们已是倍觉机会来之不易，特别珍惜，没谁觉得小同学要求苛刻，都保证不会去碰触乐家的隐私。

记者们要去家里，中午跑不了要留饭了，乐韵干脆邀请乡领导们一起去乐家做客，也请他们帮招待记者同志们。

几位乡领导头头欣然同意，周村长去锁了会议室的门，陪乡领导和记者们随小乐乐去乐家。

黑龙没有跟小姐姐去出诊，他在家，时不时的跑屋外瞅瞅，当远远的听到脚步声，跑到村道上观望，看到一大波人马走来，先“汪汪”的吼几声，通知有客来啦。

听到黑背狼狗的叫唤，老爷子老太太们也猜到可能是记者们来了，还是挺给面子的，到屋外接待。

等到记者们簇拥着小乐乐回来，王师母先把小棉袄拉到身边护着，免得她被记者们给吓着，她老人家经常出国访问，见过大场面，完全不惧记者们的长枪短炮，特别爽快的当发言人，简略的说了一下乐家有哪些人，希望记者们别打扰楼上学习的孩子们，再请他们去中堂坐。

晁老爷子等人也乐意王师母当外交官，他们乐呵呵的当陪同，引记者们进乐家堂屋。

堂屋空间有限，等记者们记录了一下堂屋的摆设，蓝帅哥先将小萝莉的背包放冰箱房，和燕队柳队将八仙桌移出客厅，再去搬椅子放中堂。

记者群共五十一人，还有乡领导八人，济济一堂。

人员很多，先不摆桌子，大家先坐着聊天。

乐同学带着仨只帅哥帮手在冰箱把最后一桶凉粉装碗，分给客人们一人一碗消暑品。

燕少柳少蓝帅哥喝了一碗凉粉，再去南楼的一楼先把堂屋码堆着的一些箱笼挪去客房，又将小萝莉的摩托车和小乐善的儿童跑车挪到楼梯间，在堂屋摆好桌椅。

中午预计有十桌，北楼堂屋六桌，南楼四桌。

摆好桌椅，仨只帅哥将学霸们叫下来几个帮忙淘米，生火焖煮米饭，又泡了黄豆，洗凉粉果捣捶，清洗蒸笼。

乐韵给帅哥们安排了任务，和凤婶进冰箱房将中午要用的主菜找出来，再分切，与配料搭配好。

整好几道主菜，再把一些肉搬去厨房切块，再搭佐料，把青菜之类的也收拾整齐，生火起锅，先做焯水凉拌类的菜。

乐家两栋楼都有孩子在学习，不宜喧哗，记者们也没做报道，先以座谈的方式了解小同学的家庭生活。

老爷子老太太们陪客人聊天，相谈甚欢。

训练陈丰年少年的几个学霸于十一点半结束英语课，与少年下楼，他们在北楼堂屋露了个脸，便去南楼。

美少年给小乐善上完课，又监督他练完武技，十二点准点下课，与蚁老岩老带小乐善下楼，他们直接就在南楼一楼坐了。

乐善下课了，可以摆饭，负责摆桌的学霸们到北楼摆桌子，负责装饭的帅哥用桶装饭分别放南北楼堂屋，负责摆碗筷的学霸们抬出装碗筷的保鲜盒，将碗快一一摆桌。

晁老爷子万俟教授王师母带小乐乐以主人的身份在北楼堂屋招待记者和乡领导们，晁老太太陈康等人坐南楼堂屋。

不要自己当客陪，学霸们那叫个高兴，兴高采烈的在南楼享用美食。

中午有糟鱼和熏鱼，一道卤肉和炖驼兽肉，梅干菜扣肉，一共五个药膳，还有焯水青菜、笋尖肉片，五花肉炒酸豆角，红炒茄子、鸡汁蘑菇，共五个副菜。

早听闻乐同学擅长药膳，记者们吃到药膳菜，感受了小同学对自己的尊重和友好，内心的喜悦无法描述。

午饭后得到主人同意，记者们扛着家伙去参观二楼，他们没看粮仓，参观了燕少住的那间客房，再重点拍摄客厅内的钢琴、多宝阁以及那张金灿灿的金丝楠木桌。

因书房谢绝访问，被善待的记者们也尊重主人，哪怕非常喜爱书房的匾额，也没有打探小道消息，更没有重点报道，拍摄时也仅给一个镜头即过。

再上三楼转悠一圈，回一楼拍摄厨房，又去南楼，参观了一楼两个客房、厨房，再登二楼。

看到二楼客厅的家具用品，饶是知识丰富的记者们也吃了一惊，个个以参观博物馆般的心情拍摄客厅和客房。

三楼是主人家学习授课之重地，外人勿扰，记者们去楼顶逛一圈，下楼，再次与乐同学进行座谈式的采访，长谈了大约一个钟，记者们告辞。

李乡长带着几位乡领导和周村长送记者同志们，记者们并没有立即离开九稻，乐同学明天有可能去九稻乡小学给小学资助图书馆，他们也想去实地拍摄，还想去九稻初中拍摄一次。

因此，记者团队去了乡招待所，先整理手里的采访稿，以最快的速度发回自己的单位。

在乐家玩耍的老爷子老太太们送走记者团，浑身轻松，也倍感惊讶，那群记者者们没有哪家团队咄咄逼人，也没有谁提具有攻击性的尖锐问题，没挖小乐乐家的隐私。

以他们的眼光分析，记者们重点在于报道小乐乐实事求事、一诺千金的正面形象，和耐得住清贫，也享得了富贵的那种贫贱不能移，富贵不忘本的品质。

记者们的表现凸显出媒体行业的高素质和职业操守，老爷子老太太们对此深为欢喜，他们最厌烦那种为了博眼球，捕风捉影、无中生有瞎整话题乱写一气的媒体。

记者走了，学霸们分工，分出几个去教陈丰年，余下的磨豆子，烧水给小萝莉冲凉粉，等豆浆积攒到一定量再煮豆浆，请小萝莉点豆腐、做豆花豆脑。

乐小同学出嘴指挥，鉴于学霸们表现好，晚上给他们做了一道虾皮豆腐、锅塌豆腐、一品豆腐、蟹黄豆腐、西施豆腐，连同皮蛋豆腐，开了个豆腐小宴。

学霸们被美食征服，第二天值集日，风风火火的上街采购，以扫荡式的方式采卖黄豆绿豆、凉粉豆和蘑菇，野生水果。

小萝莉带着仨只保镖和周村长应邀去了九稻乡小学，在乡领导班子和小学校领导班子的陪同下踩场地，测量场地的面积。

在九稻住了一晚的记者团队悉数到场，做了一波跟踪拍摄，也见证了乐小姑娘签订合约资助小学学校图书馆和才艺教学楼的历史时刻。

乐同学签订了资助协议，回家去请人设计楼房，记者群转往九稻初中，实地拍摄正在建设中的工程。

乐小同学回到家，先手画了一份地图和说明书，再把拍到的场地图整理好，再一起发给师母家的二师哥，请二师哥帮出工程图。

大师哥是医生，二师哥是建筑方面的专家，但凡是属于与两个师哥相关的工作必须找师哥当免费劳工，那是师哥们主动承诺的，不找他们，他们反而以为他们做得不好，不被信任了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024007"  chaptername="第一百五一章  避不了">加入书签</a>
</div>
