    肖柏山就把提前准备好的说辞拿了出来，什么刚到岭南还没安顿好就遇到俚人作乱，他们被迫参与作战。

    双方你来我往打了几个月，他们带过去的流民伤亡惨重十不存一，前段时间俚人要秋收才暂时罢兵。

    薛大元就趁这个空隙派他来送信。

    顾源惊讶的道：“俚人居然如此野蛮好战吗？”

    肖柏山道：“其实也不能全怪俚人……晋安县县尉蔡群贪赃枉法动辄杀人，他打猎的时候射死了俚人酋帅的女婿才引发的战乱。”

    顾源怒道：“此等贪官污吏真真该死，天下就是乱在他们手上，那个蔡群现在怎么样了？”

    肖柏山露出畅快的笑容道：“他也知道自己罪责难逃，就主动带兵和俚人作战，不幸被杀。”

    顾源冷哼道：“还算他有几分血性，不过这么死还是太便宜他了。薛大元呢，他现在在做什么？”

    肖柏山回道：“薛先生带大家去岭南本是为了活命，谁知反而害了大家的性命，他心中非常的愧疚。”

    “俚人只是暂时罢兵，随时都有再次兴兵的可能。他舍不下大家……所以就派我来见您，向您表达歉意。”

    顾源松了口气，因为折扇的事情他确实有点不想见到薛大元，但心中对他又确实很感激。

    所以说他的心情很矛盾，听说薛大元回不来，心中反而隐隐有些高兴。

    但面上却装作惋惜的道：“唉，薛大元就这点不好太重情义，不过这也正是我欣赏他的地方。”

    “有郎君此言，先生必会铭感五内矣。”

    肖柏山说道：“先生还准备了一些礼物送给郎君，又恰好遇到郎君高升之喜……请郎君不嫌鄙陋收下这份心意。”

    顾源不在意的道：“他太见外了，自己都朝不保夕了还给我送什么礼。”

    在他想来薛大元自己都半死不活了，哪有什么好东西送给他，不过还是让人把礼物拿了进来。

    只是当他得知礼品是什么的时候，却惊讶起来。

    “象牙一对，犀角五双，珍珠一碗……”

    这些东西都算得上珍贵，但他并不稀罕，真正出乎他意料的是最后两样：

    “虎皮一张，血珊瑚一株……”

    虎皮？血珊瑚？顾源眼睛不自禁的就睁大了，这两样东西值不值钱且不去说，关键是稀少啊。

    但身为主人自然不好当面拆开查看别人送的礼物，只能在那里干着急。

    一旁默不作声的孙好隐知道他对这两样东西起了兴趣，主动站出来把两样东西取出来。

    血珊瑚约有半尺多高，已经算得上是稀世珍品了。

    肖柏山解释道：“此物乃是先生打败一个俚人部落缴获的战利品。”

    比起珊瑚顾源明显更喜欢虎皮，简直是爱不释手，一寸一寸的端详评判，越看就越喜欢，这张虎皮太完美了。

    很快他就发现了不一般的地方。

    “咦，这张虎皮居然没有任何创口？”

    他不敢相信的再次翻看一遍，确实没有发现任何修补的口子。

    肖柏山主动解释道：“为了这张虎皮，薛先生出动了数百人在山中设置陷阱。把老虎活捉之后从虎口刺死，故虎皮之上没有任何创口。”

    顾源满意的道：“有心了，薛大元真是有心了，不枉我如此器重于他。”

    老虎是猛兽想要杀死很难，基本上所有的虎皮上都有创口，创口越少的虎皮就越珍贵。

    像这种没有任何创口的虎皮，世间很难再找出第二张来。

    从这张虎皮他就能看出薛大元的诚心，对他的好感度再次暴涨好几十个百分点。

    事实上这张虎皮的来历并没有那么夸张，就是一只倒霉的老虎掉进陷阱被抓，然后贡献了这张虎皮。

    顾源不舍的把虎皮放下，道：“礼物我收下了，说说吧薛大元有什么请求。”

    肖柏山道：“薛先生说您已经帮他太多，不敢再有任何索求。”

    顾源惊讶的道：“真的没有任何要求？”

    肖柏山迟疑了一番，咬牙道：“没有。”

    顾源笑道：“呵呵……你不诚实啊，我再给你一次机会，到底有没有要求。”

    肖柏山眼神里浮现出挣扎之色，过了一会儿忽然跪地道：“薛先生确实没有任何请求，但……请恕我放肆，求求您救救薛先生吧？”

    顾源眉头皱起，道：“我都被你搞糊涂了，到底怎么回事儿，如实道来。”

    肖柏山悲痛的道：“晋安县的局势远比先生信中所说的要更加严峻，现在整个晋安县汉民已不足四千人，大半都是老弱妇孺。”

    “而我们要面对的俚人却数以万计，现在县城之外的土地已经全部被俚人占据，我们只能困守县城。”

    “等秋收之后如果俚人再起大军，恐怕我们……只能与城俱亡了。”

    顾源不信的道：“局势居然恶劣至此，晋安郡呢？为何不向郡守府求救？”

    肖柏山无奈的道：“非是没有求援，而是郡守府也只有残兵千余，实在有心无力。”

    顾源问道：“刺史府呢？”

    肖柏山道：“我们往刺史府送了许多求援信，但都未能得到任何回复。”

    顾源恼怒的道：“王琨真乃尸位素餐之辈，难怪谢家要和王家退婚，他王家……”

    “咳咳。”一旁的孙好隐拼命咳嗽提醒他慎言。

    顾源马上意识到有些话不能说，改口道：“王刺史可能也有难言之隐，此事等我到了京城自会想办法的。”

    肖柏山惊喜的道：“谢郎君。”

    “哦，对了，我出发之前晋安县令和郡守府联名给朝廷上了奏报。如果没有出什么问题，过几日应当就能送到建康了。”

    顾源问道：“什么样的奏报？”

    肖柏山道：“向朝廷汇报战况，并奏请朝廷出兵平叛，还有武县令和潘府君想举荐先生为晋安县县丞。”

    顾源满意的道：“还算他们两个识大体，放心，这两份奏报我会留意的。”

    肖柏山自然是千恩万谢，然后才告辞离开。

    等他走远，顾源脸上的笑容收敛问道：“你怎么看？”

    孙好隐道：“属下以为九真一假。俚人作乱是真，薛大元损失惨重也是真的，只是情况应当没有他说的那么严重。”

    “他们之所以如此说，不过是想博得您的同情，获得一些帮助。”

    顾源问道：“那你觉得我应该怎么做，帮还是不帮？”

