    大本对着周刊杂志预告上面熟悉的名字，先是一愣。反应过来之后，脑中几个念头轮换着闪过。

    一时想着，岩桥慎一既然跟菊池桃子传了绯闻，自己也就能松口气。等中森明菜看到了杂志的报道，也就用不着再悄悄担心她会着了这个风流才子的道儿。

    可一时又想，周刊现在报道岩桥慎一和菊池桃子来往密切，总不是突然之间就密切起来的。菊池桃子加入研音时，据说还是岩桥慎一亲自帮忙引荐，也许当时就已经关系不错了。

    要真是那样的话，这家伙岂不是一边跟菊池桃子来往密切，另一边又借着这次的合作，趁机跟中森明菜套近乎？

    ……岂有此理！

    大本想着这些，心里不痛快，脸色不好看。一边觉得这个岩桥制作人果然跟他亲眼见过的那样轻浮，一边又琢磨，等到报道出来，一定得让明菜酱好好看看这家伙的真面目。

    “大本桑——”

    小助理跑过来叫他，“大本桑。”

    大本回过神来，问了句：“明菜酱选完了吗？”他若无其事的从书报摊旁边走开两步。杂志今天出预告，正刊还要等个一两天，既然能堂而皇之把这件事放在预告上，就意味着不止是一篇自说自话的小作文，怎么也能有两张照片。

    到时候，就直接想办法让明菜酱看到杂志的报道……

    大本这么想着，又犹豫是不是太刻意。中森明菜虽然看着跟那个岩桥制作人相处的不错，但也没有明确表达过好感，本来就是他的猜测，要是表现的迫不及待要打消她可能的好意，叫中森明菜觉得他是在干涉她的私生活、或者认为他是个多事的经纪人，那也不太好。

    要提醒她是一方面，但是，也不能把自己陷到里外不是人的境地。

    冒出这么个念头，他脚步一顿，又扭过头去，瞄了一眼那张杂志预告，漫不经心的对小助理说，“看到熟人的名字了。”

    小助理“哎”了一声，往前探了探身，也跟着去看那张预告。周刊杂志的预告，一向花花绿绿、看得人头晕眼花，她一边看过去，一边在心里琢磨可能的熟人的名字……

    “岩桥桑和菊池桑。”

    在她一眼锁定了“岩桥慎一”这个名字的同时，大本轻描淡写的补充也在她耳边响起。小助理盯着预告上“菊池桃子和岩桥慎一制作人，急速接近中？！”的标题，瞪大眼睛。

    岩桥桑，和菊池桃子桑？

    “这怎么可能？”小助理难以置信。

    岩桥桑不是正在和明菜桑……

    大本觉得小助理的反应有意思，笑着打趣她，“这怎么不可能？”他当闲聊，随口说着，“岩桥桑那种年轻有为的人物，女人缘好一些再正常不过。再说了，菊池桑当初加入事务所，可是他引荐的。”

    小助理听着这番话，一时无言。

    大本桑什么都不知道，所以才能这么轻松的说出这些话……在心里冒出这个念头的同时，小助理忽然想起，当初大本桑好像是说过，岩桥桑是个风流才子。

    大本桑不是“什么都不知道”。

    说不定，“什么都不知道”的，是她，是明菜桑呢。

    经纪人和助理都迟迟不过来，中森明菜正纳闷，瞧见两人一块儿往她这边过来，语气爽朗的招呼他们：“我选好了。”

    一点也没在意、不追究为什么随身的工作人员中途走开了。

    大本跟她道歉，“稍微耽误了一会儿。”他轻描淡写，把小助理摘出来，“桃井过去找我，结果被我拉着，看了些有的没的。”

    中森明菜笑起来，“大本桑刚才也看到中意的东西了吗？”她正要说，大本和小助理要是有什么中意的东西，那就一起记到事务所的账上。

    大本摇头，“那倒不是。”他轻轻松松，当成件趣事说起来，“刚才，在书报摊的杂志预告上，看到岩桥制作人了。”

    中森明菜眨了眨眼睛，一下子被他的话勾起好奇心来。

    这反应，显然是对岩桥慎一的事很关注。大本佯作看不出来，“岩桥桑跟菊池桑传绯闻了。”

    中森明菜抿了下嘴唇，试探着问：“岩桥桑跟菊池桑？”她眼睛亮晶晶的，好奇心似是十足。

    小助理在旁边看着，叫中森明菜纯洁的眼神给勾起了朴素的不忿之心。

    但大本并没有趁机添油加醋的大肆渲染，只轻飘飘说了句，“正式的报道这一两天就出来了，谁知道是不是周刊拿来博人眼球的。”

    先前隐晦提醒岩桥慎一“左拥右抱”的大本，这种时候，反而表现出了理智，没有趁机拿这件事当成是佐证自己的提醒的证据，反而还替岩桥慎一说话。

    中森明菜听了一耳朵，“嗯”了一声。

    大本轻描淡写，她也若无其事，只有从小店里出来时，不经意扫了一眼商店街，往有书报摊的那边走，目光在预告上停了一停。转过脸，跟大本开玩笑，“等看到了报道，拿去取笑岩桥桑怎么样？”

    大本笑着回了句，“不大合适吧？”

    中森明菜笑容灿烂，“是有一点儿。”她说，“桃子酱毕竟是事务所可爱的后辈，拿这种事取笑岩桥桑，对桃子酱就太失礼了。”

    大本随声附和。

    小助理旁听这一耳朵，想起岩桥慎一在录音室里跟中森明菜有说有笑的样子。又是推荐菊池桑进事务所，又是跟明菜桑合作……这该不会就是那位风流的岩桥桑惯用了的手段吧？

    中森明菜说笑归说笑，接下来，购物的兴致也淡了些，眼光愈发挑剔，逛了两家，觉得没意思，跟大本说“到此结束”，又是要找个地方喝杯茶，又要改行程提前返回东京，任性起来，想起一出是一出的。

    真的要出发回东京了，中森明菜想起要给岩桥慎一带的礼物没有买。

    她垂下眼皮，把礼物的事给扔到脑后去。

    ……

    傍晚，岩桥慎一的传呼机响了。

    他人还没下班，看了看传呼的号码，拿起电话，回拨过去。

    一接通，电话那头响起个女声：“岩桥桑？”

    岩桥慎一“嗯”了一声，不禁微笑，“好久没见了，有希子。”他手头的摊子越铺越大，像以前那样，隔三差五去代代木的录音室泡上一个下午，拉着冈田有希子加班的情形也越来越少。

    他听着冈田有希子有点久违的声音，问她，“有什么事吗？”

    岩桥慎一语气悠闲，还琢磨着，抽空请冈田有希子见面吃个饭。结果，冈田有希子却回以有点沉不住气的声音，“岩桥桑和菊池桑要交往了吗？”

    岩桥慎一反应了一下，不知道什么事，“什么菊池桑？”

    冈田有希子的语气有一点急切、外加难以理解，“菊池桃子桑。”

    他，和菊池桃子要交往了？

    岩桥慎一让这通急忙忙的电话给搅得头上飘问号，不知道究竟怎么一回事。他摸不着头脑，冈田有希子也后知后觉岩桥慎一的反应不大对，试探着问了句：“岩桥桑不知道吗？”

    有点呆呆的语气，把岩桥慎一给逗笑了。

    他笑这一下，冈田有希子不乐意了，“您还取笑我？”她满肚子话要说，岩桥慎一听她这语气是真有点不高兴，向她道歉，告诉她，“我真的什么都不知道。”

    岩桥慎一语气认真起来，冈田有希子像松了口气。刚才还怪岩桥慎一取笑她，这会儿，自己先笑了一下，“就说嘛。”

    这么嘀咕了一句之后，快点把这件事说给他听。

    冈田有希子和朋友去书报摊买文库本小说，结果在店里张挂的杂志预告上，看到了“菊池桃子和岩桥慎一制作人，急速接近中？！”这样的标题。

    “……所以，就立刻给您打个电话，想问是怎么一回事。”她发现岩桥慎一确实不知道发生了什么，对自己这通急匆匆的电话，稍微有点害起羞来，越说声音越小。

    岩桥慎一听完，说了句：“原来如此。”他笑了笑，“还要多亏了有希子你，要不然，我可要被瞒住了。”

    冈田有希子有点不好意思，“好像太鲁莽了。”

    “还好。”岩桥慎一回答她，“没有冲到我的办公室来一问究竟，那就不算鲁莽。”

    他开句玩笑，冈田有希子更害羞了。

    岩桥慎一觉得怪有意思的，又安抚她一遍，“我又没有怪你，正相反，还要谢谢你告诉我呢。”

    冈田有希子这下放松了。一放松，先顺口说了句：“就说嘛，岩桥桑不可能要跟菊池桑交往的……”她像说错了话似的，一下子打住了。

    “这么确定不可能吗？”岩桥慎一问她。

    刚接起电话来的时候来不及细想，这会儿，再回忆冈田有希子这通急匆匆的电话，她这么强烈的反应，与其说是对他和菊池桃子传绯闻这件事感到震惊，不如说是一种他怎么能跟别人传绯闻的意想不到。

    冈田有希子的样子，像是心里装着个标准答案，却又被告知那是错的似的。

    岩桥慎一故意要探她的话，问了句：“那有希子觉得，我‘可能’要跟谁交往呢？”

    “这个嘛。”冈田有希子一不留神，把自己给绕进去了。

    ……

    岩桥慎一放下话筒，想了想，先给办事员打电话，让办事员跟弄出了这篇新闻的杂志，《周刊女性》的编辑部联系，把杂志的内页传一份过来。

    吩咐完了，他暂且按兵不动，既没有给研音那边打电话，也没有问菊池桃子是怎么回事。

    还有《周刊女性》那边的操作。

    既然要写他的事，出刊之前，却没有知会GENZO这边，这个操作不像是做正规报道的。岩桥慎一稍微想了想，心里头隐隐约约，猜得着到底是哪里有“问题”。

    办事员敲门进来，把《周刊女性》那边传过来的内页放到他面前。岩桥慎一瞄了一眼版头，不是只有文字的小作文，还正儿八经的配上了照片。

    是那天晚上，菊池桃子要送唱片给他，两人约定在银座见面，道别时的画面。照片里，菊池桃子正笑着跟他挥手道别，一同出镜的，还有被马赛克糊脸的她的经纪人。

    开头第一句，是“本月的某一天，我社记者拍到了女演员菊池桃子和岩桥慎一制作人相会的珍贵照片。”

    岩桥慎一快速浏览文章内容，里面写了菊池桃子本人对乐队很有兴趣，是他制作的乐队ZARD的粉丝，而他也赏识菊池桃子，她加入现在的事务所，据说也有他在当中出力。

    菊池桃子转型之前，曾烦恼过自己接下来的道路，向岩桥慎一征求建议，也是从那时起，两个人的关系迎来了进展。这一季的水十电视剧，菊池桃子第一次担任二番的重任，电视剧播出后，她自然的演技得到了广泛的好评，据说也是得到了岩桥慎一的鼓励……

    文章的最后，写道：“在深夜的街头，菊池桑面带笑容，和岩桥桑挥手道别，岩桥桑则目送菊池桑上车。眼下最炙手可热的制作人，以及堂堂正正走上了新的道路的女演员，这样的两个人，接下来的关系，将要往什么方向进展呢？真是令人期待。”

    岩桥慎一读完了报道，读后感想和刚才心里隐约的猜测，对上了号。

    一篇发行之前没有通知他这边，视角还主要放在了菊池桃子那边的报道，很难让人不往这是菊池桃子那边发的通稿——这个可能上面去联想。

    他这个幕后黑衣人，没什么需要炒新闻的事，但菊池桃子却是需要话题和关注的女演员。尤其，文章里面还特别提到了正在热播中的水十电视剧，甚至还夸奖了菊池桃子的演技。

    也许是周刊一开始就想发这个稿子，但是，要周刊杂志写出这么一篇通篇夸奖外带宣传的稿子，如果不是事先打点过，那除非是从撰稿的到审稿的，全体都是她的粉丝。

    岩桥慎一不知情的时候，突然成了通稿的配菜，心情肯定好不起来。不仅如此，这篇报道一发，有同框的照片，闻着味儿凑过来探情况的狗仔肯定不会少。

    他想了想，又拿起听筒。这次，给菊池桃子那边打电话。

