    跑路是不可能跑路的。

    地爆天星虽然威力惊人，但弱点也明明白白告诉你了。

    只需要在其没有完全成型之前，将其核心击碎，那地爆天星就会变成哑炮。

    一个哑炮，有什么好怕的。

    不过这个虽然算是地爆天星的弱点，但想要将其核心击碎，也不是一件容易的事情。

    从原著的角度看，秽土转生长门所用出的地爆天星是被鼬的八尺琼勾玉、鸣人风遁螺旋手里剑和奇拉比的尾兽玉三者击中，方才击碎。

    虽然不能确定其需要多大的能量才能够击碎，但显然只要达到这三者的强度，就能够搞定。

    当然，临界点在哪里，浅镜并不知道。

    不过，这并不妨碍他使用。

    “那一招那没有完全掌握，不过借助流雨，应该没什么问题。”

    浅镜的心中立刻有了主意。

    随后，他右手一挥，出来的正是刚刚出现过的傀儡流雨。

    浅镜身形一闪，已经落在了流雨的身上。

    “瞳力开启！”

    一瞬间，一股强悍的瞳力将流雨的全身包裹！

    这股瞳力和流雨的动力核心龙脉之力结合，瞬间凝聚出来铠甲！

    而流雨的样子，也发生了变化。

    盔甲加身，唐门剑器在右手浮现。

    浅镜体内的查克拉更是狂涌而出，让铠甲变得更加凝实。

    “唐门神机！”

    浅镜一声低喝，体型丝毫不弱于须佐能乎的唐门神机已经凝聚而成。

    其气势比起之前的傀儡流雨，根本就是两个级别。

    气势释放！

    原本正要退去的自来也见到这一幕，不由得瞪大了眼睛。

    “这是什么东西？”

    “须佐能乎？不对，不是须佐能乎，但是这种威势跟须佐能乎好像。”

    深作仙人惊道。

    “什么是须佐能乎？”

    自来也好奇道。

    “宇智波一族的写轮眼进化成为万花筒写轮眼之后，双眼齐聚，就会觉醒一种技能。这种技能，便是如同浅镜这般，召唤巨大的人像进行攻击。威力之强，足以轻松毁灭一个村子。

    当初，和初代火影一同建立木叶的宇智波斑就曾经施展过这种招式。而自从宇智波斑死后，就再也没有人用出这个招式了。

    没想到，浅镜居然会类似的招数。他的那双眼睛跟传说中的三大瞳术都不相同，但似乎威力丝毫不在三大瞳术之下。

    这个巨人虽然借助了傀儡之力，但威势已经足够惊人。佩恩这恐怖的招式，只怕未必能够奈何浅镜。”

    深作仙人解释道。

    自来也闻言，更加惊讶。

    浅镜到底还有多少惊喜是自己不知道的？

    唐门神机！

    正是浅镜在吞噬了止水遗留的万花筒写轮眼瞳力之后，根据自身的需求所开发出来的技能。

    他毕竟只吞噬了一只万花筒写轮眼，想要凝聚须佐能乎，还是瞳力不够。

    但若是借助流雨的身体，那便可以了。

    不过浅镜并不想凝聚宇智波一族的须佐能乎，他想要凝聚属于唐门的须佐能乎。

    唐门神机，应运而生。

    如今虽然还需要借助傀儡之力，但等浅镜的瞳力足够之时，傀儡之力就变得可有可无了。

    这唐门神机的攻击方式，可要比须佐能乎多多了。

    只要是浅镜会的技能，他都能够通过唐门神机施展而出。

    当然，威力强大的同时，对查克拉和瞳力的消耗，也不是开玩笑的。

    仙人模式之下，查克拉不是问题，但瞳力是个大问题。

    浅镜的瞳力还没有达到无穷无尽的级别。

    另一边，见到那庞大的唐门神机，小南瞪大了眼睛。

    此刻她对佩恩无敌的想法有些动摇了。

    这五代火影到底是什么怪物？

    居然能够召唤出这种恐怖的东西出来。

    不得她细想，唐门神机已经动了。

    没有多余的动作，只见那唐门神机只是伸出了自己的左手，随后查克拉在它手中之上凝聚，同时，一个金色的圆筒在它的左手中浮现。

    恐怖的气息，逐渐蔓延。

    凌空而立的天道佩恩忽然有了一种恐惧。

    这种恐惧他已经很久没有出现过了。

    “这是怎么回事？那是什么东西？”、

    天道佩恩心惊肉跳，而远处的长门也没有好到哪里去。

    “他到底想要做什么？”

    长门的疑惑并没有持续太久，因为浅镜很快就给了他们答案。

    金色的圆筒飞出，朝着那直径已经有十米的地爆天星而去。

    恐怖的吸力让金色圆筒的速度变得更快了。

    而就在这个时候，金色的圆筒炸开了！

    轰！

    如同绚烂的烟花，在半空中散开。

    随后，众人好似听到了孔雀低鸣的声音。

    清脆，透亮！

    金色的孔雀影像在半空之中徐徐展开！

    “那是什么？”

    这绚烂的一幕，早已让自来也看呆。

    如此美丽的场景，他还是第一次见到。

    这胜过了世间所有的美景。

    深作仙人和志麻仙人也惊呆了。

    他们活了几百年，却也未曾见过这种场面。

    小南更是被这美丽的场景所征服。

    “好美……”

    孔雀翎！

    唐门暗器之一！

    浅镜早已将其制作出来，并且装在了流雨身上。

    此刻借助唐门神机之力，将其释放而出。

    其威力瞬间加强十倍以上！

    这美丽到了极点的金色孔雀，将会带来最为震撼的暗器之威！

    嘤！

    孔雀低鸣！

    金色的孔雀撞向了那地爆天星的核心。

    下一刻，那地爆天星的核心直接炸开！

    轰！

    石头坠落，好似一场流星雨。

    噗！

    孔雀翎的余威作用在天道佩恩身上，他一口老血直接喷出。

    地爆天星，湮灭！

    金色的孔雀同样消失不见。

    “佩恩！”

    小南大惊，想要上前救援，但已经太晚了。

    这一击，足够将天道佩恩击杀。

    唐门神机一动不动，其头上的浅镜看向了雨忍村的高塔。

    那一瞬间，长门感觉自己好像完全暴露在浅镜面前。

    “他到底是谁？”

    长门的嘴角溢出一丝鲜血，整个人都萎靡了不少。

    地爆天星原本就消耗极大，如今他又被打断施法，直接遭到了反噬。

    一种久违的挫败感涌上了长门的心头。

    输了吗？

