    “你——”曲檀儿用手挡着关键的部位，可小脸一样是红透，美得像水蜜桃一样，娇艳|欲滴，那水眸，强硬不行，改柔弱路线，可怜兮兮地瞅着他，“爷，给我浴巾可以么？我很冷哦。”

    不料，墨连城肩膀一颤，差点没把持住爆笑出声。

    只是，那一双凤目还是往她身上流连。貌似轻松，实质，此时的他并不轻松。美|色当前，他是一个正常的男人，能坚持到现在，实属不易。若不是顾念她脚上的伤……估计他早扑了上去。

    “你，你……你别看……”

    曲檀儿一急，刚想动，不料，“咳！咳……”

    结果，她一个不小心，背上一滑，致使整个小脑袋都往水中沉了下来，本能地又赶紧冒出来，狼狈地轻声连咳，稍不留神，差点让水给呛到。

    “笨得要死。”墨连城低骂一声，把浴巾往她头顶上一盖，下一刻，双手一探，直接将人和浴巾从涌里给捞了起来。

    “呀，你干嘛？”曲檀儿一惊，没有提醒他，要顾着她的伤脚。

    “闭嘴。”墨连城冷瞪了她一眼，横抱着她离开浴桶，直接往床榻迈去，而她的伤脚，却连半滴水都没给沾到，小心得过分。

    “……”曲檀儿沉默，不敢再乱动。

    除了一条浴巾围着，里面却是空荡荡，什么都没有，大白天的，她敢动么？别说动，她连头都不敢抬起来，更别说直视他的眼睛。

    气氛微微透着尴尬。

    曲檀儿一碰到床，马上往活过来，拿着浴巾抹水珠，再往被子里一钻。自然，有些拭不干的，也会弄湿一下被子，但那也不会影响她躺的举动。

    墨连城在一旁瞧着，倒也没有阻止。

    当她从被窝里扔出浴巾时，他还自然地接了过来，搭在一旁的小屏风上。而这一时，他还从格子里，取出了伤药，坐在床沿，将一只手探到被子里，那受伤的脚即让他给扯了出来，接下来，即是给脚重新上药。

    刚刚，她也没让脚碰到水……

    曲檀儿想提醒，但还是闭嘴了，小脑袋露出被子，一眨不眨地盯着墨连城的举动。有没有现，这厮真的，越来越诡异，越来越令人难以捉摸。

    屋内安静无比，谁也没开口打破沉默。

    墨连城就连药也慢慢上着，像一点不急。

    “咳，那个，我可以自己上药的。”曲檀儿忍了忍，还是把话给说出来，对于这种情况，连她都反应不过来，更弄不懂他到底是在想着什么。

    “本王喜欢。”

    一句话，堵得曲檀儿无话可说。

    “你还是把药给我吧，我可以自己来的。”曲檀儿警惕地瞟了他一眼，小手往前一伸，要他自动把药瓶给她递过来。突然对她示好，为什么？纠结啊纠结，她想破脑袋，暂时也没能现自己有什么可利用的价值。

    “刚刚干嘛不说？”

    “刚刚我……”愣着没反应过来？

    “现在药上完了，难道你想抹掉，再重新涂上去？”

    “……”乌鸦飞过，哑然无语。