    周卓心中乐呵呵的，难道我能告诉你，我是穿越回来的吗？

    我能告诉你，我开局就拥有了白金主神级别的天赋吗？

    我能告诉你，我拥有上古血脉，只要提升血脉纯度，就能够稳稳当当的提升资质吗？

    我能告诉你，我现在的资质都三百了，就等着完成玄武和白虎的灵元升华任务，一口气只剩九十级吗？

    不能，所以，孩子，我其实并不能提点你什么，我唯一能做的，就是让你努力。

    想到这里，周卓也不知道为什么，总有一种扭头捂嘴“库库库”笑的冲动。

    ……

    陈主任看着气氛如此的和谐，趁热打铁道：“那么我们现在，是不是要考虑一下谈一谈了？”

    “正式的谈一谈！”

    陈主任说完，又正色加了一句。

    而正式的会谈，就不能让其他人在场了，所以，在吴良跟在夏雨和夏雪屁股后面，跟个追星少女一样，化身脑残粉的时候，周卓和陈主任，则两人再次进入了会客室。

    “小周先生……”

    陈主任还没开口，就被周卓笑着打断了：“陈主任，既然我们都不用再伪装了，那么我们就是自己人了，我是一个华国人，纯正的华国人，我心中有我的国家，所以，任何一个为了国家做事的人，我是尊重的，您比我年长，叫我一声小周就是了。”

    陈主任愣了一下，旋即拍了一下大腿，开怀大笑：“好啊，好啊！小周，不瞒你说，我在来之前，了解过你的资料，我本来以为，这次会铩羽而归，甚至会有生命危险，最好的情况，就是你拥有了强大的力量，而会抵触国家的约束……”

    周卓静静的，脸上带着微笑听着，也不说话。

    陈主任苦涩的笑了一下，道：“小周啊，你可能不知道，办公室成立了不到四个月，但是这四个月，我已经跑遍了大江南北，几乎没有休息过……”

    “见过的人，也是形形色色，有很多像你这样，心中念着国家的，也有桀骜不驯的，甚至有跟我们发生冲突的……但是，不得不说，你给我吃了一记定心丸。”

    “如果在【九域】里如此强大的你，都愿意帮助我们的话……”

    周卓摆了摆手，笑着道：“陈主任，你又说错了，我不是在帮助你们！”

    陈主任愣了一下，卡在嗓子眼的言语，一下子变得沉甸甸的说不出来了。

    周卓看着陈主任的脸色，失笑道：“我不是在帮助某一个人，而是在帮助我们！是我，而不是你们！他们！我是一个华国人，我深爱着我的国家！陈主任，你必须要知道这一点。”

    “……”

    陈主任愣了半响，沉默了下来，良久，他好像是全身放松了一样，仰躺在了沙发上，苦笑道：“看来，是我还没有调整过来。”

    周卓正色道：“是的，陈主任，你必须调整过来，因为我们的国家，不，是整个蓝星，整个世界，都将发生一场巨大的灾难！而在这场灾难中，整个华国十四万万人，都必须联合起来！”

    陈主任眨了下眼睛，脸色陡然沉了下来，沉声道：“小周，你是得到了什么风声吗？”

    陈主任有此一问，而且很明显不是随口一问，自然是选择了相信周卓的说辞。

    因为没办法不相信。

    周卓是谁？

    不得不承认，周卓是现在的【九域】第一人，他是蓝星人在【九域】中最强大的存在！

    而根据国家专业团队的研究，【九域】这个世界，不仅仅是什么元宇宙！

    而很有可能是一个完全真实存在的世界！

    这是一个设想，但是这个设想非常之可怕。

    人类很早很早以前，就开始向太空发出自己的声音，想要在这个寂寥而浩瀚的宇宙中，找到自己的同类，几十年过去，人类仍旧一直朝着这个方向努力着。

    而在这个过程中，有的国家，努力着努力着就不想努力了，他们将眼光再次放在了蓝星本土的霸权之上。

    甚至，开始研究基因，开始在世界各地设施生物实验室……

    这是一种可怕的征兆，他们几乎快要灭绝人性，为了自己的地位，为了金钱，为了奴役……

    其中，只有一个国家，一个民族，将探索宇宙，寻找外星人的计划保留了下来。

    而且，陈主任知道的是，国家已经有很很大的发现，并且为此，开启了一系列的太空计划……

    其中，青鸾和火凤计划，就是其中的重中之重，甚至，陈主任得知，已经取得了很恐怖的近战，而这些，都是华国保持初心所得到的的报酬！

    月球的背后的什么？

    火星之上，到底有什么？

    没有人知道，但是陈主任知道，青鸾火凤的由来，跟这两个问题，息息相关。

    此时，周卓提出了“灾难”这个词，且是全人类的灾难，再联系到之前有专家团队说，【九域】是可能存在的外星文明，这问题就大了。

    由不得陈主任不慎重。

    “风声？”

    听到陈主任的问话，周卓笑了笑，斩钉截铁的说道：“我没有听到什么风声，我说的就是事实，是将来必然会发生的，而且……时间不远了，我说的时间不远，是具体到了月……”

    “什么？！”

    陈主任失声，猛地站了起来，惊愕的看着周卓！

    旋即，感觉到了自己的时态，陈主任又坐了下来，但是神色已经不再平淡：“小周，你到底是什么意思？你说的话有什么根据吗？已经具体到了月这个单位？”

    这句话，陈主任说的很小心，声音很低，因为这种事情传出去，是要出大问题的！

    周卓深呼一口气，既然已经决定合作，决定作出自己的贡献，那就没有什么好隐瞒的了。

    周卓“啪”的打了一个响指，宝蓝的声音出现在了空气中。

    “干嘛呀！”

    看的陈主任目瞪口呆，谁说话？

    然后，宝蓝的身影，逐渐显现了出来，她同样惊愕的看着坐在周卓对面沙发上的陈主任，小声bb：“这次要杀了他吗？还是跟之前一样，让他消失？”

    “……”

    “……”

    周卓嘴角抽搐了一下。

    陈主任也是眼皮跳动，目瞪口呆的同时，心中惊呼好家伙，你这是准备做什么？

