    鬼打墙？

    不，楚宁嘴上那么说，实际上他很清楚这个叫亚门的男人只是单纯迷路罢了。

    是百分之百的路痴。

    亚门努力想要维持一个冷面帅哥的形象，但他的微表情已经完全出卖了他。

    在亚门第八次转回到楚宁这边之后，楚宁实在忍不了了说：“我们正准备去剑峡，要不你跟我们一起走吧。”

    “谢...谢谢...”亚门头歪向一边说。

    楚宁知道他是不好意思，就没拆穿他。

    但茜蕾妮忍不住扑哧一声笑了出来。

    楚宁摇了摇头，拉着茜蕾妮走在了前面。

    因为大家都是路人，双方都没有要深入了解对方的想法，也就没有互通姓名，一路上的沉默渐渐演变为尴尬。

    还好，其实这里已经离剑峡不远了。

    说来也奇怪，剑峡明明有大量的魔力乱流，明明算是魔力散逸较多的地方，但偏偏剑峡附近一只魔物都看不到。

    这是不符合常理的，要么有一只非常强大的魔物，它的领地范围就在这里，其他魔物因为害怕都逃离了，而那只强大的魔物现在看不到。

    要么...就是被定期清理过，就像是各个人类城市的管理者会派军队或冒险者对城市周边进行清缴那样。

    但剑峡这种地方，又不像迷宫那样产生魔晶石，根本没有什么商用价值，谁会费时费力在这里清缴魔物。

    因此楚宁猜测应该很可能是第一种情况，这附近有一只强大的魔物。

    楚宁不时抬头看看天空。

    他这次是来找龙盗团的。

    看向天空是为了寻找蔚蓝要塞。

    想了想，他还是要除掉这个潜在的威胁。

    之前他看到了影遁的能力，谁知道还有什么“光遁”、“水遁”之类的，防不胜防，如果龙盗团要对他不利，他倒是无所谓，但就怕他们会伤害茜蕾妮。

    但他不会第一时间对龙盗团下杀手，他要先确定龙盗团有多少人，他们还有没有关联其他势力。

    因为对付一个组织，还是一个有威胁的组织，斩草不除根是很危险的，他要确保让整个龙盗团从世界上抹除掉，绝不留后患。

    从地图比例上看，剑峡总共长约八十公里。

    以楚宁的极限飞行速度，用了不到十分钟就能飞完。

    亚门似乎是在找人，向楚宁他们道谢后就离开了。

    楚宁等了一会儿才变成电人飞到高空，他想尽量减少暴露的风险。

    三分钟后他飞了回来。

    “怎么了？”茜蕾妮从隐蔽的石堆后走了出来奇怪地问道，这么短的时间，如果找到了蔚蓝要塞，楚宁应该是和龙盗团接头了才对。

    “我看到了蔚蓝要塞的残骸。”楚宁也没搞清楚情况。

    怎么他还没出力，对手就倒下了？

    “残骸？你是说蔚蓝要塞已经没了？那龙盗团的人呢？”

    “普通的喽啰应该都死了，但没有看到那些干部的尸体，”楚宁摸着光滑的下巴做着沉思状，“应该是在空中遇到了什么事故，而且还是突发事故，能一举毁灭蔚蓝要塞，不给普通人反应时间的那种，否则蔚蓝要塞上的小型飞空艇是够那些喽啰逃跑的。”

