    尉迟信在大水峡操练岳家军的战阵，商博的使节团已经集合完毕，从沙州向北而行。

    使节团一共十二人，商博是使节团的团长，王世雄和另外九名精锐的冒险流玩家充当护卫。

    方国寿教授担任顾问和翻译，一名叫做帖木儿的蒙古族玩家担任向导。

    本来商博都要准备在原住民里找向导了，没想到帖木儿这个蒙古族玩家主动找上门来。

    帖木儿是内蒙人, 父母是外交官，他随着父母在外蒙生活过很长时间，曾经自驾游历过整个外蒙。

    如今回鹘的势力范围，大概就是内蒙北部加上外蒙和俄罗斯南部的区域。

    而回鹘牙帐就是回鹘的王庭，就在蒙古鄂尔浑河谷的上。

    帖木儿信心满满，认为一定能将众人带到目的地, 但是沙州城实在找不到熟悉回鹘地形的向导，商博也只能招募了帖木儿当向导。

    商博手持李炎的节仗, 从沙州直接向北而行。

    方国寿捧着一本古地图，又拿着现代地图做着对比。

    帖木儿低着头坐在他的身边，一边被方国寿狂喷：

    “你还说你认识路，一出沙州就迷路了，照你这么走下去，这辈子都到不了回鹘牙帐。”

    帖木儿低着头说道：“方老别骂了，我也不知道游戏里和现实中的变化这么大啊！”

    “变化能不大吗？一千年沧海桑田，你带的什么路！”

    商博有些头疼，方国寿这位教授脾气相当的火爆，到了游戏里获得了年轻又健康的身体，喷人的战斗力更是飙升。

    商博甚至都怀疑崔涛让导师来参加这个使节团，就是为了自己能够耳根清净一下。

    商博真的后悔，找了帖木儿这个不靠谱的向导，和方国寿这个超级大喷子。

    不过好歹方国寿只是喷帖木儿，商博也想要喷他，在方国寿的校正下，队伍终于走上官道。

    “还是进高昌城修整一下吧。”商博本来不想入高昌城的, 但是看到队伍这个样子，决定还是进高昌城休整一下。

    方国寿点头说道：“高昌是西州的治所, 西州刺史李琇璋也是忠义之士，几年后吐蕃攻打高昌的时候，西州太守李琇璋也是坚持和城中百姓一起抵抗吐蕃人，誓死不降，最后被吐蕃人锤杀。”

    众人叹了一口气，方国寿又说道：“高昌原本是高昌古国的国都，地理位置非常重要。贞观年间太宗派遣侯君集，带领五千轻骑一夜之间强渡瀚海，灭了高昌国。”

    “贞观之后，唐廷就在高昌设立了郡县，以高昌国旧地为西州，高昌就是西州治所，委任太守管理高昌。”

    原来高昌还有这段历史，商博又问道：“方老，高昌还有典故吗？”

    虽然这位方教授的脾气火爆了一些，但是确实是学识渊博，各种历史典故信手拈来。

    方国寿说道：“高昌上下笃信佛法, 这个高昌国末代国王鞠文泰也是个名人。”

    “没听过啊。”

    方国寿说道：“太宗年间玄奘西行，一路上被大唐追捕，到了高昌国后, 鞠文泰对玄奘礼遇有加，还专门建造了一座高塔给玄奘法师居住。”

    帖木儿打断说道：“等等，方老，西游记不是这么写的啊，西游记不是说唐僧和李世民结拜兄弟，皇帝的御弟怎么会被大唐追捕的？”

    方国寿叹了一口气说道：“我说的是玄奘，不是西游记。当年玄奘西行的时候属于非法出境，结拜御弟只是西游记里讹传的故事罢了。”

    方国寿继续说道：“说是结拜御弟，当时高昌国主鞠文泰都是和玄奘结拜了。鞠文泰想要请玄奘留在高昌讲佛法，玄奘绝食抗议，坚决不愿意留在高昌。”

    “后来鞠文泰被玄奘一心向佛的精神感动，帮助玄奘写信给西域二十八国的国主，然后用高昌的军队护送玄奘出了高昌。”

    “但是鞠文泰和玄奘约定，等玄奘取经归来，要在高昌讲佛法三年。”

    帖木儿听得有趣，竖起耳朵问道：“方老，然后呢？”

    方国寿叹息一声说道：“等到玄奘取经归来，高昌已经被太宗灭国了，鞠文泰已经在唐军奇袭高昌的时候惊惧病死了。”

    “历史真的是充满讽刺，当年玄奘取经离开大唐的时候被边军缉捕，高昌王还是一国之主威震西域。”

    “等到玄奘返回的时候受到了大唐上下的热烈欢迎，被奉为国师迎入西京，而高昌国主也已经身死国灭。”

    众人也是慨叹了一阵子，商博又问道：“后来呢？”

    方国寿说道：“史书记载，过几年陇右被吐蕃围城，西州刺史李琇璋战死，高昌落入吐蕃之手。”

    “后来吐蕃和回鹘交战，高昌又易手回鹘，然后就没有然后了。”

    听到这里，队伍里再次沉默了下来。

    简单的几条史料，背后却是陇右百万汉人的悲歌。

    商博说道：“我们来这里就是为了改变这些的。”

    “嗯，一定能改变这些！”

    一行人再次打起了精神，终于在第二天清晨，看到了高昌城内佛塔顶部的金光。

    当众人看到高昌城的时候，所有人都忍不住惊叹：“太美了！”

    “快快快，打开游戏录像！这高昌城实在是太美了！”商博立刻让大家开启游戏内录像功能。

    巍峨的城墙后面，是一座座高耸的佛塔，金色的佛塔在朝阳发出灿烂的光芒。

    不仅仅是城内，城外也是塔林密集，城外能看到不少穿着宽大僧袍的出家人。

    远远能够看到高昌城内石制的高大建筑，建筑上还贴着彩色的石块。

    就连高昌的城墙都和汉人的城墙不同，角楼的圆形穹顶有着浓浓的西域风格。

    方国寿惊叹说道：“太美了！和我想象中的高昌城一模一样，不愧是河西走廊的明珠，千佛之城啊！”

    商博等人拿出通行证进城，本来商博只是准备在高昌城随便找个地方住一晚上，补给一下就继续北上的，却没想到被士兵带到了刺史府。

