    

    “回来了。”

    “嗯。”

    苏汐木迈着步伐从新坐到凳子上，只是身体有些无力，那个可恶的屑狐狸。

    一刻钟后，吃完饭。

    苏汐木回到房间躺在柔软的床上。

    苏家外，雪帝和古月娜站在一起。

    “雪帝，我觉得有必要跟你说说，谁是以后的正宫了。”

    “正宫，古月娜你觉得你现在对我说有用吗？阿木他有许多的女人。”

    现在只出现了两世情人，后面还会陆续出现。

    “只是给你说说罢了，这段时间汐木暂时让给你，我还有事情需要处理。”

    话落，古月娜瞬身离去。

    雪帝站在原地看了几眼后，从新回到苏家。

    ……

    不知多久，雪帝走到房间中看着浑睡的苏汐木，笑了笑。

    脱掉绣鞋进入被窝中，双腿双手紧紧抱住苏汐木的身子。

    阿木终于又属于我一个人的。

    几个时辰过去，苏汐木迷迷糊糊的睁开眼，感觉怀中有个东西在抱住自己。

    “雪帝？”

    如果雪帝能安安稳稳的睡在我怀里，那么月娜应该是离开了。

    罢了，离开起码能安静一下。

    小心翼翼的把她的手掰开，离开被窝穿上鞋子走下楼到洗手间，用清水洗一下脸清醒一下。

    “汐木，回家了啊！”

    熟悉的声音从背后传来，苏汐木撇过头望去是一身宫装长裙，一双黑色的高跟鞋。

    “小姨！”

    苏汐木赶忙的把脸上的水珠擦干，唐月华看着轻笑道：“干嘛这么着急。”

    “咳咳，小姨你怎么突然来了。”

    “没事，来苏家看看曦雪，谁知道碰到小外甥了。”

    唐月华抿嘴笑着，真好，能碰到汐木这一趟来的值。

    随后两人坐到沙发上，只见林曦雪端着果盘走了过来。

    “月华啊，你是没事找我，还是来找我儿子的？”

    唐月华说道：“来找你，碰见汐木实属意外啊！”

    一身着装的优雅感，而且体内的魂力又提高了，看来月华的天赋并不低，现在开始修炼后面如果有一些宝物辅助，肯定能修炼到封号斗罗。

    “我家汐木帮你解决了修炼上的问题，你不好好修炼来找我干什么？”林曦雪吃了一口水果。

    唐月华回答道：“修炼不着急，而且来看看我的好姐妹都不行吗？”

    “呵，多大的人了，还不找个男人嫁了得了。”

    虽然能修炼但还是单身。

    找男人，有汐木就行了，她的心已经开始依赖于苏汐木了。

    苏汐木看着我两人时不时互损，揉了揉脑袋，说道：“小姨，最近月轩放假了你了”

    “对，听雪夜大帝每年都会给月轩放个小长假，所以没事就来找找曦雪玩了。”

    唐月华说道，昂首注视着苏汐木那般俊俏的容颜，已经深深记在了她的心中。

    “好，你们先聊，我去厨房看一下粥。”

    林曦雪注视了几眼，先去厨房看看自己新研制的粥。

    “汐木，小姨好想你。”

    林曦雪一走，唐月华立马把苏汐木拉到怀中，一股香味扑面而来。

    “小姨……”

    苏汐木原来那个神识感知了一下，幸好老妈还在专注于做饭。

    抱没有多久便松开了。

    “汐木，小姨就是太想你了，所以忍不住想要抱一下。”唐月华解释道。

    “没事，小姨开心就好。”

    又过了不久后，林曦雪拉着唐月华离开，出去买菜。

    这时，雪帝也从房间中走了出来。

    “阿木~”

    立马扑到了苏汐木的怀中，乖乖待在他的怀中。

    “睡够了。”

    “嗯~”

    雪帝咕噜一声，“阿木，想吃零食。”

    零食吗？苏汐木打开看了一下，完了没了。

    这几天他们吃零食，苏汐木又忘了补充。

    “没有了，等回头我去买一些零食。”

    自从雪帝喜欢吃零食，零食必须要补充的多一些。

    “听阿木的，下一站打算去哪里？”

    这个吗？

    苏汐木想了想打算回教皇殿看一看了，因为波塞西估计已经到达了教皇殿。

    “打算回教皇殿，去找老师。”

    “那个女人吗？”

    雪帝想到波塞西说过，不过应该不会有事。

    起码是个大祭司，应该是有分寸的。

    ……

    几天后

    苏汐木和雪帝乘坐马车离开了苏家，而唐月华则是打算多待在苏家几天。

    “阿木，等到了武魂殿该如何跟你的老师和你的师姐解释？”

    雪帝歪了歪脑袋不懂，这种事情经历的不多还必须要向苏汐木问。

    “就说是我在极北之地救下的女子就行了。”

    “嗯。”

    两人聊着，不一会便到达了武魂城。

    马车进入城中，看向外面依旧是人多，而苏家的店铺生意也是一直很稳定。

    行驶到教皇殿大门下。

    车夫喊道：“苏少爷到了。”

    苏汐木和雪帝走下马车。

    “有劳了。”

    “没事没事，苏汐木没事我就先走了。”

    苏汐木点点头，随后车夫驾着马儿离去。

    教皇殿，特意用神识感知了一下。

    确实，波塞西确实在这里。

    迈着步伐走了，只是迎面而来的便是许久未见的比比东。

    女教皇瞧见自己许久未见的弟子，非常开心。

    “汐木回来了。”

    “嗯，我回来也是看看老师的。”

    比比东注意到了一旁清冷如雪的女子，如同雪一般的白发。

    “她是谁？”

    语气极为不开心。

    “她是我在极北之地救下的姑娘，名叫雪帝，因为没有家暂且一直跟着我在各地旅行。”

    解释了一番，比比东脸色稍微好了一些。

    “既然这样，我也跟你说说正事吧！”

    “那个波塞西是怎么回事？”

    来了来了，苏汐木平静的说道：“波塞西？老师不会以为我跟她很熟悉吧？”

    “呵呵，汐木你去了极北之地，又去了海神岛，还真是厉害。”

    比比东嘴角微微上扬，想看看苏汐木怎么解释。

    记得波赛西刚刚来到武魂殿的时候，那般清冷的姿态，一上来就质问自己苏汐木何时回来。

    她自自己的弟子何须向你解释，两女不爽最后打了起来，还特别激烈，毕竟一个嗯海神岛的大祭司，一个是武魂殿的教皇，两女还都是极限斗罗，都有自己的高傲。

    最后供奉殿的认出现，才把这次事情平息掉，而千道流看到波塞西来到的时候，也是随之一愣。        

