    我怕！

    燕小北心中直犯嘀咕，桃花寨不比寻常的村落，话事人全是一脉相承，就像莺子说的，她自打出生，肩膀上的责任便比常人要重的多。

    几百年下来，一直如此。

    所以。

    作为一寨之主，威严必不可少，就莺子这欢脱、古灵精怪的性格，燕小北是真替她担心。

    路上。

    已经可以看见不少村民的身影，当看到燕小北时，纷纷凑上来打招呼：“小北，莺子，你们这是要进山？”

    “小北，我现在就去果园采桃胶，一定会按你要求的来，不会乱整。”

    “咱寨子，今年算是沾了小北的光了。”

    “那可不……”

    就在寨子里的人围着燕小北，喜笑颜开之际，村委会的大喇叭响了起来，当听到暂缓收购桃胶的消息后，众人顿时不解道，“小北，这是咋回事儿，祈雨的时候，你可是说要收购整个寨子的桃胶。”

    “对啊，这才刚开始收，咋就停下来了呢？”

    “没钱了？”

    “小北，你要真手里没钱，可以先欠着，反正叔现在家里还有点余粮，不急着用钱。”昨天一下午，燕小北收了两千斤桃胶，实打实的拿出去了八万多块，手里没钱，也能理解。

    毕竟。

    燕小北家今年果园虽然丰收，但是果子毕竟还没全部成熟，再加上之前他家欠下不少外债，能一下拿出八万多块，已经超乎很多人的意料了。

    “小北，咱不急着用钱，就是要真不收了，你提前知会一声，大家伙也不会埋怨你。”

    “叔，你们放心，桃胶肯定会继续收购，只不过我手头上有点事情要处理，你们该采桃胶就去采，等我忙完这两天，肯定有多少收多少。”燕小北拍着胸脯保证道。

    “真收？”

    “当然！”燕小北看着眼前一个瘦高的汉子，笑道，“塔叔，我要敢糊弄你们，我爸还不得拿鞋底子抽我啊。”

    “也是，你爸那暴脾气，可不是一般的厉害。”塔叔笑了笑，道，“那行，有你这句话，叔就去果园采桃胶了。”

    “行！”

    寨子里的人散去，纷纷奔向自家的果园，莺子歪着小脑瓜咯咯笑道，“小北哥，等我当了寨主，你就做我的御用军师吧。”

    “为啥？”

    “让寨子里的人致富奔小康呀！”莺子嘟着小嘴儿，眨着灵动的双眼道，“你不久前才答应过人家的嘛。”

    “鬼精灵！”燕小北边走边道，“哥可以帮你，但是军师还是算了，都什么年代了，还整那么玄乎的名头，再说了，村委会那么多人，随便揪出一个来，不比哥差。”

    “咦？”

    正说着，好几辆三蹦子突突突地停在了燕小北家的院子外，莺子远远看着坐在后车斗的方琼和林果，讶然道，“这俩城里来的姐姐好漂亮，小北哥，她们是来找你的么？”

    “呃——”燕小北抬眼望去，一脸的无语，没想到方琼来的这么快，再看看身边一身猎人装的莺子，心里陡然一紧。

    “燕小北！”

    方琼下了三蹦子，一眼便看到了并肩走来的燕小北和莺子，等俩人到了近前，看着全副武装的莺子，羡慕道，“小妹妹，你这身装扮简直又爽有飒，还有没有，给姐姐也弄一套咋样？”

    ……

