    一众苍岚族高手，已经可以分辨出便是天河传人口中，被血夜雨掳劫的天河弟子。

    但眼下这情景，显然解星芒并非区区天河弟子那般简单，其身上必有重大秘密。

    否则血夜雨同一群天河高手不至于针对他展开如此激烈的争夺。

    血夜雨直到最后关头，被逼无奈，才将他放开。

    这时候扔到苍岚族手上，就仿佛一个烫手山芋。

    不明真相的情况下，似乎最好不要轻易接过。

    但族长苍岚铁来之前曾经有命令，血夜雨身上有猫腻，要尽可能将之控制住。

    这猫腻，现在看来便是解星芒这个大活人。

    是以苍岚族中，立马有高手抢上一步，接住解星芒。

    天河中人齐声怒喝。

    不过他们没有失去冷静，只是分出一部分人去强夺解星芒，另外一部分人则作为掩护，继续牵制苍岚族高手以及血夜雨。

    血夜雨虽然仍面对天河剑道的威胁，但压力相较于方才，总算是小了许多。

    而苍岚族这边，则压力大增。

    但那个接住解星芒的苍岚族高手，反而面露喜色。

    他们族中传承，最上乘的武道，同样是剑道。

    而在解星芒身上，他能清楚感觉到，对方散发迥异于天河传承的剑意。

    方才是有血夜雨在周围压制，所以解星芒看起来毫不起眼。

    但现在没有血夜雨在一旁干扰，他整个人就仿佛一柄至凶至厉的绝剑，散发出凶恶剑意。

    解星芒的修为，本就难以压制体内绝剑剑意，滑向剑御人的境地。

    现在他失去知觉，剑气更是不受控制，不断透体而发。

    那苍岚族高手抓着他，都必须要运劲抵抗，否则就仿佛普通凡人空手去握锋利剑刃一样，会为剑所伤。

    其中凶恶之剑意，既非天河之剑，也非血河之剑。

    倒是与方才血夜雨拼命时候，施展出来的纯白剑气有相似之处。

    联想近年来有关血河一脉处心积虑搜罗幽冥剑术的传闻，对苍岚族一众高手而言，真相似乎已经呼之欲出。

    他们隐约明白，自家族长苍岚铁为何会对今天血夜雨的事情如此看重。

    想必是苍岚铁早有怀疑。

    今朝天河上门，正验证这一点。

    天河一脉如此着急上火要夺回解星芒，甚至宁肯毁了他也绝不留给血河，先前一切古怪，都有了答案。

    那抓着解星芒的苍岚族高手当机立断：“撤！”

    众人当即开始掩护他带着解星芒退走。

    这份大礼，对于修剑道的苍岚族来说，当然要老实不客气收下。

    至于血夜雨此刻的死活，便不再重要，天河一脉要料理他就料理去吧。

    陶忘机等天河中人见状，都心中焦虑。

    血夜雨此前虽然是第十七境的高手，但毕竟势单力孤，眼下更重伤在身。

    相较于他而言，苍岚族当下难对付得多，人多势众高手不少，关键更有地利优势，真要逼到最后关头，还有蛮荒其他族的高手援助。

    让他们带着解星芒跑了，想要再找到行踪下落都困难。

    领头的那位白衣长老没说话，挥挥手，当先朝带着解星芒的苍岚族高手追去，大部分天河传人紧随其后。

    而那“幻月”一脉的年轻剑客，则去料理血夜雨。

    这样一个第十七境的血河长老，今天跑了，养好伤势之后，便恢复昔日老魔风采，天河中人自不会轻易放过。

    尤其这老魔已经通过解星芒，揣摩出几分绝剑剑意。

    但解星芒这里更是不能不管，天河一脉眼下唯有兵分两路，分头追击。

    陈洛阳远远望着这一幕，微笑点头。

    解星芒落入蛮荒之手，天河中人进一步深入蛮荒，这场好戏才能接着演下去。

    最好的情况，就是双方冲突升级，从天河与苍岚族，扩大到天河与整个蛮荒。

    如此一来，当有可能拖双方巨头下场。

    不过那是最理想情况，能不能达到比较难说。

    毕竟眼下一个在养伤，一个行踪不定。

    尤其是蛮荒族王卧龙沙要是始终不回来的话，老剑仙即便伤势未愈，也能盖压全场。

    那样一来，或许自己也要变一变方案才行。

    陈洛阳一边思索，一边把注意力转回半海道人那里。

    朦胧月光笼罩下，不管是燕明空还是半海道人，都能感到空气中的杀气和寒意，越来越浓烈。

    不仅仅是这位天河的女长老剑气开始高涨，另一边的苍岚铁，周身雷霆闪电般的剑光，同样开始越来越耀眼。

    双方显然不想再继续这样僵持下去。

    不过，两位第十八境的巅峰武圣，并没有先决胜负的意思，而是一起将目标瞄准半海道人同燕明空。

    显然，他们都有相同决断，将相对实力较弱的第三方，先清除出场，然后再做打算。

    半海道人微笑着朝苍岚铁拱了拱手：“冒昧踏足苍岚族领地，是我们得罪了，现在打搅二位剑决，更是失礼，请容贫道先告退。”

    苍岚铁枯瘦的面颊上表情没有变化，静静说道：“道长不留下一手就走，未免说不过去。”

    另外一边，那位天河的女长老则二话不说，朦胧月光直接化为排山倒海的剑意，就当场斩向燕明空。

    血夜雨同解星芒，还只是跟一式绝剑有关系。

    而眼前这个年轻的白衣女子，按照以前掌握的情况，最少身怀两式冥剑。

    遇不上便罢，今日遇上，这位天河宿老，自然不会放过。

    月光如水，铺陈之下，燕明空眼前瞬间天地景象全部消失，只剩白茫茫一片。

    她聚精会神，冥河之剑洞开冥府大门，剑意显化冥狱降临。

    双方力量对撞，漫天惨白的月光，竟然也呈现冻结之相，转化为冰蓝色。

    那位天河长老揣摩燕明空剑意和力量，眉头微微蹙起。

    对眼前这个白衣女子，她先前似乎还是有些低估了。

    照现在看来，其潜藏的力量同危险程度，可能远在血夜雨、解星芒之上。

    今天到这蛮荒，说不得，宁坑放跑血夜雨、解星芒，也要将这个燕明空留下才是第一要务？

    一边思索间，天河长老剑光远远不绝。

    幽寂清冷的月光，在这一刻仿佛化作铺天盖地的海洋。

    虽然被冥狱不停冻封镇压，但更多月光源源不断涌上。

    燕明空剑道虽强，但修为境界比起对手毕竟差了不少。

    现在这个对手，非方才的血夜雨可比。

    剑道之强，虽可抗对方一时，但随着时间推移，双方根底上的差距，影响便越来越明显。

    沐浴在月光下，燕明空渐渐开始生出幻觉。

    不仅难以判断对方剑意路数，连心生也渐渐生出恍惚感，并且随着时间推移，越来越明显。

    天河“幻月”一脉剑道，缥缈难测，变化无常。

    除了凌厉剑势外，更针对敌人的神魂产生影响。

    善于隐匿，悄然无踪的同时，甚至能隐隐惑人心神。

    燕明空此刻面对一位第十八境的天河巅峰武圣，一时间只能勉强支撑，然而时间稍久，人已经摇摇欲坠。

    另外一边，苍岚铁则注视着半海道人。

    他自然不会跟另一个同为第十八境的人，联手去对付修为境界只有第十六境的燕明空。

    所以他的目标，瞄上了半海道人。

    苍岚铁同样不废话，直接就是一剑，斩向面前的邋遢道人。

    陈洛阳的分身半海道人，周身上下，为紫色的云雾所笼罩。

    闪电般的剑光破开紫云。

    紫云中有光辉一闪，挡住剑光。

    “刀？”苍岚铁眉毛微微一扬：“西秦皇族的龙皇天锋？不对……好像不是……”

    龙吟声，在云雾中响起。

    云卷云舒之间，分明有一条紫龙若隐若现。

    苍岚铁见状，更是感觉一头雾水。

    红尘界中三大皇族，西秦刀意显化黑龙，南楚武道真意显化金龙，而东周大九天神掌的掌意，则显化紫龙。

    可是眼前这道人出手，分明不是东周皇族武学的路数。

    苍岚铁也算见多识广，但此刻同样摸不清半海道人的底细。

    从对方出刀，他能勉强感觉到几分西秦盖世刀法绝学龙皇天锋的意境。

    可是却又跟龙皇天锋迥异。

    其中反倒有些道门真传，还有苍龙岛绝学的意境。

    甚至还有其他更多，让苍岚铁难以分辨，只觉得匪夷所思。

    而偏偏，这道人的刀法，极为上乘。

    看修为火候，像是第十七境筑立圣山，登上顶峰的境界实力。

    但刀法如神，浩荡磅礴，威力难测，让他这个第十八境的巅峰武圣，也不敢轻忽。

    尤其叫苍岚铁警惕的是，他隐隐感觉这个道人，似乎在收着打……

    对方，似乎隐隐有所保留的模样。

    这让苍岚族长感到羞辱和愤怒的同时，却也心中更加警惕。

    他本来也分出一些注意力在燕明空那边。

    那白衣女子掌握不止一式冥剑，价值可能还更在血夜雨、解星芒之上。

    对幽冥剑术心向往之的苍岚铁，自然会时刻关注。

    但现在面前半海道人出手，让苍岚铁心生凛然。

    他开始集中注意力，放到面前这个深藏不露的邋遢道人身上。

