    第156章：奖励仙丹

    天空中，四处逃散的异兽要么被神兽剑所释放的剑气所杀。

    要么被荒小桂和叶雨婷等人所杀。

    片刻之后，所有异兽被杀，没有一只能逃出去。

    也在此时，叶飞流脑海里传出来系统的提示音。

    “叮！任务完成，恭喜你获得....”

    “叮！....”

    叶飞流来不及听清系统说些什么。

    因为山呼海啸般的欢呼声从地面上传来。

    低头看去。

    整个帝都的人们都在尽情的欢呼，张开双臂，大喊大叫：“啊啊啊！赢了，叶族长牛逼！！！”

    “叶族长，我们爱你！”

    哪怕是那些大佬们，亦笑着鼓掌，激动之情溢于言表。

    今天对所有人来说，注定是难忘的一天。

    他们差点全部死了。

    可是，关键时刻叶飞流出现，击杀了羽王跟所有异兽。

    叶飞流是所有人的恩人！

    此刻。

    看着地上欢呼的人群，叶飞流也不禁露出一丝笑容。

    随后，他看向了那些大佬们，对他们点头致意。

    旋即转身看着叶家人，说：

    “大家都没事吧？”

    “族长，幸亏你出现的及时，我们还死不了。”

    人群中不少人脸色惨白，嘴角带着血迹，伤得不轻。

    叶飞流也没多说，只是道：“我们回去吧。”

    临走前，叶飞流心念一动。

    一挥手，便将御金鳞的尸体带走了。

    御金鳞身上估计还有点好东西，不能放过。

    随后，叶飞流和叶家人消失在空中。

    .....

    赶回叶家的途中，叶飞流回想起与御燕军的那场大战。

    在大战之中，叶飞流并没有拿出所有的实力。

    但是，经此一战之后，叶飞流也终于搞明白了自己到底有多强。

    御燕军的分身实力是天仙后期。

    跟他大战时，叶飞流还保留了一些实力，所以他的实力应该是天仙顶峰。

    回到叶家之后。

    叶飞流看着众人说：“你们先别走，等我一会儿。”

    “什么事啊，族长？”

    叶国忠疑惑的说。

    叶飞流没有说话，因为他想起了这次任何完成后系统给的奖励。

    说不定这些奖励中会有疗伤丹。

    到时候给他们疗伤丹，让他们下去疗伤。

    叶飞流找到了系统给叶家人的奖励。

    一看，直呼好家伙。

    系统给的奖励还真牛逼。

    真不愧是A级任务。

    只见，乾元雪参丹100瓶，凌虚大还丹100瓶。

    这两种丹药都是低级仙丹。

    其中，乾元雪参丹是疗伤丹，每瓶有20粒。

    凌虚大还丹是增加修为的丹药，每瓶只有6粒。

    叶家人要是服用了这两种仙丹，他们身上的伤根本不算什么，甚至还会修为大进。

    叶飞流又想道，系统给叶家人的奖励就这么牛逼了。

    那给自己的....

    忍着去看系统给自己的奖励，叶飞流抬头看向了叶家人。

    毕竟他们都在等他。

    而且他们之中伤的很重的那些人可拖不得。

    叶飞流看向所有人的脸，有的气息虚弱，有点脸色惨白，有点嘴角，胸襟上都带有残血，一个个的精神不振。

    看着看着，叶飞流眼中露出一丝心痛。

    尤其是看到自己爸妈那张苍白的脸时，他心里不禁冒火，暗想道，羽王那家伙把他们伤的这么重，真想再杀他一次。

    “飞流，你到底有什么事？”

    听了叶卫国的话，叶飞流深吸一口气，平复一下情绪，随后开口说道：

    “主要是我觉得大家这次都做的很好，所以我决定给所有人一些奖励。”

    “奖励？啊族长又要奖励我们了。”

    “好期待...”

    一听此话，叶家人激动了，顿时苍白的脸色多出一丝血丝，好像连精神都好了一些。

    全部用充满期待的眼神看着叶飞流。

    荒小桂看着这一幕，满脸迷糊。

    他搞不懂。

    不过是些奖励而已，至于这么激动吗。

    他哪能理解叶家人的心情。

    前几次，叶飞流给出的奖励可是都很牛逼，从没让他们失望过。

    叶飞流笑着摆摆手，顿时大家安静无声。

    随后，叶飞流说道：“这是乾元雪参丹和凌虚大还丹，都是低级仙丹。”

    “大长老，给你的。”

    说着，叶飞流一挥手，一瓶乾元雪参丹和一瓶凌虚大还丹便飞到了叶卫国手中。

    仙丹！

    一听到这个名字，众人大为震动，随后大喜过望。

    族长果然不会让我们失望。

    居然是仙丹。

    连荒小桂也惊讶了一下，随后就没什么表情了。

    低级仙丹在他眼里还算不上什么好东西。

    接下来，叶飞流给每人一瓶乾元雪参丹和一瓶凌虚大还丹。

    一开始，荒小桂还不太在意。

    但看到叶飞流拿出的仙丹越来越多时，他就震惊了。

    确实。

    一两瓶低级仙丹不被他放在眼里。

    可是，这是两百瓶低级仙丹啊。

    哪怕是荒小桂，也没有这么多的仙丹。

    他不觉震惊的看着叶飞流，心想，老大居然有这么多的仙丹，难道他还是一名炼丹师？

    “好了，大家回去疗伤吧。”

    发完奖励之后，叶飞流便这样说道。

    大家喜气洋洋的散了。

    等大家走后，叶飞流一家人和荒小桂便坐下来，聊起了当时跟羽王的那场大战。

    叶卫国感叹一声，说：

    “那个羽王太强了，在他面前，我们连还手的能力都没有。”

    “也幸亏荒小桂帮我们顶住了压力，否则后果不堪设想。”

    “哦？”

    叶飞流意外的看了眼荒小桂，随后从叶卫国嘴里知道，荒小桂替他们挡住了御金鳞的攻击，并且带他们逃跑的事。

    叶飞流不觉拍了拍荒小桂的肩膀，说：

    “你做的很好。”

    “嘿嘿。”

    荒小桂挠了挠后脑勺，心里庆幸当时那么做了。

    现在不仅叶家人对他的芥蒂消失了，还感激他。

    连叶飞流都说“你做的很好”。

    突然，余美莲有些担忧的看着叶飞流，说：“飞流，那个羽王的爷爷的分身死之前，说过要来找你报仇，这会不会有事？”

    “别担心，那老东西不是说自己在闭关吗？谁知道他什么时候出关。”

    叶飞流不在意的说。

    “老大说的不错，御燕军现在在闭关，估计一时半会也出不来。”

    荒小桂说：“不过，这个老东西的实力是真的强，老大你要小心了，你杀了御金鳞，只怕他一出关就会来杀你。”

    “嗯。”

    叶飞流点了点头，没有多说。

    突然，他想起了一件事，便看着荒小桂说：“之前老听你提起那什么羽族的圣经《飞羽经》什么的，你跟我说说什么是圣经？”

