
　　适时，诸天仙佛神圣俱将目光落在这位出列询问的妙音天女身上。天尊颔首，示意其问。

　　妙音开口道：“天尊言，天之道，损有余以补不足；人之道，损不足以奉有余，故而妙音有问，欲知吾辈天人之前路。”

　　天尊闻言，取出一枚宝珠，悬于高天，尔后众多仙佛神圣都为此珠所引，将目光落下。

　　只见珠内，正是被妙音引入幻境的七派众人，此时一个个看着周围那些神秘莫测的身影，神色各异。

　　现实世界里面，七派还留存在环境中的人正好端端的呆坐在原地，而那些已经化为飞灰的却是一个个若疯若颠，有的说着自己已经成仙成圣的话，时不时露出傻笑；有的则是满脸狂喜，下肢不断耸动；还有的一脸杀意，神色狰狞恐怖……

　　妙音则是悬于高空，其体内的定玄珠此时黑白交替，流转不定，一会儿全黑，一回儿全白。

　　陆云风的心神此时已经被妙音带入幻境之内，仿佛正亲身经历着那一场不知道是发生在什么时候的一场讲法。看着那位天尊讲法所显示的种种异象，而那位妙音也若有所思、所得的样子。

　　但陆云风心中却无喜无悲，似乎如同看客一般，对周围的讲法声不闻不问，视面前的众多神仙也如同泡影，苦思脱身之策。

　　幻境内的七派众人却在妙音所展现的幻象下，一个个心神逐渐失守，求法的那空中传来的讲法声就为其开示妙法；求机缘的就有周围那些仙佛将其邀请出宝珠，与众人同列……只余少数几人还在苦苦支撑。

　　此时向之礼也是深陷其中无法自拔，似乎只要再听清点那传来的道音，卡了自己无数年的化神中期瓶颈就要不攻自破，自己也能直接破境。

　　韩立则是牙关紧咬，在那漫天神佛的目中中，仿佛其所有秘密都被曝光，正被不怀好意的看着，仿佛下一刻就要对其出手一般。

　　陆云风看着面前这似是而非的天尊讲法现场，心中原本因为妙音从万神图里跑出来而惊骇莫名的心情，也逐渐消退。

　　他可以真切地感知到妙音心中似乎确实有一种疑惑，这种疑惑也是其被烙印在万神图上的根本，所以在她被自己意外地召来现实之后，就利用自己的定玄珠，重新探寻起她当初的疑惑到底是如何被解答的。

　　陆云风知道，当妙音的疑惑被解答的那一刻，因该就是破局的关键时期。

　　至于被卷入此间的七派众人，却是属于无妄之灾了，《凡人》里面的修行体系，本就对心性不重视，就算是修炼到炼虚、合体等高境界的修士，也会因为种种欲望而争来斗去。

　　此时的幻境已经是妙音这位天女亲自出手，就算不是全力针对这些人，也让这些人沉迷其中无法自拔，只有少数几个能坚守本心的，尚能坚持一二。

　　七派之前被陆云风引来的有五六十人，如今还留在幻境中的不过两掌之数，就这也有人不断心神失守彻底坠入幻境中。

　　随着妙音催动定玄珠越来越急，周围的幻象也在快速变化，直到最后，一声响彻寰宇的钟声传来，“咚”的一声，振聋发聩，七派余下之人如梦方醒，一个个睁眼看去时，已是重新回到现实中了。

　　那边妙音喃喃自语道：“这钟声？这钟声为何如此熟悉？”陆云风也从定境中退出，看着定玄珠重新变为白色，以及面前正逐渐消散的妙音道：“这就是你当初所悟到的道理啊，这钟声本就是你自己敲响的，是你当时所悟的结果。

　　天人之道，近天则化道，近人则坠劫，朝闻道夕死可矣，你自己道心升起，以最后的一身道韵敲响此钟声，天尊慈悲，将你的一点烙印留在了万神图里，只是终究还是被你重新找到自己的道，而入道则道化，这就是你天人的本质啊。”

　　妙音听完，展颜一笑，看着面前的陆云风道：“如此我能重新找到道路，也要多亏道友之助了。”

　　随后又看了眼定玄珠道：“此宝我昔年曾在天帝身上见过，如今既在道友身上重现，道友日后道路恐怕要比妙音之道还要难以行走，如今此宝经历一劫一运，已是化虚为实，也是道友此番造化了。”

　　陆云风此时也看着空中的定玄珠，自他从定境中退出之后，此宝就自行脱离，其上黑色白色相转，随后虚实变化之后，就如同实物一般展现在自己面前。

　　随手将其摘下重新收回神魂之内，叹气道：“此番劫数也是我自己之前道路有错导致，一饮一啄皆是前定，所幸如今安然度过此劫，也算初步明了前路，倒是不虚此行了。”

　　又看了下四周正在崩散地幻境，对着妙音行礼道：“道友既明前路，还请一路走好。”在妙音留下的最后一阵清脆铃音中，神魂藏入定玄珠后，离开了此处幻境。

　　外面，向之礼、南宫婉、韩立正脸色阴沉地看着周围那些疯疯癫癫的七派弟子，如今进入幻境后还正常的恐怕就只有他们三人了。

　　而在陆云风也退出幻境后，原本悬在空中的妙音也恢复了过来，看着面前面色不善的三人，也是大感一阵头痛，“三位道友如此看我，莫非是有什么事吗？”

　　南宫婉冷声道：“妙音前辈真的不准备给我们一个解释吗？”

　　向之礼却是神色逐渐平静下来，看了一眼妙音，然后躬身行礼，“小老儿向之礼，恳请前辈告诉弟子如何才能离开此界？”却是在妙音之前的手段之下，已经认定对方是来自上界的修士了。

　　妙音也是一脸为难地看着面前三人，心中略一思量后，“你要寻找机缘，我这确实是有一桩机缘，但是能否实现你的心愿我也不知道，并且要拿到这桩机缘还需你们三位同心协力才能成功。

　　你三人既然能在我的幻境中坚持下来，各自都该有些不凡，若是愿意接下这桩机缘，我就带你们前去。”随后又看了下周围的其他七派弟子，道：“至于这些人，因为心境不稳，在幻境里面道心失守，如今就算我将他们救过来也已经在道心上留下不小的破绽，日后恐怕大道有碍，难攀高峰了，但若是能自行走出此间困境，却又是另一番际遇了。如何抉择就看你们自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，13.劫运转免费阅读。https://xs.23sk.com 