    第567章建立信任

    “同志们，这一次我买下了食品厂。答应省市领导的要求，就是给大家解决拖欠了半年的工资问题。”

    此话一出，在场的45个人都愣了一下，然后抬起头打量眼前的小姑娘。

    “厂长厂里拖欠我们半年的工资下来，起码也有两三万块钱。你这话里的意思是，准备给我们发工资了呗？”

    冯改花不希望被人糊弄，厂长换了人，无论换了谁，他们都不介意。

    反正是端着饭碗吃饭。

    可是重要的是他们能不能拿到工资，谁家都半年没发工资。

    双职工的更惨，要是两口子都在食品厂，家里连锅都揭不开。

    “工资肯定是要发的，不过目前来说发不了。”

    这话一出，其他人立马唉声叹气起来。

    “厂长，您既然答应了省市领导给我们解决工资拖欠工资问题，您给不了工资，那把我们叫来干什么？还不如让我们干脆回家。

    起码在外面打个零工，还能养家糊口。

    到了咱们厂里要活儿没活儿，要钱没钱，让我们不能一个个去喝西北风吧？”

    “行了，大家都散了吧，既然是这样，各回各家，各找各妈。”

    “我还要去火车站扛大包呢。”

    “我回去带孩子去！我们家孩子还没人照顾。”

    “走了，走了，就知道会是个这结果。”

    懒洋洋的一个一个站起身，准备散伙。

    江小小却撑起流水线的台子，直接跳了上去。

    “同志们，大家等一等，我再说两句话，如果大家觉得我说的话，大家不可信。那么大家要走，我绝对不反对。

    如果大家觉得我这个话有可能改变现在的局面，那大家就听我说一说。”

    已经纷纷站起来往外走的人们，听到这话，面面相觑。

    冯改花转回头来望着比他们高出一大截儿的江小小。

    “江厂长，有什么话你就说吧，听一听倒是无所谓，反正对于我们来说也不通不痒，掉不了一块儿肉。”

    还别说冯改花在人群当中有威望，立刻有十几个姑娘附和道。

    “那我们就听冯组长的。”

    “同志们，咱们厂子目前的状况，大家心里清楚，设备太老旧，肯定要更换新设备，就算是整修厂房，更换设备，处理咱们所欠的各项债务，这也不是一天两天能完成的。

    在这个过程当中，厂里不开工，大家肯定没有工资。”

    “江厂长，这话您就别说了，我们心里都清楚。”

    “大家明白就好，马上要8月15，如果咱们食品厂赶着工期，做一批月饼出来，可以兑现一部分大家的工资，咱们工厂运转，大家都能挣到工资，而且还能给大家解决一部分拖欠的工资，何乐而不为？”

    “江厂长，您就别糊弄我们，咱们厂子这设备，我实话跟您说，您买之前大概是没有了解清楚。

    一条设备已经彻底坏了，虽然说月饼的这条设备还能用，可是我跟您交个实底，这条设备基本上也属于老化的问题非常大。

    能正常的运转两天就得进行维修，否则的话，立马就不干活儿了。属于光耗油不出力的那一种。”

    “你们放心，这条设备我肯定会保证大家在制作月饼期间运转正常。”

    江小小说这个话的时候，当然有信心，谁让她背后还有一个机械大神，自家顾杰在机械方面绝对是人才出众。

    自己男人不用白不用。

    “江厂长，您就别这么说了，我实话跟您说，咱们厂的唯一的一个维修工，在咱们厂拖欠工资的时候，人家早就已经调走了。这设备还真没人能修得了。”

    冯改花不是对厂子没有期待，谁不希望自家厂子能正常运转，在厂里挣钱总比他们出去打零工受别人的白眼强。

    可是瞅着眼前的小姑娘，显然对于食品厂完全不了解，就这么一头扎了进来。

    一个外行人却教他们做东西，那是想当然。

    “还是走吧，走吧。”

    “我可以跟大家保证，在使用期间，只要咱们的设备坏了，我会找人来修。如果这样，大家愿不愿意跟我试一下？”

    江小小再一次声明。

    要支撑起一个食品厂，靠她一个人肯定不行，手头的45个工人已经成为她身上的一座大山。

    解决这些人的温饱问题，解决拖欠工资问题，甚至让他们在以后的工作中融入新的食品厂流水线。

    可是要一开始就取得大家的信任，这需要时间。

    所有人面面相觑，不少人把目光落在了冯改花和老厂长的身上。

    厂子里原来的主心骨就是这两位。

    老厂长还有三年就要退休。

    他们不知道现在要何去何从。

    “江厂长，你真的可以保证设备一定会维修正常，让大家重新进入工作？”

    虽然老厂长还有三年退休，可是他也希望这个他工作了几乎一辈子的食品厂，能够重新焕发生机。

    对这个厂子的难舍之情，让他愿意尝试一下，他都这把年纪了。

    最多不过就是白干一个月。

    “这一点我可以向大家保证，遇到任何困难，问题都得一点儿点儿解决，流水线能够正常运转，就是我要解决的第一个问题。

    也希望大家尝试对我这个新厂长建立第一个信任。

    咱们大家没有相处过，彼此之间并不了解，所以我更希望让大家看到我做事的方式和能力。

    更希望大家给我一个机会，也是给大家一个机会，咱们同甘共苦，才能走出双赢的局面。”

    冯改花咬了咬牙，“好，如果江厂长可以保证流水线的正常运转，我们愿意回到厂里加入工作当中。

    而且愿意等待咱们厂的第一批月饼卖出去之后给我们结算工资。”

    谁不希望自己的厂子能够运转，这样他们就不用像流浪儿一样，到处在外面打零工。

    其他人也纷纷附和，毕竟大家都愿意回来的话，他们不回来，有可能这个私营老板就不要他们了。

    达成了一致的意见，江小小继续任命冯改花为月饼流水线的组长，任命李建军为副厂长。

    老厂长作为销售科的销售科长。

    他们简单的领导班子暂时已经组成。

    (本章完)

