 “哎，仔细想想，都好多年没经历这种大场面了，”胡忠诚笑道。

“是啊，毕竟咱们几个老家伙都不是那种爱热闹的人，自己也鼓捣不出这种大场面，”  齐同善道。

一向平和淡定的梁厚德，此刻脸上也涌出些兴奋的红色，感叹道：“没想到有生之年，还能看到中医有这样的辉煌。”

焦院长笑了笑，轻轻拍了拍梁厚德的肩膀，道：“梁神医，这才是个开始呢。

有杨天在，以后这样的场面肯定会有许多次的，而且会越来越大、越来越风光。”

这话一出，众人也都不约而同地将目光投向了杨天，眼中都流露出些欣赏与感激。

毕竟，没有杨天，大家根本都不会凑在一起，也不会有今天这样的场面。

面对众人的目光，杨天也笑了，道：“不用这么看着我。

我只是作为中医的传人和受益者，做了该做的事情而已。

我也要多谢各位长辈肯来帮我。”

众人笑了，纷纷说杨天太客气了。

场面一片和谐。

这时……主持人的官话也讲得差不多了，轮到赵秋实上去了。

赵秋实本来就是个踏实的医疗管理工作者，也没主持人那么巧舌如簧。

不过他也更接地气，一上台，便笑着对观众们道：“大家好，我是仁乐医院的副院长，赵秋实。

你们大部分人应该都不认识我，也并不太在意我是谁。

不过，我知道你们想见谁，也知道你们最在意谁。

来，现在大家大声喊出来，你们现在最想让谁上台？”

下一秒……观众们纷纷开口，汇聚成一道道巨大的声浪，打了过来！“天海神医！杨天！”

“天海神医！杨天！”

“天海神医！杨天！”

众人齐刷刷地喊着，声势浩大！正如他们喊的那样……今天会有这么多人聚集在这里，基本上都是冲着杨天的名声来的！赵秋实笑了，拿起话筒，继续道：“那我们现在就有请，仁乐医院副院长，号称天海神医的杨天，登场！”

观众们顿时齐声欢呼！“杨天！”

“杨天！”

“杨天！”

“杨天！”

……无数人高喊杨天的名字。

声浪比刚刚更加汹涌。

这下，杨天自然不可能继续待在后台了。

他从后台出口走了出来，走上舞台，来到赵秋实身边，苦笑着看着赵秋实道：“赵院长，您可真是够偷懒的。

还以为你的台词准备得多充分呢，没想到还没说两句，就把我给吆喝上来了。”

赵秋实哈哈大笑，道：“我这不也是为了观众考虑么。

你看，大家根本就不想听我啰嗦，只想看见你啊！接下来，就交给你了。”

杨天笑着点了点头，接过话筒，转过身，面向台下黑压压的观众们，道：“大家好，我是杨天，一个在仁乐医院认真工作的大帅哥。”

这话一出，台下一阵哄笑。

之前颇为狂热的气氛，倒是一下子变得有些轻松诙谐了起来。

而后，杨天继续一本正经地道：“我知道你们有些人叫我什么‘天海神医’，这个名号太张扬了，我觉得不是很适合。

我还比较喜欢你们叫我‘天海第一帅哥’，这个听起来更爽！”

台下众人又是一阵大笑，不少人都直喊——这神医也太逗了。

“好了好了，玩笑暂时开到这里，现在说点正事，”杨天真正地正经了起来，道，“我知道，你们中有不小的一部分，都是希望得到治疗的病人以及病人的家属。

我也感谢你们对我的信任。

不过我想……你们应该也很好奇，我这些天到底去做什么了？

为什么没接诊病人？”

这话一出，众人倒是很快安静了下来，纷纷点头。

这的确是他们的疑问。

他们中有不少人都是得了疑难杂症，根本没医院能根治，所以才一直等着杨天，想让这位神乎其神的神医来给自己诊治一下的。

可等了这么些天，杨天却一直没有接诊病人，这就令他们有些疑惑、有些不满了。

他们需要一个解释！所以……杨天此刻也就认认真真地准备给出解释，开口道：“我这些天，都——”“就你这种毛头小子，也敢号称天海神医？”

一道用扩音器扩大了的、有些阴阳怪气的声音，忽然从人群的一个角落传来，打断了杨天的话。

杨天微微一怔。

众人也顿时一惊。

大家的目光都朝着一个地方汇聚而去。

只见……声音传来的那一角，有一伙人正站在那里。

其中，有一个头顶有些地中海的中年人，一身西装革履，看上去人模狗样的。

他的手里，正拿着一个扩音喇叭。

显然刚刚的话就是他喊出来的。

杨天挑了挑眉，拿起话筒道：“你是？”

面对众人的目光，地中海倒是一点不慌，也没什么害羞的感觉。

尤其是此刻被杨天注视，他的脸上仿佛还露出了一抹高人一等的傲气，轻蔑地看着杨天，道：“我是北江省中医协会的一名主任，我姓张。

我今天，就是专门来打击你这个借着中医的名号招摇撞骗的小子的！”

这话一出……在场的众人都微微一惊。

若是一般人来说这种话，大家肯定不会当回事。

可……中医协会？

听上去……好像就是掌管中医的正规组织啊！这种大协会的主任，居然来找杨天的麻烦了？

难道……这位天海神医真得有问题？

不少观众心中都产生了些许动摇。

不过……杨天听到这“中医协会”的名号，却并没有太当回事，甚至嘴角还微微上翘。

在医院待了这么久，他也了解了不少俗世的相关东西。

比如……这中医协会，根本就不是官方组织，只是一个算是比较兴盛的民间组织吧。

真正的官方组织，是卫生部，以及中医药管理局，那才是国家掌管的部门。

所以……这中医协会，他还真没什么好怕的。

于是……杨天略带调侃地道：“中医协会？

好像很厉害的样子啊？

不过，你说我借着中医之名招摇撞骗，有什么证据吗？”

 