    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　堂堂洪氏商会的副会长，被人丢死狗一样的扔到街上，实在是丢脸之极，韦加顶捂着自己的脸，趴在地上怨毒的看着中心商会大门缓缓关闭，心中发誓一定要找回这个场子，不管是中心商会，还是那个姓康的王八蛋，全部都要干掉！

    　　

    　　因为这件事，韦加顶回去找自己在洪氏商会的靠山添油加醋的哭诉了一番，把康照明的行为上升到中心商会对洪氏商会的敌视和蔑视的层面，然后洪氏商会真的开始了针对中心商会的行动，双方进入了敌对状态。

    　　

    　　不过这些都是后来发生的事情，在现在的时间点上，林逸根本就不知道自己当初一个小小的举动，会产生这么严重的后果，如果早知道会这样，他一定会建议韦加顶多买几车中心商会的东西带回来……

    　　

    　　林逸这会儿正在天丹阁布置阵法，为了保证自己离开中岛的时候这里依然安全，林逸也是煞费苦心，在鬼东西的帮助下，为天丹阁布置了好几个六级的护阵、困阵、幻阵、杀阵等等等等，要不是只能买到玄阶阵法的阵旗，他还想请鬼东西布置地阶阵法的。

    　　

    　　好在中岛范围内，六级阵法已经足够，尤其是这些六级阵法是鬼东西融合了自己的阵道以及万衍阵图形成的，就算是一个地阶阵法师，想要轻易破解这些阵法都不太容易，用来保护天丹阁，绝对绰绰有余。

    　　

    　　通过这几天的学习和协助布阵，林逸的阵道也有了长足的进步，就算没有鬼东西，他本身也已经是一个货真价实的玄阶阵法师，说出来还是有些威风的。

    　　

    　　“林逸，你准备什么时候去南洲？”天婵接过林逸递给她的控制阵旗，装作不经意的问了一句。

    　　

    　　蓝古扎他们已经走了几天了，林逸布置阵法，明显是为了保证天丹阁的安全，也就是说他心中已经有了离开的想法。

    　　

    　　林逸沉吟了片刻，微微摇头道：“再过几天吧，世俗界那边或许会有新的消息过来。”

    　　

    　　接到回信的当天，林逸就又发了一封信去世俗界，或许这几天就会有回音，上次他们没有韩静静的消息，说不定这回就有了呢？

    　　

    　　除了韩静静的事情之外，林逸这几天也没有闲着，他还在打听中转站的消息，以及冰糖、宋凌蕤等人的下落，来到天阶岛已经好几年了，她们几个一直都没有出现，林逸也算是在各岛都转悠过的，却始终没有听到什么消息。

    　　

    　　中岛有专门搜集出售情报的组织，林逸以前没注意，这回拜访奥田州时偶然听说，立刻去发布了各种任务。

    　　

    　　林逸现在最不缺的就是灵玉，大把洒下之后，所有他发布的任务都成了最重要最紧急的状态，无论得到哪一个消息，对双方都是皆大欢喜的局面。

    　　

    　　天婵嗯了一声，脸上露出淡淡微笑，林逸能够多留几天，她心中自然欢喜。

    　　

    　　当林逸完成天丹阁的阵法布置之时，对面的名药门正在商量怎么对付林逸，郑东升郑东决以及郑天擎都在。

    　　

    　　这次极北之岛，郑家说不上损失惨重，但也绝对没有什么太好的收获，唯一值得安慰的，就是让林逸炼制的几颗丹药非常不错，算是找回了部分损失。

    　　

    　　“林逸这个人已经是一飞冲天，我觉得暂时还是不要去招惹他为妙，而且有了海纳丹，我们的重心也应该往东洲方面倾斜，等回到东洲之后，区区一个天丹阁根本不足为虑！”郑东升明显已经把心思都转移到如何巴结庄一凡方面去了，所以很不愿意继续和林逸作对，以免节外生枝。

    　　

    　　“堂兄，你这话说的就不对了，难道忘记当初庄一凡的回信上是怎么说的了吗？他和林逸明显是有联系的，区区一颗海纳丹，和林逸怎么比？不把根源解决，就算你回去东洲，恐怕也逃不出林逸的阴影！”郑东决冷冷一笑，他现在也不太敢招惹林逸，可郑东升想要甩手离开，那肯定是不行的。

    　　

    　　郑东升脸色顿时难看起来，庄一凡的回信他怎么会不记得，统共也就一句话，意简言骇之极：滚尼玛蛋的！

    　　

    　　被郑东决这么一说，他心里还真是有些没底了，难道真的要先解决林逸才行？

    　　

    　　“两位爷爷，林逸其实也算不了什么，我们明面上不是对手，那就暗中行动，就不信这个小子没有丝毫破绽！”三人中郑天擎对林逸的怨气是最大的，所以对付林逸的意愿也最为坚定。

    　　

    　　尤其是这家伙背后已经有了一个强大的组织，连极北之岛都差点被组织覆灭掉，区区一个林逸，又算什么？

    　　

    　　知道自己将会被组织重点培养之后，郑天擎的自信心更是爆棚，所谓的暗中行动等等，只不过是因为不好直说，故作谦虚的说法而已。

    　　

    　　“这件事还是从长计议，或者还是按照以前的计划，慢慢剪除林逸的羽翼好了！”郑东升摆摆手，提出了一个稳妥的方案，这次他们没有找佟卧吸一起来商量，其实也是觉得没什么可商量的了，翻来覆去也就这么几句话。

    　　

    　　郑东决一时也提不出什么好的想法，只能先点头赞同。

    　　

    　　就在这个时候，有人触动了密室的禁制，似乎是有什么急事的样子。

    　　

    　　郑天擎打开禁制走了出去，看到名药门的一个弟子恭敬的站在外边，略带些不耐的问道：“什么事情？不知道我们在这里商议重要事务吗？”

    　　

    　　“见过少主，属下知罪！不过中心商会的康照明掌柜上门拜访，指名要见少主，说是有非常紧急的事情，所以……”这个名药门的弟子抱拳躬身，略微有些忐忑的说道。

    　　

    　　“中心商会的康照明？我又不认识他，能有什么急事？何况现在这么晚了，让他有事明天再来！”郑天擎微微皱眉，根本不想搭理康照明。

    　　

    　　“天擎，你还是去一趟吧，中心商会实力不错，虽然根基比较浅薄，但已经隐隐有和那些老牌商会分庭抗礼的趋势，和他们交好没坏处的！”郑东决走出来说了一句，对于名药门来说，现在多几个盟友是最好不过的事情。

