    所谓尸伸手，是树木遭到尸血的浸染，又被冤魂缠上，随着年数的增加，原树逐渐改变了形状，类似人死后炸了尸伸出的一只手。

    这种尸伸手，指向哪里，哪个地方必然遭殃。

    偏偏在这棵歪脖子柳树旁边，那座假石山宛若怒狮出山，更是助长了“尸伸手”的戾气。

    我这才发现出现在屠家别墅周围的那些阴煞气息，全是来自这一棵柳树身上的，别人看不见，却逃不掉我这一双眼睛。

    虽然四周的树木修剪得整整齐齐，并做成了青龙吸水势，一路财气，尽奔屠家，无奈尸伸手所爆发的凶戾气息，将青龙压得根本抬不起头来。

    以目前后花园的景观来看，这风水局如果不加更动的话，这是要硬逼着屠家财尽人亡啊！

    让我感到疑惑的是，方小婉才死了三年，尽管她已经化成凶煞，但在这么短的时间内，是根本不可能使这棵柳树产生质变的。

    那么，到底又是谁的尸血浸染了这棵柳树？

    “丽姝姐，你知道是谁在这座假石山边，栽下的这么一棵柳树？”

    当我的目光离开那棵柳树的时候，不由得若有所思地向屠丽姝问道。

    屠丽姝盯着那棵柳树看了一眼，当即向我说道：“夜先生，我记得这棵树好像是我老爸栽在这里的。”

    我的眉头顿时紧皱，又问道：“屠老爷子是从哪里弄来的这棵柳树？”

    闻言，屠丽姝茫然地摇了摇头，说道：“夜先生，这个我真的不知道了，这只能问我老爸了！”

    “这棵柳树有什么古怪吗？”略一思索，她随后好奇地向我问道。

    我没有回应屠丽姝的询问，只是默默地点了点头。屠丽姝发现我的脸色异常冷峻，没敢再问什么。

    眼下，我得想法子控制住从柳树上喷发出来的阴煞气息，先将屠雷各屠风兄弟俩的小命保住再说。

    时间再拖延下去的话，恐怕挨不到中午，这两个家伙的命就没了。

    我围绕着那棵柳树转了两圈后，朝屠丽姝吩咐道：“丽姝姐，我安排两个人过来，带上铁锹，将埋藏柳树下的尸骨挖出来。”

    “好，我马上安排人！”

    屠丽姝应了一声，立即取出手机，拨打出去了一个电话。

    不消片刻，来了两个保安，各自带了一把大铁锹，我伸手在柳树脚下大致比画了一个位置，让他们动手往下挖。

    我也不知道三年前屠啸天是不是昏了头，怎么将方小婉的尸骨埋在了这棵歪脖子柳树下面。

    柳树本是招阴物，加上又产生了质变，而方小婉的怨魂一旦依附到“尸伸手”上面，就能迅速聚集起天地间的阴灵，化身成强悍的凶煞。

    只要时机成熟，方小婉就能向屠家发动致命的袭击！

    再说那两个保安按照我的吩咐，挥起铁锹就开始挖了起来。

    两个保安长的五大三粗的，一身的力气，干起活来个顶个的牛，一眨眼间，就挖了一个大坑。

    最早这里是丘陵地区，后来被推平扩展成了城区建设，所挖掘出来的土质多以黄砂土为主。

    可两个保安往下没一会子，土质变得越来越黑，甚至从里面冒出一层层阴冷的寒气。

    再往下挖时，土黑得像墨染，那种阴寒的气息，冻得两个保安直哆嗦。

    “小姐，这地底下怎么往上冒寒气？”有一个保安脸色有些苍白地问道。

    我也看得出来，两个保安冻得实在受不了，刚冒出来的汗珠子，就在脸上凝结成冰豆子了。

    这种冰火两重天的诡异现象，是谁碰到了都会胆寒的。

    面对那个保镖的问话，屠丽姝哪里能解释得出来，只好说道：“你们别管这些，只管给我往下挖好了！”

    “慢！”

    我喊住了那两个保安，说道，“稍微等一会子！”

    这坑下面煞气太重，我怕让这两个保安继续挖下去的话，煞气入体，有可能也给他们带来性命危险。

    当即，我就在周围设下了一道阵法，同时，将五色令旗安插在五个不同的方位上。

    当我将阵法布置好了后，这才对那两个保安说道：“你们继续往下挖吧！”

    当两个保安再挖的时候，虽然从坑里还时不停地散发出阴寒的气息，但已经减轻了好多，不至于两个人冻得直打哆嗦了。

    当两个保安挖到有五米深左右的时候，呈现在大家面前的是一个黑色的木盒子。

    一般木材被深埋在地底下，是不容易很快腐烂的。

    可是，那个木盒子在见到空气的时候，立即风化了，露出了一堆白森森的骨头渣滓。

    在那白森森的骨头渣滓上面，缠绕着一道道类似黑色的电弧，不时地爆出震耳欲聋的噼哩啪啦的响声。

    两个保安见了，吓得脸都变了色，一连后退了五、六步。

    嗖嗖嗖……我将事先准备好了的几张镇煞符，迅速拍进了坑中，同时，我抓起扔在一旁的铁锹，向里面填了一层土。

    接下来，我又在坑里布下一道阵法，嘴里念念有词：“太上敕令，镇汝凶魂鬼魅一切，伏降为恩，违者雷击，顺者云生……”

    “敕！”

    念完咒语，随着我的一声暴喝，再次将一张黄纸符拍进了坑中。

    “快，向里面填土！”

    我朝那两个保安喊。

    那两个保安这才壮起胆子走了过来，捡起扔在地上的铁锹，飞快地向坑里填起了土。

    其实，我知道刚刚布置的两道阵法，并不是长久之计，过了一定的时间段，被阵法封锁住的凶煞依旧会突破出来的。

    目前，我只能先保住屠雷和屠风这两人的命，然后还得寻找这棵老柳树的来历。

    当那两个保安将坑填埋好了后，看看暂时没有什么异动，我这才长长地松了一口气。

    “丽姝姐，你给赵妈打一个电话，问一下盘在屠雷和屠风身上的那条大黑蟒，有没有消失！”

    我向屠丽姝说道。

    她连忙取出手机，拨通了赵妈电话。

    还没等屠丽姝开口询问，就从手机那边传来赵妈急切的声音：“小姐，缠在两个小少爷身上的那条黑蟒突然消失了。”

    “不过，两个少爷刚醒过来，老爷就昏过去了！”

    “什么，我爸昏过去了？”

    屠丽姝听了，吓得赶忙收起手机，掉转身子，往别墅里跑了过去。

    当屠丽姝进了别墅后，陆雅茹一脸错愕地看向我，问道：“十三，是不是你刚才设置的阵法是不是出了什么问题？”

    “这刚刚解除了屠家兄弟俩的危险，却误伤了屠老爷子？”

    听陆雅茹这么一说，我的心中也不由得有一些疑惑，说道：“走，我们过去看看吧！”

