    第760章 动用九纹灵气丹   

    听到十宫女的祝贺声，陆沉这才从喜悦之中，缓缓回过神来。

    

    抬头一看，小荒丘外面不仅有十宫女，竟然还有女王灵娲，以及上百位灵族长者。

    

    “女王怎么来了？”

    

    陆沉有些惊讶，连忙奔出小荒丘，脸上带着几分歉意。

    

    拉泡屎拉了一个多时辰，让人家灵娲在宴会厅干等，还跑出来找他，就算陆沉脸皮厚，也觉得不好意思了。

    

    陆沉本想给长者们行个武者礼，但想想还是算了，这班老家伙不值得他尊重。

    

    在祭台与九王爷激战时，这班老家伙愣是观战，无人出手相助，陆沉对他们早就落下不好的印象了。

    

    还行礼？

    

    行条毛！   

    “你如个厕，也能如出一个境界来？

    你是怎么如的？”

    

    大长者惊讶的问。

    

    “那自然是蹲下来如咯，难道站着如吗？”

    

    陆沉道。

    

    “冥冥中注定的人，做事方式真是太奇特了，实为我灵族之福！”

    

    大长者呵呵一笑，也不纠缠如厕的问题了，仙台境是很低的境界，没兴趣去研究陆沉是怎么在如厕中突破的。

    

    他与其他长者结伴而来，主要是想知道陆沉会不会留在灵族？

    

    可惜灵娲不给力，他只好亲自上阵，看看能不能挽留陆沉？

    

    “陆沉，听说你要出灵谷，回到你们人族的世界是不是？”

    

    大长者问。

    

    “是滴！”

    

    陆沉应道。

    

    “你若留在灵族，无论身份和地位都会很高，并且灵族的资源供你随便使用，你有任何要求，我灵族都尽力满足你！”

    

    大长者说着，却突然看了灵娲一眼，眼神颇具深意。

    

    若陆沉有所要求，多半是与灵娲有关。

    

    灵娲是灵族最美的女子，又是权威无比的灵王，是所有男人梦寐以求的女人，陆沉也不会例外！   

    很可惜，大长者只猜中了开头，却猜不中结尾，陆沉就是那一个例外之人。

    

    “抱歉，我无法留在灵族！”

    

    陆沉听得出大长者的暗意，但仍然拒绝，毫无商量余地。

    

    窈窕淑女，君子好逑！   

    灵娲高冷优雅、美绝人寰，陆沉说不喜欢，那是骗鬼的！   

    但陆沉不会为了灵娲，而入赘灵族！   

    更何况，陆沉与灵娲之间只是朋友关系，相处日子甚短，感情未进一步，何来谈婚论嫁？

    

    而且，人家灵娲也没那个意思，这班老家伙真是瞎操心！   

    “可惜了。”

    

    大长者见陆沉态度坚决，根本不买他的帐，似乎也不为灵娲的美色而动摇，不禁很失望，感到这一趟是白来了。

    

    陆沉明确拒绝，灵娲也明确抗拒，大长者就觉得这两人没戏，便不再劝说。

    

    稍后，大长者向陆沉询问了不少问题，都是关于元武大陆的目前势力分布。

    

    毕竟，灵族被封印在灵谷，与外界隔绝了十万年，大长者希望了解外界的基本情况。

    

    对于大长者提出的问题，陆沉知无不言，言无不尽。

    

    但是，有些问题，陆沉一无所知，无法回答。

    

    比如中洲的事，陆沉没去过，不太清楚。

    

    再比如高境界强者的问题，陆沉也无法回答，他的境界还低，高境界的层次他还触摸不到。

    

    一个时辰之后，大长者问得也差不多，便与其他长者一起，告辞而去。

    

    陆沉等人回到宴会厅，却发现宴会早已散席，宾客早就走光了。

    

    “散宴了，我也回去了。”

    

    陆沉看着空空而也的宴会厅，笑着说道。

    

    “陆沉，你什么时侯出灵谷？”

    

    灵娲问。

    

    “明天吧。”

    

    陆沉自然是希望现在出谷，但刚刚突破了仙台境，他需要回房休息，调一调息，把境界巩固下来。

    

    小荒丘的灵气已经抽光，王宫的灵气不适合修炼，但他还是有办法调息的，只是代价比较大而已。

    

    混沌珠还有大量九纹灵气丹，他可以用上来调息，巩固境界。

    

    只不过，他现在境界高了，用九纹灵气丹来修炼调息，恐怕要用掉七八成！   

    突破了仙台境，每次斩天之后，需要九纹灵气丹的份量更大，剩下的九纹灵气丹，也不知道能支撑几次？

    

    最头疼的是，极品灵石已经用光，想炼制九纹灵气丹也没有材料了。

    

    出灵谷，回秘境，若还有恶战的话，那点九纹灵气丹恐怕就不够用了。

    

    “不多留几天吗？”

    

    灵娲缓缓开口，美眸之中，竟然多了一缕期望之色。

    

    “不了，外面还有一班兄弟在等我。”

    

    陆沉道。

    

    “你的未婚妻也在？”

    

    灵娲的俏脸之上，不知不觉多了一层不自然之色。

    

    “明月在！”

    

    陆沉沉吟片刻，如实说道。

    

    “还有一个呢？”

    

    灵娲又问。

    

    “婉儿不在！”

    

    陆沉道。

    

    “她们漂亮吗？”

    

    “不在你之下！”

    

    “难怪你不愿意留下来。”

    

    “你误会了，我没有那个意思。”

    

    陆沉说罢，便告辞而去。

    

    回到阁楼，陆沉让十宫女在一楼休息，还顺便把风云战技传授给了她们。

    

    十宫女得到天阶中品战技的传承，又惊又喜，个个急不可待，马上修炼了起来。

    

    陆沉上了二楼，进入主房，关上门，上床盘坐，一边嗑九纹灵气丹，一边运转九龙归一诀调息。

    

    次日清晨，陆沉调息完，新晋的境界也巩固下来了。

    

    但是，消耗的九纹灵气丹比预想中还要多，竟然用了九成！   

    剩下一成的九纹灵气丹，也不知能够支撑几次斩天之后的恢复？

    

    陆沉精神饱满的走下楼，就见到十宫女个个兴高采烈，已在一楼等侯多时了。

    

    原来，十宫女彻夜修炼风云战技，终于把这门天阶中品战技的精髓掌握了，所以个个很开心。

    

    打开阁楼的门，竟然见到一支禁卫军在外面守侯，为首者灵颜！   

    “咦，醉醒了？”

    

    陆沉看着脸色阴沉的灵颜，十分惊讶，“不是说，灵族大补酒酒性猛烈，喝醉了起码要睡七天的吗？”

    

    “一般人自然要睡七天，可本姑娘天生丽质，酒力过人，睡几个时辰就没事了。”

    

    灵颜不屑的说道。

    

    “你一大早跑过来，是不是想找我报仇，继续喝？”

    

    陆沉问。

    

    “你这小子是个变态，酒量是个无底洞，鬼才跟你喝！”

    

    灵颜哼了一声，又说道，“你不是说今天要走吗？

    本姑娘是来送给你灵谷的！”

    

    “女王呢？”

    

    

    

