
　　此外，稍微有点脑子的贵族都会知道为什么自己的子民会如此的桀骜难驯，星球管理的难度会如此之大，即便用尽了全力也不可能像其他星团里的人那样创造出一个繁华的星球文明。原因很简单，自从刘安继承了南乡伯之位后，就一直在暗中篡改星团人类的遗传信息，注入暴力、情绪化等等不适合建设,只适合毁灭的劣质基因。

　　甚至不少子爵担心自己的家族也在和外部通婚时遭到了渗透。为了尽可能地避免情况继续恶化，这些低等贵族只能严格控制家族后人的繁殖婚配对象，绝对禁止子嗣与平民留下后代，只能与同等爵位甚至更高爵位的家族通婚。

　　如果能与其他星团的贵族通婚，那绝对是值得喜大普奔广而告之的事。奈何南乡星团的恶劣环境早已臭名昭著，并没有多少其他星团的贵族愿意让自家后代来掺和这一滩烂泥。

　　总之,低等贵族们采取的是完全的无奈之举,只能被动应对。。

　　他们也付出了惨重代价。

　　这代价正是诸多低等贵族的家族的基因失去了多样性和变化性,后代一代比一代更平庸。这种平庸在源星的九个冷冻管理员身上表现得淋漓尽致。

　　反倒是源星上逐渐繁衍出来的新后代里，才真正诞生出几个如同休伊特·奥古斯都、嬴浩、马夏澄、马维安这样的勉强算是個人才的人。

　　这些低等贵族心知肚明，但却无可奈何。

　　可以说，天下苦刘安久矣。

　　一定有人在暗中期待着任重可以打破这僵局，譬如文渊博。

　　不过大家都是聪明人，任重连脚跟都没站稳，不会有人急着表态，只会将这种期待暗藏心底。

　　先暗中观察看看情况，以决定应该采取怎样的行动。

　　但还是有些人已经摆明车马地站了队，南九子爵索斯盖特·奥古斯都便是其中之一。

　　这位“低人一等”的子爵并未拿出面对伯爵该有的态度，根本没有主动前来迎接的意思，只让自己的事务官通过超网通讯给任重发来一条不咸不淡的信息，邀请任重前往名为南九b的星系行政主星地表议事,端足了架子。

　　王座大厅里，诸多管理层一听闻此事，顿时群情激奋,觉得这区区子爵太过目中无人。

　　如今随着任重的地位日益稳固，舰队里的管理层已经自然而然地过渡成了任重的私人幕僚团。

　　并且众人还根据相关常识明确了组织机构的称谓，暂命名为源星伯爵府。

　　所谓源星伯爵只是一个临时代称，正式称谓得等到任重通过百年审核期，并且完成封号上报后才能得到。

　　作为刚刚离开最低级的寻迹者殖民地的帝国平民，就能成为一名帝国伯爵的幕僚，的确是梦寐以求的事情。

　　仆凭主贵，任重的层次决定了源星人类这些他的子民在帝国的地位。

　　众人也觉得南九子爵的行为是严重挑衅。

　　老成持重的霍东华说道：“对方的爵位比伯爵大人你低一等，本不该如此。根据我前段时间翻阅的史料来看，如果有伯爵的发源星球被选在子爵的星系，那对这子爵而言也是个大好的提前投资建立关系的好机会。怎么都该他亲自来舰队见你。再不济，面谈的地方也该选在南九c星附近。无论如何也不应该他本人舒舒服服呆在府邸里，还得身为伯爵的你在经历过超远航行的舟车劳顿后，反而要去他的地头交流。”

　　马潇凌倒是非常干脆，“我翻过军事条例了，如果低爵位者敢对高爵位者不敬，咱们可以合法宣战，打他个头破血流。沿途时我们能灭掉四等母皇，以我看，只要稍微多费些功夫，灭掉这索斯盖特·奥古斯都也不是什么难事。刚好能用一战来给南乡星团里那些暗中不安分的人来个敲山震虎，叫这些人知道我们可不是好惹的，也能有效预防往后这些糟烂事再度发生。”

　　几十年过去了，马大姐在战斗层面的成长巨大，但在开动脑筋这件事上竟一如既往地从一而终，不忘初心，依然是曾经那个神经大条的猛人。

　　任重给她这提议都吓了一大跳。

　　不曾想，马潇凌的提议出人意料地获得了不少主战派的共鸣，纷纷觉着此言有理，难得有人主动送人头，正是立威的好机会。

　　任重赶紧轻咳一声，将所有人的注意力吸引过来，然后开始往回拉，“不行，这太莽撞。奥古斯都家族在南九星经营多年，与整个星团里的其他势力互通往来，还得到刘安的明确扶持，在生物科技层面有其独到之处，其军事实力绝对不是流窜作案没有根据地的四等母皇能比的。我们真要贸然动手，反而给了对方合法还击的理由。我个人倒是性命无虞，但包括你们在内的其他舰队成员都是帝国平民，死伤会超乎想象的惨重，也有很大的战败风险。”

　　今时不同往日了，曾经的任重可以仗着复活重置之能，各种试错，创造并实现各种低损失高回报的战术。

　　现在他没了复活，虽有预知，但也不敢再贸然拿下面的人的命去白白试错。

　　那既不划算，也没太大意义，还不如先低调蛰伏，再一击中敌。

　　“算了，我并不认为索斯盖特能把我怎么样。就算这是鸿门宴，我也可以去瞧瞧看。在我外出期间，你们按照原定计划，继续强化勘探，为着陆完成准备工作。清濛你和霍东华一起，准备接受源星商运。”

　　任重做了决定，其他人自然不好再多说什么。

　　任重换上一艘改良型飞梭，准备只带少量人员先脱离舰队，快速去往南九b星。

　　临出发前，他简单看了下舰队内部奥古斯都家族的状况。

　　当初任重曾经对源星上的奥古斯都家族中的恶行累累之辈进行猛烈打击，导致奥古斯都家族伤亡惨重。如今舰队里拥有这姓氏的人不多，仅寥寥数百人，并且大多都很平庸。

　　这也难怪，没有几个人能在惶惶不可终日的生活中奋发图强。

　　尽管任重曾经明确承诺过，只要他们没犯什么错，就不会被牵连。在他的统治中，没有连坐或者诛九族的惯例。

　　但说归说，这些源星文明曾经的既得利益者家族已经习惯了他们自己的行事方法。

　　他们的先辈撒谎、偷窃、抢夺、屠戮、以人为耗材。在他们心中，统治文明的模式有且只有这一种，大家都会一样。他们信不过任重的承诺，自己吓唬自己。

　　在飞梭舰里，任重对鞠清濛吩咐道：“等我出发后最迟六个小时内，应该就会有九大家族的代表团前来舰队，按照帝国律法的许可，向舰队人员发起招募邀请。”

　　鞠清濛早已和萧星月沟通过，也自行仔细研究了帝国律法，知道必定会有这么一出，但却没想到会来得这么快，愕然道：“到时候你还没回来吧？我应该先阻拦着他们吗？”

　　任重摇头道：“我当然没回来。如今整个南乡星团里，除了刘安之外就数我爵位最高。如果我在舰队里，他们还不好发挥。他们打的就是这时间差。你不必阻拦，你也阻拦不了。只管放行，他们也带不走什么。当然，你明面上还是要表现出很悲愤，受了欺负的模样，便于我以后发难。”

　　谷鈐</span>鞠清濛嗯了一声，表示心知肚明。

　　正要挂断通讯，任重赶紧又补充了一句，让鞠清濛到时候务必要按住马潇凌。以马大姐的性子，真要惹急了，完全有可能暴起杀人。

　　等安排妥当之后，任重这才踏踏实实直飞南九b。

　　正如他所料，五个半小时后，一艘极具未来感的中型梭状太空船靠近了行进中的源星舰队，并且未经报备就抵达到寻迹者飞船附近，并从外面打开了登陆口，飘了进去。

　　这艘飞船的带队者是索斯盖特·奥古斯都的次子——格鲁恩·奥古斯都，船上还有另外八个子爵家族的同辈人员。

　　他们之所以能从外部远程控制寻迹者飞船，当然是因为无论是超网节点还是寻迹者154332号这艘帝国飞船的所有权本来就属于九家共有。

　　他们本来就拥有最高权限。

　　当然，如果孙艾发难，倒是可以将这些人挡在门外。

　　但任重不能暴露源星的超网节点已经被狸猫换太子的真相，只能听之任之。

　　这群人进入之后，先是用十分恶劣的态度呵斥了试图阻挡他们的安保人员，甚至启用超网节点授予的“权限”强制收缴了安保人员的武器控制权，然后直奔王座大厅，沿途便向所有源星舰队成员发布了最高通告，宣示自己的降临。

　　当这些人抵达时，第一眼便注意到这大厅里只剩下一张新的王座，以及高坐在王座之上的鞠清濛。

　　舰队中的其他核心人员分列两排，显得神情肃穆，严阵以待。

　　此时的鞠清濛正以手托腮，微微眯缝着眼睛，似是在假寐。

　　格鲁恩·奥古斯都抬手指着居高临下的鞠清濛，“帝国男爵当面，谁允许你坐着迎接我的？”

　　鞠清濛终于缓缓睁了眼，依然俯视着下方，“我并没有接到登陆许可，你们也并未进行身份核实。我连你们是谁都不知道，凭什么要迎接你？你哪位？”

　　格鲁恩一愣，立马明白对方是在揣着明白装糊涂。

　　在进入寻迹者时，超网节点与舰船都对他的身份进行了核实，怎么可能不向舰队的临时负责人汇报。

　　这女人分明就是在给下马威。

　　格鲁恩踏前一步，作势要登上王座高台，口中又道：“好大的胆子。下来。王座应该由爵位最高者坐，我是世袭男爵格鲁恩·奥古斯都，这几位也都是终身男爵，轮不到你……”

　　鞠清濛一抬手，站在她身后的史林猛然走上前来。只听嘎吱声响起，史林的体型瞬间膨大数圈，已然切换为身为殖装战士的战斗形态。

　　舰船里其他智能设备理论上都会受到超网节点的制约，但史林这殖装战士的力量却完全属于自己。

　　多年过去，在融合了白峰的槲寄生能力之后，如今的史林早已达到超阶殖装战士的巅峰，在机械帝国的力量体系中也绝对称得上佼佼者，不容小觑。

　　格鲁恩等人感受到扑面而来的浓郁杀气，纷纷神情一僵，没想到这暂代任重接管舰队的女子如此强势，自己都自曝身份了，还是一点面子不给。

　　在史林有如实质的杀意压迫之下，格鲁恩悄然往后退下一步，不再咄咄逼人。

　　他是高贵的贵族，犯不着与低贱的工具斗气。

　　他也知道殖装战士性情古怪，疯起来六亲不认，说不得还真敢杀自己这男爵。

　　退下来之后，意识到气势输了，格鲁恩只得再补救着说点场面话，“区区平民也敢放肆，看来任重这野路子伯爵从未教过你规矩……”

　　鞠清濛慵懒地一摆手，“我的确是平民，但伯爵夫人这身份，还不够居高临下地与你说话么？”

　　格鲁恩背后一个黑发黑瞳的女子闻言哈哈大笑，指着鞠清濛笑道：“也太会往自己脸上贴金了，我还从未听说过有帝国伯爵会娶平民女子为妻的道理，你顶多只是个繁衍工具而已。”

　　鞠清濛别过脸看了一眼这女子，又扭头看向旁边的原紫晶矿业总裁高雅。

　　高雅有些羞愧地低下头去。

　　从五官特征来分析，那女子与源星上执掌采掘矿业的高氏应该同出一脉，结果却是这样丢人现眼。

　　就在这时候，王座大厅背后的立体投影亮起，任重的面孔出现在投影上。

　　即便这只是投影，在场众人还是能看得出他面沉似水，似是在压抑怒意。

　　“鞠清濛当然是我的结发妻子。你们多少应该给我这伯爵与我的夫人基本的尊重。就算我任重立足未稳，也不是什么阿猫阿狗都能随便骑到我的头上。你们挑衅在先，即便我现在下令杀了你们，也顶多只折损一点战功。你们最好想明白这一点。你们要做什么，在帝国律法范围内的，我管不了，也懒得管。但多余的事情，该收敛就收敛着点。”

　　说完后，任重不再废话，挂断了通讯。

　　格鲁恩等人纷纷变色。

　　在来这里之前，族中长辈都让他们可以嚣张放肆一些。反正任重不在，面对的也都是平民，得来个先声夺人。

　　却没想到，任重竟然直接以性命威胁。

　　他们怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第497章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 