    青州城西面六十里左右的一个小山谷，这个山谷入口隐蔽且有人把守，谷内地势平坦有五六亩左右的面积，此处正是一伙马匪的老巢。

    “啪！”

    秃头歪鼻眼斜满脸横肉的大汉，狠狠地朝面前害怕到身体颤抖的青年打了一巴掌。

    青年人被大汉的一巴掌扇的是满嘴血沫，但丝毫不敢有丁点怨言，他深深明白眼前这个大汉的心狠手辣。

    “老子让你去盯肥羊，结果你踏马的给做了什么啊。”

    一巴掌似乎难消大汉心中的愤怒，他很痛恨这种不听话的人，越想大汉盯向青年的目光就越阴冷。

    本来就害怕的青年，注意到这眼神吓的直接就跪在大汉面前哭道：“大当家的，再给我一次机会，以后我在也不敢了。”

    “砰！”

    一脚直接把青年踢倒在地，嘴里还大声骂道：“机会？老子给你机会，谁来给所有兄弟们机会？”

    “大当家您消消气，现在还不是处理他的时候。”

    站在大汉身后面色阴沉的书生，声音冰冷的劝了句，他可不是心软的人，昨天盯梢的人是他安排的，如果不弄清楚情况就把青年人给处理了，他是不会安心的。

    “哼！”

    虽然心里很不爽，但刚刚只顾发泄怒火还没弄亲状况，现在书生都这么说了，大汉自然就暂时忍住脾气恨恨的说道：“那就给他一个机会，如若让老子肥羊没吃到还要被鹰犬盯上，老子活剐了他。”

    书生也是不耐的看向青年：“还不快说。”

    青年被两人盯着，身体颤抖的更加厉害了，有些结结巴巴的开口道：“我、我、我就是看那家的小娘子漂亮，有些忍不住，谁知那家人不怕吓呼，还想反抗，我不得已才宰了他们。”

    “说重点。”

    书生和大汉的眼神更加不善了，要是不能让这两位满意，今天他指定要交代在这里了。

    “是、是、我就杀他们一家，没人发现，回来时我有留意过，只来了二十多个官兵查看，我已经处理过了，想来不会让人怀疑到我们这边。”

    虽然听这青年说的很是肯定，但书生略一沉吟便有了决断，转头对门外喊道：“来人！”

    似乎早已有人在门口等候，书生话毕就有两个人应声而入。

    “你们把他带下去，断了他的子孙根，然后派人去继续盯着那地，看看有没有惊吓到肥羊。”

    两人一进来，也没等大当家的开口，书生变下了命令，他和大当家相互配合十多年，这点权利还是有的。

    书生都已经把青年的事处理了，大当家的也没什么意见，便挥手示意刚进来的两人照着书生的话去做。

    “是！”

    两人也是裆部发凉，丝毫不敢耽搁，应了声是就上前一左一右的把青年拖起向门外走去。

    青年也被二人的动作惊醒，声泪俱下的大声求饶道：“大当家的我再也不敢了，再也不敢了，您就饶了我吧……”

    ……

    ……

    青州城内某个杂货店的后堂，一男一女也正在为棠平带人出城的事展开对话。

    男的率先开口道：“不是让你们没事少来这边吗？”

    声音很小却透露着不满，似乎对女子的到来颇为不爽。

    那女子也不在意男子的态度，神色平淡的回道：“今天一早就有兵马出城，到底所为何事？上头让我过来你这打听一下。”

    “就是城外死了几个人，没什么大事。”

    男子不在意的说着，他没想到就为了这些破事，上面就一大早的派人来他这里，万一被人发现，他就麻烦了。

    似乎也觉得上头的人有些杯弓蛇影了，但还是谨慎的向男子确认道：“确定？不会耽误上面的生意吧！”

    因为时间太仓促，能打探到的消息也是有限的，被这一问男子语气也不敢再那么决绝了。

    “想来是不会的，出去查探的只是个新来的副尉，还是个乳臭未干的小娃，由此可以看出府衙也不甚在意。”

    意识到自己这样，有些为难眼前这男子，可作为传话人，她又有什么办法呢？只能态度好些，尽量不刺激他。

    “说得也是，边境每年死的人那么多，谁会在乎呢？不过你这边有没有查到人是谁杀的”

    “不知道，我只负责青州城内和交易地点的安全，没功夫管那么多”

    “好吧，我会如实把你的话汇报给上头，我就先走了，你自己注意安全吧”

    说完女子就匆匆离开了。

    ……

    ……

    “少爷！”

    就在棠平很没水准的盘问村长的时候，棠田飞快的跑到他耳边低声的汇报到。

    “刚刚在外面寻找线索时，我发现有几个可疑的人在远处，鬼鬼祟祟的向这边张望，看那几人的样子不是胡人，到像是山匪之流。”

    知道棠田的视力异于常人，所以对他的发现棠平还是比较相信的，想了想便也低声对棠田吩咐道：“让棠云派几个人配合你，小心点绕过去抓活的。”

    “是！”

    一听有机会动手，棠田强忍内心的躁动，不动声色的退了出去。

    村长他们几个看官爷这般神神秘秘的，也不知道什么情况，心里很是好奇，但又不敢上前询问，怕多嘴给自己招来无端的祸事。

    这会罗公然两人也停下翻尸体的动作，起身对棠平躬身行礼说：“大人，通过这些人的伤口可以看出，凶手只是个有些蛮力却不通武艺的人，而且这一家人像是被人用迷药给控制的，现场除了那对母女尸体边有挣扎的痕迹，其于尸体没有反抗的迹象。”

    刚刚棠田的汇报就让棠平心里有了大概得猜想，所以罗公然的发现他也没意外。倒是村长几个人听了这话，松了一口气，如果这位官爷说的没错的话，那些事应该就不是胡人做的了，因为要是来寇边的胡人探子，不可能带着迷药行军的。

    既然不是胡人的探子做的，那这事就好办多了，棠平对罗公然点头道：“行！那公然你也去周边看看，能不能找到些别的线索”说着又看向刘德派来的士卒道：“这里的发现，就麻烦你快马回去禀报将军。”

    “是！”棠平的命令两人都没有迟疑，应了声就去照办了。

    棠平走出那充满血腥味的屋子，虽然他没有心里障碍但也不喜欢这味道和场面，往屋外走还不忘吩咐跟在一旁的村长道：“派人把尸体收拾一下，入土为安吧！”

