    看着面前的长衣金裳女子，又看了一下她微微隆起的小腹，我慢慢地道了一句：“你那肚子里面可是神皇手臂？”

    长衣金裳女子依旧将长剑指向我，一脸愤怒，不发一语。

    见她不吭声，我又问：“那就是犼？”

    她依旧不吭声。

    看来我直接问这个问题，她是不会回答我的，又看了她几眼，我便深吸了一口气道：“这样，我们换个问题，你告诉我，你叫什么名字，你既然可以化为人形，总不至于没有自己的名字吧？”

    那长发金裳女子慢慢道了两个字：“金裳！”

    这名字还真直白，跟我心里对她的称呼简直一模一样。

    我又道：“你是有孕在身的人，按理说，我本不应该和你一战，可若你所怀之物并非是你的子嗣，而是神皇手臂或者犼，那我不得不与你一战了。”

    金裳看着我道：“不用废话了，若想要取出我的肚中之物，那就先杀了我！”

    她这句话等于变相承认了我之前的所有猜测。

    果然，她所怀的并非是她的子嗣，而是秽宸塞到她肚子里的。

    想到这里，我把手中的水晶剑也是慢慢地举起，然后对准金裳道：“你这般模样，我本不想与你一战，可你所怀之物实在是危害大道，不除之，他日必定祸害苍生，所以……”

    说着，我忽然怔住，然后手中长剑一抖，一道青衣剑威便对着金裳打了出去，同时我口中也是道了二字：“看剑！”

    金裳那边舞动金色的裙衫，手中的太乙剑也是微微一抖，一道纯正的道气随之打出，径直撞到我的青衣剑威上。

    “当！”

    一声轻响，犹如两剑直接在空中碰撞，清脆的声音传开后，两股剑威随之陨灭，没有泛起丝毫的余威来。

    “咦！”

    我不由大吃一惊，我这一剑威力差不多也勉强算是五重天仙的一击了，那金裳用太乙剑斩出的一剑，更是微微强于五重天仙的力量，这样两股强大的剑威对撞在一起，竟然没有激烈的爆炸，这是怎么回事儿？

    我仔细去看金裳，她舞起的金色裙衫，缓缓落下，衣带慢慢垂在地上，她的身形很稳，这一剑耍的犹如跳舞一样。

    很快我就发现，那两股长剑相撞的剑威并未消失，而是被金裳用神通附着在了太乙剑上，这样一来，金裳下一招的威力便会激增。

    看到这里，我微微一笑道：“好漂亮的招式，在下受教了。”

    金裳手腕一翻，手中的太乙剑微微转了几圈，接着她就对我做了一个刺的剑招，一道强大的剑威对着我这边就飞了过来。

    我看的清楚，那正是之前我和她碰撞在一起的剑招。

    看到那剑威向我飞来，我并不慌忙，手中的水晶长剑也是翻动起来，我的身子微微向前倾倒，九招龙剑也是耍了起来。

    “当！”

    金裳那一剑虽强，可仍在五重天仙的攻击范畴，所以我利用九招龙剑，加上自身龙气的配合，还是顺利挡下了那一招。

    “轰！”

    这一次不是清脆的碰撞，而是巨大的爆炸，剑威四散，我把水晶剑背在身后，左掌伸出，阴阳手飞快开启，那些向我袭来的余威统统被我的阴阳手吸收了一个干净。

    自从我升了神相五段，阴阳手的威力也是强大了很多。

    至于飞向金裳的那些余威，则是又被她的太乙剑给吸收了。

    金裳看了看我，我也是看了看她，我们两个都有处理余威捷径，现在成为对手，可真是半斤八两啊。

    金裳面色也是微微有些惊讶，然后主动开口跟我说了第一句话：“你这神通可是阴阳手？只有阴阳手才拥有和我太乙剑相仿的化解的余威的神通。”

    我笑了笑道：“没错，正是阴阳手，听你的意思，你好像对灵异界的事情所知甚少，我与你已经过了几招，你可知道我的身份了？”

    金裳摇头道：“我知道你是灵异界来的高手，多半是某一分局的隐宗老祖之类的角色吧，不过我并不怕你，就算是一方的隐宗老祖来了，也在我这里讨不到任何便宜，倒是那个小孩儿……”

    说着金裳看相了李念桦，然后脸上露出了一丝忌惮。

    我接过金裳的话笑道：“既然你知道，你不是那个孩子的对手，何必还要白费力气呢？”

    金裳又一次抖动裙衫，一条腿缓缓抬起，做了一个类似马踏飞燕的姿势。

    接着她手中太乙剑便闪了一道金光，然后化为一只金色的仙鹤，直接对着我这边飞了过来。

    那仙鹤足足有十几米长，嘴巴又长又尖，好似一把长剑，若是被那嘴巴给啄一下，可不是闹着玩的。

    说真的，我是真没想到，金裳手中的太乙剑可以化为一只仙鹤，所以那仙鹤对着我飞来的时候，我着实吓了一跳，一时间竟然忘了出招。

    等那仙鹤靠近我的时候，我想要出招已经有些迟了，不过好在我的乾坤诀是开启的，这五鬼帝阵的范围内有很多我的命气节点，我使用逆换术逃离还是相当容易的。

    “嗖！”

    在那仙鹤快要用长喙啄到我的时候，我就换到了一边。

    仙鹤啄了一个空，然后愤怒的发出一声“吱”的鹤唳之音。

    那声音很尖，声音传到我这边的时候，震的我的耳膜有些疼，我赶紧用相气护住采听官，这才感觉好了一点。

    那仙鹤一击失败，并未停止对我追击，扭转身体，对着我出现的位置又扑了过来。

    我这边自然不会坐以待毙，这次我早有了准备，也有了应对之策，我没有亲自去战，而是飞快左手打出一团混沌火和一团混沌水，那混沌水火交织在一起，顷刻间就变成了九婴的的形状。

    接着我再把九婴卦灵送入其中，那九婴便活了过来。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    九婴的九只脑袋同时动了起来，毒焰和洪流也是飞快喷射而出，仙鹤的攻势也是暂时被抵挡了下来。

    金裳看着我这边惊讶道：“九婴？”

    我道：“你虽然对现在的灵异界所知不多，可你见识到是不短啊，竟然识得这九婴。”

    我现在制造的这些伪生命体，已经相当的厉害，已经足够让九婴发挥百分之八十的威力了。

    只可惜，现在的九婴大概只有四重天仙的实力。

    比起那太乙剑所化的仙鹤还差了一点。

    这个时候，我也是才发现，那太乙剑所化的仙鹤竟然也有五重天仙的威力，这也太夸张了。

    我当初得到太乙刀的时候，可没有发现太乙刀有如此强大的威力和神通。

    仙鹤躲过九婴的洪流和毒焰，巨大的翅膀闪了一下，一道道金光便对着九婴的毒焰和洪流而去。

    “轰轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸，九婴喷吐的毒焰和洪流全部被挡了回去。

    这个时候，我已经意识到自己犯了一个严重的错误，九婴根本不是那仙鹤的对手。

    可发现这个错误的时候，已经为时已晚，仙鹤的身体一个俯冲就到了九婴的身后，两只巨大的爪子，分别抓住九婴的一个脑袋，然后长喙也是飞快啄了一下，一个九婴的脑袋就飞快被贯穿了。

    这还不止，仙鹤身上同时飞下六根金色的羽毛，分别把九婴的另外的六个脑袋也是刺穿了。

    九婴的九个脑袋同时被击碎。

    我所造的九婴的伪生命体坚持了不到一分钟就彻底败下阵来。

    九婴的卦灵，也是飞快地回到了我背包里。

    接着我就听九婴道：“就算有我本尊的身体，我也不见得是那太乙剑的对手，更别说是你造出的身体了，哼！”

    九婴对这次失败好像十分的气闷。

    仙鹤在击败了九婴后，没有立刻向我这边飞来，而是忽然对着五鬼帝阵的阵幕发动了冲击，那金裳是想要用这太乙剑破阵吗？

    这个想法的确不错，太乙剑是纯阳之物，对上五鬼帝阵的纯阳之气，说不定会真的有奇效。

    见状，我飞快捏了一个指诀，生死门直接挡在了仙鹤的面前，那仙鹤直接用长喙啄到了我的生死门上，并未碰到五鬼帝阵的阵幕。

    “当！”

    随着一声巨响，仙鹤又发出一阵“吱”的鹤唳之音，它的翅膀也是飞快闪动，直接转身飞回了金裳那边。

    金裳抖了一下裙衫，身体轻飘飘地飞了起来，然后径直落到了仙鹤的后背上。

    我把生死门收起，然后看着金裳道：“你的神通变化多端，想要赢你的确不是一件简单的事儿，可你想要出这五鬼帝阵，也不容易。”

    金裳没有命令仙鹤立刻向我这边飞来，而是十分幽怨地看了我一眼，接着左手摸了一下那微微隆起的小腹。

    她的小腹位置，好像有些不舒服了。

    这是怎么回事儿，难道刚才与我打斗让她动了胎气不成？

    看着金裳的模样，我忽然有些心软了，毕竟她也算是一个“孕妇”。

    可再一想，她不过是复活神皇和犼的一个容器，我就狠下心道：“我本不想趁人之危的，可我实不能等你诞下神皇或者犼才与你一战，因为那样就太迟了。”

    金裳“哼”了一声道：“我不用你这个肮脏世界的大道维持者来同情我，有本事，你尽管来，杀了我！”

    金裳一副宁死不屈的模样，倒是颇有几分巾帼英雄的气概。

