    虽然不知道战场的具体情况，但是，通过上空涟漪的一些特征，还是能判断出战场的基本类型。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    洁白的归一峰上空，英雄符下，丈许涟漪空间好像是一片强光，站在道场之内看向战场都有点双眼欲盲的感觉。

    白华门元婴真君的脸上，浮现出若有若无的笑容。

    毫无疑问，如此环境，会极为有利于康乐其。

    实力相差不大的情况下，毫无疑问，战场环境就会对战斗结果形成巨大的影响。

    轩辕亚琴一脸沉凝。

    轩辕红迷迷糊糊的，嘴里不停唠叨。云紫杉依然昏迷，向大宇脸上毫无表情，盘膝而坐。

    相比白华门修士的轻松表情，修士们都知道，战场怕是极大的不利孙豪孙沉香。

    基本的结论就是康乐其赢面会较大。

    最终结果到底会如何，却是谁也不敢确定。

    一天时间很快过去。

    战场之中依然强光烁烁，不时好像还能见到涟漪猛地不停抖动，显示两人激战正酣。

    随着战斗的进行，白华门修士脸上的神色是越轻松下来。

    如此有利环境之中，时间越久，此消彼长之下，康乐其越是能占据优势，而孙豪孙沉香就越是吃亏。

    只要康乐其能在开始的时候接下孙豪孙沉香的猛攻，稳住阵势，然后借由环境之力，磨也能磨死孙豪孙沉香。

    康乐其身经百战，战斗经验十分丰富，真君知道的道理，他自然也想得明白。

    一天之中，看起来，康乐其一直在主动的，一次次向孙豪起潮水般的进攻，但实际上，他始终留有余力，甚至是在暗中蓄势。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?以期在关键时刻猛然出手，重创孙豪。

    一日下来，孙豪身上法衣已经完全被烧毁，露出了略带金黄但被烧出一块块黑斑的结实肌肉。

    下身法衣在孙豪的尽力保护下。也只是关键部位情况较好，裤管、云鞋什么的也被焚烧一空。

    须什么的，也被烧尽了。

    孙豪赤足，光头，站立空中。但是，略黑的脸上，一双明亮的眼睛依然炯炯有神，精神十足，斗志高昂。

    大开大合，每每都是尽展阳刚之气，力抗康乐其的道道金光，虽然完全落在了下风，但是所受的实际伤害不大，战力依然。

    一天下来。两人彼此攻伐，大战不休，一刻不停，周围的山川完全被荡成了平地，地面也被削去一层又一层。

    康乐其也不得不佩服孙豪的顽强和斗志。

    很多次，孙豪都被他的小太阳直接命中，淹没在了火海之中，孙豪的身上，也6续出现了不少烧伤，体表不少地方已经黑。

    但就算是这样。孙豪孙沉香依然斗志盎然，大开大合，步走游龙，精神抖擞。气势上，丝毫不落下风。

    随着战斗的持续，康乐其的脸上，逐渐露出了丝丝笑容。

    而孙豪的脸上，却是平静如水。

    康乐其明显觉察出来，一天下来。自己已经给孙豪孙沉香造成了不少伤害，伤害积沙成塔，累积起来，效果已经不弱。

    孙豪孙沉香虽然斗志依然高昂，但是很明显的，动作已经不如一天前那样敏捷自如了，被自己的小太阳直接命中的概率也是越来越大。

    康乐其有理由相信，说不定就在下一击，自己能直接摧毁孙豪孙沉香的防御而夺得最终的胜利。

    双眼之中精光闪闪，孙豪面色平静，但心中却照样有着丝丝喜悦。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    大日煌煌，其烈其阳，果然对孙豪炼体有着极大的帮助。

    傲宇神罡霸法炼体经过一天的搬运，完全消化掉了一块体力源膏。

    肉身虽然多处被烧伤，但在烧伤之中，正在孕育生成全新的能量。

    脊柱之中，银白色的脊髓开始染上了淡淡金色，这是黄金战体即将大成的表现。

    康乐其继续锤炼下去，说不定自己就能在这场战场之中获得炼体修为的一个小阶跃迁。

    康乐其的脸上，笑容浮了上来，手腕一振，一方白色小门出现在空中，双手再一划，白色拳套随着双手在身前旋转生成了又一轮小太阳。

    孙豪双眼微微一缩，双手缓缓拉开，身上浮现出淡金色光芒和若有若无的绛红色，而**的双臂之上，仿佛有一条条真龙游走，不时浮现出一颗颗龙头。

    康乐其身前多了一道小门。

    小门十分小巧，仅仅一尺来高，半尺大小，正对孙豪，小门打开。

    康乐其嘴里清喝一声：“沉香，看招。”

    双手一收，把身前的小太阳推了出去，推进了白色的小门之中。

    小太阳本体看起来要远远大于小门，所以感官上，就是小太阳被康乐其压进了光门之中。

    那一头压入，这一头喷出。

    而且是犹如水管被掐住了出口一般，小太阳被挤成了一束强光，刺眼至极的强光，激射孙豪。

    白色小门，过滤小太阳，以一种孙豪也不能理解的方式过滤，强化并瞬间提了光束。

    几乎是瞬间功夫，光束射了过来。

    以孙豪的神识，眼力，都来不及躲闪，仅仅只能在电光火石之间错开了自己的要害部位。

    “噗”的一声。

    如中败革。

    孙豪只觉得右肩一疼。

    神识一扫，右肩之上已经被生生贯穿，出现一个铜钱大小的空洞。

    光束贯穿了孙豪，直直地射向一座山体，从山体上一穿而过，留下一个小孔之后，消失在了远方。

    右肩受伤，传来剧烈的疼痛感，而且，更让孙豪心惊的是，右肩伤口四周好像是高温煅烧了一般，一大片血肉坏死，以孙豪黄金战体强悍的肉身再生能力，一时半会儿，却也恢复不过来。

    康乐其脸上，笑容更甚，嘴里淡淡说道：“沉香不如就此离去如何？”

    孙豪双眼一缩，有点黑的脸上，露出了一丝较为难看的笑容，但语气平稳而坚定地说道：“鹿死谁手，还未知道，康兄切不可得意太早。”

    “是吗？”

    康乐其脸上笑容更甚，嘴里说了一声：“既然如此，沉香就休怪我不客气了。”

    说话声中，挥舞双拳，连续挥出一记记拳影。

    拳影一道道飞射进入白色小门之中，然后化为一道道细小的被凝炼的光束，攻向孙豪。

    孙豪双眼一缩，身体在空中一晃，身体表面出现一个鸡蛋壳，鸡蛋壳内出现一层绛红色护甲。

    拳影攻出，凝炼而成的光束，无论是威力还是度，都比小太阳凝炼形成的光束大有不如。

    孙豪又早有戒备，倒是及时撑起了防御罩。

    康乐其祭出光门之后，拳影也好，小太阳也好，攻击被过滤凝炼之后，变得锐利十分，无疑，却是极为不利孙豪修炼傲宇神罡霸法炼体，此时，倒是不好拿**硬抗，孙豪开始全力撑起防御。

    拳影凝炼而成的光束威力稍弱，但数量极多。

    噗噗噗……

    光门之中，不停喷出光束，攻向孙豪。

    孙豪的烈火神盾之上，出一连串噗噗噗响声，然后出现一个个小洞，如同漏气的气球，扛不住多久，瞬间告破。

    孙豪神识动念之间，一层层鸡蛋壳般的烈火神盾快、如同涟漪般的顶了上去。

    但是光束穿透能力极强，度又极快，很快穿过层层烈火神盾，攻击到了孙豪的护体神罡之上。

    噗噗噗……

    连串声响之后，五寸神罡悠忽消失，光束击打在孙豪淡金色的肉身之上。

    孙豪的身躯，被一连串的光束攻击击中，不由自主连连后退。

    血花飞溅，火焰飞溅，康乐其一连串拳影结束，孙豪一声闷哼之后，牢牢站在了空中，身体四周已经是一片火海。

    烈火神盾被攻击，自动溅射火焰，将孙豪身体周围形成一片火海。

    火海挡住了康乐其的视线，但是神识之中，孙豪的状态并不是很好，身上出现不少指头大的伤口，正在向外冒出汩汩血花。

    光束被孙豪的烈火神盾和护体神罡阻挡之后，威力一降，不能给孙豪打击性杀伤，但孙豪也绝不轻松。

    康乐其脸上浮现出微微笑容。

    双手缓缓在空中一拉，又一轮小太阳成型，双手向前推出，小太阳推进小门之中。

    孙豪双眼微微一缩，身体在火海之中微微一晃。

    双腿微微弯曲，双手齐眉，全身一蹦，嘴里一声长啸，长啸声中，拳影交错，在空中化为一道雄狮，摇头摆尾，度极快地攻向小门。

    想击毁小门？康乐其心中一晒，沉香，你怕是要大失所望了。(未完待续。)