    诺，给你了。”曾易有些无奈的抽出了挂在腰间的竹切，向着宁荣荣抛去。

    　　“唉？”

    　　曾易突然转变了态度，让宁荣荣有些措不及防，看着竹刀飞向自己，有些手忙脚乱的接住竹刀。

    　　宁荣荣双手把竹刀抱在怀里，虽然是竹子做的，但却感觉意外的沉重。她抬起头，目光惊讶的看着曾易，“你真的打算给我？”

    　　“不是你说要的吗？”

    　　“可这不是你用的吗？把它给我了，那你不需要了吗？”宁荣荣疑惑的问道，虽然她也很想要这样一把剑，但是把曾易的最后一把剑强行夺取，这样的事她还是做不出来的。

    　　曾易无所谓的说道：“我身上就只有这一把竹切了，既然你想要，我只能把这把竹切给你了啊？”

    　　宁荣荣看着手上的竹切，眸光有些挣扎犹豫，想了想，最后还是打算放弃了，“算了，既然这是你最后的一把竹切，那我还是不要了。”

    　　说着，宁荣荣走了向前，把竹切还给曾易。

    　　宁荣荣的举动，倒是让尘心感到稀奇无比，在他的印象里，小公主想要什么东西，就一定会把那东西拿到手中，哪怕用上各种撒娇哭闹的手段。但这一次，她竟然破天荒的选择主动放弃了。

    　　看来，荣荣确实长大了，更懂事了啊。望着自己的宝贝孙女，尘心很是欣慰。

    　　不过曾易并没有伸手去接她递来的竹切，反而说道：“谁说这是我最后一把竹切了？”

    　　“啊？”宁荣荣被曾易的话给整懵了，“可你刚刚不是说这是你身上的最后一把竹切了吗？”

    　　“那个啊，其实我还有一些材料，能再做一把竹切出来。所以，这把竹切你就放心收下吧。”

    　　“真的？你确定你要给我？”宁荣荣眼中流露出欣喜之色，这把竹切曾易一直随身携带使用，上面已经沾染了曾易的剑意，即使是竹制，宁荣荣也能清楚的感受到竹切身上散发出的锋寒之势。

    　　“不想要？那还给我吧。”曾易说着，便把手伸向宁荣荣怀抱的竹切，欲做拿回的意思。

    　　见状，宁荣荣迅速的躲过了曾易的手，把竹切当成宝贝般的护在胸口，“要！怎么不要了？既然你答应了要送给我，那它现在就是我的剑了，嘻嘻。”说着，宁荣荣对着曾易展露了开心的笑容。

    　　这可是曾易用过的剑，和送给竹清，还有小言雀的不一样，上面可是沾染了他的气息。就像是签名版和普通般的差别。

    　　他对我，是不一样的......

    　　“嘿嘿嘿......”

    　　曾易看着宁荣荣傻站在原地，双手把那把竹切紧紧的抱在怀里，微低着脑袋，醉里发出痴痴的笑声，像是着了魔一样。

    　　不知道为什么，曾易感觉有一股恶寒感席上心头。

    　　这家伙......不会是给变态吧？

    　　“对了，小言雀，师父还有一样东西要送给你。”曾易顿时想起了，自己空间手镯里的那株仙草，水仙玉肌骨，是给言雀准备的。

    　　“还有礼物给我？”言雀不禁看向自己的师父，“可是师父你已经给了我一件非常好的礼物，言雀已经很满足了。”

    　　曾易伸手摸了摸自己弟子的头顶，说道：“这是师父我特意为你准备的，你收下就行。”

    　　说着，曾易露出了一个神秘的微笑，“而且，这个礼物，可是对你非常的重要。”

    　　宁荣荣不知道什么时候回过了神，听了曾易的话，一脸好奇的凑了过来，“什么礼物这么重要？快拿出来让我们看看。”

    　　曾易从空间手镯里，拿出了一个精致的白玉匣子，在三人好奇的目光，缓缓打开。

    　　在匣子打开的那一刻，尘心感觉周围的灵气变得浓郁起来，一股淡淡的清香在空气中弥漫，嗅着着淡淡的清香，使人的心灵都变得平静下来。

    　　此物不凡啊！尘心目光紧紧的盯着曾易手中的玉匣，还没有完全打开，他心中就有了一个肯定，心里对曾易送给言雀的这礼物越发感兴趣了。

    　　匣子完全打开，在几人好奇的目光下，一株模样非常漂亮的植株静静的躺在匣子中，那洁白如玉的叶子上，还有着几滴晶莹的水滴。

    　　几人都清楚的感觉到，周围的灵气开始变得浓郁，似乎都在往这植株上聚集，那植株的周围，也不知什么时候，飘荡起一层淡淡的乳白色氤氲，不似人间之物。

    　　“这不是仙草吗？”宁荣荣惊呼出声，看到这后，她就清楚了曾易的手中之物是什么了，能引起这般动静，可不和唐三送给她的仙草差不多吗？

    　　“这就是仙草？”尘心听到了宁荣荣的惊呼，惊疑问道。他之前已经听宁荣荣说过仙草的事情，这种天地奇物，可是让宁荣荣迅速的提升了五级的魂力，还引动了武魂进化。如今能亲眼见到这个天地奇物，他尘心的心情也是非常的激动。

    　　“什么是仙草啊？”只有不知道仙草的言雀，疑惑的出声问道。

    　　曾易微微一笑，“此物只应天上有，人间何能几回闻。你只需要知道它对你很帮助就行了。”

    　　宁荣荣看向曾易，问道：“这株仙草，是三哥给你的？”

    　　“没错，我把那星辰剑草让给小朱后，唐三又给了我另外一株仙草，就是这株水仙玉肌骨。不过我没有服用，打算送给言雀。”曾易对她解释道。

    　　“原来是这样。”宁荣荣点了点头，她还以为，曾易把本属于他自己的那株仙草让出去后，就没有了呢，原来他又得到了一株仙草。

    　　不过，怎么又把仙草让出去了？

    　　先是竹清，现在又是小言雀，他对自己的弟子还真是好啊。

    　　宁荣荣看着曾易手上的这株水仙玉肌骨，心中嘀咕着。这种事情，也就曾易能做出来了。知道了仙草的强大功效，要是换了一个人，绝对不可能送出去。

    　　曾易把这株仙草递给了言雀，道：“这株仙草就是师父给你准备的礼物，服下它，你的实力就回有很大的提升，而且还有培元固本，提升修炼资质的效果，不会有任何的副作用。”

    　　言雀呆呆的看着眼前的仙草，一时间忘记了伸手去接。

    　　“这么珍贵的仙草，师父为什么不自己用呢？”从曾易的话中，言雀也知道了这株仙草的作用，疑惑的问道。

    　　见言雀似乎想把仙草让给自己，曾易不由笑道：“我的实力已经很强大了，不是很需要着仙草。而且，你曾经不是说过，要追上师父我的步伐吗？仅仅是现在这样，可赶不上我修炼的脚步哦。服用了着仙草，你多少能增加点机会。”

    　　仙草不仅能无副作用提升魂力，更是能改变自身的修炼资质。可不见史莱克七怪，在服用了仙草后，修炼速度有多猛。而曾易给自己的弟子，言雀，其本身的天资，在史莱克七怪中，除了唐三外，比其他人都要强，极品的元素武魂，加上先天九级的魂力，足以傲视群雄。

    　　现在，言雀才九岁，现在服下仙草的话，那么，到她十二岁的时候，最少也是魂宗级别吧。

    　　十二岁的魂宗，放眼整个大陆，也绝无一人。

    　　还十二岁的魂尊就怪物了？那魂宗是什么？

    　　想想，那是自己培养的徒弟，曾易心中有很是自豪。

    　　曾易伸手摸了摸言雀的头，“收下吧，不要浪费了我的一副心意。”

    　　“好的，言雀一定不会辜负师父的心意，今后更加努力修炼，一定会成为向师父你一样的强者的。”言雀不再拒绝，收下了仙草，并发誓道。

    　　求求你不要更努力下去了，宗门里已经没有人比你更勤奋的存在了。

    　　听了言雀的誓言，尘心不禁暗暗吐槽道。自己这个徒孙的勤奋程度，简直是超乎他的想象，他还没有见过那家的孩子修炼能做到这样的，有时候他看着，都觉得心疼。但这个孩子性子有有点倔，还劝不住。

    　　言雀听从了自己师父的建议，开始服用仙草，进行修炼。

    　　而曾易，尘心，和宁荣荣三人，就在她的身边，提她护法。

    　　就这样，三人一边看护着言雀，一边聊着天，一直到天色暗下，言雀才有了动静。

    　　呼~

    　　一股魂力波动从言雀的身体里散发而出，瞬间吸引了曾易三人的注意。

    　　目光看去，盘坐在地面上的言雀，骤然睁开了双眸，睁眼的那一瞬间，似乎有一道光射出，惊鸿若隐。

    　　三人目光惊讶的看着言雀，从她身上散发的魂力波动，他们就知道言雀的魂力等级提升了很多。但这他们早就预想到了，并不是他们惊讶的对象。

    　　另三人震惊的是，言雀模样的变化。原本那一身健康的麦色肌肤，现在变得白皙如玉，宛若羊脂一般，脸颊上的那些小斑雀，也消失无踪。言雀本身的外貌就不是很漂亮，只是清秀普通，和宁荣荣，朱竹清这些大美女比起来，差远了。但现在，却有了一些改变，或许也是皮肤便白嫩嫩了，加上斑雀的消失，现在的外貌也能打一个七分。

    　　也许就是所谓的一白遮百丑吧。

    　　......

