    巨鲸帮虽然是江湖门派，但是藏书数量是真的不少。

    藏书楼共有三层，每层光两人高的书架，就有几十个之多，虽然不是每一个都摆的满满当当，但也摆了个七七八八。

    唯一空荡荡的，只有标记着武道的书架。

    什么原因，不言而喻。

    不过就算这样，剩下的书加起来，恐怕也有万本之巨，这绝对是一个了不起的成就，特别对于一个江湖帮来说。

    只是等他真正翻开之后才知道，是自己想多了。

    这里的书确实很多，但大部分都是“刘备书”，话本小说，真正正经的书，连三分之一都不到。

    把这等书放在藏书阁这种地方，真是有辱斯文。

    不过仔细想想也正常，巨鲸帮大部分帮众都是穷苦的水手出身，这些人知识文化水平低，你要是让他们研究什么诗词歌赋，也确实有些为难他们。

    巨鲸帮高层的文化水平虽然好一点，但也十分有限，估计大部分人来这里都是看武功秘籍，其他杂书多数是用来装门面，以及供底层帮众消遣。

    林虚拿着一根十分粗大的白油蜡烛，在书架边走来走去，很快就找到了想要的书籍。

    钢枪男像个书童一样，紧紧跟在左右。只是不敢离得太近，有个三四丈的安全距离。

    “东海杂闻、述异记、太平御览、博物志、方楚游记、异兽录、四海风土简略、百草真经、乐清县志……”

    林虚手中的全是类似的书籍，而且大部分都偏向于怪谈异文，就是那中看上去比较假的书。

    没办法，人鱼这种传说中的东西，正经书籍很难记载。

    也只有他天赋绝顶，可以做到一目十行，过目不忘，才能在海量的书籍中，找到那么一丁点儿有用的知识。

    “南海之外有鲛人，水居如鱼，不废织绩。其眼泣则能出珠……”

    ……

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟”

    ……

    “蛟人即泉先也，又名泉客。南海出蛟绡纱，泉先潜织，一名龙纱，其价百余金。以为入水不濡。南海有龙绡宫，泉先织绡之处，绡有白之如霜者。”

    ……

    “又东北二百里，曰龙侯之山，无草木，多金玉。决决之水出焉，而东流注于河。其中多人鱼，其状如鱼，四足，其音如婴儿，食之无痴疾！”

    ……

    关于人鱼的记载不少，但大部分都没有什么价值，道听途说者居多，还不如系统的备注来的详细，可靠。

    既然找不到人鱼的信息，林虚干脆翻起了海志，学习各种航海知识。

    这一次，为了身体异化的原因，他是无论如何要跟着巨鲸帮出海。多掌握一点航海知识，自然是有益无害。

    天色越来越晚，烛火摇曳，光线也越发的暗淡。

    不知道是不是异化的原因，林虚借助微弱烛火，可以把书本上的蝇头小字看得清清楚楚。

    一晚上很快过去，身为先天高手的林虚，倒是没有什么大碍，只是苦了那些守在藏书楼外面的普通帮众，一个个困顿不已，哈欠连天。

    看到天色放亮，林虚把手中的书籍看完之后，往桌上一丢，便朝藏书楼外走去。

    钢枪男连忙打起精神，跟了上去。

    他多多少少也听到一点信息，知道帮主要对付这一位。

    为了避免意外，绝不能让对方离开自己的视线。

    只是他想的挺好，等出去走了一段距离才发现，根本跟不上林虚的脚步，三两下就不见了人影。

    “快！快！给我找！”

    钢枪男朝着身边一种茫然的手下大声的喊道。

    一群人手忙脚乱地寻找林虚的踪迹，却不知道林虚早就离开了巨鲸帮。

    “就你们这种三脚猫的功夫，也想追上我，真是可笑。”

    拥有【御风神靴】加持的他，恐怕只有先天七八层的轻功高手，才有可能追上。

    在巨鲸帮这里，可以说是进退自如。

    深入敌营，不惧围攻。

    艺高人胆大，说的便是如此。

    离开巨鲸帮之后，他找个僻静的地方，整了整妆容。又易容成了另一番模样，随后开始在城中四处穿梭，够买出海的物资。

    他会跟着巨鲸帮一起出海，但是不代表把自己的身家性命，全寄托在对方身上。

    对于经历过海难的他来说，海洋，那是一定要敬畏的存在，绝对不能掉以轻心，他可不想在发生一次海难。

    到那个时候，可未必能够再次遇上【人鱼之血】。

    虽然身体的异化让他非常的苦恼，但毕竟是这种异化，让他活了下来。所以只有苦恼，没有怨恨。

    “是身体原因，还是心理原因，怎么感觉有点口渴？”

    他停下脚步，进了一间茶楼，要了一壶凉茶，咕咚咕咚的喝下，发现还是有点渴。

    “店家，有没有盐，帮我加一点。”

    林虚指着茶壶道。

    对于林虚的要求，掌柜的有点懵，但是客户就是上帝嘛，只是犹豫了一下，便去厨房取了半两精细食盐。

    在乐清城这个贩盐的重地，要说自己没盐，那就让人笑话了。

    而且这里商家用的盐大多都是上等的精细海盐，没有多少苦涩滋味，已经非常接近前世的食盐了。

    放了盐之后，茶水的味道稍稍有点怪。

    “如果用来煮茶叶，或许不错。”

    喝下一口之后，林虚突然冒出一个念头。

    不由得哑然失笑。

    此时他再去感觉身体的状况。好像真的好了一点。

    人鱼生活在海里，喝的自然是盐水。

    看样子不光外形要变，就连习性都要改变！

    林虚感觉越发的头大。

    丢下几枚铜板作为茶钱，林虚愁眉不展地走了出去。

    看了看天空的太阳，感觉时间差不多了，他开始往码头赶。

    乐清城同样也有码头，只不过没有海沙城那样的深水码头，这里的码头大多都是浅水码头，只能停一些小渔船。

    乘坐小渔船出海，那就是作死，他们自然不可能这么弱智。

    真正要乘坐的是巨型海船，只不过那首船并没有停在乐清城的码头，而是停在附近的一座岛屿上，他们需要先赶到那座岛屿，再搭乘准备好的海船出海。

    藏宝图的指向，就在深海，所以他们必须要出海。

    这是巨鲸帮帮主跟林虚说的。

    此时，码头上站了不少巨鲸帮的帮众，巨鲸帮帮主赫然也在那里，只是他此时的脸色不太好看。

    那位钢枪男尴尬的站在一旁，在他的边上是更尴尬的白少岳和余同荀。

    昨天送出去的信有回应了，只是想象中的援兵并没有出现。

    相反，寄回来的信里，隐隐还有让两人回去的意思。

    按照信封里的内容所说，上面好像又找到了新的目标，至于燕家宝藏的事，交给巨鲸帮就行了。

    至于巨鲸帮会不会因此被林虚灭掉，那就不在他们的考虑范围之内了。

    对于他们两个势力来说，巨鲸帮灭亡，或许是件好事。

    不过信里只是隐隐有这个意思，并没有真的让他们回去。

    万一另一头没有什么收获的，而燕家宝藏这边又消极怠工，上面怪罪下来，可实在是吃罪不起。

    所以凡事还是两头走，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    至于找到宝藏之后，林虚要独吞怎么办？

    信里说的也很清楚，那就给他好了，只要保住命，在回来之前传递消息，他们自然会派高手守在这里，让对方插翅难逃。

    至于什么样的高手才能让林虚这种人物插翅难逃，两人心里都很清楚。

    心里有了底之后，白少岳两人就变成了不倒翁，任由巨鲸帮帮主鼓动，都只是虚伪应承，不再给出什么实质性的承诺。

    他们反倒更希望此次行动一无所获，俩人平平安安的回来交差就行了。

    正是因为这个原因，巨鲸帮帮主才一脸便秘模样。

    “只能暂时忍耐，以后再见机行事。”

    巨鲸帮帮主心中暗想道。

    他摸了摸身上重金购买的毒药，心里稍微有了一点底。

    靠树树倒，靠人人跑，最后还是得靠自己。

    “把燕家堡的人全部压上船，准备出发。”

    “帮主，难道不等那个人了？”钢枪男问道。

    “去船上等！”巨鲸帮帮主心中郁闷道。

    他倒是想撇下林虚自己走，但是他不敢啊！

    万一那个家伙发疯，趁他不在，把巨鲸帮屠了，那他找谁说理去啊？

    就算上面的人愿意替他报仇，但是人都死了，报仇也没有多大意义了。

    至少在两方没有把事情做绝之前，还是暂时和平相处吧。

    不久之后，身穿蓝衣，背着大包袱的林虚，出现在几人的视野之中。

    【海上航行，人人心怀鬼胎，你决定——】

