    “亚欣？

    你怎么不说话呢？

    是我刚才的话说的有什么问题吗？”

    方志强这个时候也是极为紧张，王亚欣现在这个情况究竟是怎么回事，方志强也完全琢磨不透，甚至还觉得是自己刚才有什么话，戳到了王亚欣的痛处。

    所以方志强也是赶紧如此问道。

    而另一边的王亚欣，却仍然是待在原地一动不动，方志强此时所说的话，好像完全没有听到一般，整个人看起来依然像是一个木偶，或者说完全像是一个雕塑一般。

    “亚欣，我刚刚都已经提醒过你了，也许这件事情的确出乎了你的意料，但是既然事情已经发生了，我们就应该好好想一个解决的办法，你现在这个样子，反倒是让我这心里七上八下的。”

    方志强再一次靠近了王亚欣一点，刚刚所说的话都没有引起王亚欣任何反应，此刻的方志强当然也知道，如果王亚欣真的就这样一蹶不振的话，该怎么办？

    终于，随着方志强的话音落下以后，王亚欣果然是缓缓的抬起了目光，只不过她此刻的眼神看起来极为僵硬的，盯着方志强许久，就在方志强再度准备开口发问的时候，王亚欣终于是缓缓说道：“这个阴魂不散的家伙，果然又找上门来了，我就知道他不会那么轻易的善罢甘休，但是在小宇这件事情上，他想都不要想，我绝对不会给他任何可乘之机。

    你见了他以后是怎么跟他说的？”

    “我……我当时在病房里，小宇和薛凯两个人都在，所以我也不好当着小宇的面跟薛凯说太多。

    不过有一点我倒是可以跟你透露，小宇现在还完全不知道薛凯的真实身份，或者说他还不知道自己和薛凯之间的关系，这一点我倒是觉得，薛凯还算是有点人性。”

    方志强一五一十的说着，不过对于此刻的王亚欣来说，方志强所说的这些话根本就说明不了任何问题，只要这个薛凯尝试着跟小宇有任何接触，对于王亚欣来说，都可以断定薛开贼心不死，依然想着要打小宇的主意。

    “呵！他也知道他这个父亲有多么过分？

    他也知道，如果他告诉小宇自己的真实身份的话，恐怕到时候小宇跟他吃顿饭的机会都没有了，那毕竟也是他的亲生孩子，既然他现在那么想要得到小宇，肯定也会非常在意小宇的情绪。”

    王亚欣冷笑了一声，像是自语一般的说道。

    也许方志强还不太明白，王亚欣和薛凯之间究竟发生了多少事情，或者说这个薛凯到底有怎样的企图，但是王亚欣对薛凯却是极为了解的，曾经的薛凯就打过小宇的主意，王亚欣早就已经窥探到了他内心究竟想要什么，而现在这家伙居然敢直接明目张胆的去找小宇，而且还是在自己完全不知情的情况下，王亚欣又怎么可能会轻饶的了他？

    “亚欣，我觉得你现在先不要那么着急生气，不管怎么说，小宇现在是安然无恙的，而且他也并不知道薛凯的真实身份，只是区区见了一面而已，对于小宇来说，薛凯也仅仅只是一个还不错的叔叔而已。”

    方志强看着王亚欣的情绪似乎是冷静了一些，也是，赶紧趁热打铁的如此安慰道。

    不过方志强却并不知道，王亚欣的内心其实早已经炸了锅，现在的她不过是在努力的控制着自己的情绪而已。

    “你还不了解薛凯这个人，没有什么卑鄙无耻的事情，是他做不出来的，我们之前的故事就不说了，单单说之前潇潇的那件事情，你觉得薛凯那样的行为，说明了他是一个什么样的人？”

    王亚欣再度长叹了一口气，这个时候的她，也的确想到了方志强之前提醒自己的那些话，而且方志强说的也挺有道理的，既然事情已经发生了，自己再怎么生气都解决不了任何问题，还不如冷静下来，好好想想该怎么处理这件事情。

    “那你打算怎么做？”

    方志强进一步追问道。

    这个时候的王亚欣实际上大脑一片空白，她尽管拥有着小宇的绝对监护权，但是无论如何也改变不了，薛凯就是小宇亲生父亲的这个事实，王亚欣的内心也极为担心，小宇从小就是一个缺少父爱的孩子，特别是在小学期间，不断忍受着其他同学对自己的冷嘲热讽，这让小宇极其渴望，自己能够拥有一个和其他人一样的亲生父亲。

    如果说有一天小宇真的知道了，薛凯就是自己的亲生父亲，保不齐他们两个人的感情真的会快速升温，到那个时候，场面就不是自己能控制的了。

    再加上，薛凯也仅仅只是跟小宇见了一面，而且也并没有像小宇坦白他自己的身份，仅仅是从这件事情上，王亚欣即便身为一名极为优秀的律师，也仍然抓不住薛凯的任何把柄。

    也正是因为这些原因，让此刻的王亚欣内心极为着急，但是却也不知道自己究竟应该怎么做。

    看着王亚欣沉默了许久，都没有开口说话的样子，方志强也似乎意识到了，王亚欣内心的纠结和担忧，随即也是再度开口说道：“如果你想给他一个教训的话，或许潇潇可以帮这个忙。”

    “什么意思？”

    听到方志强这句话，王亚欣顿时就一脸好奇地盯着方志强，她正苦于自己抓不住薛凯的把柄，方志强突然说出这么一句话，倒是让王亚欣很是期待。

    方志强毫不迟疑，继续认真的解释道：“昨天去的时候，我已经见过潇潇了，其实还有一件事情是我们完全不知道的，那就是薛凯一直在打着潇潇的主意，而最近这段时间，因为潇潇母亲病情的缘故，潇潇害怕母亲为了自己的事情而担心，甚至因此而影响到母亲的病情，所以潇潇在极其无奈的情况之下，答应了她母亲的一个无理请求，就是在她出院之日，让潇潇和薛凯完婚。

    见识了薛凯的那些卑劣行径以后的潇潇，当然不愿意那样做，所以现在的她也非常着急，也许可以让她站出来，揭穿薛凯之前的卑劣行径，也可以因此，而让薛凯受到应有的惩罚。”

    王亚欣一直认真的且目不转睛的盯着方志强，听完了这些话之后，她的脸上突然浮现出一抹纠结之色。

    现在的王亚欣的确非常希望，能够给薛凯一个沉痛的打击，但是王亚欣思来想去，如果让李潇潇站出来，揭穿了薛凯之前的卑劣行径的话，那么也就意味着李潇潇的母亲到时候也会对这件事情知情，李潇潇最近一直那么担心母亲的情绪，甚至还担心着因此而影响到母亲的病情，到时候如果真的让她知道了这件事情，而且因此影响到了病情的话，王亚欣的内心当然也是极为过意不去的。

    再加上，虽然这件事情并没有过去太久，可是对于王亚欣来说，也已经算是陈谷子烂麻的事了，最重要的，这还不是自己的事情，麻烦李潇潇是一方面，而且在整理证据方面也是一个很大的问题，王亚欣更不知道，因为这件事情究竟能够给薛凯一个怎样的惩罚。

    所以前前后后思索了许久以后，王亚欣终于是一脸认真的摇了摇头，对着方志强缓缓说道：“我觉得还是算了，现在这个时间去麻烦潇潇并不是太合适，而且如果拿这件事情开刀的话，我自己其实也没有太大的把握，现在的薛凯耶只不过是冒出了一个苗头，既然他想要打小宇的主意，我觉得也正好可以利用这件事情，看看他究竟还能做出多么过分的事情来，一旦等到我们的手里有了一些确凿的证据，到时候，一切就都好办了。”

    

