
萧笙笙被水呛得，不停地咳嗽。

整个身体都是颤抖的。

常青藤满脸嫌恶的看着她：“这样一副残废的身体，我可没兴致上你……”

萧笙笙一怔，她抬头看向常青藤。

“你的意思是……”

常青藤没有回答她，用了早膳后，他便让人启动了马车，继续赶路。

三日后，萧笙笙被常青藤丢下了马车，扬长而去。

萧笙笙被丢弃在山林里，叫天天不应，叫地地不灵。

她无比绝望，最后她被活活的给饿死。

等到被人发现的时候，她已然断了气。尸体上都长了蛀虫，散发出恶臭难闻的气息。

——

君云绵卧床养胎，足足躺了两个多月，胎儿才真正地稳固住。

这些日子，龙瀛几乎都快疯了。

整个太子府的人，都不许他见君云绵。

即使他求到皇后那边，皇后都没有心软答应。

等到君云绵养胎满三月的时候，她是胖了不少，可龙瀛却足足瘦了一大圈。

他双眼青黑一片，整个人极其憔悴。

君云绵见到他，吓了一跳。

怔愣半天，才认出那是龙瀛。

龙瀛撇着嘴，委屈不已地走上前，一把将她揽入怀里。

这次，君云绵没有推开他。

看到他这副模样，她心底隐隐生出几分心疼。

她轻轻地摸着他瘦削的脸庞，蹙眉问：“你怎么瘦了这么多？”

龙瀛紧紧地抱着她，抿着唇角，久久都没说话。

君云绵心里，很不是滋味，更担心他身体是不是出了什么问题。

所以她推开龙瀛，当即便给他把脉。

诊脉结束，没有诊断出什么毛病，君云绵提起的一口气，这才缓缓放下。

用膳的时候，她不停地给他夹菜。

龙瀛却总是恹恹的，一副精神萎靡的模样。

君云绵满脸担心，低声问了句：“龙瀛，你这是怎么了？脸色那么憔悴……”

龙瀛抿着唇角，沉默不应声。

君云绵拧眉，心底窝着火。

“你到底怎么了？倒是说句话啊？”

龙瀛抬眸，瞥了眼她一眼：“你眼里只有孩子，还有我这个夫君吗？”

君云绵哭笑不得地看着他：“所以，你在和你的孩子置气？”

“若是早知道，有了孩子，我天天不能见你，我真希望这个孩子，没有来到这世间。”龙瀛闷闷地说了句。

君云绵叹息一声，主动靠进了他的怀里。

“净说一些气话，你可真是像个孩子。我知道，这些日子没让你见我，你生气。可那不是，怕因为你鲁莽，控制不住影响我坐胎嘛。”

龙瀛推开君云绵，猛然站起身来。

“合着你们都小心对孩子，就我这个父亲，不会呵护孩子一样。你们分明是不信我，将我当外人，排除到了你们之外。”

“君云绵，我很伤心，我也很难过。你根本就不信任我，不信我也能保护好你和孩子……”

君云绵还要再说什么，龙瀛却抬起脚步就走，根本不给她说话的机会。

何芸满脸忧愁，叹息一声看向君云绵：“太子这是生气了……”

君云绵的心，控制不住地隐隐疼着。

晚上的时候，她亲自端了一碟子糕点，去哄龙瀛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961181"  chaptername="被活活的给饿死">加入书签</a>
</div>
