 这名隐藏在暗夜中的杀神，一直是寇武雄最为隐藏的底牌。就算是向徐家，他都没有透露此人的存在。但

    现在，生死关头，寇武雄不得不动用这张底牌了。此

    刻的状况，千钧一发，生死就在一瞬之间。若

    是自己的杀手锏狙击成功，死亡的就是陈飞。而若是他狙击失败，哪怕是动作稍慢一些，自己绝对会死在陈飞手中。

    这是寇武雄最后搏命的选择。他双目瞪得浑圆，咬牙切齿，等待着命运的审判。

    “开枪吧，开枪吧！我会活下来的，一定会——”寇武雄在心底默念。

    而此时，隐藏在小屋上方的杀手锏，几乎在接收到寇武雄信号的瞬间，马上开始了自己的动作。微微调整狙击枪的枪口，对准陈飞的心脏，然后扣下扳机，一击致命。

    对于一名地级高手和熟练无比的狙击手来说，这一连串的动作，几乎只用不到一秒钟的时间。一

    秒钟后，陈飞这名罕见的少年武道宗师，就会惨死在他的枪口之下。

    但就在他即将扣下扳机的时候，面色冷峻的陈飞，此刻却突然对寇武雄开口了，“如果你是在指望上面的那位狙击手的话，我可以告诉你，不用期待了。他杀不了我的！”“

    你怎么知道——”这是寇武雄闻言后，心中的第一反应。“

    他发现我了——”这是狙击手心跳的声音。惊

    讶过后，寇武雄顾不得其他，高呼道：“开枪，杀了他！”

    狙击手也几乎在同时扣下扳机。但

    就在他动作前，陈飞淡淡手指轻轻一点，淡淡道：“冰莲，绽放吧！”

    顿时，狙击手突然感到一股凉意袭来，自己身子为之一僵，一股由内而外的寒意，迅速席卷了他的身体，让他根本动弹不得。“

    我，我这是怎么了——”这是狙击手心中最后的念头。

    然后，一股惨叫声响起。在他体内，一朵湛蓝色的莲花绽放开来，燃起一团火焰，直接将他的五脏六腑全都灼烧殆尽，最后化为一片灰烬，洋洋洒洒的从小屋上方飘落下来。看

    到这一幕，寇武雄真的被惊呆了，脸上露出惊恐无比的神色，喃喃道：“怎么可能？这怎么可能？那是我的底牌，是我的杀手锏，你怎么可能——”

    陈飞淡淡道：“他就是杀手锏吗？我在进来小屋的第一时间就发现了他，所以就做了点手脚。”

    陈飞所说的手脚，就是他吸收九幽冰莲所习得的“冰莲幽火”。

    相比于赤焰火瞳，冰莲幽火更加悄无声息，可以由内而外的发动，令人防不胜防。

    陈飞在发现那狙击手的时候，就悄悄的将冰莲幽火打入了对方体内。等到关键时刻，再发作起来。于是，就有了此刻令人震撼的一幕。

    听完陈飞的话之后，寇武雄瘫坐在地上，满脸颓然之色。作为一名地级后期的武者高手，作为南泽市地下世界的皇帝。

    寇武雄纵横数十年，从来没有一天像今天这般无力过。

    此时，眼前的这个年轻人，仿佛一座大山，压迫在他身前，让他根本无法翻越，甚至是仰望都提不起勇气来。这

    一刻，寇武雄失去了生的希望，没有了任何反抗的意志，瘫坐在地上，满目失神，“我败了，你杀了我吧！”

    陈飞目光一冷，一点气息射入到寇武雄丹田之中，直接将他的修为废掉了。然

    后，陈飞的目光，转到了徐家众人身上，踏步朝他们走来。徐

    家众人，早就被陈飞和寇武雄的战斗给吓傻了。

    在他们的认知之中，寇武雄已经是几乎无敌存在的武道高手了。但结果，寇武雄在陈飞面前，却几乎没有还手之力。陈飞的实力，已经不是他们可以想象的了。“

    你，你想要干什么？”郑钦仕此刻吓得瑟瑟发抖，身子不断的往后缩。

    徐如飞也被吓得不轻，但毕竟是当局长的人，还强撑着身体，出声道：“你，你不要过来。你到底想干什么——”“

    想干什么？”陈飞冷哼一声，“你们绑架我妹妹，要动手杀我。你说我想干什么呢？”说

    完，陈飞指尖迸发出一股气剑，吞吐的凌厉气刃，好似死神手中的镰刀，带着令人胆寒的气息。

    “不，不要杀我，不要！”坐在轮椅上的郑坤，此时直接被吓尿了，颤抖着求饶了起来。徐

    默也没好到哪里去，身子不断地颤抖，上下牙齿不断的打架。

    倒是他父母韩主任和徐如飞，此刻咬牙站在了他面前。“

    陈飞，我告诉你，杀人是犯法的。你杀了我们，你自己是逃不掉的。”徐如飞道。韩

    主任也随即道：“我丈夫是局长，我是主任。我们是有官职的人，还有我们徐家，那是南泽市官场的半边天。你动我们，绝对没好下场的。”“

    呵呵。现在，你们倒是给我将起了规矩和法律？”陈飞冷笑道，“那么，我倒是想问一下徐局长。”“

    当你儿子仗势欺人，打断别人腿脚的时候；当你勾结黑道，绑架我妹妹的时候；甚至是当你走势枪支，杀人报复的时候，你想过规矩吗？你想过自己的身份吗？”

    “我，我——”徐如飞一阵结结巴巴，随即出声道，“我有罪，我认错。但你不能杀我，我要接受法律的审判——”“

    不用了，你的审判，我来就够了。”陈飞掌心气劲吞吐，杀意凛然。徐

    家众人吓得胆战无比，眼中充满了恐惧。

    就在此时，一阵哒哒哒的脚步声响了起来，一群人身穿制服的人哗啦啦的闯了进来。

    顿时，小屋内众人的目光，一下全都聚集到了这些人身上。

    几乎绝望的徐如飞，看到来人，顿时兴奋了起来。眼中露出最后一抹生的希望，连忙呼喊道：“朱局长，你来了。快，快将他抓起来，他要杀我们，快救我们。”徐

    如雯等人，也随即呼喊了起来。因

    为，来人是南泽市灵龙分局的朱局长，当初，老爷子徐临平还联系朱局长对付陈飞的。结果被朱局长拒绝了，所以老爷子这才决定和寇武雄合作对付陈飞。 