    “轰！”

    虚空中沸腾，所有生灵都站了起来，古天庭的绝代星君继承者要大战星海复苏的神灵，这绝对是焦点大战。

    两尊堪称世间无双的巅峰人物，影响极大。

    “这等存在要大战，真是不虚此行啊！”有强大的强者轻声议论。

    “神灵现世，绝顶强者争雄，这次恐怕真的会血染长空，激烈大战到沸腾，清算时代真的要来临了。”

    虚空高天之上，诸多古老的强者与存在皆变了颜色。

    这场的大战不是普通的大战，也不是简单的星海与古天庭之间的旧账清算。

    岁月星君虽是古天庭时代的强者，但这一任的岁月星君却不是，他首先是人族大帝，其次才是岁月星君。

    在他的身上除了那柄代表了极致岁月之力的兵刃，怕是再也没有任何一宗物件和古天庭有关。

    他代表的是人族，人王！

    古天庭只是他身份的延续，而非象征，两者的意义差别太大了。

    古天庭遗存至今的强者不在少数，他们在陨天时代大多都不算什么大人物，所以能躲避清算，潜藏至今。

    现在的这些存在，对古天庭已经没有太多的忠心了，想要他们为天庭去赴死，那很不现实。

    如果他们有这等心性，在陨天时代早就随帝同行了。

    而非苟活至今，成了禁忌。

    所以岁月星君没有选择背负岁月的名号，这个称谓也只是旁人对他的称谓，而并非他的自称。

    但不否认，在很多古天庭时代遗留存世的强者眼中，他亦是他们中的一员。

    而星海神灵，这是只存在于传说中的至高存在，甚少在人世间行走。

    相传，在古天庭时代前期，星海诸神曾与天庭合作过，但不知为何却草草结束，直至天庭远征星海。

    要知道，古天庭是极致强盛与辉煌！

    在那个时代能称之为天庭敌人的存在，少的不能再少了，简直是世间少有。

    天庭是真正做到了威服四海，镇压八荒，其御下无数禁区，万族，不可测存在臣服，在那个时代的天庭是不可侵犯的神圣之地。

    能被当时的天庭称之为敌人的存在，也只有星海诸神，无尽海域的灾厄，以及天外不可测之地的神秘存在，被古天庭称之为“不详”的存在。

    天下何其之大，何其辽阔，却也只有这三个能与古天庭抗衡一二。

    在古天庭时代，这天下每隔十万年就会掀起一次黑暗时代，那是旧时代最后荣光，也是新时代的曙光。

    无数寿元无多的旧时代遗留降世，他们想在世间留下他们的名讳，不枉来此一遭，他们是毁灭的，是死亡的，却又催生出新时代的曙光。

    几乎历个时代都会经历这样的动乱，这在他们这等强者之中早已不是什么秘密。

    直到古天庭的出现，这才算打破了这个厄难的轮回！

    古天庭是一个意外，它强势崛起于黑暗时代前夕，自其里走出了帝尊这尊横压九天十地的至高存在。

    帝尊的出现打破了世间的平衡，他血洗了数个旧时代遗留强者盘踞的天地，宣告终止了厄难的降临，并联合万界各族立下了天庭。

    本来这一切都只能算是被暂时的镇压住了，直到“长生”的出现，无数旧时代的强者自沉睡之地走出，踏入了天庭。

    星海诸神，无尽海域的灾厄，包括天外不可测之地的不祥，都有存在现世，与帝尊交谈。

    至此，古天庭欢迎了鼎盛！

    天下出现了一座亘古天庭，他打破了黑暗时代的厄难轮回，宣告天下将走向另一个极致的方向。

    但世事难料，本该亘古存在的天庭崩陨了！

    三帝消失，十二尊大天尊有六尊战死，剩下六尊不知所踪，余下各部中天军尽陨于天外星海，十二星宿如星河横坠，散落于天下四方........

    天尊，星君，天主战死，消失无数。

    天庭崩陨后，那些加入天庭的旧时代存在，大多也各自脱离，那坐落于九天之上的无上天庭成了一片废墟。

    世间的一切，在一瞬间，又变回了原样！

    好似什么都没有发生过一般，这些世间仿佛从未有过天庭这般存在，唯有九天之上的那片废墟还在追忆曾经的辉煌。

    禁区沉寂，不详归天外，灾厄重回了无尽海域....

    只是，当人们从古天庭崩陨的冷寂中回过神来时，却发现，这天地间潜藏的一角，被古天庭给掀开了。

    没了天庭，天下世人这才发现这个世界已经变了。

    禁区变多了！

    以往臣服在天庭之下安分守己的那些禁区，在古天庭崩陨后，成了世人，万族心中如鲠在喉的一根鱼刺。

    古天庭帮他们掀开了这世间潜藏已久的面纱，将残酷的现实血淋淋的摆在了他们的面前，自己却消弭在了岁月长河。

    世人知晓这天下不止有万界，还有星海，有无尽海域，有诸多神秘而不可测的天外之地。

    那里有传说中的诸神，灾厄，以及不祥.....

    破云见雾后，不是一览无遗的蓝天白云，而是阴云沉沉的雷电风雨，而他们却失去了那披在身上的衣衫。

    “不知道会有哪些大人物出手，该不会是天崩地裂的大战吧？”虚空中有很多强者都很不平静，因为这关系到了他们生死。

    大势来临，不是谁能阻挡的！

    “人族应该会有上古底蕴现世，星海深处也会有未知存在出现，人族与星海一战已经避免不了了，古天庭时代遗留的强者，以及那些旧时代的残留，应当不会。”

    “人族大帝，星海神灵，这两方可都是世间的至高无上，两者所代表的可不仅是他们本身，还有其身后的族群和各自的势力。”

    “而且，这件事还牵扯到天庭重立，人族人王....”

    “星海有神灵苏醒，就代表天已经裂了，诸神降临将不再是虚妄，一旦星海诸神降临，人族谁能抗衡？”

    “你也太小瞧人族了，能自亘古传承至今的族群，甚至在陨天时代中安然而退的族群，别忘了帝尊也是自人族中走出的。”

    “星海诸神，还真不是我小瞧星海诸神.....”

    “看吧，到时候肯定有可力战诸神的人族活化石解封苏醒，肯定会跳出来的，甚至我们还能有幸亲眼见证古天庭时代的大天尊之威。”

    “你是说.....”虚空中，有老辈强者惊诧。

    “传言人族继承了古天庭的遗泽，你当此言是假，陨天时代不是没有存在打上人族，打进中州，但结局如何？

    “一切诸敌，尽数陨落，其中不乏堪比大天尊的至高存在。”

    “现在我担忧不是星海与人族那方会胜，那方会败，而是担忧因为两方的大战，会让清算时代提前来临。”

    “要知道，古天庭阻止了一个时代的灾难，长生的存在又延续了很多古老化石的寿元。”

    “而现在他们快死了......”

    “两个时代的遗留，甚至是数个时代的残留，一旦爆发，这天下将永陷黑暗，没有谁能安然而存。”

    “大势一旦降临，席卷的是整个天下。”

    虚空有强者喃喃自语：“清算时代.....哎.....”

    虚空内外，无论是古老时代的人物还是较为年轻的存在，莫不在议论，全都心绪不平，很多人都极其忐忑。

    虚空高天之上，程岁月的脚步越来越慢，直至敛步，那威压十方天地的恐怖气息也敛入体内。

    现在的他就像一个普通的不能再普通的老人，却没有任何存在胆敢小觑他，因为此时他已经登临了自身的极致巅峰。

    大道至简，不外如是！

    程岁月一声长啸，化作白金神光，登天至那天宫上，提刀而立，直面那尊神灵，道：“请助我擂鼓吹角！”

    简朴的话语，却让天地为之变色，虚空皆颤，杀机四起！

    “岁月星君这是在.......”虚空有较为年轻的强者不解。

    “以神灵之皮为鼓面，神灵之血铸号角，奏响人族的凯旋之音.....”一尊了解此秘的古老存在低声道。

    “修我战剑，杀向九天，洒我热血，一往无前，请神赴死！”

    虚空中。

    那不解的强者轻声呢喃了一句“请助我擂鼓吹角”后，神色陡然一变。

    初闻不解词中意！

    这七个字，可以说相当的狂妄，直面星海之神，欲用其神灵之血与骨，击鼓吹角！

    “人族征伐之礼吗？”端坐于天宫神座之上的那尊神灵，轻笑一句后，化作一道星光冲了过去。

    “轰——”

    没有任何废话，神灵直接出手，五指间万道混沌气射出，演化出一片雷光剑海。

    “锵”、“锵”、“锵……”

    铮铮剑鸣动霄汉，万道混沌剑绝世犀利，每一剑都斩出了大道印记，不朽的神光缭绕，好似天道劈落了下来！

    天穹之下，雷渊如潮，威能超乎想象的强大，一剑一印记一不朽，粉碎真空。

    万缕大道印记垂落下来，每一道都可摧毁一座太古神岳，震摄到人的骨子里，虚空中许多生灵的灵魂都跟着颤抖了起来。

    雷鸣看了一眼顾川，低声道：“这样的存在随手一击都有大道轰鸣，他们自身便是道，甚至是临驾在大道之上的存在。”

    “而你的未来，就是要与这样的敌人厮杀，甚至是镇压他们。”

    顾川抬头仰望，天空中万道混沌剑芒，演化出万缕大道印记，竟连到了一起，形成了真正的天道威压！

    他昔日见过这等景象，在壶内界外黄泉鱼与阴阳鲸交战嬉闹时，就有天道威压而下，震慑诸敌。

    但那日的景象，与他眼前的相比，根本不在同一个层次，两者之间的差距宛如云泥之比。

    他没有回答雷鸣的话，只是盯着天穹看去。

    顾川很想说他的未来，绝不是眼前这尊神灵所能阻挡的，但这话却不能说。

    他对道宫那位老祖宗说过，未来必定是他的时代。

    那是一个作为后辈的他，回应一个先辈期望的态度。

    他也曾对人王殿的那些先辈说过，试看三千年后，必是赤旗的天下。

    那是后辈对于先辈渴望的回应。

    不论是道宫的那位老祖宗，还是人王殿的那些先辈，对他都只有厚望，期望，不论他如何，他们都会不留余力的助他。

    他的话，形式大于意义！

    而雷鸣不同，他这话的出发点是好的，但顾川却不能像对待道宫那位老祖宗，或者说是人王殿先辈们的那种态度来回应。

    因为，现在的他，还无法做到！

    “轰！”

    而此时，天穹之下。

    无数剑芒缭绕着足以毁天灭地的雷光，铺天盖地而下，好似要粉碎一切有形的生灵，让每一个人都惊悚！

    那尊神灵上来就是绝杀，不想大战成百上千回合，运转出了神灵法则施展攻击之术，想毁灭那敢于小觑他之人。

    “轰隆——”

    漫天神光浮现，一道道比大星比太阳还要璀璨，让这片星宇近乎要燃烧了起来，充满了汪洋一样的恐怖波动，好似掀起了阵阵惊涛骇浪。

    “启星神术！”

    “一尊神灵施展的神术，足以毁灭这片星宇，使其成为一片真正的死寂之地。”

    虚空诸多强者低呼，神术这是星海的独特之道，来源于众神，只要被冠以“神术”之名的术法，其杀伤力毋庸置疑。

    而现在，一尊由真神祭出的神术，堪称绝杀！

    虚空高天摇曳不已，在颤悚！

    程岁月立身，提刀冲天，横天一斩！

    “铮……”

    一道并不起眼的淡白色刀芒，划破天际。

    刹那后，刀芒爆发出耀眼的璀璨，那是一道只有星辰爆炸所产生的极致光晕，才能媲美的刀芒。

    刀芒光耀了浩瀚无垠的宙宇，与上万道神光，剑光，雷霆碰撞。

    “咚——”

    高天宙宇都仿佛被碾碎了，那里成为了一片毁灭之地，什么都不复存在，虚空中的诸多强者也没有办法看清。

    “砰！”

    刀芒寂灭，唯有混沌缭绕，众人吃惊，岁月星君败了不成？

    片刻后，光雾消散，虚空诸众终于看清了高天上的一切。

    只见，那尊神圣不可侵犯的星海之神立在天宇，浑身溢血，流转不朽神性的肌体出现很多裂痕，遭受到了不可想象的重创。

    “嗡！”

    那尊神灵惊恐的看向了屹立在虚空上的程岁月，他的身体在虚空中裂开，头颅，四肢等全部分离。

    “砰！”

    他在虚空中炸开了，他所处的那片空间好似比外界的时光流逝要慢上一些，回归现实后，他彻底的碎裂，形神俱灭。

    虚空中，诸多强者呆呆发愣，一尊启星神灵就这样被斩了？

    虚空高天之上，唯有一人提刀独立，衮服猎猎，威势滔天。

    “还请诸神助我，为我人族擂鼓吹角！”程岁月朝天一礼，声震长空。

    静！

    天地死一般的寂静！

    虚空一角，雷鸣在顾川的耳畔振奋一喝：“我天庭天威，定会威服四海八荒，九天十地！”

    一尊神不够！

    这是何等气概，天下又有几人敢如此！

    顾川没有和雷鸣争论程岁月是人族，还是古天庭的人，他的胸腔内有血在翻滚，在滚烫，好似要奔涌而出。

