    第86章被追杀拦截

    原本她急匆匆赶回来，就是想看看那名魂斗罗是否击杀或者驱除这几头千年魂兽。

    一旦有新的消息，她也好立马回去报信。

    没想到那名魂斗罗根本就不管其他人的死活，就算知道那几头魂兽可能会袭击城镇，他也没有去管，迫不及待的就地开始吸收起魂环。

    太可恶了。

    唐轻微在树冠间穿梭，一路追赶着魂兽的方向而去。

    如今只有她独身一人，和这几只千年魂兽拼搏显然是不理智的，哪怕她现在的肉体强度再大，遇见几头千年魂兽也没有任何办法，只能先去与赵无极他们汇合，再做打算了。

    唐轻微不知道的是，就在她消失不久，一男一女两位魂师已经弹跳而来，站在她之前所站立的地方，随后一跃而起，进入了茂密的树冠之中。

    “咻！”

    一道破空之声骤然响起!紧接着，一支黑色箭矢突然从树冠之中飞出，直直地朝着唐轻微迅疾而来!

    唐轻微背后汗毛竖起，脑子不断预警——危险！

    “有敌人！”

    唐轻微脑海中闪过这三个字，脸色剧变！

    随后脚尖轻点树干，弹跳而起，蹬着旁边的大树树干。

    就在唐轻微竭力向前奔跃的刹那，只见之前那只箭矢，居然陡然转向，眨眼间就出现在了唐轻微的面前！

    “闪现还是追踪？”

    唐轻微脑海中只来得及闪过这个念头，想要躲避已经来不及了，唐轻微只能伸出左臂格挡。

    手臂被划出一道深可见骨的口子，鲜血直流，唐轻微捂住手臂迅速拉开和两人之间的距离。

    与此同时唤出了七色莲，脚下瞬间生出两黄一紫的三个魂环，唐轻微没有犹豫，直接发动了第三技能闪现。

    下一刻，她刚刚所站的树干之上出现了一男一女，女的手上拿着弯月弓箭，男的手持墨黑色长刀。

    令唐轻微惊讶的是，这两人脚下皆是两黄一紫的光芒，魂尊！两名魂尊的魂环瞬间照亮了漆黑的森林。

    唐轻微捂着左臂，心中惊疑不定，是武魂殿的！

    他们为什么要攻击自己？

    “不知道两位武魂殿的大人为何要攻击我？”

    唐轻微在问话的同时，背在身后的右手中，昊天锤已经悄然释放，时刻做好拼死一战的准备。

    “陆羽大人说的果然没错，原来真的有人胆子如此之大，竟然敢躲在一旁观战。只是恐怕连陆羽大人都没想到，竟是个如此年幼的魂尊。”

    说话的是之前出箭偷袭她的女魂尊，此时看清唐轻微的长相有些意外的道。

    “艾雅，你和她费什么话！交出你御行的宝物，我们还能给你一个痛快。否则别怪我们不客气！”

    拿长刀的男魂尊早已经不耐烦了，催促道。

    唐轻微心中一凝，原以为她已经够谨慎了，相隔那么远，居然还是被发现了。

    不过听两人话中的意思，那名魂斗罗并没有看到自己的长相，可是眼前这两人若是回去了，倒霉的可不单单是自己，可能还会连累唐三和史莱克学院，宝物总是招人眼红的。

    现在摆在她面前的只有两条路，逃或者死战到底！

    逃跑虽然简单，却不是一个好选择，这次若是逃走了，那接下来将会面对武魂殿永无止境的追杀。

    ?  ?龙套名字已征用啦?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

