    之前，方辰差点被欧阳家的人给弄死，被陈家等人培养出来的死士给炸死。

    现在……

    他已经有不弱的实力了，既然如此，他自然要让这群人付出代价。

    听到方辰的话，李儒莫睁着大眼睛，一脸认真的说道：“大哥哥，我们一起，我帮你报仇！”

    见到李儒莫用软萌的声音，来说最狠的话语，方辰一时间都被这小家伙给震撼到了。

    他微笑着对李儒莫说道：“好，我们一起，好好的教训这群人一顿！”

    说着，方辰微微一笑，抱着李儒莫朝着天一阁所在的方向走去。

    玲珑王则是跟随在方辰的身边。

    三人一行，很快便再次来到了天一城不远处。

    在方辰出现的那一瞬间，立马便有人出现在了方辰的身前。

    只见到欧阳靖身着一身白色的长衫，脸上带着一抹阴冷的微笑，冷漠的盯着方辰。

    “方辰，你还真是够能躲的啊？居然在这蟠龙山脉深处，待了一个多月的时间！”欧阳靖脸上带着一抹凶狠的光芒，冷声对着方辰说道。

    听到这话，方辰冷哼一声，眼神中释放出一抹冷冽的杀意！

    他抬起手，体内的灵力，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    “欧阳靖，我也没有想到，这都过了快一个月的时间了，你居然还在这儿等着我！不过也好，我方辰的报复，就从今天开始！”说完，方辰体内释放出一股可怕的力量。

    那狂暴的力量，瞬间席卷了整个场内。

    感受到方辰释放出来的狂暴气息，欧阳靖的脸色顿时大变。

    因为仅仅只是方辰释放出来的气势，就让他有一种窒息感。

    他畏惧的盯着方辰，冷声说道：“方辰，你这该死的杂碎，居然敢在我们欧阳家众人的面前撒野！虽然你一个人的实力强，我不相信，你……”

    欧阳靖的话还没有说完，方辰便化作一道残影，直接冲到了欧阳靖的面前。

    欧阳靖被方辰这突如其来的举动，吓了一跳。

    在方辰出现在自己面前的那一瞬间，更是下意识的退了好几步。

    “你……你……”

    欧阳靖想要说话，但是他的话还没有说出口，方辰伸出手，一把抓在了欧阳靖的脖子上。

    “就凭你，也想要杀我？你也配？”方辰轻蔑的盯着欧阳靖，眼中带着一抹浓浓的不屑。

    被方辰这样一说，欧阳靖双目中带着浓浓的畏惧之色，整个人的身躯，都在不断的颤抖。

    “方辰，我警告你，我们欧阳家的长老就在不远处，如果你敢杀我，我……”欧阳靖还想用言语来威胁方辰。

    只不过，他的话刚刚说完，方辰便用力猛的将欧阳靖的脖子，直接给扭断了！

    “区区一个地煞境九层的武者，也想来威胁我？简直可笑！”方辰毫不客气的说道。

    说完，方辰抬起手，利用神魂，朝着四周探查而去。

    很快，方辰便感受到了欧阳家其他人的位置。

    感受到这股冰冷的气势，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他看了看已经死去的欧阳靖，冷声道：“放心吧，接下来欧阳家的人，都会去地狱陪你！”

    说完，他化作一道残影，朝着远方极速冲去。

    仅仅一瞬间，方辰便来到了几百米之外。

    在方辰出现的那一瞬间，一位欧阳家的弟子，惊恐的说道：“方辰，方辰出现在了……”

    只不过，他的话音刚落，方辰抬起手，一拳便将这位欧阳家的人给强势轰杀了！

    虽然方辰击杀了这人，但刚才此人的声音，也引来了不少欧阳家的弟子。

    这群弟子的修为并不是很高，很多都只有脱俗境的修为，只有一两位地煞境的武者领头。

    见到方辰击杀的乃是一位地煞境的武者，欧阳家的众人，都惶恐的盯着方辰，等待着欧阳云这位地煞境九层的强者过来。

    方辰冷漠的扫视了欧阳家的众人一眼，冷声说道：“怎么？你们不敢动吗？”

    被方辰这样轻蔑的鄙视着自己，欧阳家一位地煞境三层巅峰的武者，怒气冲冲的瞪着方辰，呵斥道：“方辰，你不要太猖狂，等我们家族的长老来了，定然会……”

    那位欧阳家的地煞境武者话音刚落，方辰便抬起手，一巴掌拍在了这位老者的身上。

    这位老者被方辰一巴掌轰飞，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    看到这一幕，欧阳家的所有人，都被吓傻了！

    一招！

    方辰仅仅只用了一招，便将一位地煞境三层巅峰的强者给击杀了！

    他们这群人之中，很多人都还没有踏入到地煞境，又岂会是方辰的对手？

    一时间，众人都惶恐的盯着方辰，半天都不敢吭声。

    见到众人不说话，方辰淡淡的扫视了在场的众人一眼，冷笑着对大家说道：“看来，怎么不说话了？之前你们不是挺能叫嚣的吗？”

    被方辰这样一说，欧阳家所有人再次沉默。

    毕竟，刚才方辰的手段他们也看到了，此刻和方辰作对，不是明智之举。

    见到众人不吭声，方辰脸上的笑容更加浓郁了！

    他微笑着看了看在场的众人一眼，冷声道：“给了你们留下遗言的机会，既然你们不说，那就都给我去死吧！”

    方辰双目煞红，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的提升起来。

    那凶猛的气势，疯狂的压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，周围的气势，便被方辰直接给笼罩了起来。

    见到方辰对自己出手，欧阳家的人，满脸充满了惶恐。

    之前方辰展现出来的实力，实在是太强了。

    在这种绝对的实力面前，他们绝对不可能是方辰的对手啊！

    “方辰，我们都是无辜的，你怎么可以这样？”欧阳家一位男子，愤怒的瞪着方辰，质问道。

    “是啊！我们和你并没有仇恨，你这样对我，你……”

    “……”

    被方辰体内的气势压制着，不少欧阳家的人，愤怒的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道。

    听此，方辰脸上不由得露出了一抹不屑之色。

    他冷笑着扫视了在场的众人一眼，轻蔑的说道：“你觉得你们无辜？在追杀我之时，你们可曾想过这个问题？简直可笑！”

    说完，他提起手中的剑，体内的剑气，在这一瞬间，纵横全场！

    “欧阳家的人，没有一个是无辜的！所以你们给我去死吧！”说完，方辰手中的剑，直接斩向面前的众人。

    就在方辰斩出这一剑的瞬间，一股可怕的力量，瞬间席卷全场。

    “小畜生，敢动我欧阳家的人，你这是在找死！”只见到欧阳云双目怒视着方辰，对着方辰呵斥道。

    方辰冷漠的扫视了欧阳云一眼，不屑的说道：“找死？我看找死的是你们！”

    说完，方辰提剑，杀向欧阳云！

