    慕瑾谦看了她一眼，却出乎意料的点点头。

    这层楼的服装品牌属于高端奢侈品牌，顾客明显少了很多，不过这恰好符合慕瑾谦的气质，不至于和周围的环境格格不入，让人觉得违和。

    蓝裴琳独自挑着衣服，慕瑾谦则双腿交叠的坐在休息区的沙发上翻看杂志，气质优雅使然。

    导购小姐很贴心的为他送来咖啡，并且上前想尽办法套近乎，却又被慕瑾谦的强大气场束缚手脚，只得试探性的称赞了一句：“这位先生，您的女朋友真的很漂亮。”

    慕瑾谦听到这句话才缓缓的抬起头来，朝蓝裴琳的方向看去，眼底尽是不可诉说的温情。随后才收回视线，回了一句：“谢谢。她是我太太。”

    导购小姐心碎一地。

    慕瑾谦从随手翻看的杂志里挑了两条当季新款女装，指给导购小姐看，“拿着两条给我太太试试。”

    导购小姐接过杂志一看，立即眉开眼笑道：“先生您的眼光真好，这两套衣服是我们品牌当季的新款，而且还是限量版的呢，每款我们只进了一套而已，恐怕全湖城也只有我们店才有。”

    慕瑾谦没有答话，只是用眼神示意导购小姐去拿衣服。

    蓝裴琳专心致志的挑选着衣服，这会儿已经挑好了两套适合年轻女孩子的衣服，拿到慕瑾谦面前让他给点意见。

    慕瑾谦却又是三个字的答复：“你做主。”

    蓝裴琳还想说什么，之前和慕瑾谦说话的导购小姐已经拿来了慕瑾谦刚刚在杂志上选的两套衣服，因为贵重，导购小姐是小心翼翼的一路捧着走过来的。

    “先生，您要的衣服拿来了，请您过目。”

    蓝裴琳侧头一看，两套衣服都是礼服式样的。一条是裸粉色的长款礼服，另一条是白色露肩长裙，都是很正式场合穿的衣服。

    蓝裴琳不知道慕瑾谦要导购小姐拿这样的衣服是何用意。刚想问他，不巧慕瑾谦的电话在这个时候突然响了起来，他从裤兜里掏出手机，看了一下屏幕，起身用手指了指这两套衣服，对蓝裴琳说：“你去试一下。”

    “嗯？”蓝裴琳愣神的功夫，慕瑾谦已经走向外面去接电话了。

    导购小姐满脸堆笑的走到蓝裴琳面前，“这位太太，试衣间在这边，跟我来。衣服我帮您拿着。”

    蓝裴琳无奈，只好跟着导购小姐去了试衣间。

    导购小姐将蓝裴琳带到了这层楼最大的试衣间内，小心翼翼的将两件礼服挂在里面专用的衣架上，转头对蓝裴琳说：“太太，您自己试还是需要我们留下来帮您？”

    蓝裴琳直摆手道：“不，不用，谢谢。我自己可以的。”

    导购小姐微笑道：“那好。我就在外面，您要是需要帮助，随时叫我。”

    蓝裴琳想到站在门外的导购小姐好像说过，有事儿喊她帮忙。可她现在的大半个后背都露在那里，总不好直接开门吧。于是她试着把试衣间的门拉开一条细缝，低声朝门外喊道：“不好意思，我背后的拉链好像卡住了，能不能进来帮我拉一下？”

    可没有人回答。难道人不在？

    “有没有人？”蓝裴琳稍稍提高了一点声音的分贝。

    已经打完电话坐在休息区沙发上的慕瑾谦听见了动静，视线从手机上移到试衣间门口。刚才站在门口的导购帮慕瑾谦去叙咖啡了，不在。试衣间门口只有慕瑾谦一个人。

    “有没有人啊？”蓝裴琳又试着喊了一声，声音明显有些焦急。

    慕瑾谦锁了手机屏幕，随手装进裤兜里，走到试衣间门口，轻轻的推门，一个闪身挤了进去。

    站在门边的蓝裴琳以为进来的是导购小姐，手松了下来，连看都没看进来的人一眼，就直接转过身去，说：“拉链卡住了，请帮我拉一下……”

    没有人回答她，下一秒，试衣间的门咔嚓一下反锁了。

    蓝裴琳猛地抬头一看，从镜子里看到进来的人竟然是慕瑾谦！她被吓了一大跳，慌忙转过身来。黑白分明的眸子轻颤着看着眼前的男人，紧张的一个字都说不出来。

    蓝裴琳退了一步，脚下的高跟鞋一崴，身体失去平衡，向左边倒去。

    慕瑾谦伸手及时扶住了她的腰身，将她护在怀里。

    “啊！”蓝裴琳刚想大叫，一只大手捂住了她的嘴。

