    而现在随时这杜文他们关注这里的情况。

    发现，这竟然是出现了‘僵’。

    就是他们之前发现的东西，只是很可惜，这几个人明显没有他们的运气。

    杜文他们直接离开什么事情都没有，但是那一边。

    死的死，伤的伤。

    现在这伤势明显还不是随随便便就可以好的伤势。

    “这。”

    杜文几人对视看了看。

    继续观察情况，也没有多说什么。

    随着时间流逝这里的人倒是越来越少了。

    特别是随着那几位主角都走了之后，就只有还在等什么人或则是想任务的人了。

    “走了。”

    杜文提醒了一下现场的老狐狸等人。

    他们现在还没有完成任务呢。

    选择完成任务交接完成。

    杜文等人其实还是有一点心不在焉的。

    刚才的情况，让他们都有点关注那边人的情况。

    僵。

    他们之前也知道，那东西明显不是什么好东西。

    但从刚才那些工作人员看来，仿佛是发现了什么。

    休息一天之后。

    再次来到任务大厅，现在这里的人，依旧不少。

    看着还像是昨天的延续。

    而许多人都是冲着一个地方去的。

    “任务？”

    杜文等人也去看了看情况，最开始还十分好奇是什么东西呢。

    一靠近，任务。

    而且还不是一般任务，虽然都可以接，但是会凭借实力获得奖励。

    这次行动是一次团体行动。

    不像是之前他们一个小队就可以搞定的。

    而这任务的内容，就跟他们之前的发现的事情有关系。

    僵。

    而且还不是一只两只的事情。

    是一个特殊的异空间，现在有僵在培育一些新的僵出来。

    而这明显是大工程。

    本来能够成为僵就必须是天人存在，而且，还需要是特殊地点才有可能。

    现在这些家伙敢这么做，肯定也是有特殊地点了，那剩下的就是天人的尸身了。

    据说已经有一些势力的天人尸身被盗的。

    之前他们还不确定是怎么一回事，但现在已经清楚了。

    异空间，僵，天人尸身。

    “。。。。”杜文几人凑了一下热闹。

    也知道现在对着任务有想法的人有很多。，

    而且，这任务的奖励，确实是不一般。

    让这里的许多人都在关注这一切。

    “怎么样？要做吗？”

    看着上面的任务积分，老狐狸十分眼热。

    但还是有点理智的。

    而且不仅仅是任务积分，在这情报上介绍，僵会孕育出一种特殊的东西，像是天门的力量，可以直接吸收的那种。

    如果能够干掉僵，那各自的收获自己处理。

    这联盟明显也是缺人，所以才直接说明情况，以此来吸引更多的人来。

    这也确实是让杜文等人很感兴趣。

    但这事情是对等的，好处在这里，危险也在这里。

    如果真被这好处吸引住，到时候不顾危险，那才是真麻烦。

    “我提议可以试试，跟着大队走，出意外就跑路。”

    老朱在一边小心翼翼的说着。

    虽然清楚他在这队伍之中说话有点没有分量，但现在这情况，不说也得说了。

    剩下三人沉默。

    包括杜文在内都在思考了。

    值不值得去看看。

    “我觉得可以试试，反正天塌下来有高个子顶着。”老狐狸开口。

    跟着大部队虽然有一些限制，但也安全啊。

    这所谓大部队，绝对不会让几个天人一二重的人就这样带队吧。

    不然也没有必要搞这么大的动静了。

    老朱和老狐狸都已经决定了，剩下的就是杜文老道人了。

    视线转到杜文身上。

    老道人的性格，老朱和老狐狸都清楚。

    十分随意，只要杜文同意了，那这事情，基本上也确定了。

    现在老道人没有直接开口，估计是在等杜文吧。

    不然他们三个都同意了，杜文有意见会让这团队有点不好的事情。

    “我也同意。”想了下，杜文还是同意了。

    他的实力虽然无法跟那些高级的天人相比，但还是比很多人强的。

    既然有机会提升肯定要去看看了。

    “那就这样决定了。”随着杜文决定，老道人也开口。

    这事情也确定了下来。

    打算跟着大部队，去寻找僵，还有那灵晶。

    灵晶就是僵会遗留下来的东西，这是联盟给的解释。

    灵晶就是以前天人存在的天门转化的力量。

    当然，这还是没有能确定的事情。

    有一点可以确定，这东西可以吸收，里面那些力量可以让天门提升。

    联盟现在这情况，应该也没有必要弄这些事情来忽悠他们。

    这么多人如果都被忽悠，到后面对方没有办法收场可不是什么好事情。

    一个个开始登记。

    实力还有团队都被登记在了一起。

    之后就让人先到固定地方休息一下。

    后面就是一起行动了。

    现在，人还没有齐全甚至还没有确定，倒是没有他们什么事情。

    在一个房间里，杜文研究着他的金钥匙。

    都已经有一段时间了，这东西他们也没有发现有什么特殊的。

    而这人，也没有找上门。

    这紫雷真人感觉就是不存在一样。

    当然，也可能对方忘记了他们，或则是，现在还在追着黄莎莎他们那些人。

    所以一直都没有出现。

    在杜文等人在等着团队行动的时候。

    一处海域。

    宽阔无比的大海，有几个小岛耸立着。

    起码倒是多了一些不一样的景象，不会到处倒是海面蔚蓝色的。

    看着都头皮发麻了。

    而这里，一道紫色身影追着什么。

    “黄老鬼，老夫已经让人准备好了，随时让人对你的家族动手，你这还不将钥匙交出来。”紫雷真人十分不爽的喊着。

    对着这黄老鬼，从靠近陆地的地方，直接追到了海域深处。

    甚至他都有点不确定什么地方的海域。

    如果不是有实力还有一些底牌自信，他都不敢就这样来到这里。

    前面的黄色身影根本不理会他。

    接连逃避，还路过了好几个岛屿，都没有停下。

    两人一追一赶，仿佛就是要到这世界的尽头一样。

    而这随着黄色身影飞行不知道多久，一道黑圈出现。

    这让黄色身影停下了身影。

    扭头看向后面疾驰而来的紫雷真人。

    两人这追追停停已经好多天了。

    现在，也到了他想要到的地方。

    “这就是你要老夫来的地方？”

    “你布置了什么，可以使出来了。”

    一直被黄老怪吊着，紫雷真人也知道，对方肯定有什么密谋想法的。

    只是这些天也接触过对方，知道黄老怪已经受伤十分严重，所以没有什么担心直接继续追着，对他们下手。

    “这不就是你一直想找的地方。”

    “他可不一直出现，想要看，你可要好好看一下。”

    黄老怪眯着眼笑了笑。

    他因此受伤了，也知道那边危险。

    根本就不在意其他人发现什么，更重要还有钥匙。

    就算这紫雷真人知道了也不能怎么样，他并不在意。

    “呵，你该不会是想跟我分享吧。”紫雷真人没有大意。

    他知道对方可没有按什么好心。

    按照现在这情况，是布置了什么事情要对付他更可能。

    “你说呢。”

    两人一直关系都不怎么样。

    但也没有必要起冲突，只是这次，因为黄老怪受伤了。

    而且还有这空间和钥匙。

    在被紫雷真人知道的时候他就已经起了歪心思。

    到现在，紫雷真人到了这里，却有点纠结了。

    “我可是提醒过你了，敢来就来吧，后面这地方消失了，你可就找不到了。”黄老怪自然知道紫雷真人的忌惮。

    这人啊，就是这样，没有的时候追求。

    找到的时候又小心翼翼的，生怕是有什么危险。

    头也不回，直接转身就进入了背后那空间，进入那黑洞之中。

    这动作，让紫雷真人眼神伊宁。

    这真直接就进入了。

    这家伙。

    犹豫一下。

    “你都敢进老夫有什么不敢。”

    想到之前他收集到的消息，紫雷真人一咬牙直接就冲进去。、

    一道紫雷光芒直接进入。

    黑洞之中，感受到身后的能量。

    黄老怪笑了笑，有点得意。

    至于这黑洞，在他们两人进入之后，没有多久就消失了。

    根本就没有给他们回来的机会。

    或许，下一次回来他们会在其他的地方吧。

    这边的情况，可没有什么人知道。

    两个天人七重以上的高手，就这样进入这黑洞空间。

    甚至都不知道后面到底是怎么样的地方。

    。。

    时间流逝。

    人来人往的异空间。

    现在这异空间里，难得这么的热闹。

    起码有数十名天人存在在这里。

    躲在一角的杜文等人也有点莫名其妙。

    “看来这地方，比我们想的还要危险啊。”老狐狸一边观察一边说着。

    如果真是什么简单的地方，肯定不用这么多人。

    既然这联盟找了这么多人，这地方明显，是他们都忌惮的存在。

    起码人数少他们不觉得能搞定。

    这数量，让这里的人都有点纠结。

    是不是放弃任务好一点了。

    这里的人虽然想要得到机会提升实力。

    但更想要自己的小命啊。

    如果小命都没有了，哪里还有什么提升。

    “小心一点就是了，现在都报名了还能怎么样，直接跑路吗？”杜文在一边也没有选择后悔什么的。

    都直接同意了现在后悔，别说联盟的人同意不同意。

    就后面如果真有人得到什么好处，那他们不后悔死。

    反正去看看就是了。

    如果真的特别危险，那个时候就算是任务不管都要跑路。

    而且，真是赚取奖励哪里有什么特别安全的事情。

    每一次任务杜文他们多少都遇到了一些危险。

    好事情，哪里轮得到他们。

    世界本来就是如此。

    在几人交流的时候。

    随着一些嘈杂的声音出现。

    这次带队的人出现了。

    杜文等人很快就发现了目标。

    大人物出现了。

    他们之前查看紫雷真人情况的时候，也看了一些其他公开真人的情况。

    紫雷真人当时他们没有发现，但这两人，倒是看到了。

    一男一女。

    男的身穿赤红色长袍，女的穿的是深蓝色长裙，都是天人七重。

    单单出现在这里，就吸引了许多人的注意。

    还有那架势和情况，完全不弱于他们之前看到的紫雷真人啊。

    “寒霜真人，还有焚天真人。”

    “没想到这次是他们带队啊，两个真人带队，这任务。”

    不少人一下子就感受到了压力。

    真人带队，还是两个，可以给他们一点安全感，也让他们知道了这任务不简单。

    肯定已经有真人级别的危险出现。

    不然，都不需要他们动手了。

    “这一出手就是两人啊。”

    “到底是什么东西？”

    不少人都在议论着。

    但显然没有人会给他们答案。

    起码现在没有答案给他们。

    “这次由我们带队，话就不多说了，后续人员安排调动，大家配合一点，我不喜欢有人乱来，当然，作为主持任务的人，我会尽量让大家不会有危险，带你们回来。”

    随着焚天真人升空，所有人都看到了他的情况。

    他也没有一点客气，直接开口。

    天人七重的存在，自然不用客气什么，有什么话就直接说。

    意思也十分清楚了，不希望有人拖后腿，都听话一点。

    虽然后面的话听着好听，但这焚天真人明显还是主要说前面那些。

    而尽管如此，其他天人存在，也不敢乱来多说什么。

    这其中，自然包括杜文他们。

    老老实实的在这里，也没有能多说什么。

    现在人家实力强大，人家是老大。

    还得跟着去一起行动呢。

    老老实实的跟着安排情况，现在只希望后面他们获得的收获不错吧。

    不然这样跟着团队行动，对于他们来说是真有点太过郁闷憋屈了。

    队伍分开着处理着。

    杜文等人也分配在给了一名天人五重的存在管理。

    对方有三个队伍，实力都跟杜文差不多，属于一二三重天人的存在。

    大概的都打了个招呼。

    这天人五重的存在，也不是那焚天真人的手下。

    而是对方临时安排的，这次为了这次任务过来凑热闹的。

    实力强，地位就高，实力弱，地位就低。

    从某种程度来说，这安排还是挺公平的。

    起码大部分人是可以接受的。

