    冬儿眼睛在贾蓉和慕鸾之间转了转，这两个人还真是八字不合，就没有安安静静的说过一回话。

    明明在旁人面前温和有礼的贾蓉，一对上慕鸾，那就完全变了一个人，比地痞无赖还要无赖，简直就是混不吝。

    而慕鸾，凡事都能从容应对，换个人这样，早被她一巴掌拍死了，偏偏贾蓉是个例外，不仅还活着，还经常使慕鸾情绪失控。

    欢喜冤家？冬儿脑子里蓦的冒出这个词，但随后她摇了摇头。

    冬儿服侍慕鸾这么些年，自是知道慕鸾的执念是二皇子。为了二皇子的大业，慕鸾数次徘徊在生死之间，却始终没有过任何怨言。

    那些深可见骨的伤口，冬儿看了都心疼，可她劝不了慕鸾。

    轻叹了一口气，冬儿按照慕鸾的意思，取来了一面镜子。

    看到冬儿把镜子捧到自己面前，贾蓉眉毛挑了挑，随手就接过镜子。

    以为他会不好意思？贾蓉嘴角轻扬，照就照，毕竟，原身的皮相确实很不赖。

    “你要不给我拿面镜子，我还真不知道我居然……”贾蓉摇了摇头，叹息不已，“出众到了此等地步。”

    “真是白叫你看了这么多回，往后，看一眼，你须得给我银子才对，不然，我太吃亏了。”

    旁人都是悄咪咪的自恋，像贾蓉这种光明正大，还拿出来炫的，着实罕见。

    慕鸾抚了抚自己的衣袖，唇角扬起，起身走到贾蓉跟前。

    嗯？这是想做什么？贾蓉略警惕的看着慕鸾。

    “那你说说该给多少银子合适，如此俊美不凡，要少了，我都替你不值。”慕鸾眸子里带着魅惑的笑意。

    倘若不是脸上传来冰凉的触感，贾蓉指定漫天开价。

    “我觉得，钱不钱的，太生疏了，慕老板要是喜欢，爱怎么看怎么看。”

    “这就变了口风。”慕鸾轻嗤。

    贾蓉没好气的翻了个白眼，你要不拿小刀抵着我，你看我变不变。

    “差不多得了，真要划伤了，这买卖我不做了。”贾蓉瞧着慕鸾，淡声道。

    这娘们就不能改改说不过就动手的毛病，武力能解决问题？

    别说，还真能，如果自己没有价值的话。

    “赵奕该来了，让他瞧见我们这样，可不大好。”

    听到赵奕，慕鸾瞥了贾蓉一眼，收了小刀。

    贾蓉望着慕鸾的手腕，挑了挑眉，凭空出现，又瞬间消失，这特么绝对是做刺客出身的。

    “慕老板，不过是同你闹着玩，你这气性，委实有点大。

    也难怪，老大不小了，还没嫁出去。”贾蓉抿了一口茶水，闲闲的说道。

    动不了贾蓉，慕鸾也懒得跟他扯，以贾蓉如今的脸皮，说什么，他都不会有半分羞耻感。

    见慕鸾不搭话，全然无视他，贾蓉消停了下来。

    接着等了半盏茶的时间，赵奕总算出现了。

    两年的时间，赵奕面上功夫是越发精深了，往日还能瞧出些端倪，如今，只怕看到的人，都会以为这是个温和无害的皇子。

    “贾兄这一去，当真是许久。”

    没有在贾蓉面前摆谱，赵奕随和的笑道。

    “招惹了不该惹的人，不避久点怎么行。”贾蓉轻嘲。

    “贾兄瞧着，可不像会轻易妥协的人。”赵奕视线落在贾蓉身上，嘴角自始至终带着一分笑意。

    “确实，所以，这不是来寻二皇子合作。”贾蓉抬起眸子，直直的看着赵奕。

    赵奕目光微转，“合作？不知道贾兄要合作什么？”

    “明人不说暗话，自然是目标一致的事，二皇子难道不想把太子拉下位？”

    “你不过一个举人，如何能撼动的了他的位置，贾兄，你未免过于自信了。”赵奕和贾蓉四目相对，两人都试图看穿对方

    “太子的储位虽然稳固，但也不是绝无废立的可能。”贾蓉眸子微眨，眼里透出锋芒。

    赵奕闻言，轻敛了眉眼，“贾兄，有何计策？”

    “那就要看二皇子合作的诚意够不够了。”贾蓉端起茶水喝了起来。

    就如赵奕所说，他现在身上没有任何官职在身，想要在这场合作里掌握主动权，就必须要有所筹码。

    而贾蓉的筹码，就是他有扳倒太子的法子，这也是赵奕最渴望的东西，所以，贾蓉不怕赵奕不心动。

    一切如贾蓉所想，扳倒太子，这对赵奕的吸引里非比寻常，他收起了一贯示人的面具，眸子直视贾蓉，身体前倾，“不知贾兄想看到什么诚意？”

    “锦安伯府，与我有怨，我如今回了京，想来他们已经在寻思如何对付我了，先下手为强，就有劳二皇子了。”

    贾蓉的话让赵奕眉心紧蹙，他摩挲着腰间的玉佩，权衡着，锦安伯府虽然只是个空架子，但到底攀上了太子。

    如果对付他，说不定会引起太子的注意，以他如今的势力，完全不可能与太子对抗。

    风险太大了，最关键的是，贾蓉说他可以扳倒太子，但他的法子，又是否当真可行？

    “贾兄，我固然对那个位置有所想法，但你要的诚意，我怕是给不了。不若，你换个其他的。”权衡再三，赵奕选择了拒绝。

    对此，贾蓉没有任何意外，眸子里闪过一抹暗光。

    赵奕蛰伏多年，以他的谨慎，没到时机，他又怎么会让自己有暴露的风险。

    “既如此，我们改日再谈吧。”

    很干脆的，贾蓉直接起身，朝赵奕点头示意，不带丝毫迟疑的，贾蓉向外走去。

    “公子，需要拦住他？”

    慕鸾看着贾蓉离去的身影，向赵奕请示。

    “再看看。”

    赵奕从贾蓉身上收回目光，直觉告诉他，事情没这么简单。

    从贾蓉的行事来看，他从不做无用功的事，既要与他合作，又怎么会这么轻易就离开了。

    贾蓉让慕鸾给他传话，见他一面，同他说这些话，究竟有什么意图？他的目的又是什么？

    相较于赵奕的苦思，贾蓉一脸风轻云淡，招呼六顺跟尹安，就回了荣国府。

    见赵奕只是第一步，后面才是真正的开始。

