    苏仙儿为黑月二人斟茶，只是二人都不看茶杯，更没有喝的意思。

    楚玄也不在意。

    而是自顾自地道：“黑月，或者说叫姬黑月？”

    “你说什么？你是谁？”

    章觥猛地站起，一身气势就要爆发。

    黑月拍了拍他的手掌，依旧平静地道：“外公，不必如此！”

    章觥胸膛起伏了几下，最终听从外孙女的话，又坐了下来，只是眼中依旧掩藏不住的怒火。

    可见，当代姬家主对黑月，或者说黑月的母亲，造成了不小的伤害。

    使得章觥如此愤怒。

    楚玄仿佛没有看到章觥发怒，依旧自顾自地继续道：“你年纪不大，不到百岁吧，帝境九重的修为，不弱了。”

    “帝境对你来说，并不是一道坎，只是可惜，修炼对你而言，却是异常艰难与痛苦。”

    “你天生神魂，只可惜神魂有缺，这种缺可不是因伤导致变成的残魂，你这种神魂有缺，难以弥补全的。”

    章觥瞪大一双眼睛，一身气势几乎又要爆发。

    黑月安抚着他，哪怕她自己脸色也变了一变，依旧尽量保持平和的情绪。

    天生神魂，并且神魂有缺，这世上，知道的人，只有两个。

    哪怕她那个父亲，也不知晓。

    母亲已陨落。

    对方能够知道，显然是看出来的。

    能够看出她神魂有缺不稀奇，但能够看出她天生神魂，可就不是一般强者能够看出来的。

    楚玄继续道：“你来到北域，掌控黑月楼，建立情报系统，最终的目的，是为了寻找弥补神魂的宝物吧。”

    黑月不否认。

    楚玄话锋一转，问道：“我很好奇，你如何发觉，黑月楼出现了变故的？”

    黑月平静地道：“我掌控黑月楼，自然洞悉黑月楼的运作，一星以上楼主的能力与行为处事，而且黑月楼突然变化很大，不属于我的掌控中，蛛丝马迹中，自然能够察觉。”

    “另外，还有直觉。”

    直觉才是真正的原因吧，天生神魂，具有一种先天的直觉。

    她来北域，也是直觉在中域有祸，才躲到北域来的。

    “黑月楼我挺喜欢的。”

    楚玄喝完一杯茶，苏仙儿给他添上。

    黑月沉默了一会儿，道：“那从今以后，黑月楼就是你的了。”

    “月儿！”

    章觥急了。

    黑月摇摇头，阻止了他继续说下去。

    看着楚玄道：“你还有其他目的么？”

    楚玄指了指茶杯，道：“来都来了，不喝一杯茶？”

    “好。”

    黑月端起茶杯。

    “月儿，你……”

    “没事的，外公。”

    黑月笑了一笑，一口喝尽茶杯。

    突然，双眸一亮，看向茶杯，露出震惊的神色。

    “这是？”

    “多谢先生一杯茶！”

    黑月站起身，恭敬地行了一礼。

    章觥疑惑，这茶有什么玄机不成？

    楚玄笑眯眯地道：“我能补全你的神魂，也能让你崛起，回归中域，俯视姬家，讨回属于你的尊严。”

    “可愿拜我为师？”

    黑月稍稍迟疑了一下，当即拜倒在地。

    “黑月拜见师尊！”

    咚咚咚！

    三个响头，额头都磕红了。

    情绪出现波动大了一点，苍白的脸上，闪过一丝痛苦之色。

    章觥懵在原地。

    接着保持着沉默，外孙女素来自有主张，而且天生直觉敏锐，数次躲避了灾祸。

    数次找到至宝。

    他能够突破到神境五重，也与此有关。

    “起来吧。”

    楚玄非常满意。

    把项煋叫了出来。

    “这是你四师兄，以入门顺序而论，你排第七。”

    “见过四师兄！”

    “小师妹，你好啊。”

    项煋瞪大一双眼睛，好奇地打量着黑月。

    师尊，竟然收了一个女弟子！

    一抖手，把一尊傀儡递了过去。

    “小师妹，这是见面礼，师兄亲自炼制的傀儡。”

    章觥看得一脸震惊。

    那是天兵级别的傀儡吧？

    他才帝境修为啊，竟然炼制出了天兵级的傀儡？

    有此傀儡，他岂不是同境无敌？

    正常情况下，项煋的修为，是无法炼制出天兵级傀儡的，只因小世界特殊。

    而且，为了天道计划，楚玄在他的炼器之地，凝聚了一团道韵。

    再加上各种等级非常高的材料，这才炼制了出来。

    当然，不得不说，项煋的炼器天赋，绝对是妖孽的。

    “谢谢四师兄。”

    黑月始终神色平静，没有任何情绪波动的样子。

    项煋也不在意。

    他心中只有炼器，没有女人，才不在乎黑月的态度与神情如何。

    “你收了一个天生神魂的弟子，具有执行天道计划之才，奖励天道诀。”

    系统的奖励来了。

    楚玄查看天道诀，果然是一门强大无比的功法，大成之时，如有天道之威，掌控苍生。

    正好符合天道计划，黑月可以培养为，第一代天道主宰！

    楚玄领取了奖励。

    项煋已经回小世界，继续修炼与炼器去了。

    至于泡小师妹？

    不存在的。

    受到丁越那厮的影响，指不定以后就注孤生了。

    “你既已拜师，为师自会解决你的神魂隐患。”

    楚玄抬手一挥，从小世界里，抓来一枚果子。

    道果！

    补魂道果！

    并且一团道韵，也浮现在手中。

    章觥一脸震撼，那是传说之中的宝物？

    对方随手就取了出来，很随意的样子。

    仿佛并非珍稀宝物。

    黑月露出欣喜之色，自己的选择果然是没错的。

    哪怕因为情绪的波动，神魂传来空虚与刺痛感，她都毫不在意了。

    从今以后，再也不用受神魂残缺之苦。

    “吃了吧。”

    楚玄将道果递了过去。

    黑月伸手接过，恭敬地道：“谢师尊！”

    道果入口，化作一道力量，直接滋润在神魂上，残缺的神魂，受到滋养，正在缓慢的补全起来。

    然而，似乎有点持续力不足，无法将神魂彻底补全。

    楚玄手一挥，一团道韵打入黑月体内。

    道韵蕴养在神魂上，使得原本有些停滞的修补速度，再次恢复了起来。

    黑月整个人陷入了一种奇妙的状态之中。

    神魂修补的过程，也她顿悟的时刻。

    楚玄抬手将天道诀传入她神魂中，并且传音道：“修炼此法，压制境界，增加底蕴，不急突破。”

    “是，师尊！”

    楚玄手一挥，将黑月挪入小世界中，道：“你便在此感悟吧。”

