    万丰茶楼，就在圣德堂的斜对面，此时二楼的私人雅间中，正有两个对酌的人，将圣德堂中生的一幕幕看的一清二楚。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当看到那原本濒死的少年在修养了片刻后，真的被小女孩搀扶着站起来时，雅间里其中一个中年男子猛地站起身。

    茶水倒翻在桌上，溅湿了他的衣衫，可是他却毫无所觉。

    此人正是欧阳志雄，是金陵国赫赫有名的威武大将军，也是那个经脉尽断被判定为废人的欧阳浩轩的父亲。

    “不可能……不可能！这怎么可能呢？！”欧阳志雄喃喃道，“连纳兰医师都断言绝不可能治愈的病，怎么可能有人治的好？”

    他虽这样说着，可是脸上露出的却是全然的希冀与犹如抓到救命稻草时的惶恐激动。

    而坐在欧阳志雄对面的年轻男子却微微垂下视线，望着窗外已经消失的身影，嘴角漾开一抹邪魅的笑意。

    欧阳志雄激动地在房间里来回走了好几趟，他派出去的手下才回来禀报。

    “已经确认，那个少年原本被确诊为经脉尽断，和少爷是一样的病症，但现在已经被治愈了，虽然还不能正常行走，但周掌柜说最多只需要再修养一个礼拜就能痊愈。”

    “老爷，属下无能，没能请回神医……我们跟了神医一路，可是刚过拐角，就失去了神医的踪影。”

    欧阳志雄被两个一好一坏的消息炸的坐立难安，喜忧难辨，像个无头苍蝇一样在房中乱转。一转头看到对面的男子坐在桌旁悠然浅笑的神情，突然神思一动，想起了刚刚的场景。

    就在那神医治疗病弱少年前，眼前的男人目光灼灼望着下方，脸上突然露出了惊讶、疑惑、兴趣盎然的表情。

    这样的表情，以前可是从没出现在这个男人脸上过。或者说，这个站在金陵国至高无上位置的男人，极少会有这样的情绪波动。

    难道说，他认识那位少年神医？

    想到这里，欧阳志雄一把扑到了桌子前，急切道:“冥王殿下，您认识那个神医是不是？”

    那被称作冥王的男子抬起头，露出一副能让天下红颜倾倒的俊美容颜，此时他的嘴角却勾着漫不经心的邪魅笑容，缓缓道:“本王也很意外，竟然是个料想不到的熟人。”

    欧阳志雄闻言一阵激动，连忙道:“还请冥王殿下引荐神医，只要神医能治好浩轩的病，我欧阳家愿意付出一切代价。”

    冥王挑了挑眉，浅浅点头道:“欧阳将军请先回吧，有消息本王会派人通知你。或许，你欧阳府真有她需要的东西……”

    男人的话说的极高傲冷淡，欧阳志雄却不敢有丝毫不满，也不敢将心中的焦虑表达出来，只是连连点头，才怀着激动忐忑的心匆匆离去。

    留在茶室中的冥王让人重新拿了茶具杯子上来，看着空无一人的门口，眼中闪过一抹热切的期待。