
没一会儿，季思思腐烂的脸就变正常了。

季思思抬起手触碰着自己完好无损的脸，她激动的说道：“我的脸好了，我的脸好了，女神，你真的和网友们所说的一样是神医啊，你这药实在是太神奇了，我刚喷上没多久脸就恢复了。”

神医倒是不敢当，但自己研发的东西她倒是能治的。

陆浅看着季思思恢复的脸，她觉得她有些眼熟，自己好像在什么地方见过。

在哪里见过呢？

陆浅在脑海里搜索着有关于季思思的记忆，搜索完以后，陆浅猛的想起来了：“我想起来了，你是季思思！我粉丝群里的管理员？”

季思思见陆浅认出了自己，她更加高兴了：“对，我就是女神粉丝群的管理员季思思，真是没想到女人居然记住了我的名字，我实在是太高兴了。”

她只对记忆深刻的人有印象，而这季思思就是一个令她拥有深刻印象的女人。

有一次她窥群，想要看看自己的粉丝背着自己都聊些什么，然后这个季思思在她的群里把她夸上了天。

各种彩虹屁接踵而至，夸的她都不好意思了。

所以她对这个夸自己夸的飞起来的季思思很有印象。

无意之间医治好了自己粉丝的脸，陆浅还是挺高兴的，毕竟她对自己是真爱。

陆浅看着在自己眼前因为太过高兴而蹦蹦跳的季思思，她把目光落在季思思的脚上：“你怎么没穿鞋？”

季思思叹息道：“说来话长，我男朋友和我闺蜜把我绿了，然后我一气之下就离家出走了。”

薄景琛：“……”

陆浅：“……”

司泽：“……”

“你被绿和你不穿鞋是两码事！”

季思思发现司泽真的很毒舌，她说一句他怼一句，瞬间感觉没爱了。

季思思说道：“我就是因为被绿了，然后太过生气才没有穿鞋的啊，这是一码事！”

司泽还想说什么就被陆浅打断了：“三哥赶飞机肯定累了，你要不要上楼休息一会儿？你的房间在楼上第二间。”

司泽恩了一声，对陆浅说：“小妹，这季思思来国外主要是来找你医治脸的，现在她脸医治好了，你直接把她赶走吧。”

这司泽还能不能有点爱了？

季思思冲着司泽龇了龇牙，然后去到陆浅的身边：“女神，我在国外人生地不熟的，语言也不怎么通，你看你能不能让我在这里住下？你放心，我不白吃白住，我可以付你房租的。”

陆浅刚想说话，薄景琛就把自己的手机递给了她，陆浅看了一眼国内最新新闻，看完后又下意识的看了一眼季思思，她在司泽不敢相信的目光下点头同意：

“可以！房租不用你付，因为这别墅里没有你单独住的房间了，你要是不介意可以和苏橙住一间，我到时候和她说一声，她应该会同意的。”

陆浅之所以让季思思留下，那是因为季思思对她来说有用。

她可以帮助自己赚钱！也可以帮助他拉墨琛从天堂跌入地狱。

这样的得力帮手，她没理由将她赶走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70579547"  chaptername="第894章季思思是陆浅粉丝">加入书签</a>
</div>
