    第121章取走血样

    洛微利用自己的本领是无法挣脱的。

    上一次，她能够侥幸挣脱，全靠的是身体内的“另一个”人的存在。

    如果不是她，洛微恐怕已经被这两个人给收拾了。

    以往，她非常讨厌自己的身体被另一个人占据，这一刻，她非常地渴望身体被另一个人给占据了,在关键时刻解救她与危难。

    遗憾的是，这一次胸口没有出现灼烫的感觉，她依旧还是她自己。

    洛微尝试着用自己的精神力去对抗罗斯特，结果，贝拉的另一层精神力也压了上来，导致她完全像是被束缚的蚕蛹一般,自己是一动都不能动。

    “别做无谓的挣扎了，为了能够抓到你，我们也是费了些心思的。”罗斯特对洛微说道,“从现在开始，你的一切都要由我说了算了。”

    人抓住了，贝拉立刻让人把洛微塞进了飞车里，当即就开飞车，将洛微带走了。

    ……

    飞车直接离开了自由城，在偌大的自由港星球上有很多不错的地方，可以作为基地。

    洛微根本就没有想到，有一天，她竟然过的如此的狼狈，被人当成了砧板上的肉随意切割。

    飞车飞到了一个陌生得城市，在一片杂草丛生地地面上，竟然缓缓张开了一道大口子。

    飞车直接从大地的缝隙处飞了进来，最终落在一个黑漆地下城里。

    飞车落地地瞬间，罗斯特立刻就用带走了洛微，将她送往了地下城里的医学部门。

    洛微看到这里戒备森严，她被押到了一张床上，立刻就从床上伸出来了四个金属镣铐。

    这金属镣铐紧紧地铐住了洛微,让她四肢动弹不得。

    贝拉拿着一个硕大的注射管子，她来到洛微身旁，二话不说就直接扎进了她的血管里。

    很快，暗红色的血液就填满了这个注射器的管子。

    “血样拿到了！”贝拉盯着这鲜红的血液说道，“可以开始基因分析了吧？如果她的基因是优良和高等的基因，我们就可以将她的基因样本包括下来，做更深一步的研究。”

    罗斯特点头表示非常同意：“我倒是很想看看，她的基因到底有多么的与众不同！”

    洛微自己动弹不得，只能够任由她们胡乱的摆弄自己。

    这一刻，她想起了时镌，他出发去找时骋找到了没有？

    如果找到了，是不是就应该带时骋先回能源星？

    别一高兴，完全忘记了她还在自由城的哪个犄角旮旯受难。

    眼下，她只能是安安静静地等待着时机的到来，到时候再琢磨机会逃跑吧。

    ……

    时镌这边带人去营救时骋并不顺利，地下城的地形错综复杂，等他获悉到了他的地理位置之后，急忙赶了过去。

    当他打开了地下城那间秘密房间的时候,他看见了蜷缩在地上一角的时骋。

    “时骋！”他喊了一声,就阔步冲了过去。

    在两个人的手臂几乎要碰到的时候,嗖——的一声响,一枚武器稳稳当当的钉入了他的胸口里。

    突然间，时镌就感觉到自己的身体一颤，一股浓重的麻意涌了上来。

    (本章完)

