    南宫总夫人，这是南宫总一贯住的房间，您今晚就在这里休息吧……”

    女侍者跟马小允说话的时候马小允的意识已经迷迷糊糊，因此她根本没有听进女侍者所说的话。

    女侍者小心翼翼地扶着马小允走进房间。

    马小允几乎已经失去意识，她任由着女侍者将她搀扶在床上。

    女侍者让马小允平躺在床上，然后轻轻唤道，“南宫总夫人，南宫总夫人……”

    马小允含糊地应了一句，“恩？”她只是应答，却没有醒来。

    女侍者为了确定马小允只是在睡梦中无意识地应了她一句，她再次出声唤道，“南宫总夫人？”

    如女侍者所愿，这一刻马小允没有再应答，她睡得昏昏沉沉，俨然已经没有了意识。

    女侍者见马小允已经睡着，她小心翼翼地扒去马小允身上的礼服，或许是感觉到身体窜起的丝丝凉意，马小允在昏沉中呢喃了一声，原本该醒来的，却因为体内某种药物的抑制而无法即时醒来。

    见马小允难受的模样，女侍者连忙替马小允将被子拉好，看着马小允皱起的眉心渐渐舒展，女侍者随即起身走进了浴室。

    蓦地，女侍者从浴室内端着一杯白浊的液体走了出来，搀扶起马小允，她将手中那白浊的液体轻轻灌入马小允的口中。

    小心翼翼地关闭房门，一直处于紧张状态的女侍者这才舒了口气。

    女侍者一边走进电梯，一边拿起手机拨打电话。“……是的，你要我做的事我已经办妥了……你记得将我的报酬打进我的账户。”

    夜渐渐深沉，马小允的额际不知什么时候开始涌出了汗水，紧接着，马小允掀开被子……

    是的，她感觉全身很热，好似有一股热流在她的体内涌动。

    热度愈来愈灼烈，马小允感觉全身就像是火烧一般，不仅如此，她还感觉有种莫名的躁动在她的体内窜流。

    抵不过身体的热度，马小允迷离地从沉睡中醒来，感觉到身体的灼热，她渴望有凉水能够给她降温，她随即爬下床，在尚未清醒的意识下踉踉跄跄地走进浴室。

    一走进浴室，马小允便快速地打开水阀……

    任由冰冷的水冲刷在自己的身体上，马小允感觉到的是从未有过的清爽和冰凉。

    然而，当她关闭水阀准备去睡觉的时候，体内的热度却再次燃升。

    马小允不得不继续在莲蓬头下冲刷着自己的身体，直至温度再次冷却。

    这样反复几次后，马小允身体的热度终于降了下来。

    关闭水阀，马小允原本想要回到床上继续沉入睡眠，然而她的脚步尚未踏出浴室，她就因为头部一阵晕眩，身体不稳地靠在了浴室的墙面上，她想要再次迈开步伐，身体却已经无力瘫软，沿着墙面下滑，最后倚在了墙角，慢慢失去意识。

    南宫云杰是在半夜两点的时候回到酒店的房间的。

    打开灯，他习惯性地将西装外套抛在床上，扯松脖颈上的领带，然后走进浴室。

    南宫云杰怎么也没有想到推开浴室的房门时竟会遇到阻碍，当他搞清楚阻碍后却发现坐在门后墙角的女人竟是马小允。

    瞥见马小允此刻的模样，南宫云杰不禁拧眉。

    他的视线中，她此刻正倚在墙角睡得很熟，但，她竟只身着贴身的内衣裤，头发湿漉漉的，看起来颇为狼狈，却也无法忽视她这一刻的性感。

    “该死的！”

    看见眼前画面，南宫云杰低声咒骂了一句，然后没有一丝犹豫地将马小允从墙角抱了起来。

    南宫云杰抱起马小允的时候才发现马小允身上的衣物竟全部湿了，而且她的身体烫得出奇，如火灼烧一般。

    身子倏然被腾空架起，马小允在睡梦中嘤咛了一声。

    或许是南宫云杰熟悉好闻的男性气息淡淡地窜入了马小允的鼻息，仿佛受到了蛊惑一般，马小允竟将首沉埋进南宫云杰的怀里，眷恋地汲取南宫云杰身体的气息。

    这一刻的马小允只知道沉埋进他怀里的感觉很好，他就好像是她在灼热的环境下出现的冰窖，令她只想不顾一切地往他的怀里钻……

    南宫云杰抱着马小允走近床畔，然后将马小允轻轻地放在大床上。

    南宫云杰放下马小允的这一刻，马小允仿似很是难受，她闭着长睫，嘴里不由自主地喃喃逸出，“老公……”

    马小允的这一声呼唤令南宫云杰的身子微微一怔，南宫云杰凝睇着马小允如饮酒到微醺的绯红脸庞，眸底的精光逐渐深沉。

    马小允在睡梦中不断地吟哦，“老公，不要离开我……我不想这样……我会解释的……”

    南宫云杰站在床畔，黑眸平静地注视着马小允，将她在无意识的状态中所说的每一句话都听进耳中。

    “老公……”

    他深深地注视着她，看着她在睡梦中纠结的眉心，眸光愈发幽暗得难以臆测。

    眸光依旧停驻在马小允因脸庞绯红而妩媚的精致脸庞上，南宫云杰径直拿出了手机，拨下一串号码。

    “送两套女性衣裤过来……对，三围分别是36,24,38……”

    合上手机南宫云杰幽深的眸光依旧紧睇着马小允。

    倏地忆起马小允身体的灼烫，南宫云杰伸手探在了马小允的额头。

    马小允的身体很是异常，她的额头温度并不高，身体却灼烫得惊人，额前亦冒着细密的汗水。

    南宫云杰不解地蹙起眉心，兀自思虑着她此刻的情况。

    叩——

    敲门声扰断了南宫云杰的思绪，南宫云杰起身打开房门，而后自侍者的手中接过了两套品牌衣裤。

    将内衣裤放在床头柜上，南宫云杰的深沉的眸光由马小允。

    马小允在睡梦中依旧喃喃自语，“老公，我不想跟你分开……”南宫云杰静思了几秒，而后伸手将她抱在怀里。

    偎在南宫云杰的怀里，鼻息内窜进属于南宫云杰淡淡好闻的男性气息，马小允缓缓地睁开了清漾的眼眸，眸光迷离地看着南宫云杰。

    马小允唤道，“老公？”

    马小允见南宫云杰不说话，她随即嘟起嘴，不开心地逸出，“你为什么不理我？老公……”

    马小允倏然伸手抱住了南宫云杰，她将滚烫灼热的脸颊轻轻贴在南宫云杰健硕的胸膛上，眷恋般地磨蹭着，傻傻笑道，“我就知道你不会不要我的……”

    南宫云杰轻抬起马小允的下颚，望着她脸庞上恍似没有意识的痴傻笑意，他眉间的褶皱愈深。

    “老公……”

    谁也没有想到这一刻马小允竟主动将唇凑向了南宫云杰。

    南宫云杰根本来不及思考，马小允已然深深地吻着他，虽然动作笨拙，却是那么轻易就能够扰乱人的意志力。

    很理智的，南宫云杰将巴在他身上的马小允拉开。

    “你干嘛嘛？”马小允看着南宫云杰，不悦地拧起眉心，“难道你不想要我吗？”

    南宫云杰俊颜冷峻，“你知道你自己在做什么吗？”

    马小允像个稚气的孩子般坚定地逸出，“我知道，我要跟你在一起！”

    这一秒，南宫云杰径直将马小允抱起，然后重新走进浴室。

    马小允靠在南宫云杰的怀里，伸手圈住南宫云杰的脖颈。

    南宫云杰踢开浴室的房门，然后将马小允抱放在了莲蓬头之下。

    马小允不愿意站在冰冷的地面上，她紧紧地抱住南宫云杰，撒娇道，“老公，我不要呆在这里……”

    南宫云杰正欲将冷水阀打开，突然地，呼——

    南宫云杰的呼吸一抽，第一时间用手按住了马小允不安分的手。

    南宫云杰转过身，深睇着马小允。

    该死的，这样的情况下他的身体能够毫无反应吗？

    马小允依旧环抱南宫云杰，咯咯笑道，“我们不洗澡……好不好？”

    南宫云杰扶着马小允的肩膀，冷声逸出，“你给我清晰一点！！”

    马小允好似委屈地逸出，“你干嘛这么凶我嘛？”

    南宫云杰缓和了一下语气，仍是严肃地逸出，“你给我站好，等会儿身体就会好受一些了。”

    这一刻马小允掂起脚尖，再一次主动吻上他的薄唇。

    如果说南宫云杰可以在第一次冷静理智地推开马小允，可第二次，当马小允吻上他的那一秒，他只感觉到身体某部分愈发的苏醒强壮，他只想要将她按在怀里。

    南宫云杰终究是有强大的自制力的，最终，他又一次将马小允拉开，并毫不犹豫地扭开了浴室内的冷水阀门。

    冷水即刻浇灌在了马小允的身上，仿佛清醒了些许，马小允愣愣地站在了莲蓬头之下，亦感觉到身体灼烫的温度在遭遇冷水的时候渐渐降低。

    也许是药物的作用太强，逐渐清晰的马小允却有些站不稳身子。

    南宫云杰在马小允身子虚软的那一刻便用力将马小允按进了怀里，然后陪着马小允在莲蓬头下的接受冷水的冲刷。

    偎在南宫云杰的怀里，马小允的意识慢慢恢复，她缓缓抬起眼眸看向眼前近在咫尺的俊颜，倏地，怔怔逸出，“呃……云杰？”

    南宫云杰低沉的嗓音逸出，“醒了？”

    马小允低首看了自己一眼，才发现自己的身子居然只身着着两件贴身衣物，她手忙脚乱地护着，下意识地推拒着他，“我怎么了？怎么会……”

    知道马小允只差一点就可以清醒，南宫云杰牢牢将欲逃开的马小允锁进怀里，粗嗄逸出，“该死的，你不要乱动！！”

    天知道他此刻即使用冷水浇注却依然在高涨的欲－望是有多么的难受。

    猛地忆起今夜在宴会上南宫云杰与单一纯的亲密模样，马小允难受地伸手推拒着南宫云杰，“你放开我……”

    南宫云杰压低声音，不悦逸出，“你就不能安分一点吗？”

    马小允只在觉得这一刻自己穿着不雅的画面很是难堪，她伸手用力推拒着，“放开我……”

    马小允并不知道，他们间的牵扯制造了身体间的摩擦，而他努力压制住的念想亦在这一刻无法控制地爆发……

    突然地，他将她按向墙壁，薄唇准确地覆上她。

    “唔……”他吻得那么用力令她感觉到疼痛，她抵触着，“放……”

    未逸出的字眼被他全数吞进腹中，下一秒，他将她抬起……

