    此时的丛林静悄悄的，秋生连个大气都不敢喘，因为自幼从村里长大的他发现了一件怪事。

    那就是丛林太安静了，别说鸟叫，就连虫鸣声都没了。

    他感觉背后发凉，隐隐这种感觉丛林中有一种洪荒猛兽在盯着他看。

    罗素也抬头望去，黑漆漆的丛林，虽然对他影响并不大，但依旧没有看清是什么东西？

    他沉吟了一下，手指飞快的连点，七八个小纸人落在了丛林之中，悄无声息的四散散而开。

    这是他从几次战斗中吸取的教训，上架前必须先插眼！

    “站在我身后！”

    罗素淡淡的说了一句，手持七星剑，小小的身体却如同泰山一样稳重。

    秋生也不含糊，直接缩在了罗素的身后，两条手把罗素的大腿抱的紧紧的。

    似乎这样才有安全感。

    罗素翻了一个白眼，你这把我大腿抱着，算怎么回事？

    他也懒得去纠正，继续将目光看向了丛林，隐隐约约的，他似乎看到了。

    在丛林的深处，亮起了一双猩红的眼睛，不太像是人的，反而像是野兽的。

    因为那眼睛太大了，真的像一个不小的球。

    算一算那女妖瞬间就消失的气息，虽然有自己的红丝绳约束，但也看得出来，这一次来的妖怪可能不简单。

    那红色的眼睛在不断地靠近，漆黑的丛林成为了最好的隐蔽的场所。

    对面似乎是个顶级猎食者，不断地靠近，却没有发出任何的声音。

    要是一般人就栽了，罗素要是不注意，还真的发现不了，这坚定了他的决心。

    以后有事儿没事儿，周围都要插十个眼！

    我罗某人别的不多，就是眼多！

    小纸人越跑越快，迈着小短腿在丛林中穿梭，很快，它们就到达了那双红眼睛的地方。

    罗素借助多个纸人的视角，才艰难的看清了那双红眼睛的主人。

    是一条很大很大的蛇！

    准确来说，这已经算得上是一条蟒了！

    这条蟒着实有点长，不知道是不是从任家河里面爬出来的，罗素怎么看都不像是本地的。

    要是有人看见了，估计早就成了本地的传说。

    除非，没有活人能看得见！

    罗素此时才恍然大悟，难怪他一直听不到声音，蛇可是偷袭的好手。

    看那水桶一样粗的腰，罗素丝毫不怀疑，这大嘴一张，能吞下三五个人。

    他缓缓地低头，用手拍了拍秋生的胳膊，示意他放开，面对这样的大家伙，他可要全力以赴了！

    “小师弟，对面好惹吗？”

    一看到罗素认真的样子，秋生顿时意识到了事情的严重性，他还没见过罗素这么认真呢。

    “不好惹。”

    “那咱们跑吧！”

    “跑？”

    罗素忍不住低笑，他怎么可能跑呢，这可是送上门儿的血肉，大补之物。

    他的银甲尸可不仅仅是吸阴气，吸煞气的，吸尸气的，妖怪的精血对他也是有帮助的。

    这么大的蛇精，身上的宝贝可不要太多了。

    蛇精目，可以当做夜间发亮的宝石。

    蛇精肉，这可是上好的大补之物，因为蛇淫，善战。

    蛇皮，蛇胆，蛇鞭，蛇酒，哪一个不是走亲戚的好礼物？

    罗素紧握七星剑，轻轻的一划，一道剑气横劈而出，摧枯拉朽的划破了面前的荆棘。

    凌厉的剑气飞的很远，在那大蛇身上划出一条白横。

    这叫做打草惊蛇！

    大蛇缓缓的抬起上身，不再隐藏自己的身体，伸直了半个身体就已经超过了周围的苍天大树。

    秋生眼睛一白，双腿一软，直接坐在了地上。

    今天的夜晚对他来说，简直是太刺激了！

    大蛇冷冷的低头，身体盘旋了一下，直接化作离弦之箭，朝着罗素俯冲而去。

    巨大的身体格外的灵活，轻而易举的照过了面前的大树，至于那些小树？

    只听砰的一声，紧接着就是咔咔声音不绝于耳，简直就像一个推土机一样，横推整个山林。

    血盆大口张开，一股腥气扑面而来，罗素不躲一闪，直接对着大蛇帅气的伸开了左手掌。

    一道黑影从天而降，重重的砸在了大蛇的头上，巨大的冲击力直接将地面砸出了咚的巨响。

    大蛇猛地发出了一声嘶吼，在地上不断的摩擦着自己的头，一个用力，将头上的黑影给顶飞了。

    黑影一个帅气的三百六十度翻转，噗嗤一声，双腿直直的插入了泥土之中。

    罗素：……

    他无奈的又是一推手，面前的黑影缓缓的抬起了头，正是罗素的忠心手下——银甲尸。

    随着罗素的操控，银甲尸双掌用力，将自己从泥土中拔了出来，坚接着双腿用力一弯，直接跳跃在空中。

    那明晃晃的银光，立刻招来了大蛇汹涌的攻击！

    那血盆大口如闪电般，恶狠狠地咬在了银甲尸的身上。

    罗素忍不住捂脸，现在的妖怪都这么勇的吗？

    只听咔嚓一声，大蛇表情瞬间就变了，呜嗷一声的就把银甲尸吐了出去。

    掉落在地的银甲尸淡定的用手挥掉插在身上的蛇牙，又顺手丢下了手中搬掉了两个。

    罗素仔细的看了看，这大蛇的牙是真锋利，银甲尸的身上竟然留下了几十个白点。

    噫！简直好可怕呀！

    他心念一动，银甲尸快若闪电，直接脚下用力，身体如同炮弹一样瞬间飞出。

    大蛇似乎意识到了碰到了硬茬子，直接掉头就跑，结果被银甲尸又一次重重的砸在头上。

    这一次，银甲尸也不再客气，学起了武松的手艺，双腿一夹，超级拳头就往下砸。

    大蛇疼痛的乱吼乱叫，就地来了一个死亡翻滚，尾巴不断地乱拍，砸倒了一棵又一棵大树。

    可这攻击对于银甲尸来说，简直就是挠挠痒，一拳两拳三拳的砸下去。

    那大蛇也是哽屁了。

    要不是罗素为了防止这大蛇变成了僵尸蛇，早就让银甲尸一爪子给解决掉了。

    望着足足有十几米长，水桶粗的大蛇，罗素特意看了看天色，“再有几个时辰，天就亮了，到时候就可以把它运回义庄了。”

    这就把秋生给搞懵了，为什么不现在运回去，偏要等到天亮之后呢？

    罗素嘿嘿一笑，这就是钓鱼佬的终极快乐！

    三过家门而不入！

