
远方，出现四个军人身影。

手搭凉棚正在瞭望的哨兵突然掉头往酒站里急急跑，并喊：“秦指导在哪？团长到啦！”

导致酒站里鸡飞狗跳稀里哗啦一阵乱，吓得老鼠都仓惶溜回了窝，仿佛听懂了人语般。有战士急急奔向大树下的宣传牌，慌张擦去粗描重笔的‘不揍二连非好汉’，匆忙写上歪歪扭扭缺横少竖的‘热烈欢迎团长莅临’。

片刻后，团长大人大步流星威严出现，其后是警卫排长小丙，外加警卫战士两员，一身征尘。

原本路线是直奔九连连部木屋，可是瞥见九连那个用来上课开会的大军帐之后，陆团长改道向那斜吊敞开的宽大帐篷帘门帘。在陆团长眼里，帐篷才有军味，就算闷热他也喜欢，这是他的风格。

小丙近侍已久，深知团长秉性，见帐篷内只有一排排木板凳，立即吩咐两个战士，将那些长板凳全都摆在帐篷内两边，腾空帐内空间，又搬来个破木桌，特意挑矮的，摆放在帐内黑板前，再找来个小板凳，也挑矮的，高度如小树墩，置于矮桌后，然后侧立于帐外，喊人送水。

矮桌子矮板凳，陆团长屈膝入座解着风纪扣，背对黑板面朝敞开的帐篷外，左肘搭膝偏歪上身右手指轻敲桌面，那气场可不是二连的‘金兀术’和九连的‘阴沉将军’能比，这才是真正的‘无耻元帅’范儿。

眼见九连那位庄稼汉形象的指导员入帐，陆团长一歪眉：“胡义呢？怎么不来见本帅？”

“胡义他……病了。”秦优抬手擦了把额头汗：“从调查组走后，他就一直说他头疼，好像整夜整夜不睡觉……我正要往团里给他报病假呢。他……说他要去找周医生。”

陆团长不认为胡义是去弄止疼药的，他猜胡义很可能想通过周医生了解苏青的情况。关于苏青被调查组突然带走这件事，全独立团都是一头雾水，因为调查组什么理由都没给，直接停了苏青的职，当场带走了人。念及此，改问：“此行前我往二连派了通信员，让高一刀过来，他到了么？”

秦优出帐不久，又一将入帐，进帐前一秒还趾高气昂威风凛凛，进帐之后驼背垂头，秒变。

“高一刀，你威风得紧啊！”

这一句，显得陆团长愈发威风，高一刀不知如何答，反正这绝对不是夸，继续闷头不吱声。

“几天不见，听说你都学会‘勤王’了？这可是大功！你功高盖世了！这下一步……是不是该‘清君侧’了？”

这话说得，高一刀差点手痒想要学小红缨那般撕衣角：“我……当时……他九连也是太过分！连饭都不给调查组做，可怜得跑我那去借兵蹭饭，我心一软……就……”

“你心软？你信不信我……”陆团长俩眼瞬间朝高一刀瞪得老大，憋了半天才收拢表情：“行！你真行！你等着吧……你等着……我治不死你！”

高一刀终于抬起头，听这意思是暂时结束了？应该是结束了吧？下意识道：“团长，那个我……能不能提个意见？”

“……”

陆团长把矮桌上的破茶缸都拿起来了，最终还是打消了把这茶缸子扔在高一刀脑袋上的念头。

“以后团长你再下来，能不能去住三家集？我那新连部可比九连这大多了！我还特意给你准备了一把太师椅呢！”

“滚！有多远你他娘给我滚多远！”

破茶缸子没能击中抱头鼠窜的高一刀，但是半缸子水全泼他身上了，逃出军帐后一边拍打身上的水湿，他还一边朝警戒在军帐外的小丙问：“你说……这是同意我返回三家集了吧？没我事了吧？”

高一刀灰溜溜消失没多久，小丙在帐外报：“唐大狗求见！”

“不见！叫马良过来，不许抬，让他自己走！”

马良进帐，努力站得笔直，疼得一头汗。

“走火？”陆团长黑着脸用手指敲敲他面前的桌面：“把你的枪给我放这。”

马良瘸腿向前几步，连枪带套摘了放下，被陆团长当场把枪给拆了，每个金属零件都保养完好甚至带油光。

“有什么话说？嗯？”

“也许我当时……枪没装好。”

“放屁！好歹你是跟我那么久的通信员，你心细成什么样我不知道？我不认为你的枪走了火，所以，我也不会认为你是个伤员！现在我只给你两个选择……要么，跟我回团，出任警卫排长；要么，暂代九连军务，把你们这破烂摊子立即给我收拾起来，恢复正常训练！”

忍着腿疼，马良出帐，朝帐外的小丙一笑：“你不谢我？”

最后进帐的是李响，唯独这一位，陆团长不但起身，并且笑脸相迎，不等李响说话，直接一巴掌拍在李响肩头上：“就你这么一个省心的！”

“团长，我……”

“你很好！”陆团长直接掐断李响的话头不让他继续说：“你就是我最好的兵！你听我说，现在我正安排人炒火药呢，他们说比例还是不好，你必须得抽空回去指点指点。放心，事情不用你管。”

“团长，你……”

“我想过了！小鬼子是秋后蚂蚱蹦跶不了几天！别看他现在烧了我的屋，兴许明年春天，我就把他灭干净了！咱大家全都高兴了！”

“可是，这……”

“可是这就得靠你了！长痛不如短痛啊李响同志！我这也是为你着想，让你早日脱离苦海。不瞒你说，我现在也是痛苦得不行不行，天天坐在没房顶的破屋里数黄豆呢，数得我心里这个烦……”

走出军帐的李响，从头到尾也没能说全一句话，看着帐外的小丙茫茫然。

……

南岸，酒站村，孙翠的破屋不起眼。

屋里站着孙翠，孙翠身前坐着个背对她的丫头，孙翠在给丫头梳小辫儿。

没人知道苏青怎么了，也没人知道胡义怎么了，几天来，小红缨总是神不守舍。

“他们一定有事！”

孙翠放下梳子：“谁有事？”

“狐狸和狐狸精！狐狸刚来的时候……说过喜欢她。”

“可是看苏干事对他……不可能吧？你这瞎猜得没谱了！”

停了停，小红缨又道：“也是呢……你说狐狸是不是眼瞎？看谁不行非看她？”

孙翠笑笑，不答。

小手抄起半块破镜子，端在脸前傻傻照，越照那张小脸越黑，突然抬手扯散了孙翠刚刚帮她扎好的辫子，一头乌黑瞬间披散，凌乱成了小疯子。

“我不要这个了！帮我剪成跟她一样的！”

“啊？”孙翠拾起落地的红头绳：“死丫头你这是抽的什么歪风哎！”

……

陆团长到酒站来，其实不是来算账的，他只是难过，烧光了那么多，牺牲了那么多，独立团更瘦了，根本看不到希望，所以他撇下政委在大北庄领导重建工作，出来散心的。他是团长，不能把难过轻易写在脸上。

闷热，陆团长仍然没离开军帐，难得来酒站一回，总得会会老战友，可惜帅令已经下达多时，还不见那缺德玩意来！晒领导玩呢吗？

不耐烦到准备下逮捕令了，一个娇小人影终于扭搭扭搭出现，帐篷门帘是两侧高高掀开的，她出现在陆团长的视线中时，陆团长微笑了，然后立即改为凝重表情，竖起老虎眉，假装不耐烦地看棚顶。

“找我啥事？”

看着棚顶不低头的陆团长心说你这语气怎么比我还不耐烦？这是我求你怎么地？小样儿不给你点颜色看看我这心情就不舒畅！

啪地一拍桌子，震得那破茶缸乱晃，视线离开棚顶愤怒甩向进帐人……便呆住了，虎眉也竖不直了，眉角一跳一跳直抽抽。

只见来者，娇小还是娇小，可她那两个招牌小辫儿却不见了！居然扎了个单马尾，这马尾辫扎得还不低，束得也紧，高出了头顶，搭配她那张小脸却不突兀，反而更显英姿飒爽，木兰风！

她对那声拍桌子响没什么反应，倒似乎对陆团长这副痴呆相很满意，又问：“高了吧？”

陆团长傻点头：“高了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5003404"  chaptername="第六百六十章  矮帅案高马尾">加入书签</a>
</div>
