    越想，她越是觉得不对劲，所以刚才才会一溜烟的跑回房间，死活不开门。

    心心虽然性格活泼，但毕竟是大家闺秀，自我保护意识极强，在这种情况下产生这样的想法，似乎也合情合理。

    只是她不知道的是，她的这种想法，着实误会了陈雪儿和陈归林。

    此刻看着陈归林，她的一双眸子里尽是无助与害怕，因为她担心陈归林一旦对自己动手，那自己将完全没有任何反抗的余地。

    她不知道陈雪儿为什么要这么做，可是她找不到其他理由，除非这真的是一个巧合。于是，心心开始哽咽起来。

    她觉得自己被欺负了，而且还是被自己最好的闺蜜联合外人给欺负了。

    这种源于内心深处的失望与伤心近乎同时涌上心头，眼泪瞬间就流了出来。

    这一下，反倒让破门而入的陈归林一下子手足无措了。

    他哪里想得到一向傲气满满的心心居然会当着自己的面直接哭了出来？

    这演的又是哪出？

    “不是	怎么就哭了？我什么也没做啊……”

    陈归林哪里知道怎么回事，只能转头去求助陈雪儿。

    此时陈雪儿进入房间，看见已经满脸泪痕的心心，当即心头一软，急忙上前坐在她旁边，想要安慰她。

    可谁知心心却伸手将她推开，哭声愈发的凄凉了起来。

    “心心，到底怎么啦？你告诉我，我帮你解决！”

    陈雪儿见得自己最好的闺蜜如此这般模样，那着急的神色顿时布满了脸庞。

    陈归林念头一转，当即也无奈的向她道歉到，“那啥，对不起	不小心看到了你	我真的不是故意的，我完全不知道你们在浴室干什么啊，我着急上厕所，一回来自然往浴室里冲了，可谁知道你们在浴室里一起洗澡，我还以为你们两个不在家来着……”

    其实这种事，越解释越是解释不清楚，因为这种事无论如何解释，吃亏的总是男方。可陈归林不知道的，兀自以为自己道歉就能管用。

    陈雪儿听到这话，瞬间想起了什么，当即也跟着解释道，“是啊心心，今天的事的确是个意外，我也不知道哥今天会回来。”

    然而两人越是这样解释，心心的哭声就越大，以至于直接嚎啕大哭起来，撕心裂肺，格外凄惨。

    陈归林最见不得的便是女孩子哭，因为一旦无论这个女孩子是不是真的伤心难过，但凡只要她们哭出声来，那就表明，这件事儿大了。

    于是他只能强行抑制住自己的不耐烦，劝说道，“心心姑娘，我对你真的没有非分之想，今天的事也的确是个意外。”

    他以为自己这样说就能洗清自己身上冤屈，化解当下的误会。

    但他没想到的是，他这话刚说完，心心哭得更加惨烈了。

    陈归林当即一脸错愕的看向陈雪儿，心道自己说错了啥？心心至于反应这么大？

    陈雪儿也是很懵逼，完全不懂到底为啥。

    而这时，心心忽的哽咽道，“你们不用再骗我了，我不会相信	相信你们的……”

    陈归林没好气的问到，“我骗你啥了？我们啥时候骗你了？”

    心心道，“你敢说你对我真的没有非分之想？”

    “哼，你以为我会相信吗？我虽然长得不是倾国倾城，但怎么也算是天生丽质，是个男人都会对我有想法，你之前就一而再再而三的碰巧撞见我睡觉换衣服	今天又这么碰巧的看见了我的	你敢说这不是故意的？”

    原来，心心以为自己天生丽质，所以陈归林才对她有非分之想，才会有刚才的那一幕。

    听到这话，陈归林当即就笑了。

    “我还以为什么呢	原来是这个……”

    “怎么？我说错了嘛？你就是故意的！”

    心心仍旧咬定陈归林就是想对她图谋不轨。

    可这时陈归林的目光却是在她的胸口上轻轻扫过，而后漫不经心的道，“你虽然长得尚可，身材也还行，但我不得不告诉你，你的胸型还没雪儿的胸型好看，不是我喜欢的里类型。”

    陈雪儿听到陈归林这么说，当即心中暗自高兴，虽然陈归林喜欢的只是她的胸。

    她不由转头看了看陈归林，她发现自陈归林出现后，她的世界里就多了一抹光亮。

    那是她从未见过的光亮，好似人生逐渐多了色彩，一切都开始变得美好起来。

    但心心听到这话，却不以为然，只一口咬定陈归林在骗她，其实就是想对她图谋不轨。

    陈归林心道自己想要对你图谋不轨，需要这么谋划？

    这话当然不能当着心心的面说，无奈之下只得道，“这样吧，今天的事的确是我的过失，我可以满足你一个要求，只要你提，我一定想办法满足你，权当是给你赔礼道歉了，如何？”

    眼看着一群混混四散而逃，陈归林这才与季季重新坐回座位，并且让老板再给他们上了两瓶啤酒。

    老板拿着啤酒一瘸一拐的走了过来，放在啤酒后，看着陈归林欲言又止。

    陈归林笑着道，“有什么话就说，不用这样。”

    老板这才开口道，“小兄弟，热舞帮在这一带很有势力，我们这些平头百姓被欺负惯了，其实也没什么的。”

    “倒是你，我之前没见过你，你应该不是本地人吧？”

    老板常年在这条街上摆摊，住在这里的人，他基本都认识。

    陈归林点了点头。

    老板见状继续道，“你是本地人还好，可你不是本地人，我担心这帮混混还会找你的麻烦。”

    “那个热舞帮的老大手底下好几百号人，常年在这一带为非作歹，万一他带人来报复你，我怕……”

    “害，我们这些平头百姓本来就没什么本事，被人欺负了也就欺负了，可是你还年轻，那帮禽兽万一要是下狠手，我担心你……”

    老板话到这里，再度欲言又止。

    看得出来，他是真的担心陈归林被报复。

    而这时，季季也开口道，“不错，热舞帮人多势众，就连我们这儿的警察都那他们没办法，陈大哥，要不你先走吧，我自己回去就行，万一真的出了事，我怎么跟老板交代啊。”

    那天陈归林去酒吧，就是她带着陈归林见的苏美美，自然知道陈归林跟苏美美关系匪浅。

    再加上今晚的事，她也看出来了苏美美对陈归林的意思。

    陈归林没事还好，可一旦出了事，那她岂不是成了苏美美的仇人？

    然而陈归林闻言，却是淡淡一笑，不以为然的道，“你们不用担心这个，我既然敢出手，那自然也敢等他们来报复，都是小事，不值一提。”

    “他们如果还敢来，我保证让他们有来无回。”

    季季和老板闻声，皆是一阵愣神。

