    苏叶往前迈了一步，便看到那山底下，夙倾站在那儿，一双眼睛赤红，身上的红袍早已不见，只穿着一件里衣，只是原本纯白色的里衣如今被鲜血沾满，深紫色的曼珠沙华占据了他的大半张脸，妖异嗜血。

    明明仍旧是那般俊美，却再也让人无法感觉到惊艳，是一种让人窒息的压抑感铺面而来。

    他的一只胳膊拴着一条黑色的铁链，桎梏着他，将他拴在原地，无法离开。

    胸口露出一些，看到那遍布胸膛的黑色线条，从他胸口处四处蔓延，森冷阴郁。

    指甲变成了黑色，格外的坚硬。

    他的手腕上，被一团团黑色萦绕。

    苏叶第一个感觉就是，安静。

    这么一座大山，静的仿佛没有活着的生灵一般。

    十米开外的地方，关景一整张脸肿的跟个猪头一样，蹲在地上连忙捡着丹药，一脸的肉疼。

    苏叶直直的望着夙倾，她抬步往前走。

    身后非臣传来声音

    “主子现在处在失控的边缘，苏姑娘小心。”

    话音一落，夙倾的视线已然扫过来。

    赤红的眼眸，就像是一眼望不到尽头的深远那般。

    苏叶提着裙摆越走越快。

    夙倾望着走来的人，忽而嗤笑一声，他缓缓的抬起手，那殷红的唇瓣勾勒出笑意，仿佛就像是在森林里病发之时那般危险又魅惑，只是那双眼里除了戾气与杀戮再无其他。

    他显然已丧失了理智，不认识她了。

    苏叶脚步停在距离他不远处，望了许久，跟着她也笑起来。

    白皙的手抬起，缓缓搭在他的手上。

    白衣被拂风吹起，一缕发丝扫过脸颊。

    她身上那股诱人的甜香飘过，夙倾一顿，跟着眼中血红更浓重，骤然攥住她的手，将人猛地拉向自己。

    远远的，非臣眼神一缩，正要有动作。

    忽而便见到夙倾的双手瞬间被一团白条团团缠绕住，再无法挣脱。

    苏叶扭头，看向不远处的关景

    “过来，给他喂药。”

    她神情淡淡的，哪怕见了他如此模样都没有什么惧怕过惊吓。

    关景一看夙倾被控制住了，连忙将地上捡起来的药拿着就跑了过去。

    “这儿呢，这儿呢。”

    只是跑了过去之后，也离的远远的把那丹药递给苏叶。

    自己却是再不靠近。

    苏叶有一只手跟他的手一起都被缠进了梵花绫中。

    俩人的手被包裹在一起跟个粽子一样。

    苏叶捏着那药丸，递到他的嘴边。

    她开口

    “张嘴。”

    某人猩红的眼眸望着她，一动不动。

    反倒是俩人包裹的手的地方，散发出浅绿色的光芒。

    苏叶察觉到自己体内的灵气正在缓缓输送到他的体内。

    也不知道是不是错觉，似乎，他那赤红的眸子淡了些。

    苏叶又开口

    “张嘴。”

    夙倾带着通身压抑不住的戾气与阴郁，许久，看他喉结滚动，沙哑一句

    “恩人？”

    苏叶看他终于清醒，她稍稍松了口气。

    跟着呃，把手里的丹药递到他唇边

    “张嘴，先把它吃了。”

    终于，某人配合了。

