        蒋韵是不太理解这个副标题是什么意思的，但她还不好开口问，只能憋在心里。

    “我这就让人打印出来。”这才是助理该做的事情，蒋韵拿着稿子出去了。

    现在的输入都是五笔，方蛰是一点都不会，上辈子还记过字根，这辈子打死都不想碰了。

    处理完一堆文件，蒋韵回来了，稿子放在桌子上，方蛰拿起扫一眼，看见副标题下加了黑线，忍不住看了一眼蒋韵：“有疑问？稿子没看么？”

    “看了，只是观点不是全都认同。”蒋韵鼓足勇气还了一句，方蛰一点生气的意思都没有，反倒来了兴致：“嗯，你说说，有什么不能认同的地方？”

    蒋韵一点都不怯场，抬手指着稿子：“这里，当前国内市场没有残酷的竞争，但是某些行业已经出现了激烈竞争的端倪，还有这里，国家为民营企业创造了良好的内部环境。据我所知，要说环境，民企发展可以说苦难重重。就拿我们远大公司来说吧，如果不是创汇企业，想贷款可不容易。就算有，利息也高。”

    身为助理，蒋韵觉得有必要为方蛰的工作拾遗补缺。蒋韵认可方蛰关于民企迎来了一个最佳发展历史机遇的说法，但不认可民企发展环境良好的说法。

    方蛰笑了笑，身子往后一靠：“你是觉得我太谄媚了吧？这个稿子有损形象对吧？我应该发出声音，为民企争取更好的发展空间吧？还有就是目前国内市场整体是卖方市场，残酷竞争一说危言耸听对吧？”

    蒋韵心道：你既然知道，为啥还这么写呢？嘴上却笑道：“方总高见。”

    “行了，别在那里言不由衷了，RD、ZX，有给政府提意见的权利和义务，这个道理我很清楚。你既然认为我在讨好政府，现在也快下班了，我们就来探讨一下这份报告的真实性。”

    蒋韵没想到方蛰会这么说，犹豫了一下坐在对面道：“那就洗耳恭听了。”

    “先说这个国内市场没有残酷竞争的观点，现在国内市场整体上还是卖方市场，不过有的行业在引进国外生产线和技术时，因为缺乏整体的统筹规划，各地政府都搞自己的一套，出现了重复引进和浪费的事实，不能否定吧？”方蛰又提问一句，蒋韵点点头。

    “你既然没意见，那我就明确的告诉你，家电市场没几年日子好过了。最多两年，彩电市场就得打出狗脑子。现在你不信也不要紧，等着看吧。你要怕忘记，拿个小本本记下来，将来找我讨债。”方蛰说着忍不住笑了起来，忘记打赌了。

    蒋韵也笑了，从方蛰的话里判断，他真不是胡说八道，是有一定根据的。

    “这个算我错了，方总继续吧。”蒋韵倒也干脆的认错，面子什么的算什么，老板开心就好。身为助理，蒋韵能感受到方蛰在工作之外保持很合适的距离，难得有机会交流。她也有野心和傲气的人才，不然不会从外企辞职。

    “再说国内环境这个，你去了解一下本世纪初的民族工业发展历史。本人是个工业党，坚定不移的相信工业为国家富强之本。本世纪初，第一次世界大战期间，民族工业得到了长足的发展。战争结束后呢？还有发展么？不但没有，还在倒退吧？那个时候的民族工业的企业家们，生存环境比起现在的民企，不可同日而语吧？”

    蒋韵犹豫了一下，想辩解又开不了口，方蛰看的清楚，微微一笑道：“我们现在的改革放开政策，一定程度上借鉴了列宁的新经济主义。私有经济是国家经济的重要组成部分，伟人南巡之后，深化改革，民企头顶上悬着的刀没有了。在一个和平稳定的国家，政治上支持了民企的合法性。这环境不好，还想怎么样？”

    蒋韵听到这里忍不住怼一句：“那也得看跟谁比啊？您应该跟国企比才对吧？”

    方蛰听了呵呵一笑道：“从人性的角度出发，国企营造了一个舒适的环境，在相当长的一段时间内，国企内部的人比起大多数人而言活的很舒服。人一旦习惯了舒适的环境，想出来就很难，不到山穷水尽很难下决心走那一步。民企就没这个问题，不好好干活的职工老板可以辞退，国企能这么干么？没有至上而下的一刀切政策支持，各地政府就只能吊着续命。”

    蒋韵听到这里无语了，国企的问题各种观点在媒体上看的多了，国家不是没有看见问题，只是一直找不到解决问题的办法。企业自身不是没有努力改变，只是多数企业自身的问题积重难返。就像重病患者，多数情况下，需要猛药才能有效果。

    “好了，时间不早了，该下班了。”方蛰笑眯眯的起身，说起来公司里也确实难得有人跟方蛰谈这些，蒋韵的见识足够，一点都不比方蛰差，所以两人才能有交锋的机会。如果是上一辈子，方蛰面对蒋韵未必能占上风，顶多朝着抬杠的方向发展。

    这一辈子，单单一个身份关系，就决定了方蛰开始就占优。

    “等一下方总，你还是没有回答我，为何不为民企争取发展空间的发言。”蒋韵想起来了，追着补充一句。方蛰笑道：“我们国家的经济主题是国企，也只能是国企。我们的邻居解体之后的情况，新闻里都看到了。有人说短暂的阵痛期，我说这个观点就是胡说八道。就算米国放过俄罗斯，欧洲其他国家出于自身安全的考虑，也不会放过俄罗斯。前苏的工业布局就存在问题，现在想该很难了，只能在靠卖石油的道路上继续走下去了。”

    说着方蛰往外走，走到门口时站住道：“对了，现在的俄罗斯，石油资源还都私有化了。俄罗斯普通百姓吃法都成问题了，两千多亿美元的国企股份是分到个人头上了，但能兑现多少还要打个问号。西方国家是怎么发展起来的？欧洲是一群海岛，米国是一群在欧洲混不下去的移民，这些人脑子里本国人民的死活都不会管，还会管俄罗斯的人民死活？”

    