    第772章

    还未说完，傅尘寰便一把夺走了画像，皱眉看了看，“明明很丑，你什么眼光。”

    嫌弃了一句，傅尘寰便抬步走了。

    还顺带拿走了画像。

    “你嫌丑你把画像拿走干什么？”

    这是薛家长子，薛川枫。

    也不知道她那么败家子的行径有没有引起薛家注意。

    主意都敢打到洛琅琅身上，也可以试着往她这个摄政王妃身上打一打嘛。

    毕竟她的钱可比洛琅琅的嫁妆多多了。

    想着，洛清渊决定再去一趟怡春院。

    出门的时候没有看到傅尘寰，她便跟萧疏打了招呼，告知了去处。

    再次来到怡春院，那些姑娘们看她的眼神都带着畏惧。

    洛清渊将昨日见过的那几个单独叫了去。

    给她们一人写了一封信。

    分别递给她们，“你们拿着这信去京都拂雪楼便是，他们会帮你们安排好的。”

    几人接下信封。

    红拂犹豫着开口问道：“王妃，不知道柳杏儿怎么样了？”

    洛清渊直言答道：“死了。”

    几人闻言震惊万分。

    洛清渊淡然道：“她已经那样了，拖着也活不了多久，反倒痛苦，不如给她一个痛快。”

    几人神色黯然，也不好多说什么，只是惋惜。

    只怪柳杏儿所遇非人，才落得这个结果。

    “多谢王妃。”

    几人道谢后，便离开了怡春院。

    洛清渊站在二楼看了看怡春院里来来往往的人，暗处那些盯着她的眼神立刻闪躲了起来。

    洛清渊不经意的扫视了一圈，发现盯着她的人还不少。

    待了一会，她便下了楼，准备离开怡春院。

    走下楼时，却突然两个醉汉搂着姑娘跌跌撞撞而来，便撞上了洛清渊。

    洛清渊本想绕开他们，岂料那两个醉汉却双眼放光，跟着上来拦住了她。

    把怀里的姑娘一推，便朝着洛清渊动手动脚。

    “你叫什么名字？今儿爷就要你陪了！”

    “走走走。”

    洛清渊立刻躲开他们的手，冷冷的看着他们，“我不是怡春院的姑娘。”

    “是不是嫌弃我们哥俩啊？放心，保管给你伺候的舒舒服服。”那醉汉调笑着，便来搂洛清渊的肩膀。

    两人夹击着洛清渊就是不让她走。

    就在洛清渊要动手的时候。

    突然一个摇着折扇风度翩翩的男子走了过来，折扇挡开了那两人。

    “这位姑娘看打扮也不是怡春院的姑娘，你们两个眼睛瞎了？”

    那两个醉汉顿时不满，“你谁啊你，少多管闲事。”

    男子笑道：“行不更名坐不改姓，薛川枫！”

    话一出口，那两个醉汉竟被吓得跪倒在地，连连磕头。

    “不知是薛大少爷，冒犯了冒犯了！”

    薛川枫呵斥一声：“滚。”

    “是是是，这就滚！”

    二人吓得屁滚尿流，跌跌撞撞的逃出了怡春院。

    薛川枫回头朝洛清渊笑了笑，“姑娘没有受惊吧？要不我请姑娘喝杯茶？”

    洛清渊看着眼前这男子，长相较为柔美，一袭白衣摇着折扇更是风度翩翩，尤其是那一双桃花眼，美得让人移不开视线。

    只可惜那眼神里透着极强的精光与打量，算计都仿佛写在眼里。

    让洛清渊感到不喜。

