    空旷的原野上，飞驰中的王晋估算了一下黑血聚居地的距离，大概三十到五十公里。

    十五分钟之后，王晋在一片小山包处停了下来，他三两步便窜上了高点向远处眺望着，视线尽头出现了一片废墟的轮廓。

    眼镜中的图像渐渐的放大之后依稀可见一排高度参差不齐的烟囱喷吐着浓浓的黑烟，他还看到有几个人正将一具尸体搬运上卡车，显然这是一个在工厂里猝死的人。

    地面上有很断裂的金属与水泥钢筋结构件所堆积出来的掩体障碍，聚居地周围还挖出了一条条壕沟将内部包围了起来。

    整座聚居地和金辉类似，也是建立在一座城镇废墟之中的微型城镇，只不过和金辉比起来，一个是高能耗、高污染一个是节能高效环保。

    王晋仔细的观察了一下，整个黑血聚居地实际大小大概也就相当一座大学。

    四米高的围墙高耸将核心区域拱卫起来，两座五米高的塔楼立在大门口的两侧，还有几个哨兵模样的喽啰站在塔楼上打着哈欠。

    他确认了一下这里应该就是黑血聚居地了，迈斯被带到潜伏者内部之后拷问进度也非常的快，他已经得到了大概的情报。

    金辉聚居地在康龙这个职业阶超凡者的带领之下差不多已经开始从废土画风向着文明画风转变，而黑血聚居地则处于首领迈克尔的血腥高压统治。

    整个聚居地五千人之中，除了他的嫡系人员之外，其他所有人都只是供养这一小撮人的奴隶罢了，迈克尔说是一个土皇帝也不为过。

    而他的主要目标就是迈克尔，顺便让这个分体开个分基地。

    据他推测，迈克尔能成为职业阶小概率是对方有一套刻画仪器，而大概率却是他觉醒了天赋。

    迈克尔十年前晋升职业阶直接暴力屠杀了聚居地原来的高层宣布自己是新的首领，名字也是从那个时候才改成黑血聚居地的。

    而这之前聚居地发展的也还算正常，虽然内部也存在一些帮派械斗的问题，但大体上还是有一套秩序的。

    但是却一直都没有职阶超凡者诞生，显然黑血聚居地有刻画仪器的可能性不大。

    这玩意也是需要一定工业水平的，能将细胞实时画面投影到大屏幕上的精密探测仪器除非运气好捡垃圾捡到一套，不然就靠这几千人想要搞出来，完全就是痴人说梦。

    所以迈克尔就成了王晋的猎物。

    此时，潜伏者基地之中审问还在继续，迈斯脸色煞白的看着五只王晋面无表情的盯着他。

    一模一样，全都是一模一样！

    “迈克尔有什么能力？”

    迈斯瑟瑟发抖的回答道：“首。。。不，是迈克尔他的能力我也不太了解，我只知道他能喷射一种黑色的液体，具有强蚀性。”

    迈斯回答之后，位于地面的王晋眼睛一亮。

    “黑色液体。。。黑血。。。难道是血液，真是的话就赚大了！”

    就在这时眼镜的画面中忽然出现了一个高能人形生物，王晋赶紧调整拉近视角。

    破落的工业区隔壁，一座豪华庄园中一群人走了出来。

    为首那人体态修长，脸色阴鸷且苍白，身着一件暗红色的皮质风衣，依稀可以看到点点白骨作为点缀，一双阴森的眼睛扫视着四周像是一只兽王正在巡视自己领地。

    而跟在他身边的二十几名手下在镜片中显示能级为普通阶超凡者。

    接着王晋将整个聚居地都扫视了一遍。

    “普通阶超凡者八十六名。”

    侦查到这个数字之后，王晋调整了一下眼镜，左镜片回复正常，而右镜片则将迈尔斯打了一个标记，保持放大视野。

    做完这些之后整个人直接跳下山包稳稳的跨坐在摩托车上。

    嗡嗡嗡——

    一道红光嗖的一下向着黑血聚居地疾速冲锋。

    此时哨塔上的几名喽啰正百无聊赖的扫视着眼前一成不变的风景，忽然远处一道黑红色的身影带着滚滚烟尘向着他们疾驰而来。

    咻咻咻咻咻——

    不待他们有所动作，白光带起了一阵密集的破空声之后，塔楼上所有人的额头带着一个血洞倒下了。

    ［经验值+100］

    ［经验值+100］

    ［经验值+100］

    .....

    聚居地内部的迈尔斯忽然眼神一凝，他的星力感应到大门口塔楼上的守卫被杀。

    “有敌人，警戒！”

    轰——

    铁栅门轰的一声被炸飞在地卷起一片滚滚浓烟。

    聚居地内靠近大门区域的喽啰都呆滞了一下，他们就看到一个黑红色的身影从烟尘中冲出，以极快的速度灵活闪过一个个杂物堆积成障碍，一瞬间就飞跃了三米宽的壕沟向他们冲来。

    还不待这群普通阶的喽啰反应过来，漫天的光弹直接命中了他们的大脑、咽喉等致命部位。

    黑红身影一路上犹如死神一般收割着这些普通阶喽啰的生命，带起一阵死亡的风暴。

    那些普通人则是惊慌失措的看着这一幕，不知道该如何是好。

    这时迈尔斯终于带着二十几名小弟来到了工厂区边缘，看到满地的尸体之后整个人都目呲欲裂。

    “是谁？

    到底是谁这么大的胆子敢在我的地盘上撒野？！”

    王晋听到了一阵怒吼之后，并没兴趣和他打嘴炮，对于这种猎物他多说一句话的兴趣都奉欠，就算是职业阶也只不过是靠着天赋顶上来的废物罢了。

    黑红色的身影嗖的一下越过了人群，铺天盖地的光弹向着迈克尔一群人冲去。

    普通阶的喽啰根本就看不清王晋的移动轨迹，直接就被子弹收割了生命，人群之中爆出了一朵朵血花。

    而迈克尔也只是勉强看到是一个身着黑色风衣的少年骑着一辆黑红相间的摩托车。

    紧接着又看到三发光弹向他冲来之后，修长的身躯快速闪开，身前忽然形成了一片暗红色的透明光罩。

    砰——砰——砰——

    接连三下动能冲击，光罩与光弹全部破碎消散，但紧接着又有更多的光弹向他袭来。

    王晋根本就不给迈克尔喘息时间，他的思维与神经反应速度完全碾压迈克尔，再依靠着摩托车的超快速度，就准备这么慢慢放风筝干掉迈克尔。

    不到半分钟迈克尔身边的那群喽啰都被收割完毕，游戏面板也是一片刷屏。

    迈克尔对此心中惊怒，但他也也只能狼狈的躲避四处袭来的光芒子弹，忽然他终于做出了反击。

    调动星力在周身形成一道道屏障的同时右手一挥，一个个喽啰的尸体砸向王晋正前方。

    王晋不知道迈克尔这是要干什么，但也不会傻傻的撞上尸体，转动把手一个加速转弯躲了这片尸体。

    忽然尸体一阵膨胀。

    轰——轰——轰——轰——

    一连串爆炸声之后，几具尸体化为碎末，暗红色的血雾开始弥漫。

