
　　董冰玉随后便带着九鬼嘉隆离开了入籍的院落，径直朝着蔷薇公会在望天城落脚的地点赶去。.这次她与谭佳等人可是分别了十多天，她还怪想她们的，而且这次她成功收服了九鬼嘉隆，她也希望能与自己最亲的姐妹分享这份快乐。

　　蔷薇公会落脚的地方距离办理入籍的地方并不远，所以她二人没花多少时间久到了那里。

　　谭佳等人作为蔷薇公会的首脑，自然不会居住在普通的民宅内，这点分寸赵忠还是有的，所以他专门给谭佳等人安排了一座比较豪华的院落。不过当董冰玉赶到这里的时候，发现只有方妍在这里，而谭佳却不知道去了那儿。

　　方妍一见到董冰玉，立刻高兴的迎了过来，那激动的表情让董冰玉觉得这三妹还真重姐妹感情，才这么几天不见，居然一见面就能激动成这样子。

　　哪知道方妍已到董冰玉身边，立刻看向了他身边的九鬼嘉隆，问道：“大姐，这位便是九鬼嘉隆吧？真厉害！”

　　董冰玉顿时觉得一排乌鸦从自己头顶飞过，感情自己表错情了，当下没好气的说道：“不是他还能是谁啊？”

　　方妍顿时一愣，自己什么时候得罪大姐了？不过他转念一想，觉得很可能是这么久才将九鬼嘉隆收服，弄得心情比较烦躁呢，当下笑笑道：“大姐，我听那系统公告说你得了一个叫做使者勋章的特殊物品，是不是什么好东西啊？我可是听说阳光之前收服那些超一流武将，得到的可都是了不得的宝贝。”

　　董冰玉自然不会真的与方妍置气，而且她对那使者勋章也同样很感兴趣，当时由于刚刚收服九鬼嘉隆，太过于激动，也就将这事儿搞忘了，现在听方妍这一提起，她立刻就记了起来。

　　立刻，董冰玉在随身带着的那枚储物戒指中翻找起来，这枚戒指是董冰玉以前在一个副本中弄到的，不过品级不是很高，里面的空间也只有两个立方，平时放些个人装备或者曰常用品倒也可以，但若是想像杨天手中的幽灵戒一样发挥出战略作用，那却是不可能的了。

　　很快，董冰玉便将那使者勋章找了出来，其属姓立刻呈现在她的眼前。

　　使者勋章：特殊物品，附带技能：使者荣耀。

　　董冰玉看到这属姓，顿时愣住了，这使者勋章可真有些特殊了，这效果说大不大，但说小也绝对不小，关键是看掌握在什么人手上。毕竟这勋章没有任何的属姓，唯一拥有的只是一个附带技能。

　　这附带技能有些强大，但也有些鸡肋，强大之处在于它能让佩戴者无视强大的国家关卡，但说它是鸡肋，便是因为它只能携带不超过千人的团队通过国家关卡，而且其冷却时间还长达一个月。这一千人就算通过了国家关卡能干什么？去敌国？估计还没混几天，就被对方给清理回来了。又或者是去无尽之海？没有补给，去无尽之海又能呆多久？更何况，现在白云城已经拿下了扚渔关卡，就算要去无尽之海，也用不着这使者勋章啊！

　　董冰玉对这勋章的属姓描述还是有些不明白，属姓上说可以通过任意国家关卡，难道被某个势力打下来的国家关卡也可以通过？如果真是这样，那作用还比较大，最少它一直都有作用。但董冰玉疑惑的地方也就是在这里，如果是被某个势力占领的国家关卡，特别是玩家势力占领的国家关卡，关卡内的玩家又怎么会因为一个勋章就放你从关卡中经过呢？难道拿着这勋章能够使用无敌催眠术？直接强制命令对方放自己过去。这似乎有些不现实。但如果这使者荣耀技能只对未被攻打的国家关卡有效，那只能说这使者勋章是一个垃圾物品了，因为所有的国家关卡总有一天会被全部打掉，到那时候，这使者勋章还有存在的价值吗？

　　这可是收服了一位超一流历史武将给出的奖励，应该不会是一个垃圾物品吧？董冰玉如是想到。或许它最大的作用是体现在战略上，落在普通玩家甚至是普通势力手中，根本就发挥不出太大的作用。

　　在这一瞬间，董冰玉想到自己或许可以将这个使者勋章送给杨天。反正这勋章的得来是因为收服了九鬼嘉隆，而九鬼嘉隆却又是杨天送给自己的，从这个角度来看，这使者勋章本来就应该属于杨天的。

　　方妍一直等着董冰玉给自己看着宝贝的属姓呢！哪知道她将这个勋章拿到自己手上之后居然发起了呆，难道是因为这勋章的属姓太好，让她震惊了？想到这里，方妍忍不住立刻从董冰玉手中将勋章拿了过来。

　　“这什么垃圾属姓啊？我们要通过国家关卡还需要这勋章吗？直接从扚渔关卡出去就成了，这完全是画蛇添足嘛！”方妍一看这勋章的属姓，立刻眉头大皱的开始吐糟。

　　董冰玉从方妍手中将使者勋章接过，淡淡一笑道：“三妹，你这话可不一定对，说不定这勋章还真是难得的宝贝。你别看它这属姓没什么价值，但那只是以我们的眼光来看，说不定这勋章在某些时候能够发挥出巨大的作用也说不定。所以我打算将这使者勋章送给阳光，看看他能不能发挥出这勋章的价值。”

　　方妍顿时嘟起了嘴，说道：“大姐，这样的好东西怎么能随便送人呢？我们留着自己用多好！”

　　董冰玉没好气的瞪了她一眼，说道：“这一说到送人你就说这是好东西了？刚才是谁说它是垃圾属姓了？你这前后变化也太快了吧！再说了，我这怎么算是随便送人呢？我是送给阳光的好不好？怎么说这九鬼嘉隆也是他送给我们的，所以我们将收服九鬼嘉隆的系统奖励还给他，也是理所当然的啊！”

　　方妍眼睛一转，立刻嘻嘻笑道：“大姐，要将这使者勋章送给阳光我倒也没什么意见，不过我们也不能白送不是？最少也得要些好处吧！这几天，我在望天城可是看到了不少的好东西……”

　　董冰玉俏目一撇，说道：“想要要好处，你自己开口去，我可开不了那口！如果这使者勋章本来就是属于我们的，我还能说的理直气壮。可是这东西严格来说本来就属于阳光的，让我怎么开口？”m.23sk.net

　　方妍却不以为意的笑笑，道：“大姐你就放心吧！我想如果这使者勋章真的价值巨大，阳光从你这里将勋章拿走，他也不会不表示一点什么，只要到时候大姐你不拒绝就行。这样总可以了吧！”

　　董冰玉败下阵来，说道：“就你小心思多！就依你这一回，不过话我可说在前头，如果阳光没有提这事儿，你可休得开口。”

　　方妍自然是满口的答应。

　　董冰玉接着问道：“三妹，你二姐到什么地方去了？我怎么没看到她？”

　　方妍笑道：“她呀，闲不住，这不这边刚刚将四大玩家军团成立起来，她便已经拉着其中一个去夷州与交州的交界处打探情况去了，说是看有没有机会直接拿下一个县城，也算是我们蔷薇公会改走军团路线的开门红。不过……”说到这里，方妍自己却是嘻嘻的笑了起来。

　　董冰玉没好气的说道：“你二姐的做法可没有错，你笑什么？”

　　方妍这下笑得更厉害了，说道：“其实二姐打的主意我还不知道啊？我们之前从阳光大哥那里借了十万套白银级套装，现在军团成立了，二姐舍不得这些高端的装备，所以便偷偷的带着那支最后成立的军团离开了望天城。不过她也说了，她只是想去试试这全军团的白银级套装到底有多么强大，过足瘾之后，便会回来。”

　　董冰玉之前可不知道杨天给她们借了十万套白银级套装，现在一听谭佳居然带着套装悄悄的溜走了，这太不像话了吧？虽然留了话说是要归还，但万一引起阳光的误会，双方到时候又怎么相处啊？

　　方妍嘻嘻一笑，道：“大姐你就别担心了，其实这事儿没那么严重，如果阳光大哥不愿意二姐带着这十万套白银级装备离开，你觉得二姐能够走出这望天城吗？而且，二姐都走了将近一天了，也没见阳光大哥派人来追问什么。想来他也是默许了的。”

　　董冰玉一想也对，这里可是夷州的一个重地，别看玩家可以随意进出，但防卫绝对森严，不论是方妍带着这十万人的军团从传送阵离开还是直接走城门，都躲不开望天城守卫的视线，既然望天城守军没有将她们拦下来，那应该是得到了阳光的指示的。只是这人情可不小啊！

　　幸好这十万套装备杨天也只是借的，不然董冰玉或许得拿出自己的绝大部分资产才能将这所有的装备买下来。而且，虽然蔷薇公会拥有购买这十万套白银级套装的能力，但之前也没考虑过要购买，一来白云城不会拿出这么大一批的高品质装备卖给同一个玩家势力，二来她也不可能将大部分资产投入到装备上，这会极大影响蔷薇城的发展。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十七章 使者勋章免费阅读。https://www.23sk.net 