    不过，张晴初又垂下了头，“阿姨，暑假时候，你是不是要接孙女过来？”

    王素秋只有一个孙女，那就是小儿子林随安的女儿。

    王素秋看了她一眼，道，“我是想见一见，但她妈没松口呢，我是不指望了，等以后随安回来再说吧。”

    张晴初没说话了。

    王素秋又看了她一眼，在心里有些恨铁不成钢，“晴初，如果你暑假没有安排，阿姨就给你个建议了。”

    张晴初点点头，一如往前的乖巧模样。

    “到时候咱就出去走走，现在交通方便，咱有工作证，去见见祖国的大好河山，也是好的。”

    张晴初没想到她是说这个，她有些迟疑，“阿姨，您是说我跟你吗？”

    “对，就我们俩，到时候出去走走。”

    张晴初应了下来。

    王素秋看她一句没问就答应了下来，心里多了几分满意，不枉自己养她这么多年，亲妈也不过如此了，她倒是个懂事的。

    不过有些话还是要提一提，“晴初，其中阿姨想出去走走，也是想散散心，缓解下心里的憋气。”

    张晴初有些惊讶，忙关心问，“阿姨您怎么了？是不是哪儿不舒服，还是有烦心事？”

    最后那句她声音轻了下来，问得有些不好意思，觉得王素秋应该没有烦恼事的，谁不说她命好呢，嫁的是干部，一生就是两个儿子，现在两个儿子都建功立业，娶妻生子了，旁人都是羡慕的。

    王素秋叹了口气，“还不是因为小安的事，晴初，咱虽然不是亲母女，但我们一起生活这么多年，早就像样母女一样了，有些话，我在你面前才说。唉，你是不知道，小安虽然是回来了，结婚了，但他却是入赘的，当了人家的上门女婿。”

    张晴初是震惊不已，“阿姨，随安他、他是不是有苦衷的？”

    “估计是因为那家人小时候帮过他吧，他是个实心眼的，从小就是这样，别人帮过他的，他一定想方法报答回去，那家人没有儿子，常常被人欺负，那家女儿被无赖瞧上，要逼婚，她找小安求救，拿以前的恩情来说，让他帮忙。”

    “就算不说，随安也会想方设法报答回去的，更不用说她还说出了口，随安答应了下来，跟她结婚，当他们家的上门女婿，让他们家再也不用受欺负。”

    王素秋觉得自己儿子就像给那家人量身定做一样，跟亲人走散了，无根无萍，容易拿捏，他还当了兵，肯定没有人再敢欺负他们家了。

    张晴初轻声道，“阿姨您不用太担心，可能那姑娘也挺不错的。”

    “啥不错，能平常一点我也不说什么了，但那姑娘是个心高气傲的，家里只有她一个孩子，从人宠溺，任性得很。你不晓得，她去探亲……”

    张晴初听完一脸的不敢相信，但嘴上却为云珊找补，“……是不是她不知道？”

    “有什么不知道的？她这是自负，只认为自己才是对的，别人都是错的……也不知道那对可怜的夫妻现在怎么样了，好好地，就撺掇人家媳妇去出去打工，害得人家家庭家不成家，一想起来，我就觉得愧疚，要是有机会去看看，去帮忙劝一下就好了。”

    “阿姨，别担心，你有时间的话，你就申请探亲假，我陪你过去看看。”

    王素秋点点头，一脸安慰，“还是你会为人着想，这可不是吗？这事处理不好，可是会影响随安在军中的声誉的。”

    张晴初表示理解。

    ……

    被人念叨着的乔三妹，已经在服装厂上了三个月班了，虽然每天都要加班，但她并不觉得很累，比在老家干农活还要轻松点，最主要是在老家干农活没有这么高的收入，能填饱肚子已经不错了。

    而现在呢，一个月她拿到手就有六十块，厂里还包吃包住，她几乎不花钱。

    工友跟她说，工资发不要放在宿舍里，会被人偷的，也不要放在身上，会丢的，放在银行里就稳妥了，拿自个的工作证去开个银行存折，把钱存进去，还可以收利息呢。

    乔三妹是个听劝的，赶紧去开了个存折，把自己的工资全存了进去，密码只有自己知道，工友说，只要她不把密码说出去，谁也拿不了她的钱。

    乔三妹整颗心都踏实下来，由里到外的，都踏实了，自信了，做起事来也觉得有使不完的劲儿。

    她喜欢在服装厂上班，在这边上班的都是女工，平常上班不说话，回到宿舍是聊不完的话，那些工友她们都知道很多，知道外面播什么电影，知道哪个公园免费，更知道来例假时候很多要注意的地方，知道怎么容易生孩子，知道怎么去离婚。

    但到了休息日，她就没有这个轻松心情了。

    她不想去部队家属院。

    她一个月有两天的休息时间，她答应过李红胜的，一到休息日她就坐车回家属院，对其他人也是这么说的。

    这天，是她的休息日，她早早就坐车回了家属院，刚回到大院门口就碰到几个嫂子结伴出去买菜，她赶紧跟人打了声招呼，但只有一个人应了，其他几个都脸色冷淡。

    乔三妹苦笑了声，她们还是觉得自己在外面工作很不顾家，很不识大体，前几次她休息回来，她们还过来劝自己，让她先在这边生了孩子，再出去工作，但她没有答应，所以她们恼了吧？

    乔三妹觉得，她们没有经历到自己的生活，肯定是不能跟自己一样感受的。

    虽然是这样想，但她还是挺难过的，之前她们那么要好，一起出去买菜，说体己话，一起做饭，互相帮助，现在才几个月时间而已。

    乔三妹不由想到了云珊，那个鲜活自信的姑娘，也不知道她现在考上大学没有，肯定考上的。

    正想着，一队伍经过家属院门口，队伍前面就是林队。

    他看到她，跟她说了句，“李连出任务了，后天才回。”

    乔三妹谢过，然后大大地松了口气，不用面对李红胜了。

