    “嘶！疼死了！”

    一脸嚣张跋扈的表情返回府邸的卧房，将房门关上后志村玄鼎顿时绷不住了，疼的倒吸凉气。

    雷遁的力量毕竟要比阳遁狂暴霸道的多，虽然能够刺激身体爆发出更强的速度，但对身体的负荷也更大，那种疼痛就别提了。

    “老夫还以为你是铁打的呢！”

    冷傲的话音在房中响起，志村玄鼎扭头看去，发现一道身影正坐在沙发上，还翘起了很嚣张的二郎腿，并喝着他的特供版志村二锅头。

    “师爷你这么快就来了，是开创出单属性能量结晶化的秘术了吗？”

    看到那一身影，志村玄鼎大为兴奋，赶忙跑过去端起一桶志村二锅头给其空了的酒杯满上。

    没错，来者正是老年斑，或者说中年班。

    有着永春之术的维持，只要查克拉不耗尽，就能一直维持年轻态。

    “有些进展，阴遁查克拉结晶化的秘术已经开发出来，其它单属性的查克拉结晶化还得几年时间。”

    很满意这个徒孙的态度，宇智波斑傲然的道出自己的努力成果。

    在明白查克拉实质化的重要性后，他就着手从阴遁查克拉开始摸索，毕竟阴遁创形于无，他们宇智波的须佐能乎就是阴遁查克拉的实质化，以之为基础最好开发。

    这才如此快有了成果，只不过其他属性的开发会更为困难，需要不短地时间。

    “那师爷你可得快点，我们的时间不多了。”

    叹息一声，志村玄鼎开启了忽悠模式。

    “怎么了？”

    递过去好奇的目光，宇智波斑感觉可能出事情了。

    “我们前几个月感应到有一股神秘的波动从月球上出现，然后发射向了星空深处，恐怕月球并非我们所想的那么简单。”

    “月球！”

    手掌一紧，将手中酒杯捏的嘎吱作响，宇智波斑也明白事情大条了。

    月球上有什么他不担心，但对方向星空深处发射出神秘波动就不妙了。

    那显然是发射给某种存在的，并且绝不是他们这个世界的存在，天外之人果然要降临了吗？

    “我们猜测灭杀了神灵妖魔，终结神话时代的那些天外强者很可能又要降临，那种强者可不好对付，至少要比当初的邪魔更加强大。”

    再次带上那种忧村忧民的小表情，志村玄鼎对此真的很担忧。

    他现在处于猥琐发育的阶段，着实不好跟大筒木桃式等人对上。

    现在不知道大筒木桃式等人什么时候会接收到消息，并赶来。

    如果是十几年后还好，可要是立马赶来虽然不是没办法对付，但损失会很大。

    最重要的是他现在没办法将那三个家伙彻底灭杀掉，空间瞳术和时间瞳术这两种力量太过无解了。

    “神话时代的神灵妖魔都有当初邪魔那么强吗？”

    回想起上次在雾隐村从那些雾忍记忆中得到的邪魔之战记忆画面，宇智波斑心生忌惮。

    他们宇智波家族也探查过一些远古遗迹，猜测神话传说中的那些神灵妖魔可能并非是虚构出来的，至少有关于六道仙人的传说是真的，那块石碑就是最有力的证明。

    可一直对神话传说中的神灵妖魔没有一个具体的概念，知道邪魔现实方才有了大体的认知，而且当初的邪魔着实很无解，哪怕他现在对上了也没有好的办法应对。

    主要是那玩意对查克拉忍术太过克制，简直是他们忍者的克星，就算拼上老命用出柱间当年的真数千手也不一定能锤扁那玩意。

    “从现有的线索来看，神话传说中的那些神灵妖魔应该很强大，并且都有特殊的能力。

    而且上次那个邪魔不仅身体残缺，本身还远远没有成长到最巅峰，真正的极限会有多强暂时不清楚。

    不过我们得到新的线索，查克拉就是那些天外强者在终结了神话时代后遗留在这个世界的。

    我们猜测他们应该对查克拉这种力量有着更高的掌控权限，就如同拥有写轮眼的宇智波对查克拉的更高掌控力一样，能够用瞳力轻易控制他人的查克拉，乃至尾兽的查克拉。”

    觉得时机有点成熟，志村玄鼎道出新的情报，让宇智波斑对自身所拥有的查克拉产生怀疑。

    宇智波斑的确对查克拉产生了怀疑，在上次被志村玄鼎处理好了柱间脸的经脉血管等等方面后，他回去就尝试修炼仙人模式，虽然最终成功，但却能够明显感应到自然能量对查克拉的强烈排斥。

    自然能量作为天地间最庞大的能量源，却排斥查克拉这种力量，显然很不正常。

    如果说查克拉并非本土所产生的力量，那么一切就能解释的通了。

    而那些天外强者留下查克拉会不给这种力量留下什么后手？

    身为一个阴狠冷酷之人，宇智波斑不介意用最黑暗的思想去揣摩他人。

    “这就是你转修仙元力的原因？”

    心念电转，宇智波斑看向志村玄鼎，有些理解这小子为什么会果断转修仙元力了。

    “的确有这方面的原因，不过最主要的是查克拉很难让人获得长生，我可不想如同那些先辈一般，辉煌短短几十年就最终化为一捧黄土。”

    点点头，又摇了摇头，志村玄鼎并未遮掩自身怕死的想法，宇智波斑对此也没有嘲弄的意思，甚至还很理解。

    他之前也衰老过，同样想要拥有更加长久的寿命去开启那种传说中的眼睛，为忍界带来永久的和平。

    同时他也不甘心就这般衰老最后死去，他要一直战斗下去，并踏上星辰大海的征程，让宇智波斑之名挥洒遍整个星空宇宙。

    而这，就需要长久的寿命去实现。

    “我们志村家开发出了提纯查克拉的手段，如果师爷感兴趣的话，可以去找我父亲，让他帮你提纯一遍体内的查克拉。”

    趁机提出这一想法，志村玄鼎很想看看二代查克拉神树能否将宇智波斑体内的因陀罗查克拉给提纯一遍。

    而提纯后的因陀罗查克拉，或者说灵魂又会有怎样的变化。

    现在的问题是宇智波斑这种死傲娇会拉下脸面，去寻求自家锅影老父亲的帮助吗？

    果然，宇智波斑没有对此表态，目光落向志村玄鼎的双眼。

    “你这双眼睛，还有脑子里的那个眼睛是怎么回事？”

    近距离之下借助柱间脸上的那颗天忍白眼，他看的更为透彻，那三颗眼睛的确有问题。

    “上次我提过瞳术眼睛的奥秘在于那些精微窍穴，前段时间我们家族的零号研究所开发出了对应的改造手术，我给自己的眼睛做了点小手术，用经脉窍穴再造之术仿照瞳术眼睛的精微窍穴布局山寨了一波。”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎表示自己现在很牛逼了。

    “能老夫恢复这颗眼睛吗？”

    强压下心中的激动，宇智波斑沉声问道。

    他已经受够了这种只有一颗眼睛的日子，更别说前所未有的强敌随时都有可能降临，他需要尽快恢复实力。

    “自然可以，不过这里不方便，师爷你到下边去开辟一个十米大小的地下空间，我们在下边做手术。”

    没有拒绝，志村玄鼎示意宇智波斑干活，同时自身开启阳遁铠甲快速修复之前雷遁模式对自身造成的损伤。

    宇智波斑速度很快，结了个印地面上就出现一个直通下方的竖直通道，纵身跃了下去，志村玄鼎跟上。

    “按照这套回路用阳遁查克拉运转，慢慢来，千万不能出错。”

    将手掌咱在宇智波斑肩头，用仙元力丝线在其体内构造出一个极其复杂的回路。

    脑袋的极致放大可不容易，血液供应等等都需要进行时刻的转化转变，否则一不小心将血管堵住整成血栓可就坑了。

    他可不想在这个正值用人之际让老年斑死于脑血栓。

    所以他构建出的这套查克拉运转回路要比秋道秘术复杂许多倍，也更为的稳定。

    宇智波斑对查克拉的控制力很强，很快就按照志村玄鼎的那套回路运转起来，阳遁查克拉涌入头部，将所有细胞等比例的放大，很快脑袋就变成了十米大小，跟当初的志村玄鼎一样。

    “我怕是将忍界舞王踩在脚底下的第一人了！”

    纵身跳到宇智波斑的额头上，志村玄鼎暗自感慨一番，随后着手对那颗报废的眼睛做手术。

    虽然这颗眼睛早就报废了，但宇智波斑一直没有放弃，一直在用阴遁阳遁查克拉进行蕴养，所以细胞都很完整，只需要进行局部的修复便成。

    最重要的是修复那些破损的窍穴，这方面用经脉窍穴再造之术就能搞定。

    因为有原有的基础存在，所以修复难度不大，不过半小时就将破损的精微窍穴修复一新。

    “修复后的精微窍穴还比较脆弱，需要用阴遁和阳遁以及瞳力温养一段时间，至于说能不能恢复那些瞳术我就不知道了，这方面师爷你才是权威。”

    示意手术完成，志村玄鼎能做的只有这些，至于后续的修复只能宇智波斑自己去搞，这个外人帮不了。

    “瞳术的问题老夫会自己解决。”

    体会着重新恢复光明的眼睛，宇智波斑傲然的表示能搞定接下来的事情。

    作为宇智波家族数千年历史中的最强者，他对瞳术本质理解的很透彻，现在就算没有眼睛他也能用出以往的瞳术乃至须佐能乎来，最多效果差些罢了。

    只要眼睛这个载体修复好，瞳术他有的是办法恢复。

    “嗯！师爷你将这里扩大下，我帮你将原有的那一双万花筒也恢复下，顺便给它们仿照你那颗永恒眼塑造出更多的精微窍穴。”

    目光落向宇智波斑的心口位置，志村玄鼎示意继续干活。

    对于这种好事宇智波斑自然不会拒绝，施展土遁忍术将这处地底空间扩大，随后在志村玄鼎另一套复杂的查克拉回路流转下，心口那一柱间脸被急速放大。

    接下来的手术自然很顺利，宇智波斑原有的那双万花筒写轮眼只是使用过度，本身精微窍穴的受损程度远不如施展了伊邪那岐禁术的那颗永恒眼，修复起来自然很简单。

    然后是永恒眼那三十六个全新精微窍穴的塑造，这个也不难，前后不到一个小时就搞定。

