    “小姐，千万别出去，王嬷嬷肯定是骗人的！”

    定春抓紧陆云卿的衣袖，连声劝道：“四少爷养在老夫人院子呢，怎么可能会在这里。”

    陆云卿点了点头，却是将定春的匕首拿在手中，另一手抓在门把上，指甲泛了白。

    “三姑娘，我知道你不信。这死小子也是够倔，被鞭子打了哼都不哼一声。”

    王嬷嬷的声音再次响起，“可是，你要是再不出来，四少爷可就要被我打死了。”

    啪！啪！啪！

    鞭子的声音厚重，显然并非打在空处，可就像王嬷嬷说的那样，并没有任何惨哼穿出。

    陆云卿瞳孔变得幽暗，屏住呼吸静听。

    鞭子的声音很近，就离地窖门不远，约莫一米的距离。

    “三姑娘，你可真一个缩头乌龟啊，那四少爷的命我可就先收下了。”

    啪！

    似乎是被打在了极痛之处，被打之人终于发出一声细微的哼声。

    那是一个少年的声音！

    “三小姐，我是……阿凉，你千万别……”

    就是现在！

    陆云卿二话不说割断绳索，外面还在用力拉扯的仆人们直接将地窖大门拉得飞了出来，“哐当”一声巨响，砸在滚落一地的人群中，惨叫连连。

    “真的出来了！”

    王嬷嬷不惊反喜，可还没有惊喜太久，就看到陆云卿飞速跳出地窖，手中匕首“噗”地一声，直直插入她的胸口。

    王嬷嬷惊愕地看着自己胸前的匕首，脸上再无一丝血色。

    “我…我要死了？”

    鲜血顺着匕首，掉在奄奄一息的阿凉头上。

    定春捡起地上的鞭子，立刻过来扶起阿凉，这才发现他满嘴都是血，嘴边还有布帛留下的勒痕。

    看到三小姐和定春都冲了出来，阿凉眼里泛出苦涩。

    为了能尽快咬断布帛出声提醒陆云卿，他已经竭尽全力，没想到还是晚了。

    此时此刻，厨房内外早已被仆人围得水泄不通，定春紧握鞭子，将陆云卿和阿凉护在身后，眼中一片决然。

    今日即便是死，她也要拉几个垫背的！

    “都给我上！”

    王嬷嬷死死捂住匕首，满脸将死的疯狂，低声狂吼：“杀了他们！快上去杀了他们，否则夫人怪罪下来，你们全都得死！”

    她要死了，她已经顾不得夫人的吩咐。她一定要看到陆云卿这个小畜生死在她前面，否则她如何瞑目？！

    听到王嬷嬷的嘶吼，众人身形一颤，不知哪个人抡着棍子向前走了一步，下一瞬，所有仆人都满脸杀气地冲了过来！

    “杀！”

    “谁能杀了三小姐，谁就能成为夫人身边的红人！”

    定春头皮发炸，正要提着鞭子上去拼命。

    就在这千钧一发之时，厨房外忽然响起大量整齐的脚步声。

    “都给我住手！”

    “谁在动手，格杀勿论！”

    仆人们听到声音，下意识回头望去，这一望却是吓得魂飞魄散，纷纷将手中武器扔了出去。

    下一刻，大量官兵涌入现场，将所有仆人都控制起来，王捕头和老管家联袂看到，看到陆云卿还活着，老管家顿时大松了口气。

    “三小姐，您可真是吓死我了。”

    他连忙跑来，看到躺在地上阿凉的惨状，顿时吓了一跳。

    “先别说其他的，快拿药过来给阿凉止血！”

    陆云卿语速极快地吩咐道，她此刻发丝微乱，衣裳也沾了灰尘，可脸上却无丝毫寻常人死里逃生该有的喜悦，反而立刻开始处理现场。

    那股沉凝不迫的气质，即便是王捕头也不禁微微动容。

    传闻中医术一流的陆家三小姐，而今一见，果真有几分不凡。

    陆家多的是药，老管家很快拿来止血的金疮药给阿凉涂上。

    王嬷嬷下手太狠了，阿凉身上没有一处好肉，不过好在涂上金疮药后，已经止住流血。

    陆云卿暗暗松了口气，这才起身对王捕头行礼道：“多谢捕头大人救命之恩，若是再晚来一刻，民女恐怕已死于非命了。”

    王捕头哈哈一笑，连道：“三姑娘不必多礼，这本就是我等本分。”

    陆云卿微微一笑，正要说什么，忽然脚下一软，定春见机地快，连忙上前扶住。

    待得她手触碰到陆云卿的背，才发现自家小姐的背后早就湿透。

    定春眼眶顿时红了。

    “小姐，您没事吧？”

    老管家亦是一脸紧张地迎上来，陆云卿此刻脸色的血色已经褪去，变得跟纸一样白，她勉强露出一丝笑容，摇了摇头：“没什么，就是感觉有点无力。”

    “三姑娘这是惊吓过度了，快去歇着吧，此处有本捕头处理，断不会再出事。”

    王捕头显然是见惯了，出声安慰，心道这些家族小姐身子骨儿就是娇弱。

    陆云卿已经有些看不清王捕头的脸，却还强撑着点了点头，身子依着定春走到最近的厢房门口，直接昏了过去。

    “小姐……小姐！！”

    定春担心疯了，安置好陆云卿后，连忙去喊老管家帮忙。

    好在林大夫就在陆家门口没走，老管家直接将他请来医治。

    不多时，王捕头也走了进来，在林大夫一边候着。

    杨氏所属仆人以及杨氏本人，他已派人全部带回了衙门。

    虎煞岭一事没有证据，但杨氏派仆人欲杀陆云卿，可是他亲眼所见，唯一有些麻烦的是，那王嬷嬷居然死了。

    据仆人们供述，她是唯一接到杨氏命令的人。若是杨氏抵死不认罪，死无对证之下，县令大人可就难办了。

    王捕头正皱眉，这时，林大夫松开搭在陆云卿腕脉上的手，声音在厢房内响起：“三姑娘并无大碍，只是身子骨太虚弱了，再加上此番惊险逃命，五神三魄皆受惊，须得静养数日，配以安神汤药，自可恢复。”

    听得结论，老管家重重松了口气，连忙抱拳道：“多谢林大夫。”

    林大夫却是摇头叹道：“此番三姑娘受累，也与我有关。若我能及时察觉到那陆银凤是假冒之人，兴许三小姐就能避开此祸事了。”

    “话怎么能这么说？”

    老管家叹了口气，“是我陆家主母诡计多端，防不胜防啊。”

    林大夫赞同地点了点头，而后眉头一挑，忽然问道：“老管家，这次为三小姐诊治后，老夫心里一直有个疑惑，不知老管家可否解惑。”

    老管家深色微怔，继而点头道：“林大夫但说无妨。”

    “照理来说，以老夫的身份，不该打探三姑娘的私事。”

    林大夫不好意思地笑了笑，“不过老夫实在好奇地紧，三姑娘身子太虚了，虚弱地很不正常，而且大半个月前还受过重伤，表里五气都没有调养好。”

    此言一出，王捕头耳朵也竖了起来，他之所以还留在这，纯粹是因为好奇。好奇陆云卿是一个怎样的人。

    此番盘查后，他在下人那边听到陆云卿带着丫鬟逃命的来龙去脉，那可是相当精彩。能有这般心智的三姑娘，应该不至于被吓得病倒才对。而今听林大夫一言，原来是重伤未愈。

    不过，呆在这陆家后院，又是哪儿来的重伤呢？

    老管家看了一眼躺在床上安睡的陆云卿，眼里闪过一丝心疼。

    若是放在以前，他为了估计陆家脸面，定会选择隐瞒。

    可现在，不需要了。

    “林大夫，实不相瞒，三姑娘并非杨氏亲生，她的生母早在她幼时便逝世了。”

    林大夫闻言，眼里闪过一抹恍然，“原来如此，向来是杨氏生妒，自幼苛待三姑娘。”

    “何止是苛待！”

    老管家想起过去陆云卿遭受虐待的种种场面，一时间竟不知该怎么形容。

    却在这时，厢房外响起一声咳嗽，老管家抬头看到老太爷，顿时息声，不再言语。

    “捕头大人，此番真是劳您大驾了！”

    老太爷拱手拜过来，王捕头连忙上前阻止，“老太爷不必多礼。”

    老太爷看了一眼陷入昏睡的陆云卿，重重叹了口气，哀声道：“家门不幸啊，杨氏恶妇无法无天，我儿又远在京城，鞭长莫及，若非老管家回来力挽狂澜，老朽可真不知道该如何是好啊！”

    “老太爷，事已至此，还是想想该如何平息后事吧。贵府可是潜阳镇的大家族，现在外面的消息怕是都传开了。”

    王捕头拱了拱手，道：“时候不早了，衙门还积着事务，这就告辞了。”

    “王捕头莫急！”

    见他要走，老太爷立马一个跨步挡在了王捕头面前，神色变幻片刻后，舔着脸说道：“老朽听说了，那王嬷嬷是个恶奴，之前曾被三姑娘教训过，今日凶事多半是她自作主张，眼下她既已身死，凶手也算是得到应有的下场。杨氏虽德行有失，却还不至于落得入狱的下场。王捕头可否将杨氏放回来，由我陆家自行处置？”

    此言一出，王捕头眉头顿时皱起，“老太爷，这是何意？”

    陆家的名声都快被杨氏搞臭了，这老太爷莫不是糊涂了，居然还想着维护儿媳？

    站在一边的老管家脸色也变得不好看，他可是差点死在杨氏手中，老太爷平日里也不喜欢杨氏，怎么今日如此反常，居然为她说情？

