    谁不懂！！！

    达斯琪小脸气鼓鼓的，谁还不知道你是想去海军道场里偷懒。

    经过这几日的相处，达斯琪已经确定了她这个西木老师的性格。

    虽然他的实力是很强大。

    但他的性格实在是有些恶劣，通过在船上这几天的剑术指点，她已经确定西木是一名色老师。

    看了眼胸前，曲线的规模好像确实是大了一些。

    但这确定不会影响她剑术的发挥吗。

    脑海中，回想起西木在训练室中一本正经地指点，脸上就是一片羞红。

    为什么剑术指点，还会顺带着指点这里。

    红着脸，达斯琪摇摇小脑袋不再去想这些乱七八糟的事情。

    脑海里又开始数落起西木干的一些可恶事情，他身为军舰长，居然把船上的所有事务都一股脑地交给她。

    她只是一名普通的海军上士，可不是军舰长啊！！！

    呜呜呜……

    快要累死了。

    等到达斯琪回过神来，西木已经跟着俾斯麦离开军舰来到岸上。

    西木一回头，发现达斯琪居然还在军舰上，于是招招手道。

    “喂喂喂，快点跟上啦，要不然一会可见没吃的了。”

    吃！

    就知道吃！

    你还是一名海军的军舰长吗！

    气的达斯琪踢了一脚船舷，然后赶忙下船跟上前往岛上道场的海军们。

    不管怎么说，她可不能亏待她自己。

    ……

    海军道场内。

    西木正在大口地吃着肉。

    达斯琪的举动就斯文了许多，但速度一点也不慢，一双眼睛仍旧是气鼓鼓地盯着西木。

    红红的嘴唇咬动力度很大，仿佛将口中的食物当成了西木，来发泄她心中的情绪。

    西木正吃着肉，忽然心头一紧，总感觉身体上的某个部位突然一凉。

    警惕地看了眼四周，却没有任何发现，然后西木又继续开始他的大业。

    “西木少尉，”

    这时，俾斯麦突然说道：“听说你也是一名剑士。”

    “我啊，我的剑术还算不错，勉强算是一名剑士吧。”西木含糊不清地回道。

    “是吗。”

    俾斯麦忽然跪倒在西木的面前，西木大口吃肉的动作顿时定住了。

    “俾斯麦教头，你这是？”

    “还请您教我剑术吧，我看得出来，您是一位强大的剑客，如果我有像您一样的强大实力，想必定然不会让海贼艾斯逃走的。”俾斯麦大声地说道。

    西木看得出来，他眼中对于实力的渴望。

    但西木的嘴角抽动了一下，就连他现在可没有把握能够拿下艾斯。

    没有霸气的他和艾斯动起手来，总归是要处于下风，仅凭一把海楼石武器，是绝对不可能够抹平其中的差距。

    真不知道眼前的俾斯麦是从哪里来的自信心。

    可能是艾斯手下留情，才会让他如此膨胀。

    西木在心中暗暗揣测。

    但表面上，西木还是把俾斯麦搀扶起来。

    “好说，好说。”

    可没等西木再说些什么，就听到无比遥远的地方传来一阵阵响动。

    轰轰轰！

    远处，一阵炮火喊杀声响起。

    西木的眉头顿时皱了起来，俾斯麦的脸色也变得难看起来。

    “这是有海贼在入侵阿斯卡岛。”

    听到俾斯麦的话，西木点点头，在这个世界，也只有海贼才会如此的肆无忌惮。

    “西木老师。”

    听到炮火喊杀声，达斯琪也是神色凝重地呼唤了一声西木。

    西木知道她是什么意思，他其实也有几分想要去看看的想法。

    这伙海贼总该不会是艾斯他们吧。

    西木心里打着鼓，艾斯他们应该做不出来袭击平民这种事。

    但是也说不准。

    当下顾不得正在进行的宴席，按紧腰间的军刀，直接朝着炮火喊杀声响起的地方跑去。

    这一段距离不算近，但由于周围是空旷的山林，声音传出去的距离还挺远。

    等到西木赶到的时候，空气中的血腥味已经弥散开来。

    西木面色沉沉地踏入这个被海贼入侵之后，显得无比残破的村庄。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    面色沉重的西木，拾取了这些法球，看来他来得还不算太迟，这些法球还没有消散。

    西木稍微松了口气，侧耳倾听，村庄的深处还隐隐有打斗声传来。

    回头一看，他的身后连一名海军都没有跟上来。

    叹了口气，西木拔出了他的制式军刀，历经多场激烈的战斗之后，刀身上已经出现了些许细小的裂痕。

    黑气虽然能够强化武器，但反过来其实也是对武器的一种摧残。

    这柄普通的武器，在面对黑气能量的冲刷下，已经是不堪重负了。

    再想到他将要在这座岛上，独自面对自然系能力者的艾斯，西木的心头不由得一紧。

    这一刻，他对于霸气的渴望无比强烈。

    急步走进村庄的街道，四周遍布着尸体，大多数都是村民的。

    当然也有海贼的，看来这座村庄并非毫无反抗之力。

    下一刻，西木的身前出现了好几名海贼。

    看到西木身上穿的海军服饰，这几名海贼面面相觑，不明白为什么海军会突然出现在这里。

    冷冷地盯着眼前的海贼渣滓，西木就听到为首的那名海贼老大恶狠狠地说道。

    “可恶，海军为什么会出现在这里，布空吉那里不是已经打点好了吗。”

    布空吉又是谁？

    西木已经隐隐感觉到这座岛上的海军基地，看起来并不是表面上的那么简单，而是有着一些不为人知的秘密。

    但他可没有时间去深究，当下也不和这些小喽啰纠缠。

    三两下解决掉眼前的这几名海贼后，西木再度往村庄深处走。

    还没有走出去几步，西木就停下脚步。

    在他的面前，出现了两个人。

    虽然他们两个看起来并不是海贼，但西木的眉头却高高皱起。

    只见一个银发男子正手持着一把长长的宝剑，挟持着一名蓝发少女。

    宝剑上沾染着鲜血，散发着妖异的绿色光芒。

    按照西木的经验来看，这银发男子看起来并不像是海贼，但看他这副架势，再加上他这副小人得志的笑容。

    这丫的也绝对不是好人，怎么会有人笑得这么猥琐。

    正人君子西木是一点也看不下去。

    看着眼前这名，同时拥有着完美容颜和窈窕曲线的蓝发少女，西木仿佛终于明白，自己为什么要去选择当海军了。

    没办法，颜值既是正义！

    他西木，要拯救美少女。

    一切为了正义！

