    人家喝个几十块钱的红酒都知道用个高脚杯，在这边喝个八二年的货竟然用碗，这着实让人无语。

    不过对于我们这些个不怎么会喝红酒白酒的人来说，用什么喝感觉都是一个样子，酒水就算是再怎么名贵，喝到嘴里基本都是一个味儿，也就只有啤酒能喝出个高低来，这红酒……反正就是一股酸不拉唧的味道，和多少年前喝过的地摊货一个味儿……

    总之是糟蹋了这瓶名贵的红酒，也不知道是真货还是假货，但我意识里认为这冯昆好歹也算在千悔城这样的鬼城有着一定的低微，应该不会搞来假货，而且人家也不稀罕人间的这些东西。

    老王和的反应差不多，对这玩意儿没多少兴趣，我们倒宁愿坐在地摊边上大口啤酒配着烤串来的更舒服一些。

    一顿吃饭，冯昆也就没有多留我们，我们便通过千悔城的还阳道直接返回了阳间，至此，这一趟事情算是彻底搞定，至于下面的世界会发生什么，这不是我们这种小小的阴差能管得着的，以后道听途说弄点饭后谈资就行。

    离开了老城区，我和老王一致认为我们需要再补一顿饭，毕竟在阴间吃的都是凉哇哇的冷菜，也没个好喝的解解渴，虽说有价值不菲的红酒，但着实喝不下去，也就尝了个咸淡。

    简单的吃了一些，也就没有在这Z城停留，直接去车站，买票。

    似乎成为阴阳邮差之后就开始经常来往于列车站和飞机场，有时候一天都能倒两三次，着实够频繁的，但这也没办法，要是开车，那估计几次折腾就累的想把车子给扔了。

    回到家的时候天色又黑了下来，这来回奔波对个人精神消耗是非常大的，所以老王也就没拉着我去他那边坐会儿，而是告辞直接回家休息。

    我揉了揉有些昏昏沉沉的脑袋，随后拿出手机给区佳悦打了一个电话过去，电话很快接通，区佳悦的声音传了过来：“喂？”

    “嗯，我到家了，给你说一声，累，我直接回去睡觉了。”我说道。

    区佳悦赶忙问道：“你到家了？那这一趟还好吧？没有受伤吧？”

    我笑了笑，“别担心，一切安好，你继续忙活吧，我可能要睡到第二天早上去了。”

    “嗯，我知道了，那明天早上我给你做饭。”区佳悦笑着说道。

    我应了一声，挂掉了电话。

    进入楼道，电梯刚刚打开，里面突然冒出了一个黑影，吓的我浑身一哆嗦，后退两步仔细一看，原来是黑无常这厮。

    我顿时没好气儿的白了他一眼：“哎我说，你就不怕按电梯的是个普通人啊？”

    黑无常不苟言笑的脸面上扯了扯，似乎露出了笑容来，他开口道：“城皇爷知道你们回来，让我上来看询问一下，事情做的怎么样了？这次的速度似乎不慢。”

    我步入电梯有气无力的说道：“事情呢做好了，不，应该说重要的事情都做好了，那个什么，给鬼壮汉的武器没买，差点在野鬼村被围住，所以就没有在里面多停留。”

    “这样啊。”黑无常点点头，“已经送到千悔城了吗？”

    “送到了，我们刚刚从那边回来，这给我们俩折腾的，尽是赶路去了，累啊。”我揉揉脑壳。

    “辛苦辛苦哈，那我就不打扰你休息了，我回去和城隍爷说一声，告辞。”黑无常一拱手，整个影子直接没入电梯地板，瞬间离开。

    “拜……拜。”我这拜拜都没说完，黑无常脑袋都已经没入地板了，速度倒是挺快。

    回到了家，好好的洗了个澡，瞬间感觉更瞌睡了，于是喝了点水，让影儿和猫咪出来自己玩儿去，自己则直接进入卧室休息。之前这两三天的时间压根就没怎么睡好觉，这才刚刚沾着枕头没两分钟，我就已经沉沉的睡了过去。

    要说这一趟我净跟着老王东奔西走，要说出力也是老王出力，整个过程没有什么惊险和意外的出现，就是赶路累人。

    不过这次老王带我去是因为我的实力太弱，如果这一次是我一个人，我还不知道能不能活着从野鬼村出来，也许可以吧，毕竟我有阴阳令牌在身，打不过跑路还是可行的。

    ……

    一觉睡到自然醒，睁开眼的时候已经是第二天早上，太阳已经高高挂起，我揉揉眼，伸手去拿枕头边上的手机，摸了几下都没摸到，扭头一看，发现手机不在枕头边，而是不知道什么时候放在对面的桌子上充电去了。

    这时，区佳悦推开卧室门朝里面看了一眼，看到我醒了就笑眯眯的走过来坐在床边上，“醒了呀？”

    “嗯？”我揉揉眼，坐起来伸了个懒腰。

    “真的没受伤吧？昨天我回来都没有给你看看，怕打扰你休息。”区佳悦缠上来给我检查了一遍，这才放心的点头：“的确没受伤，好了，起来吧，都十点半了，我看你早饭就别吃了，我直接开始做午饭，中午想吃什么？”

    “家里有什么做什么就行。”

    “行，那我就看着办了，你快点起来吧，米饭我都蒸好了，炒个菜就能开饭。”区佳悦上来轻轻的吻了我一下，随后笑呵呵的起身走了出去。

    我笑了笑，有个这样的女人在身边的确会让人感觉万分幸福。

    区佳悦做饭很麻利，很快就整了仨菜出来，一顿丰盛的午餐被我俩一扫光，随后区佳悦就拉着我问这一趟出去的见闻，现在这些东西对于她没什么好隐瞒的，于是我就一点点和她说着这两天我经历的事情。

    不属于人间的东西让常人听起来总会给他们带来惊讶，即便是已经开了眼的区佳悦也不例外，当然，除下好奇和惊讶之外也充满了担心，毕竟危险还是有的。

    区佳悦对我眨眨眼，可怜巴巴的说道：“可惜不能帮到你，对不起。”

    我轻轻抱着她，“说什么傻话呢？你又没有做错的地方，这个事情你听听知道了就行，一般人掺和不进来。你只需要的就是做好自己，当然，对我有什么不满的地方你尽管说就行，我会尽量改正的，尽量做到让你满意。”

    “谢谢你。”区佳悦朝我怀里蹭了蹭，“谢谢你不介意我比你大这么多，我会做好自己的事情，就是……就是有些担心你做的那些事情，听起来都很恐怖的样子。”

    “我们认识的时间虽然短，但现在这个样子似乎比一般的情侣还要亲密一些吧？”我低头看着她。

    区佳悦脸色微微发红，不过还是轻轻点头：“是，不过有很多地方不一样，这些我都知道的。”

    “算起来也算是委屈你了。”

    “不委屈。”

    “好吧，我们也不说这些有的没的了，不如我们想想眼前，看看接下来我们该怎么走。”我说道。

    区佳悦疑惑道：“什么怎么走？”

    我捧着她的脸，放到自己的眼前看了好一会儿，咧嘴一笑：“你看你现在已经把自己拴死了，就算你现在想走我也不会让你走的，因为那样你可能会有一定的危险，我做不到，所以我们必须考虑考虑以后的事情，你和我的事情。”

    区佳悦愣了一下，坐直了问道：“什么危险呀？”

    “之前不是和你说过嘛，你现在拥有的能力。”我提醒道。

    “哦，我想起来了。”区佳悦伸手拉着我的胳膊，很是认真的说道：“只要你不嫌弃我就行，我既然来了，那就不会走的。不过，你还是和我说说呗？”

    “这个啊。”我抓了抓头发，当时为区佳悦申请这种能力的时候城隍爷只是顺口提醒了一下，不过当时我记得很清楚，于是我说道：“反正就是神神鬼鬼的事情呗，你现在能看到鬼，还通鬼语，这全部都是城隍爷给的，说是员工小福利，但最好是身边人，懂了吧？”

    “哦，明白了。”区佳悦点点头，随后笑眯眯的说道：“反正我不会主动离开你的，找个比自己小这么多的，还有特殊的本事，我还有什么不满意？嘿嘿。”

    我白了她一眼，“行了，言归正传，说说你和我吧。”

    “我知道，就是结婚嘛，我早就准备好了呢。”区佳悦吐了吐舌头，“我户口本和身份证都在，你说句话，咱就去把证儿给领了。”

    我顿时瞠目结舌，“呃，这，那个，我，你……”

    “怎么？不乐意呀？”区佳悦撇撇嘴，鼓着腮帮子嘟囔道：“好吧，不要结婚证也行的，我不介意，毕竟你的身份特殊，万一你在阴间有什么规章制度什么的，还是遵守一些的好点。”

    我顿时大汗，赶忙摆手：“不不不，不是这个意思，不是！误会啦！”

    区佳悦愣了一下，“那还要怎么样呀？你说。”

    “呼——”我嘘了口气，本以为在这个事情女孩子会特别的认真，必须去做一些事情，而到了区佳悦这边却变成了这个样子，可能是因为我不是个正常人吧，呃……也不能这么说，只能说我有一重不正常的身份加持，让她对我态度和对一般人的态度发生了本质上的改变。

    其实她完全没必要这样子，该怎么样就怎么样，我虽然是阴阳邮差，但我这个身份并不影响日常生活，也不会有那么繁杂的规章制度，而且我也不会因此给自己加筹码，到最后反而委屈了区佳悦。

    虽说区佳悦比我大十岁，但她看起来也就和我差不多的年纪，再加上现在她的体质也发生了一些改变，现在我们之间的十岁就可以忽略不计了，基本上算是同龄人。

    以前和老王闲聊的过程中他有提过，我们阴阳邮差的生命将会被延长一些，至于是多长他也不是很确定，这些是冯有弟说的，而且不会生病，还会随着个人实力的增长，个人的寿命似乎也会跟着增加，最后一点就是容貌上的改变将会降低，换一句话就是：青春常驻。

    当然这里的青春常驻不是永久的，只是慢了很多倍而已，所以对于区佳悦的年纪我根本不会在意，要在意的就是如何说服自己的父母而已，让他们接受一个比自己大十岁的女孩儿。

    现在看区佳悦的反应，她这边应该是没问题了，不过我还是不想这样的草率，毕竟她一个女孩子，该有的应该得有，这是属于她应得的，不能将就了。

    “你怎么了？”区佳悦在我眼前晃晃手，将我从瞬间的沉思里拉了出来。

    我回了回神，笑道：“没，就是再想着我们既然都已经确定无疑在一起了，是不是该带你回家一趟，说来我也有一阵没回去了。”

    今年应该还没回去过，自从毕业之后就出来工作之后很少回家，只是偶尔和家里通个电话报告一下近况，过年的时候会回去住几天，因为家里并不是只有我一个孩子，上面还有个姐姐，下面有个弟弟，弟弟结婚之后就在家里住，而且姐姐嫁的也不远，所以我不需要担心家里的情况，有他们俩照顾着。

    以前是总想着能在家里待着，人嘛，都有惰性，我也不例外，只是之前工作比较忙，快递员这种工作完全和绩效挂钩，努力才能赚到钱，不努力就光得那点儿底薪早就饿死了。

    现在虽然发生了翻天覆地的改变，但我觉得吧现在这种状态挺好的，父母现在都围着弟弟和姐姐的孩子转，对于我这个‘不结婚’的家伙已经到了基本放弃的地步。

    之前的对这种情况的确是无可奈何，现在结婚的成本有多高大家都知道，再加上女孩子的要求也越来越高，那种传说中嫁鸡随鸡嫁狗随狗的女孩儿咱是没碰见过。

    “回家？”区佳悦一愣。

    “嗯，琢磨着是不是带你回去一趟，这个主要看你的意思了。”我笑着说道。

    区佳悦马上点头：“好呀好呀，带我回家！”

    忽然想起区佳悦似乎一直都是一个人过的，于是问道：“那你家里？”

    区佳悦轻轻摇头，枕着我的肩膀说道：“我啊？已经长时间都是一个人了，不过现在遇上了你……”

