    陈浩话音落下，警察却傻了眼。

    “你。你怎么知道我的身份！”

    “我不仅知道，还知道你跟道上的吴大龙有勾结，在这片区乱收保护费。”

    “你是谁！你到底是谁！”

    警察彻底慌了神，眼前的陈浩他完全就不认识。

    但是，对方却知道自己的一切底细。

    细细一想，恐怕是来者不善！

    陈浩冷冷一笑：“刘波呢？”

    “你竟然敢直呼我们局长的大名，是不是想死！”

    “哼！就算是刘波站在我面前，我一样敢直呼。”陈浩说着，一把将警察衣领揪了起来：“混账东西！”

    砰！

    他猛然将警察给推在了地上，二话不说上去就是一脚踩在对方胸膛上。

    “给我睁大眼睛看清楚！”

    警察颤颤巍巍的手，拿起身上的证件，眼眸大睁！

    “你。你就是陈浩！”

    “陈浩？”

    边上的男子无比惊骇，转身就要跑。

    砰！

    不料，陈浩的速度更快，一脚将其踢到，“怎么，不是要我后悔终生吗？来，我看看！”

    “陈。陈总，我是狗眼不识人，求您饶了我吧！”

    啪啪啪！

    男子不断的磕着头，心中更是恐惧万分。

    这可是陈浩啊！

    在这清河县，哪个混混不认识？

    出来混，老大可是再三叮嘱找热水都不能招惹陈浩的人。

    现在不禁招惹了陈浩，还骂了对方。

    这不是找死吗！

    陈浩缓缓蹲下神，冷笑着看着对方，伸出手将男子的下巴呃住。

    “刚才那股蹦跶劲哪里去了？”

    “不，不敢！陈总，您就把我当个屁放了吧！”

    “放了你！那岂不是太便宜你了。”

    陈浩起身，看着地上的两人，“王三你勾结混混，藐视法律，等着判刑，而你，吴大龙看来是混的好了，都变得这么嚣张，带我去见见他！”

    “不。不行啊，陈总！”

    啪！

    话刚说完，陈浩一巴掌扇了过去，“行不行？”

    “不。”

    啪！

    又是一巴掌，血污带着两颗门牙直接被扇飞。

    “呜呜呜。”

    “行不行，由不得你！”

    陈浩说着，一把将其揪住从对方身上搜出了三百来块钱现金，“真特么穷！”

    来到了老奶奶的身边。

    “奶奶，这就是他给你的精神损失费，今晚上这事情是管理上的问题，我代警方跟您道个歉。”

    “不，不用了，年轻人真是太感谢了，不过这钱我不能收。”

    老太太再三推阻，脸上的担惊受怕仍然没有过去。

    “不，这钱是他赔给你的，你放心收着就是。”

    不由分说，陈浩直接将钱给老太太塞进了口袋里，转身提溜着老三找老大吴大龙。

    。

    夜色酒吧。

    这个酒吧听名字就知道，并不是什么上得了台面的店。

    而且，背地里还做些皮肉生意。

    门口，两个混混互相点着烟，压根就没感觉到不对劲。

    砰！

    “啊！”

    突然，一道黑影砸了过来，两人直接躺在了地上。

    “玛德，什么鬼东西啊！”

    两人连骂带推的翻身起来，仔细一看瞬间脸色大变。

    “三。三哥？”

    “三哥，你这是什么情况？”

    “唔唔。别，别说了，去通知大哥，陈浩来找事了！”

    老三还是比较重情义的，知道是自己惹了事，赶紧让老大先跑路。

    可惜，已经晚了。

    陈浩站在门口，猛然两脚踢出，伴随着惨叫生，那两个看门狗直接砸进了酒吧里。

    “啊！”

    “谁，谁敢捣乱！”

    人群乱哄哄一片，恐惧的叫声，辱骂的吼声。

    但这一切，都阻止不了陈浩的脚步。

    将老三直接扔在了吧台上。

    “让王大龙滚出来！”

    “你特么谁啊？”

    “小子，知道这是哪里吗？”

    “这是我大龙哥的地盘，敢在这撒野，是不是活腻歪了！”

    一群小弟立刻拿着钢管就围了上来。

    他们并不认识陈浩，而且光线太暗，也看不清。

    吧台上的三个，不断的给一群人使眼色，却无济于事。

    奈何，他不敢开口！

    怕被打。

    “我再说一遍，无关人等全都给我滚出去，王大龙滚出来！”

    话音刚落，他猛然一脚挑起旁边的凳子，直接砸在了不远处的卡座上。

    咔擦！

    顿时，玻璃碎片四处飞溅。

    “啊！”

    一群来寻求刺激的客人，赶紧抱头鼠窜，往外面跑去。

    不过一会，场内情况了。

    这酒吧并不大，而且，王大龙也不是这里的老板，只是个看场子的大哥。

    “兄弟，就算是找我大哥，也用不着这么嚣张吧？”

    一个看起来比较有分量的混混走上前，满脸的阴鸷。

    “你真以为自己是天王老子，我大龙哥是你想见就能见的？”

    “三个数，王大龙还不出来，这酒吧就别开了！”

    “一。二。”

    伴随着数字脱口而出，一个身材矮小，却浑身肌肉的男子急匆匆的赶了过来。

    他满脸阴沉，但却敢怒不敢言。

    “大哥，这小子就是。啊！”

    啪！

    话都没说完，那小弟直接被王大龙一巴掌扇倒在地。

    “大哥，你打错了啊，这小子才是。”

    啪！

    又是一巴掌。

    小弟彻底不敢说话了，捂着掉了门牙的嘴巴，血液滋滋往外流，看了看四周满脸的委屈。

    这样的情况，别说他自己了，就是周围的兄弟们也不知道什么情况。

    噗通！

    就在大家震惊的目光中，王大龙直接跪在了陈浩面前。

    “你什么事情都不问，这就求饶？”

    “感谢陈总手下留情，肯定是我手下哪个混蛋不长眼招惹了陈总，我在这给您道歉！”

    连着磕了两个头，王大龙低着头，“求陈总宽宏大量，饶了我！”

    “哈哈哈。”

    这情况，陈浩属实是没想到，不禁笑了起来：“王大龙啊王大龙，以前你在西区混，被赶到这清河县，没想到还是狗改不了吃屎！”

    “你这小弟能耐啊，当着我的面用假币，还敢诬陷是我的假币坑他，你说，这事情怎么办？”

    唰！

    王大龙猛然抬起头，呆滞的目光看了看陈浩，又转头冷厉的盯着那小弟。

