    林立电死奥巴代亚，后续的事情就不需要他管，神盾局接管了一切。

    托尼-斯塔克也在所有公众媒体前，承认了自己就是钢铁侠。

    当然，林立的身份被隐藏起来，他并不像托尼那样骚包。

    各大媒体虽然对金属人的身份感兴趣，但是钢铁侠的新闻占据各大媒体头条，金属人的关注度自然变小。

    在神盾局总部，一间不大的房间里，正放着一段影片，若是林立在此就会知道，影片的内容正是他大战铁霸王的过程！

    神盾局将科技园的监控，和高速公路上的探头影像一起打包带走，重新编辑成影片。

    在这段影片中，清晰拍摄出林立化身金属人，大战铁霸王，最后凭借『闪电符』电废铁霸王的全过程。

    在房间内观看这段影片的人并不多。

    有神盾局局长，著名的独眼龙，麻克发勒侠，尼克弗瑞。

    九级特工，副局长玛利亚-希尔。

    七级特工，前苏联红房子特工黑寡妇娜塔莎-诺曼诺夫。

    七级特工，鹰眼克林特-巴顿。

    当然还有林立的老朋友，九级特工菲尔-科尔森。

    五个人一直很沉默的看完影片，尼克弗瑞才打开电灯，看着所有人说道:“你们有什么看法！”

    希尔率先发言道:“我们应该重新定义马克先生的危险程度，将他列为九级重点关注目标！”

    科尔森知道，神盾局对于那些不受控制的危险人物，喜欢按照破坏力分级。

    九级已经是最高危险度，米国军方制造的那个绿色大块头，也是九级！

    “他是我见过实力最强的超能力者！”黑寡妇开口道:“局里应该没有什么武器能威胁这家伙吧！”

    鹰眼沉声说道:“反正我不想对上那家伙！”

    科尔森站出来，对所有人说道:“我和马克先生接触比较多，他虽然孤僻一些，但是还算安分守己，拥有强大的力量同时，还是愿意遵循法律的！”

    尼克弗瑞让科尔森坐下，说道:“我曾让科尔森试探过马克，以赏金猎人的方式，营救托尼-斯塔克，结果也很好！”

    “但是我想知道他一身力量的来源，这种能力有没有普及性，或者说，他能不能为我们所用！”

    科尔森闻言沉默一会，然后才说道:“局里十三位心理专家给马克先生做过侧写，一致认为此人孤高，无法忍受条条框框的束缚！

    当初他与斯塔克一起对战铁霸王时说过，他是个法师？”

    “法师？”黑寡妇诧异道:“什么时候法师近战这么猛了！”

    黑寡妇重新播放影片，最后定格在林立抓住铁霸王的脚，将十米高，几十吨重的铁霸王扔飞的一幕！

    科尔森无语道:“可能他是个近战型法师！？”

    尼克弗瑞问道:“法师的力量都是通过传授而来，是不是说，他的力量也能传授给神盾局？”

    黑寡妇吹了个口哨，问道:“这种能力，我能练吗？”

    科尔森为难道:“通过几次交流，我发现马克先生对我们神盾局有很强的防备心理！”

    “这很正常！”鹰眼说道:“我刚开始接触局里的特工，也有防备！”

    科尔森摇头道:“马克先生的防备与你不太一样，你是因为不了解而戒备，他给我的感觉更像很太了解我们神盾局，所以才戒备！”

    “他以前接触过我们局里的人？”黑寡妇好奇道。

    “没有，我是第一个与他接触的人！”科尔森说道。

    尼克弗瑞和希尔对视一眼，同时沉默起来。

    他们同时想到隐藏在局里的那些人！

    “好了，讨论到此结束！”尼克弗瑞最后发话道:

    “科尔森特工，你继续接触马克，务必把他拉到我们这边来。”

    尼克弗瑞又看了看黑寡妇说道:“诺曼诺夫特工，你隐藏身份，去斯塔克集团卧底，务必成为托尼-斯塔克的私人助理，最好得到新型能源的资料！”

    科尔森和黑寡妇领命离去。

    尼克弗瑞又对鹰眼说道:“你去一趟新墨西哥州，最近那里总有不规则雷暴出现，我要知道原因！”

    鹰眼领命离开，房间内只剩下尼克弗瑞和希尔两个人。

    “我们的计划必须加快进度了，局里那些臭虫越来越放肆！”希尔对尼克弗瑞说道。

    “现在还不是解决那些人的时候！”尼克弗瑞指了指天花板说道:

    “我们现在的敌人在那！”

    希尔诧异道:“难道敌人已经来了吗？”

    尼克弗瑞说道:“来就迟了，我们必须做好准备！”

    房间陷入了沉默，好半天没人说话！

    …………

    奥巴代亚死后，林立与托尼的交易也算完成，他制作人工合成玉石的技术也到手。

    林立抽空与托尼和小辣椒聚了聚，然后就独自一人返回了纽约。

    这次他没有乘坐托尼的私人飞机，倒不是不想，而是自从托尼自曝钢铁侠的身份后，他到哪都是焦点，私人飞机附近早就埋伏了一大堆记者。

    林立还不太习惯那些长枪短炮聚光灯，自然不会自投罗网，所以买了张机票就飞回纽约。

    回家后，林立发现家里一切都没变，杰西卡还是不在家。

    自从两人捅破关系后，虽然住在一起，算是同居，可各自的工作太忙，反而很少见面。

    林立稍微打扫了一下房间，然后就拿着一大堆人工合成玉石去了地下室。

    他在托尼那里拿了不少合成玉石，足足几十公斤，足以制作几百个符咒。

    托尼已经帮他制作了一台合成机，以后林立只要购买一些原料，就能源源不断的合成玉石。

    玉石制作的符咒，能储存大量法力，比普通的黄纸符咒好的多。

    基本上，一道玉符能比得上一百张纸符，差距就是这么明显。

    以前林立是因为玉石太贵，太难得，所以制造的少。

    如今合成玉石解决了他燃眉之急，只要他法力足够，就能源源不断制造玉符。

    或许是这两天好事不断，林立心情也好许多，就连『神行符文』的演化速度都快了许多。

    回家的第四天，林立发现双脚之上的『神行符文』已经彻底演化完毕，两个『神行咒』散发翠绿色的光芒流转林立全身。

    头顶的『静心神咒』，胸口的『金刚神咒』，还有双脚上的『神行咒』。

    三种神咒散发神光，串联一气，神光遍布林立每一个细胞。

    三大神咒产生共鸣时，一种悄然无息的变化在林立体内产生。

    神光所过之处，林立发现他的肌肉，骨骼，经脉，皮肤，都在变的紧致浓缩。

    似乎是量变引起了质变，林立的生命升华了！

    强大的生命能量喷涌而出，又引发他体内另一种力量的异变。

    林立体内的“气”，沸腾了！

