 龙隐在前往断魂谷，而苗若兰，则是朝着楠木寨追杀了过来。

她现在心头已经快要发疯了，只有一个念头，那就是找龙隐拼命。

要不是龙隐，她身上怎么可能出现一个怪胎？

昨晚又是受伤，又是心情反复，现在的她，神情非常憔悴，看起来就像是一个被抛弃的女人一样。

一路心急火燎赶到楠木寨，立刻就闯进了楠木寨。

看到苗若兰来了，上次就已经见识过苗若兰手段的楠木寨等人，顿时噤若寒蝉。

这尼玛是个毒霸，惹都不要惹，最好管都不要管。

否则的话，很可怕！事实上，以苗若兰当前的状态来说，楠木寨的人保持畏惧的态度，算是逃过一劫。

以她快要发疯的状态来说，这群人要是敢拦，她很可能会大开杀戒。

随后，苗若兰直接奔向了木拓家里，隔着老远，就朝着木拓家的房子一拳头砸了过去，不由分说地进去找龙隐。

有人敢砸自己的房子？

木拓勃然大怒，不过一出门发现是苗若兰以后，他迅速说道：“龙爷去断魂谷了，刚刚才走半个小时。”

“啊！”

苗若兰气得大叫。

就差半个小时......她愤怒地不由分说给了木拓两个耳光，转头横冲直撞奔向了断魂谷。

“为什么要打我呢？”

木拓一脸懵逼，“我不是都告诉你方向了，也没有计较你砸我的房子......”不过想到是毒霸打的，还是这么漂亮的一个女人打的，他摸了摸红肿的脸，反而得到了一种满足感。

而另一边，苗若兰想到龙隐提前走了半个小时，她要是用全力的话，或许还能追上。

然后，她立刻全力奔驰，急速地赶往断魂谷。

她都准备拼命了，哪里还顾得上长途奔波以后对内力的损耗？

而另一边，龙隐也在赶往断魂谷。

他朝前奔行了一个多小时，就看到了木拓所说的那种巨大的悬崖，然后，他立刻转向右方。

远远地，就看到一条巨大的山脉横在前面。

想着断魂谷就在山脉之后，龙隐立刻朝着山脉奔行了过去。

但是，有句俗话叫做“望山跑死马”。

那座山明明就在那里，但是，龙隐朝前奔波了三个小时，那山还在那里，看起来还是那么远。

龙隐苦笑了一下，只得找地方先停留一下，附近找点东西吃，喝喝水，然后继续赶路。

看眼前的架势，他恐怕得花几天时间，才能从断魂谷回去了。

五六月的南疆，野果遍地都是。

他随便采摘了一点野果果腹，又准备找个地方避避日头，等太阳阴凉了再赶路也来得及。

可是，就在此时，一道人影急速奔来，远远地，杀气和罡气一起涌了过来。

“这么快......”龙隐怪叫一声，立刻用战技-瞬步避开一击。

他想过苗若兰会追来，但是，他没有想过苗若兰会来得这么快。

“若兰小姐，用得着这么追杀吗？”

龙隐苦笑道。

但是，苗若兰根本懒得搭理，心中只有一个念头，那就是杀了眼前这个狗贼。

龙隐见解释不通，他只能转身就逃。

苗若兰也根本没有想那么多，竭尽全力追在龙隐的背后，让龙隐无法逃离她的视线。

奔跑半个多小时，龙隐见甩不开苗若兰，他在考虑是不是用巫力来使出战技-瞬步，用急速逃离。

可是，当他回身望去的时候，看到苗若兰疯狂的眼神，还有憔悴的神情，以及已经衰弱了不少的内力......他立刻醒悟过来，为什么要逃？

“若兰小姐，我答应和你正面一战，现在就满足你。”

龙隐笑道。

七重天完整实力的苗若兰他打不过，但是，一个损耗了这么多内力的苗若兰还打不过？

真当他那些战技和过去的武功招式白练的？

全力用出战技-修罗，再让煞魔附身，把实力提升到了最顶峰，他立刻翻身朝着苗若兰肩膀一拳打了过去。

但是，苗若兰根本不管不顾，依然故我地一拳轰向龙隐的脑袋。

她现在已经是疯狂了，不再计较自己是否能够活下去，心中只有一个念头，那就是杀了龙隐。

至于其他的事情，她完全都不在乎了。

看到苗若兰拼命的架势，龙隐不得不后退，心中惊疑不定。

这女人是疯了吧？

看到苗若兰又扑了过来，他用手刀切向苗若兰的脖子。

脖子这么要害的地方，怎么也得招架了吧？

但是，苗若兰就像是没有看到，同样一拳砸向龙隐的心口。

龙隐迅速后退，心中吸了口凉气，这女人想要和他同归于尽？

既然如此，他不敢和苗若兰硬碰硬了。

他可不想死，更不想死得这么莫名其妙。

随后，他开始和苗若兰游斗起来。

苗若兰长途奔袭这么久，内力早就亏损，再加上她心神只有一个念头，没有其他的想法。

所以，在和龙隐游斗了半晌之后，被龙隐抓住机会，点了她的穴道。

制住苗若兰以后，龙隐苦笑道：“你用得着和我拼命吗？”

“放开我，再不放开我，我自断经脉......”苗若兰疯狂地说道。

她没有杀掉龙隐，现在还被龙隐抓住了，心中已经气爆了。

可是，她话还没有说完，龙隐运指如风，把苗若兰的全身穴道都给封住了。

“我把你穴道都封住，看你怎么自断经脉！”

龙隐哼道，“我说你不讲理是吧？

哪有你这种蛮不讲理的女人？

看什么看？

给我定！”

看到苗若兰眼中都是疯狂的神情，他立刻给苗若兰一个凝神术，强行安抚住了苗若兰混乱的情绪。

纷乱复杂的情绪被强行镇定下来，苗若兰总算是恢复了理智。

她觉得自己是疯了吗？

就算要杀了这个混账，也用不着不惜内力长途奔袭吧？

这么眼巴巴送上门来，不是上门送死吗？

现在好了，自己堂堂七重天的高手，被一个小角色抓住了，真是丢脸啊！她冷冷地看着龙隐说道：“放开我！”

龙隐苦笑道：“别打了行不？

别追杀了行不？

不就是一个误会而已，你用得着弄成这样吗？

你看看你，多漂亮一个女人，现在弄得满脸憔悴，身上还有伤......谁伤的你？”

“那不关你的事！”

苗若兰狠狠地说道，“让你放开我，王八蛋！你制住我，还不放开，难道想强.暴我吗？

放心，我不会追杀你了。”

她早就见识过龙隐那诡异的轻功，追是追不上的，除非龙隐愿意停下来让她追。

再说了，这个混蛋武功莫名其妙地越来越强，以后恐怕也打不过了。

但是，她打不过，就没有办法了吗？

“真不追杀我了？”

龙隐不确定地问道。

他从包里拿出一颗圣愈丹，给苗若兰喂了下去，看到苗若兰目露寒光，他立刻说道：“放心，不是其他的什么药，是给你疗伤的。

不过我们先说好，你可不能再追杀我了。”

随后，他解开了苗若兰的穴道，苗若兰挺身站了起来。

 