    ……

    玄武关城墙下，大漠铁骑足足来了五万，只有四分之一兵力。

    即使是这么少的兵力，对玄武关守军来说，也是黑压压的一片。

    大漠王朝领地广茂，多数是以草原为主，所以盛产马匹。

    他们降雨量稀少，并不适合大量种植农作物，所以他们是以游牧为主，领地虽大，但是人口稀少，不是没有原因。

    而武朝，降雨量充足，以农耕为主，相比于大漠人口更多。

    在历史上，武朝一向强于大漠，只是最近几代皇帝昏庸无能，才把大好的江山搞得支离破碎。

    农耕文明就可以几亩田可以养活一家，而游牧文明，需要上千亩草场才能养活一家人。

    这也是大漠王朝，对武朝虎视眈眈的主要原因。

    “城墙上的守军睁开眼看看，你们的无双将军，不是自诩巾帼不让须眉吗，现在还不是被我们征服？”

    “这女人长得还真不赖，可惜毁容了，我们这才把她的头砍下来，免得影响我们的心情。”

    “她的身体很润，如果你们感兴趣，也可以下来尝尝，我们保证不刀兵相见！”

    “……”

    城墙下的敌军嚣张地嘲讽着，他们距离城墙大概五百步左右，所以玄武关的驻军听得分外清楚。

    这个距离，也刚好是在弓箭的杀伤范围之外，所以他们有恃无恐。

    “这是我们杀的第几个秦家将了？”

    “谁知道呢，反正都已经数不清了。我记得秦老二和老三死前，被我们折磨的跪地求饶，现在头还挂在我们的营寨前。”

    “说起来，那么武朝的军人全都是软脚虾，以前是，现在也是！”

    “你们将军的头颅，被我们挂在营寨前已经好几年了，都没人敢来抢回去好生安葬。现在你们无双将军的尸体，被我们当着万军的面侮辱，你们在城墙上连屁都不敢放一个！”

    “是啊，把你们的秦老头叫出来，让他好生看看，这就是他的好女儿！我们不介意乐于助人，把他送下去跟他的儿女作伴。”

    “……”

    大漠铁骑污言秽语，一个个壮汉不断侮辱着尸体。

    头颅和盔甲挂在架子上，头颅的血液已经凝固，但是眼睛圆睁，死不瞑目！

    “这群杂碎，我要下去杀了他们！”

    "将军，开城门吧。横竖都是个死，我们和大漠的蛮子拼了！"

    “士可杀不可辱！”

    这群士卒情绪激愤，看到武化极等人走来，纷纷请缨！

    “你们别忘了，你们还是武朝的军人，你们的任务是保家卫国！”武化极低声喝道：“我们还没输，你们也不会死，张子爵带着援军正在赶往这里！”

    所有士卒心神一震！

    是啊，他们还没输，他们还有张子爵，用兵如神的张子爵！

    无双将军在天之灵，估计也不想看到，他们鲁莽地和敌人血拼！

    “人固有一死，死有重于泰山，有轻于鸿毛。无双将军作为将领，死得其所！”

    “尸体虽被敌军侮辱，但是她的意志永存！”

    武化极眼中热泪盈眶，面对着城墙下的场景，他也悲痛万分！

    但他是领军的将，为将者不可意气用事，他身后还有大武的子民，祖宗基业。

    咚咚咚！

    就在这时，战鼓响起，所有人循着声音的源头看去，只见赵将军赤裸着上身，在那边鸣鼓助威！

    “花将军旗开得胜！”

    随着赵将军的一声怒吼，所有人的视线，往城墙下看去。

    只见一匹马，一杆长枪，一个人孤零零地伫立在敌军阵前！

    他没有穿戴盔甲，反倒是一身白衣！

    厚重的盔甲，虽能够保护他的躯体，但也影响他收割生命的速度。

    在生死存亡的最后，他想最后挥枪肆意一次。

    “那是花将军！”

    “大家快看，花将军准备独骑面对千军万马，谁说我武朝无勇士？”

    “花将军一人面对千军万马的气魄，才是真男儿！”

    所有将士在短暂的议论后，全部屏住呼吸，看着那道白衣似雪的身影。

    花将军面容清秀，擅长骑射，是军中为数不多的美男子。

    此刻，他长枪在手，直接冲入敌营，枪出如龙万兵首，命丧黄泉不回头！

    很快敌阵中，一颗颗硕大的人头飞起，鲜血飞溅染红了他的白衣。

    他武艺高强，万军不可近其身。强大的气劲，包裹在长枪之上，无一人能与他争锋！

    “戍守边关有多少，天下何人配白衣，无双，我来了！”

    人群中，花将军一声长啸，往秦无双的尸体处杀去。

    只可惜，人力有穷时！

    即便花将军武艺高强，是难得一见的高手，但在如同潮水般的骑兵包裹下，杀入敌阵不足五十步，被一杆冰冷的长枪，捅穿了腹部。

    花将军表情一狠，直接超出腰间的佩剑，先削去了那名士兵的脑袋，再将那杆长枪斩断，继续向前厮杀！

    渐渐的一刀、一枪、一箭，他身上的伤口越来越多，最终倒在敌阵中！

    城墙上所有人都沉默了，花将军杀入敌阵一百步，虽然他没能救下无双将军，但是以死明志。

    死，有什么可怕的？

    所有人的目光都集中在战场上，都没有注意到关外的某个角落，有一个身影潜伏在暗中。

    ……

    翌日一早，经过昨日的赶路，张青枫的军队，距离玄武关，只有几百里之遥。

    如果急速行军，倒是有可能在一天一夜内赶到。

    可偏偏这时候，张青枫的速度又慢了下来。

    大部队虽然继续前行，但是时不时地分出小股部队，去攻打附近的山贼。

    所过之处，这条粮道的山贼，全部被清理干净。

    如果不是军情危急，张青枫此举，还能受到朝廷的嘉奖。

    “爵爷，玄武关告急，武将军让你迅速前去支援！”

    在行军的过程中，张青枫坐在马车里，再一次接见了传令兵。

    传令兵骑着马，靠着马车窗口的位置，跟着大军缓慢前行。

    他常年在边关，一下子就看出张子爵这支部队，少了两三千人。

    而且大军有意拖延，一路上走走停停。

