    第五百一十章 姜嫣被设计   

    三天后。

    

    姜嫣在帝都的新公司已经正式成立。

    

    这是一家网红主播公司。

    

    因为互联网的兴起，现在网红公司越来越火，姜嫣也趁热打铁，在帝都开的第一家公司就是网红主播公司。

    

    等到这公司彻底的崛起之后，姜嫣也能够涉及到其他的领域。

    

    因此这一家网红主播公司对于姜嫣来说，算是起步，非常的重要。

    

    让姜嫣没有想到的是，这一家网红主播公司才刚刚成立，就遭受到了一些莫名的针对。

    

    姜嫣一番打听之下，发现和美丽网红公司有关。

    

    姜嫣并没有找秦风帮忙。

    

    她始终觉得自己的事情应该自己去处理。

    

    姜嫣是一个非常要强的女人，她不愿意去麻烦身边的任何人，也包括秦风。

    

    所以只要是自己能够处理好的事情，姜嫣就会毫不犹豫地选择自己处理。

    

    昨天晚上。

    

    姜嫣通过各种联系到的关系，和美丽网红公司幕后的老板见面。

    

    让姜嫣并不知道的是，美丽网红公司的幕后老板就是孙登涛。

    

    因此当孙登涛出现的时候，姜嫣整个人都愣住了。

    

    “竟然是你，你是美丽网红公司幕后的老板。”

    姜嫣很是不可思议的说道。

    

    孙登涛点了点头，打量着姜嫣说道：“不错，这一家美丽网红公司的确是属于我的。”

    

    “美丽网红公司对你的公司进行打压，这也是我在背后的主意。”

    

    “什么？”

    

    姜嫣一听见这话，脸色瞬间就变了。

    

    姜嫣也是一个很聪明的人，她当然明白这是怎么一回事。

    

    “原来你们故意对我设下了陷阱。”

    

    “你们太可恨了。”

    

    姜嫣满怀愤怒地说出这一句话，立刻就准备要转身离开。

    

    不过此时在门口的位置，有一伙人走了进来。

    

    领头的人正是徐子峰。

    

    徐子峰把目光落在姜嫣的身上，嘴角滑过一抹笑意，“这位姜嫣小姐，看来我们又见面了。”

    

    徐子峰在前几天，就遇见过一次的姜嫣，并且对姜嫣展开了追求。

    

    不过被姜嫣给无情的拒绝了。

    

    姜嫣自然能够认得出来徐子峰。

    

    姜嫣现在整个人都害怕了，美丽的脸上布满恐慌。

    

    “你们这些混蛋。”

    

    “你们故意设计陷害我，你们到底想要怎么样？”

    

    “是不是想要利用我来对付秦风，我告诉你们，这么做太卑鄙了。”

    

    “这是我自己的事情，和秦风没有任何的关系，你们千万不要对秦风下手。”

    

    孙登涛冷笑一声道：“没想到这女人如此的痴情，事情都已经发展到这种程度了，她竟然还在想着秦风，全然不顾自己遇见的危险。”

    

    “也不知道那秦风有什么好的，又给你灌了什么样的迷魂汤，才让你如此的死心塌地。”

    

    徐子峰笑着说道：“我最喜欢痴情的女人，所以姜嫣小姐，你放心吧，我一定会好好对待你的。”

    

    徐子峰缓缓朝着姜嫣走了过去。

    

    姜嫣吓得直往后退，盯着徐子峰的眼中全是警惕。

    

    “你到底想干什么？”

    

    徐子峰冷笑一声道：“你不是很喜欢那个叫秦风的吗？

    我告诉你，今天你只要是好好的陪伴我，把我伺候好了，那我就放过秦风。”

    

    “如果你不听的话，明天我就让秦风身首异处。”

    

    “千万不要怀疑我的这句话，我可是来自于隐世家族中的徐家。”

    

    姜嫣的脸色变了。

    

    他从秦风的口中了解到，隐世家族的恐怖之处，并且隐世家族已经准备要出世。

    

    秦风目前的能力，根本就抗衡不了隐世家族。

    

    不过姜嫣也不愿意就这么妥协，她是属于秦风的。

    

    “你们快让我离开，我不想跟你们在这里多说废话。”

    

    姜嫣准备要跑出去，门口那几个壮汉立在那里，根本不给姜嫣任何的机会。

    

    姜嫣就是一个非常柔弱的女人，怎么可能挣脱得了他们。

    

    徐子峰冷笑一声道：“姜嫣小姐，事到如今这种情况，我奉劝你还是老老实实听话吧，这才是你最应该做的选择。”

    

    “我不！”

    

    姜嫣陷入到了挣扎。

    

    甚至一口咬在了徐子峰的手腕上。

    

    那种剧烈的疼痛，让徐子峰的脸色一下子就变了。

    

    徐子峰反手一巴掌扇过去，直接把姜嫣扇倒在地。

    

    徐子峰凝视着姜嫣，咬牙切齿的开口道：“不要脸的贱女人，我能够看上你，是你几辈子修来的福气。”

    

    “今天乖乖的从了我，不然有你好果子吃的。”

    

    眼看软的不行，徐子峰已经准备来硬的。

    

    如果是其他女人的话，估计现在早就已经妥协了，和姜嫣不一样，她知道这么做对不起秦风。

    

    她顺手拿起来旁边掉落在地，已经呈现两半的碎片。

    

    放在了自己的脖子位置。

    

    “你们马上放我离开，不然我现在就自尽。”

    

    这话说完，姜嫣的脸泪都已经流淌了出来。

    

    她和秦风好不容易才修成正果，可不愿意就这么死去了。

    

    可现在的这种情况，她不得不这么做。

    

    孙登涛看到这一幕，冷哼一声提醒：“真不知道那个叫秦风的小子有什么好，他哪里比得上徐子峰少爷。”

    

    “我奉劝你一句，现在乖乖地跟随徐子峰少爷，不然你只有死路一条，那个秦风也别想活。”

    

    徐子峰也在这时淡淡的开口：“真是一个贞洁烈女，我很喜欢你这样的女人。”

    

    “但不管怎么样，今天你都没有别的机会，你必须要选择妥协。”

    

    “这是我给你的一个忠告，你没有后路。”

    

    “想要拿死来吓唬我，你还不够资格。”

    

    姜嫣闭上了眼睛，她已经把碎片刺入了脖子的一寸距离，那种剧烈的疼痛，让她感觉到了害怕。

    

    当然了。

    

    让姜嫣真正害怕的并不是死亡，而是离开秦风。

    

    姜嫣知道自己如果真的死了，和秦风也就彻底永别了，姜嫣真的很舍不得。

    

    而此时。

    

    秦风那边。

    

    第一时间接到了王猛打来的电话。

    

    王猛在电话里面说道：“秦风先生，姜嫣那边可能有问题。”

    

    “你说什么？”

    

    秦风听见王猛这话之后，脸色一下子就变了，冲着王猛开口喝道：“我不是提醒过你安排人手保护好姜嫣吗？

    到底发生了什么事情？”

    

    “我告诉你王猛，如果姜嫣出了事情，我先找你算账，拿你开刀。”

    

    

