
　　吴邪闻着身上血腥味，实在是忍受不了。

　　这个白须长彧的身体里面还好一些，但是这心脏的血液不知怎么回事。

　　真是腥臭的厉害，加上之前叶康和小哥为了救他。

　　将白须长彧的身体给破开了，这味道真是难闻的不能再难闻了。

　　想到这里，急忙的将自己身上的衣服脱下来。

　　但是里面还是腥臭的不行。

　　叶康和小哥就静静的看着他在那里一会闻闻衣服的味道。

　　一会做出呕吐的神态。

　　叶康不禁无语。

　　“吴邪，你这是怎么了？”

　　叶康实在是忍受不住了，好奇追问。

　　“你们身上都是血迹，在墓穴里，血腥味还是很敏感的，还是把衣服脱了吧？”

　　吴邪说着，就把自己的背包拿起来，从里面拿出几身衣服出来。

　　交给两人。

　　之前因为要在这里待上十天以上，就特意准备了几身衣服。

　　没想到刚好用上了。

　　叶康闻言，看着身上的衣服，确实都是血迹，身上都在滴落血珠。

　　不知道的还以为他刚刚杀了人了。

　　最后伸出手接过，将身上的衣服给换下去。

　　小哥向来是一个少言寡语的人，也从来不说废话。

　　三人就这样当着几亿人的面前，露出胸膛。

　　标准的八块腹肌。

　　直播间的网友们看着三人的身材。

　　有惊艳，还有羡慕，还有花痴。

　　“哇哦，这是惊险刺激后福利吗？好帅啊，这腹肌，这线条，我真是好喜欢啊。”

　　“楼上美女，请你矜持一些，只是露出腹肌就这样了？说好的矜持呢？”

　　“靠，美男子当前，谁能矜持，你看看大哥的身材，我以为他肯定没有什么料，结果我失策了，真是太帅了。”

　　“我也是，我能不能嫁给他？我好喜欢大哥的身材，那个叫小哥的身材也不错，那一身冷冰冰的气质，我真是爱了爱了。”

　　“我身为一个男人我都馋了，大哥简直就是男人中的男人。”

　　“可不是吗，身材这么好，还有能力这么强悍，胆量过人，哎呀，不行了，我要弯了。”

　　“你们这群男男女女就是肤浅，大哥是谁都能驾驭的吗？你们这些凡夫俗子能配的上吗？”

　　“也对，还是现在这样，好好的欣赏三位美男子的绝世身材。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总等人看着三人先是平安无事的过来，最后现在大庭广众之下换衣服。

　　此刻的内心已经不知道应该怎么形容了。

　　没人会在禁地中带衣服的，还是三套的。

　　这个吴邪真是一个人才啊。

　　这是对自己有多自信的。

　　方总看着郭老还有林老面色凝重，内心的玩味已经收起来了。

　　“郭老，林老，你们这是怎么了？现在叶康先生他们平安无事，你们应该感到高兴才对啊。”

　　方总十分不解的追问道。

　　“这里只是一个开始，就出现白须长彧，后面会是什么？还有，这个是什么墓穴？一般的墓穴怎么会有这样的东西？”

　　“白须长彧可是上古神兽鲲的基因存在，一般的帝王墓，怎么会有这种生物？”

　　郭老不得的不想的这么多。

　　只怕这里的墓穴危险比禁地外面的危险还要多。

　　更好奇这个墓主人，到底是怎么回事？怎么会有这样本事，能让白须长彧，还有百灵翅虫在这里存在。

　　一肚子的疑问，都无处去寻找线索。

　　林老也是一样的想法，但是看着叶康已经换好的衣服正在席地而坐。

　　眼底陷入沉吟中。

　　两位教授都在想事情，其余高层的人都不敢多说一句。

　　禁地中。

　　叶康坐在原地休息，看着急流，歪着头看着这些水。

　　似是在思考什么。

　　吴邪将三人的衣服放在一边，就看着梧桐鸟从叶康的肩膀处飞过来。

　　站在他的肩膀上，似是很感激的用脑袋蹭了蹭吴邪的侧脸。

　　吴邪倍感意外，之前还对他不理不睬的，这是怎么了？

　　“之前你冒死救他，他对你感激。”

　　小哥看到这一幕，冷静的开口解释着。

　　吴邪闻声，嘴角含着笑意的点了点梧桐鸟。

　　随后走到叶康的身边，见着他正在那里一直盯着水流看，不禁好奇。

　　“叶康兄弟，你这是看什么？”

　　吴邪见着他这样的神色，有些似曾相识。

　　不会吧……

　　“吴邪，我想吃鱼……”

　　叶康忽然开口道。

　　这里的鱼一定很好吃吧？

　　吴邪嘴角一抽，看着急流涌进的水流。

　　这激流中怎么会有鱼？

　　但是叶康的嘴巴是开光的，他说有就应该是有的。

　　果然。

　　就在吴邪胡思乱想的时候，几条鱼就被急流给冲上来。

　　落在地上。天籁小说网

　　正在挣扎的摆弄鱼尾。

　　吴邪嘴角一抽，真是绝了。

　　最后认命的去将户外的炉灶拿出来。

　　网友们看着真的有鱼上来，笑不得了。

　　“哈哈，我就佩服大哥的这点。”

　　“哈哈，不得不说，吴邪和小哥能吃到新鲜的食材，多亏了叶康大哥的嘴巴啊，不然只能啃干粮了。”

　　“哈哈，没错没错，大哥就是移动食材，只要他想，就能吃到。”

　　“哈哈，真理。”

　　……

　　禁地中。

　　三人正在地上坐着吃鱼。

　　叶康吃了几口，一直在想刚刚遇到的那些异兽。

　　白须长彧可不是一点龙气就能吸引到这里的。

　　“叶康兄弟，你在想白须长彧？”

　　吴邪最擅长洞察人心，见着叶康不说话，就知道他的想法。

　　“嗯，白须长彧本性不是很温和，但是也不是一个暴躁的，不应该会看到咱们就想对咱们下杀心，可是真的只是因为咱们打扰它的睡觉？”

　　叶康怎么也想不通。

　　自从来到禁地里，外面的可以不计算。

　　自己的领地出现别人倒是能理解，但是这里呢？

　　不管是之前的百灵翅虫，还是这个白须长彧。

　　似是都很暴躁。

　　“白须长彧的性格如何我还真不知道，但是根据笔记上的记载，这生物确实很危险，但是有多危险，笔记上并未记载，所以我对这个生物并不是很了解。”

　　“只是根据笔记上的提醒，就是赶紧跑。”

　　吴邪也不是很清楚，但是笔记上这么说的话，那么必定是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第61章 网友们的福利，当众换衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 