    “无夜，好久不见。”

    日向无夜回到自家豪宅没多久，波风水门居然找上门来。

    “水门？！”

    他站在走廊下笑着道：“你现在不应该忙得焦头烂额？怎么有时间来找我？”

    说着，无夜看到了波风水门后面的三小只。

    “刚刚做完任务，明天就要再上战场。”

    波风水门脸上还是那么温暖的笑容。

    他侧身将三小只让出来，然后拍了拍卡卡西的肩膀道：“他们是我的小队学生，今天主要是卡卡西想来谢谢你，但又不好意思…”

    “水门老师！”

    卡卡西死鱼脸臭臭的撇向一边。

    “不用不用…”

    日向无夜伸手撸他白毛：“不说他是我接生的，就说他是我弟子，那也不用这么客气嘛！”

    说着，他的视线飘过了杂鱼琳，看向了宇智波带土……宇智波一族唯一一个对女人感兴趣的男人。

    现在的他还是一副嘻嘻哈哈的模样，看上去阳光灿烂，护目镜熠熠闪光。

    “哈？”

    只见他张大了嘴巴，随后忍不住咧嘴大笑：“哈，哈哈，接生？无夜前辈，卡卡西生下来时是什么样子？”

    此言一出，水门和原野琳也露出好奇之色。

    卡卡西由于蒙着面罩，只能看到他印堂发黑，听到的声音是咬牙切齿的：“不许说！”

    “你在教我怎么做事？我才是老师。”

    日向无夜看到卡卡西的反应，又升起了调戏的欲望，目光转向水门三个，哈哈一笑：“你们是不知道啊，卡卡西出生的时候是个大头娃娃，卡死了出不来，差点就…”

    “哦！哦！”

    宇智波带土露出沉思之色：“难怪他会叫…卡…卡…西，原来是因为卡了很久西内的原因…”

    “啊！你们找死！”

    卡卡西成功暴走，拔起背后短刀就向无夜砍去。

    他还有理智，所以没有去劈宇智波带土。

    因为生怕一刀收不住，把这位宇智波之耻给劈死了…

    “唰唰唰！”

    日向无夜的身影沿着刀光不断闪避，仿佛一道道虚影在卡卡西眼前变幻。

    “无夜，”波风水门感叹一声，“又变快了啊…”

    经过金身模式的体验，日向无夜对瞬身移动的掌握度大大提升，所以在体术对抗里的反应速度也快了不少。

    波风水门感叹是因为他知道，这种反应速度是天生的，后天很难进步。

    就像他练了无数次，还是不能在一秒之内飞雷神转移上百次…

    天赋是有枷锁的！

    “砰！咚！”

    终于，日向无夜不再和卡卡西纠缠，右手穿过刀光间隙抓住他手腕，随手一摔，将他扔进了家宅大厅里，在地板上滚了好几圈。

    “走！我请你们吃饭！”

    无夜勾住水门的脖子。

    他比水门高一些，水门只能被拐了进去。

    宇智波带土和原野琳对视一眼，忙跟了进去，扶起了地板上的卡卡西。

    “难怪无夜前辈名气那么大，真的好厉害啊！”原野琳低声道，“卡卡西，好羡慕你有这么强大的老师。”

    “哼，他教不了我什么，”卡卡西站直身体，任由原野琳帮他拍掉身上的灰尘，“我会自己开发需要的忍术。”

    宇智波带土看他装逼很不爽：“就会说大话。”

    卡卡西懒得理他，只对原野琳说了句“谢谢”。

    宇智波带土额头青筋直跳。

    “谁说无夜教不了你？”

    波风水门在日向无夜拐带下来到餐厅坐下，回头对卡卡西露出温暖的笑容：“他这几年一直在研究查克拉属性变化，大家族毕竟不一样，他们有太多可以参考的前人经验，你最近的困惑完全可以找他请教，那是我教不了的东西。”

    卡卡西死鱼眼睁开，看向无夜欲言又止的样子：“你研究的是什么属性查克拉性质？我是雷属性…”

    “我？我主要研究风属性…”

    日向无夜话音未落，就见卡卡西露出大失所望的神情，忍不住失笑：“呐呐，拿去。”

    一个卷轴被他掏出来，在几人好奇的目光中，沿着桌面滚到卡卡西眼前。

    “这个是…”

    卡卡西有点犹豫的拿了起来。

    “我从家族里找来的前人经验，还有从村子兑换的雷属性研究记录，虽然不能直接教你掌握雷属性查克拉性质变化，但应该能避开很多弯路。”日向无夜啜了口侍女送上的茶道。

    卡卡西一下子打开了卷轴，一行行看下去，越看眼睛越亮。

    “好羡慕…”原野琳直言道。

    宇智波带土撇了撇嘴，眼神一直落在原野琳身上，没觉醒写轮眼的眼珠里闪着光。

    卡卡西听到声音，从卷轴中抬起了头，死鱼脸上难得有些扭捏，想说什么又说不出来。

    这时，日向无夜忽然又抛出一个卷轴，骨碌碌滚到了原野琳手边：“我记得你在忍者学校的时候很有医疗忍术天赋，也算是我的学生，这些是基础医疗忍术手册，你拿去看看。”

    “啊！无夜前…老师，你还记得我！”

    原野琳拿着卷轴，受宠若惊的样子。

    日向无夜还兼职着忍者学校的医疗忍术老师，还有木叶医院的急救医师，这是三代目也没法一意孤行拿掉的职务。

    而这两个职务还在源源不断的给他带来隐性资源，首先几乎所有的医疗忍者都是他启蒙的，其次只要进了急救室，他就是救命恩人。

    这样的资源，总有一天会发挥出惊人的力量…

    “好了…唔…”

    本想招呼着吃饭的日向无夜忽然瞥到了宇智波带土眼巴巴的模样，不由得顿了下。

    对这位未来为了女人要毁灭世界的疯子，他理解并且同情。

    因为换位想想，如果要毁灭世界才能救辉夜…

    他大概率也会去做。

    最多会想办法弥补，或者尽量少的祸及无辜的人。

    所以他不会认为宇智波带土做的是对的，更不会夸带土最帅…

    因为那是对四战中死去的无辜忍者和平民的亵渎。

    作恶就是作恶，并不能因为最后幡然醒悟就彻底洗白，就像无论鞠躬多少次也不能抵消罪恶一样…

    “宇智波带土对吧？你今年应该也差不多十岁了，还没觉醒写轮眼吗？”日向无夜忽然道。

    宇智波带土愣了下，随后脸色变得黑不溜秋的：“我会觉醒的！”

