    “呵呵，你这可真够勉强的。”贺云龙无可奈何的笑了笑。

    朱友山也没理会贺云龙的话，说：“我不过我可得先给你提前打预防针了，要是以后你再这么坑兄弟我，那咱们可就做不成朋友了我跟你说！”

    “行行行，这篇揭过，咱们讨论下一个话题吧。”贺云龙坐直了身子来。

    “你就说你打算要我怎么做吧。”朱友山眼下酒劲早就消散去了不少，状态也恢复了一些。

    贺云龙想了想，便说：“以你在生肖团那么长的时间，你肯定是知道生肖团各组长的等级和兵力的，首先我想知道的是这个，其次就是，你帮我监视着柯子桓，这点能办到么？”

    朱友山听着一愣，随即脸色微微难看了起来，无奈地说：“怎么是个人都找我当卧底啊？我是那块儿材料么？”

    贺云龙被他这么一说也是微微一愣，但随即便看着朱友山问：“难不成……柯子桓他也让你监视我？”

    “还不止呢好么？他还要我伺机除掉你，你也知道，这是柯子桓固有的套路了，除去领头人换一个新领头的，就能在他的掌控范围之内了。”朱友山说着，便又点上了一根烟来抽了起来。

    贺云龙微微拧了拧眉，想到了什么，便说：“你这次的降职是不是和你这个执行的秘密任务有关？”

    “没错啊，我一没发现你基地里有什么特别大的动静，当然，这都是基地表面的现象。二来，我也没有、也没想杀了你。所以柯子桓他一个不高兴，就把我丢狗组去了，说白了，就是要让我警惕，想让我早点对你痛下杀手，要不然我就完蛋了。”朱友山很是焦虑地说着。

    贺云龙听完了后，思索了一番，顿时计上心来，随即他说：“也就是说，只要我这边能够给你一个回去能交代的功劳，你目前在生肖团里的地位就能够暂时保住了，是这个意思么？”

    朱友山点了点头。

    随即贺云龙微笑着说：“那好，我现在就送你一份大礼，让你回去在柯子桓那里邀功，这样就可以保住了你地位，然后我需要你做的，就是监视好柯子桓，至于其他的，到时候我再和你说，你看行么？”

    “没问题啊，只是……”朱友山微微地撇了撇嘴，说，“你打算给我什么功劳呢？”

    随即贺云龙凑到了朱友山耳边耳语着说了几句后，朱友山的脸色变从惊讶转到了欣喜，随即他说：“这个可以有！”

    紧接着，朱友山便把关于整个生肖团组长的实力分布，便给贺云龙说了。

    贺云龙是一边听，一边找了纸和笔，将所有一切的信息记录了下来，末了，朱友山便说：“大致就是这样了。”

    贺云龙点了点头：“行吧，你先回去吧，记得把我送给你的大礼‘委婉’地转达给柯子桓知道就行了，这样的话，你应该是能获得有些奖赏的。”

    “成！”

    送走了朱友山后，贺云龙便再度召集各监区的负责人到作战会议区里开会。

    此时的会议室里头，原班人马全部齐了之外，还有苏小沫喊了来，原本她是不愿意同意的，但是无奈贺云龙一遍又一遍的诉说过后，最终还是同意了参加这个作戦会议。

    大致和众人说了朱友山反水了的事情和生肖团的情报之后，贺云龙便问：“有什么好的主意和建议么，各位？”

    “还能咋办呢？积极备战呗！”向华随意地说。

    贺云龙白了他一眼，只觉向华说了跟没说一样，随即他看了一眼苏小沫，问：“你也参与讨论一下，毕竟现在你也是女兵队的队长了。”

    “是暂代！”

    贺云龙撇了撇嘴：“好好好，你这‘暂代’的女兵队长来和我们大伙们说说你是怎么想的吧，这里没有外人，畅所欲言吧。”

    苏小沫瞪了贺云龙一眼，说：“你让我带下女兵我或许还行，你让我掺和怎么战斗和制定作战方案计划，抱歉了，这不是我擅长的。”

    “你这……”贺云龙有些气结。

    “小龙，从你刚说的朱友山的事情来看，我们目前等于是取得了一定的先机了，我觉得，我们现在可以尽情地利用朱友山这个点做点文章。”柳时生平静地说。

    贺云龙一听便问：“有什么好办法么，时生？”

    柳时生双手指尖相抵，伏在桌子上，看着众人缓缓地说：“这个内应的使用方法有很多，关于情报工作小龙已经吩咐朱友山做了，但我想说吧，其实还有其他事情可以做，比如到时候战斗之中里应外合，又或是在生肖团里制造内部矛盾等等等等。”

    “哦~你的意思是，让朱友山那丫的在生肖团里当搅屎棍去啊？”向华一脸顿悟。

    柳时生微笑着点了点头，说：“可以这么理解，而我们这边呢，最主要的还是要等林天左的强化药剂批量制造而成。而且刚刚小龙不是说了么，要送朱友山一份大礼，那我们也得演戏演足了不是？”

    随唐一听，面露犹豫地问道：“可是……如果被对方知道我们有在训练新人备战，这不等于是暴露了我们的野心么，这样真的好么？”

    柳时生还没说，贺云龙便解释道：“关于这点，随唐你不用担心，如果对方想要和我们开战，试想一下，你觉得对方什么时候和我们开干是最佳时机？”

    随唐思索了片刻，回：“谈判前吧？”

    贺云龙笑了笑，说：“反正至少肯定不会是在我们已经训练了新兵之后，我的意思你明白么？”

    随唐又想了想，随即恍然大悟地道：“小龙你的意思是说，现在的我们就是要展现出我们强大的战斗力，让对方不敢轻举妄动，可是这样做的意义何在呢？”

    贺云龙没回答随唐，而是朝沈眠看了去，问：“老哥，你怎么认为？”

    一直在会议室里沉默的沈眠听到了贺云龙的提问后，思索了一番便给随唐等人说：“我想……小龙的意思应该是让对方内部高层造成混乱，然后借由朱友山这个内应在其中搅和，这样一来，他们的首领柯子桓应该会做出一些什么奇怪的举动也说不定的，当然，这还得看朱友山这个内应的作用了。”

    柳时生点了点头，随即接过了沈眠的话，说：“首先，我们得保证我们的内应在生肖团里的地位，其次，让其在生肖团里制造各种混乱，借由搞得其他组长们惶恐混乱，这样我们的目的就算初步达到了，只是这里有一个前提，那就是，如果朱友山不能发挥其应有作用的话，那我们这次玩的代价，可就大了去了。”

    贺云龙也是认同柳时生的观点的，一旦只要朱友山在搅和之中没把握好一个尺度，那么势必会让柯子桓下定决心，哪怕牺牲再多的人都会和自己开战，拼个鱼死网破，这是贺云龙不想看到的。

    不过贺云龙还是对柳时生说：“放心吧，我觉得朱友山是有这个能力的。”

    柳时生看了贺云龙一眼，心里还是有些不确定，他虽然知道朱友山在眼下的立场，肯定是会选择加入贺云龙团队的，但是对于朱友山的能力，柳时生还是有些不确定。

    但是自己也没怎么和朱友山接触太多回，再加上贺云龙已经这么信誓旦旦的说了，柳时生也只能选择相信了。

    随即他说：“好吧，希望你的这个决定是正确的，如果朱友山没有这个能力在生肖团里从中捣乱搅和，那么到时候迎接我们的，就是提早开战了，呵呵。”

