    陈希夷没想到，这蓝色的光点，居然就是拥有历史底蕴的物品。

    看着那一幅画卷，他在想如何能够不着痕迹的将其拿到手，而不失人设。

    “好画，有玄源的三分神韵，只可惜了...”陈希夷说话留了七分，没有说全。

    这让玄离老道有些惶恐不安，你这话怎么不说全，可惜了什么啊。

    “敢问上仙，玄源祖师的画有什么问题吗？”玄离老道硬着头皮问出来。

    对此，陈希夷只是一笑：“有，但却不可说，不可说。”

    这让玄离老道愈发的感觉到了不妙，你这不可说是什么意思啊！！！

    只是话已至此，玄离老道也不敢再多问了，人家都说不可说了，你这打破砂锅问到底不是打人家的脸嘛。

    突兀的，玄离老道突然想起了什么，刚才这位上仙说过这画有自家祖师的三分神韵，莫不是认识自家祖师，有那么三分香火情缘？

    “敢问上仙，可是认得我家祖师爷。”玄离老道恭敬的问道。

    陈希夷听到这里，却是面露忧伤：“我是不曾想到，玄源还有你这么一支余脉，说一说玄源的情况吧。”

    见此，玄离老道似乎明白了什么，心里有些激动，这不会是找到自家的道统了吧。

    “是，上仙，我这玄源观自玄源祖师至此，传承有一千二百九十六年，供奉玄源祖师于此...”

    听着对方絮絮叨叨，陈希夷也是被吓了一跳，合着这个破落小观居然有着一千三百九十六年的传承了，之前还以为是两百年？

    这么一想，陈希夷整个人都不好了，将近一千四百年才能拥有历史的底蕴，他这是低估了灵性的门槛。

    “难为你了。”陈希夷用沧桑的语气说道，而后突然话锋一转：“这画卷，你就别供着了，给我吧。”

    “这...”玄离老道有些懵逼，什么情况，什么情况？

    “不白要你的，此物给你吧，当年玄源下山历练，我这个老祖送了他一柄法剑，你供着这法剑吧，虽然历久失了威能，却也不是一般的法剑。”

    说着，陈希夷手一抖，一柄朴实无华的石剑就被他取了出来。

    “此剑乃是我取了天山石以天地人三味火炼制而成，虽然因玄源轮回去了而失了剑灵，但你若是温养得当，日后这剑中生灵，你或许也能凭此入道，若是入了道，我也能渡你一程。”

    “至于这画卷，就给我留个念想吧。”

    说着，陈希夷将石剑远远的一抛，落在了那供奉的木桌上，这木桌瞬息间轰然炸裂开来，崩解成白光没入陈希夷的体内。

    玄离老道眼睛都瞪大了，这简直是不可思议。

    “多谢祖师垂怜，多谢祖师垂怜。”玄离老道赶忙跪下磕头。

    这不坐实了眼前这位仙风道骨的年轻人就是自家道统源头嘛，特别是连自家功法的玄源祖师爷都是这位不知道多少辈的徒子徒孙，自己可不敢拿大。

    “起来吧，这法剑换画卷，你看如何？”陈希夷淡漠的说道。

    “换，弟子这就给祖师爷您拿下来。”玄离老道一个骨碌起身，赶忙小心翼翼的取下的画卷之后卷了起来。

    “我用这剑换你画卷，可值？可不服？”陈希夷看着对方双手捧着画卷递过来的时候，又问了一遍。

    “自然是值了，弟子心服口服，是十分的愿意。”玄离老道觉得这祖师爷实在是太好了，这么关心自己，不过相对于一张只能用来供奉的画卷，一把能够用来入道的法剑自然是更好了。

    “很好，那么我们就换了。”陈希夷将那画卷取走，直接就放入了物品栏之中。

    这算是换成了，物品经历里到手是以交换的形势，虽然说忽悠了对方，但只要没被揭穿，那么依然是交换，而不是骗，只有被揭穿了，经历里才会从交换进一步衍生成骗。

    玄离老道看着这画卷就这么没了，心里不由得感慨，不愧是自家祖师爷。

    “这剑，你随身带着养灵入道，就不用再供着了，玄源早已轮回不知几何，供着也是无意义罢了。”

    陈希夷这演戏自然就得演全套了。

    “敢问祖师爷，这养灵，应该如何养？”玄离老道见陈希夷转身要离开，赶忙问道。

    陈希夷脚下一顿：“用心，如那父母心、夫妻情、兄弟义等等皆可养出灵来，只是以何种心，养出的灵也是不同。”

    “多谢祖师爷提点。”玄离老道说完，赶忙前头替陈希夷开了门，恭敬的送陈希夷出门去。

    他可没敢说留下来或者说是跟在身边伺候，人家都留下了入道的法门给自己了。

    “回去吧，今日也没心思拜访了，等改日再来吧。”陈希夷语气里带着一丝回忆说道。

    “是，祖师爷。”玄离老道站在不远处，看着木人轿离去。

    来到城门口，陈希夷收回了三个木马，让吴修和三个家丁自己回去，就不用送他了。

    理由是天色不早了，一来一回到时候走夜路不方便。

    但实际上陈希夷是想回去点化通灵，可不想有其他人在。

    ...

    回到了石屋里，陈希夷并不放心，反而又回到了家园之中，这才开始点化通灵。

    【你对玄源祖师画卷使用了技能点化通灵】

    【玄源祖师画卷灵性觉醒中1%...】

    【你获得河流妖精：江湖】

    【河流妖精：江湖】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：御水】

    【能力2：法术（水）】

    【能力3：水脉专精】

    陈希夷看着画卷里，只有巴掌大，如同不定型湖水一般的妖精逐渐凝实成了河流妖精江湖。

    一股子心灵感应在他和江湖之间联系就来了，就是不知道为什么一张画卷会变成水属性妖精，不应该是画妖之类的吗？

    江湖飘荡在陈希夷周围，似乎是在问好。

    江湖不会说话，但陈希夷却能够明白对方的意思。

    一把抱起江湖，冰冰凉凉的，摸起来很舒服，只可惜看起来像是一团水，湖水蠕动间变成了类人的模样，只可惜无关模糊古怪，下半身也是一滩水，好在手还原的非常完美灵活，至少干活不用愁了。

    “走，咱们去给你造箱庭吧。”陈希夷抱着江湖朝着自己的木屋走了过去，对于陈希夷来说，这江湖的能力他还是非常的满意。

