

  这时候，苏启身后的一个高管又站了起来。

  说：“抱歉，苏总，我觉得王总说的没错，是他们太过分了。”

  “我们有理由充分的怀疑他们的诚心，我觉得我们应该要拿出我们的第二套方案。”

  “真的很抱歉，无法苟同。”

  说着这人竟然也直接起身就走。

  贡兴邦也叹了口的气说：“启哥，算了，走吧，我现在就去跟本田的人交谈。”

  “他们不是一直愿意为我们提供三大件技术吗。”

  “走了。”

  就这样，温克尔的脑子都还没有转过来，这里居然竟然就剩下了苏启一个人。

  苏启一脸尴尬的样子说：“温克尔先生，您看，我这交代不了啊 。”

  “要不还是十亿吧。”

  温克尔着急了，面色通红的说：“哦NO，苏先生，我一直认为你是一个非常讲信誉的人。”

  “你们华夏商人不是信奉信誉吗，不能在国际上弄坏了自己的名声。”

  “我看这样，我再让五千万米金，我们就把合同给签了 吧 。”

  苏启顿了下，原本就是看着他们犹犹豫豫的样子，就想着诈他们一下。

  结果好了，人家居然还让了五千万米金 。

  这可以说是意外的惊喜了。

  他继续装作很为难的样子说：“温克尔先生，我真的很难做啊。”

  “你知道的，我们的汽车企业不止我一个股东。”

  “要不还是算了吧。”

  “哦买噶 。”温克尔傻了：“苏先生，你说算了是什么意思？”

  “意思是十个亿都不愿意收购了？”

  苏启一愣，心道这家伙好歹也是一个汽车企业的负责人，怎么这么容易把自己给套进去。

  迅速的通过他表情预判，这家伙必然着急脱手。

  而且他非常需要大正集团的各种宣传大渠道。

  原本以为这只是一个附带的条件，对方必然也不会很在乎。

  但还是自己小看对方了。

  大正集团的宣传的大渠道对于他们而言非常重要，最少重要的超乎了 自己的想象。

  那么是不是我真的可以再从这个价格上坑 一把？

  商业谈判无鸡贼，也可以说是个个都是鸡贼。

  我钱省下来捐给山区的孩子，也总比白白给老外强吧。

  所以苏启继续很深沉的说：“温克尔先生，我真的非常难以抉择啊。”

  “你看他么那态度，其实我们后面还有很多备选方案。”

  “刚刚我说十亿的时候，都是力排众议，私自做主的行为。”

  “更何况我们后面还加了那么多钱。”

  “要不我们合作的事情暂时搁置，我安抚好我的合伙人后，我们在交谈吧 。”

  “真的很抱歉，我真没有想到我的合伙人会是这样的反应。”

  “你知道的，合伙的生意永远是最难做的。”

  温克尔更急了：‘哦买噶，苏先生，我真没有这么多时间在华夏等你们的商议结果。”

  “你们真的不能这样，我特意为了你门从米国赶来了。”

  “并且为了跟你们合作，我在福特家族里面跟我的老对手还打了一架。”

  “我要是这么空手回去了，必然会遭到他人的耻笑。”

  “苏先生，你们华夏人总说，人争一口气，其实我在福特家族何尝又不是呢。”

  “请你一定要正视这个问题，也看在我一个老头子的分上，帮助我一把吧。”

  “这样，十亿，你的合伙人刚刚不是同意了十亿吗，那我们就按照十亿的价格成交吧。”

  “真不能再少了，还少，我回福特家族都没法交代了。”

  苏其心里暗喜，但面色不改：“很难啊。”

  “苏先生，你就当是一个普通老人在请求你帮忙。”

  “这个人情，他日我一定会还给你们。”

  温克尔神情激动，真诚的看着苏启。

  苏启扫了他一眼，谈判桌子上，他当然不会相信鳄鱼的眼泪。

  不过一看他这状态，应该是没法少了。

  无奈的说：“那就行吧，按照十亿来成交。”

  “这样，我看合同一定要快，最好现在就签署了。”

  “并不是我着急，而是刚刚我那几个合伙人的态度你也看到了。”

  “他们暂时同意了十亿，但并不代表明天一觉醒来还是会同意。”

  “我不想给他们反悔的机会！”

  苏启赶紧招呼了一个工作人员过来，赶紧去把这段时间拟好的合同给拿了过来。

  温克尔点了点头：“对对对，苏先生说的一点都没有错，既然达成了合作意向，那我们的动作就一定要快。”

  说着赶紧递交给了他们随行团的法律顾问，开始认真审核起了合同。

  而苏启则是不动声色的看着他们。

  其实整个过程当中，一直有一个人没有说话，而且他也心里清楚的个明镜似的。

  不了解苏启的人，很容易被苏启的套路给套路进去浑然不知。

  温克尔就是典型的这种人，对华夏文化不了解，对苏启更是不了解。

  所以就这么被坑了进去

  但是我怀特了解啊。

  我在华夏生活了这么多年，而且还是在中海，苏鸡贼之词你真以为只是别人嫉妒他的叫出来？

  开什么玩笑，这个词语的诞生，那是因为背后有一堆人在他面前拥有了一段辛酸被坑历史。

  但话又讲回来，我只是一个拿工资打工的。

  你老板产业卖的价格高于低，跟我有什么关系。

  卖高了，钱总不会在我的口袋里面来吧 。

  况且他们的新品牌肯定我就是华夏市场负责人。

  以后我还有跟苏启打交道呢，得罪了苏启有什么好处。

  惹毛了人家，搞不好华夏都不会有他的天空。

  索性一直闭嘴不说话，就跟在看戏一样的。

  最终，温克尔很是快速的在上面签字。

  然后紧张的推给了苏启。

  在看到苏启在上面签字以后，这个小老头额头的冷汗都冒出来了。

  整个人也松了一口气。

  深吸了一口气，站起来说：“苏先生，真的很感谢你的配合。”

  “也非常开心，我们经历了这么多，终于合作成功。”

  “未来，但愿我们的合作更加稳固。”

  说着伸手了过来。

  