
　　上午八点多些，李云生就带着七八十人来到紫金山附近，然后对着手下人说道：“大家五个人一组，从紫金山开始搜查，附近五公里以内的地方，也要一并搜查。”

　　手下人听到吩咐，各自编好了小组，就行动起来，并以紫金山为中心，方圆五公里为半径，开始全面的搜查。

　　整整搜查了大半天，紫金山周围已经搜查完了，就连山上也搜查了一遍，可还是没有找到人，李云生见到这个结果，不由得有些皱眉，心想难道自己又猜错了，小野一男根本就没有藏在这里。

　　看到没有搜查到人，李太国就过来说道：“长官，有可能是您的弟兄们搜查的不仔细，要不要再搜一遍，”对于抓捕小野一男，李太国非常上心，毕竟这是他戴罪立功的机会。

　　李云生一想，也有这个可能，就对着身边的张浩说道：“再仔细搜一遍，不过附近的村庄就不用了，毕竟如果来了外人，村子里的人不会不知道，就把紫金山内再搜一遍，”这个时代的百姓还很淳朴，尤其是非常痛恨日本人，知道是在抓日本人的话，他们根本不会欺瞒政府的人，就算小野一男给很多的钱也一样。

　　张浩点了点头，就开始亲自带人搜查紫金山，紫金山并不太大，手下人用了两个多小时，非常仔细的搜查了一遍，可还是没有任何结果。

　　看到还没有找到人，李云生的心里不免有些烦躁，这个小野一男到底跑到哪里去了，难道藏在南京城中，可南京城内也搜查了一遍，小野一男现在没有人掩护，根本躲不过去啊。

　　心里面烦躁，李云生就不免在原地走来走去，一抬头的功夫，突然看到了山上的天堡城，不由得心中一动，连忙开口询问张浩：“天堡城的地下室，你们有没有搜查过。”

　　张浩连忙说道：“地下室里面还有很大烟味，有些刺激人，我们又留了两个人在哪里，所以没有搜查，”然后疑惑的问道：“站长是怀疑小野一男会藏在那里。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“很有可能，毕竟只有那里没有搜查。”

　　张浩有些怀疑的说道：“那里可是案发现场，这也太危险了，而且地下室入口有我们的人看守，小野一男也无法轻易进去啊。”

　　李云生冷静的说道：“你没听说过最危险的地方就是最安全的地方吗，现在地下室里面空空如也，留守的人也未必会在意，小野一男有的是机会进去。”

　　张浩连忙说道：“那我现在就过去搜查，”说完就急匆匆的走了。

　　李云生也带着几个人跟了上去，毕竟要是再找不到，也就没有必要留在这了。

　　就在李云生他们上山的时候，天堡城的地下室里面，小野一男三个人正安静的坐在地下室里休息，一个手下就问小野一男：“课长，我们已经在这里躲藏很长时间了，要不要出去看看。”

　　小野一男平静的说道：“现在支那人一定在四处寻找我们，我们出去的话，很有可能会被他们抓住，还是躲在这里比较安全，要耐心一点，等支那人松懈下来，风平浪静以后，我们在出去，然后想办法去大使馆。”

　　手下人不解的问道：“可我们就这样躲在这里，对外面的情况一无所知，也不知道支那人会搜查多久啊。”

　　小野一男肯定的说道：“支那人不会大规模的搜查太久，毕竟南京城是他们的首都，而且以支那人的性子，用不了多久他们就会松懈下来。”

　　另一个搜下连忙开口称赞道：“还是站长了解支那人。”

　　这时外面就传来了嘈杂的声音，小野一男连忙低声道：“噤声，”然后就仔细倾听外面的声音，心中也有些慌乱，难道支那人找到这里来了。

　　此时李云生已经带领十多个手下到了天堡城，正站在地下室的入口，留守的两个手下看到李云生竟然亲自带人过来，疑惑的问道：“科长，你怎么来了。”

　　李云生平静的问道：“你们可是一直守在这里，是否看到有可疑人来过。”

　　两个人十分肯定的说道：“我们一直都守在这，没有看到过任何可疑人。”

　　这时李太国开口说道：“长官，以日本人的狡猾，想要偷偷的潜入进去，并不是不可能的，还是派人下去看看吧。”

　　人都已经到了这里，就算李太国不说，李云生也会这么做的，就开口说吩咐：“下去两个人看看情况，要小心一点。”23sk.Com

　　马上就有两个手下进去地下室，可他们刚刚下去，里面就穿出了几声清脆的枪响，然后一个手下就慌忙的跑了出来，大声的叫喊：“科长，下面有人。”

　　不用他说，李云生听到枪声就知道下面有人了，而且很有可能就是小野一男，心想总算是找到人了，脸上露出了高兴的笑容，然后心平气和的对着地下室里面喊话：“里面的是小野一男阁下吧，为了找你可费了我们不少力气，现在请阁下出来吧。”

　　李云生喊完话以后，以为底下的人会回答，可等了能有一分钟，下面也毫无声音传来，只好再次说道：“阁下不说话是什么意思，难打以为还能逃脱不成，这里已经被我们围起来了，我劝阁下还是尽快出来的好，也免得让我浪费时间。”

　　看到里面的人还不说话，身旁的张浩就开口说道：“科长，扔几个手雷下去得了，何必费这个功夫。”

　　李云生摇了摇头，严肃的说道：“里面的人很有可能是小野一男，此人是上海特高课的课长，所以活着的他比死了的他有用多了。”

　　张浩一想也是，就开口说道：“那咱们用老办法，用烟把他们逼出来。”

　　李云生点了点头，冷冷的说道：“就这么办，”说完就吩咐几个手下准备东西。

　　不到五分钟，东西就准备好了，随着大量的烟雾进入地下室，下面就不断的传来咳嗽的声音。

　　此时在地下室里面的小野一男，不由得心中有些悲哀，想到自己信心十足来到南京，以为可以找到宝藏立下大功，好为帝国做出巨大的贡献，可没想到竟然会被支那人发现，不仅宝藏没有得到，连自己的性命都要留在这里。

　　从知道外面来人的时候，小野一男就已经知道藏不住了，可小野一男是一个坚定的****分子，他是绝不会投降的，已经做好了自杀的准备，可他的两个却不这么想，现在这两个人已经有了求生的心思，其中一个人就对着小野一男说道：“课长，咱们还是出去跟支那人拼了吧，这样也许可以杀出一条生路来。”

　　另一个手下听到同伴的话，也连忙赞同道：“是啊课长，这里实在呆不了啦，咱们还是出去拼了吧。”

　　两个手下的话让小野一男心中一惊，他知道外面一定有大批的支那特工，这些人知道自己的身份，一但出去了，肯定不会打死自己，而是会抓自己的活口，接下来就是生不如死的拷问，他也知道两个手下还没有叛变的想法，不过他们已经有了求生的心思，如果被支那人抓住，很难保守秘密。

　　想到这里，小野一男的心中发狠，心想绝不能让他们活着，就不动声色的说道：“好，我们出去跟他们拼了。”

　　两个人听到小野一男的话，就露出了凶狠的表情，然后就想冲出地下室，可他们刚转过身去，身后的小野一男就开枪了，两个人手下不甘心的回头看了一眼，然后就倒地身亡。

　　看着两个手下不甘心的倒下，小野一男也有些叹息，心想为了不让你们有机会背叛帝国，我也只能这么做了，为了以防万一，又对着两个人的头部开了一枪，之后便自杀身亡。

　　从地下室里面传出枪声的时候，李云生就有些兴奋，以为又是日本人起了内讧，一会就应该有人出来投降了，又等了几分钟，看到没有人出来，而且也没有声音传出来，心中就有了不好的预感，于是急忙人下去查看。

　　手下人小心的下去之后，时间不长就开口喊到：“科长，里面三个人全都死了，没有一个活口。”

　　虽然已经猜到了，可听到了这个结果，李云生还是觉得有些可惜，便带着几个人下去看看。

　　看完了情况，李太国指着最后的一具尸体，面色复杂的开口说道：“长官，这个人就是带头的，应该就是你们要找的小野一男。”

　　旁边连忙有俘虏证实，说此人就是小野一男。

　　张浩有些叹气的说道：“真是可惜了，竟然没能抓住活口。”

　　李云生安静了一会，沉默的说道：“把尸体拉出去，都埋了吧，”虽然双方的立场不同，可对于小野一男的所作所为，李云生还是有些佩服，从尸体上就能够看出，前面的两人是背后中枪，头部又被补了抢，肯定是小野一男做的，目的也很容易猜到，就是害怕他们叛变，之后自己也马上自杀，这样的行为算是一个合格的军人，所以李云生才会这么做。

　　手下人得到吩咐，开始搬运尸体，处理好了之后，李云生就带人回了特务处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，都一百一十二章 逼死课长免费阅读。https://xs.23sk.com 