    约莫一二十分钟后，温良再次拿一份简历走出总经理办公室。

    搭眼先看到了在总经理办公室门口北边第一个工位上的宛安。

    这新秘书在入职这事情上还真利索。

    位置是宛安自己挑选的，刚好可以看到公司大门，便于观察来往人群。

    某种意义上，按现有办公区规划，宛安提前占了总助的位置，不过也无所谓……

    这次温良用了更短的时间进出大会议室。

    求职者的意向岗位是网站运维，对技术要求不高，他的简历很漂亮，是学院派模子。

    交流没障碍，但不是难平的菜。

    是以草草结束。

    不过这次面试让温良有了些想法，左右无事，便转身回了716。

    月初第一天，大家都来了这边。

    看到温良走进来，陈嘉欣一拢秀气的眉毛，笑着问了句：“面试怎么样？”

    “我的秘书定了下来，叫宛安。”温良边走边答，“运维那个看不上草创的难平，没多聊。”

    前者大家不关心，秘书岗是完全看个人需求。

    后者大家有点奇怪。

    见状，温良略作整理：“可能我们本身起点都还行，所以对各岗位的要求定得太高了。”

    这话一出，大家喳喳起来。

    “也是，不是每个人都能上985、211。”

    “？我觉得……”

    “闭嘴吧。”

    “嘿……”

    唐普跟赵明杰要‘干’起来，一个想装逼，一个阻止。

    温良乜一眼两人，直接往下说：“说实话，我更喜欢那种高中毕业可能饭都吃不起的群体。”

    “运维、研发可以找高中毕业上了个什么计算机培训机构，要是搞了个假大专文凭的那种，就最合适了；

    运营最好是高中毕业后到处打拼连培训机构都没去上的；

    这些群体往往能创造出更高的价值，因为他们对金钱有需求，而处于草创期的难平最好给的就是钱。”

    这话说得众人目瞪口呆，温良继续说：“反而人力、行政、财务这三个部门的员工门槛必须要高。”

    办公室安静了好一会，陈嘉欣才边看着温良眼色，边试探着说：“老温，你是不是有点上头？”

    见状，温良乐了下：“我哪有这么小气，我们现在必须要认清楚难平需要什么样的员工。”

    “一般的大学生……比如我们，如果不是创业，难道不是在宿舍开黑？我们的学长学姐们要不就是被大厂签走了，要不就是眼高手低。”

    旁边孙宝银放下保温杯，认同道：“我觉得老温说的很有道理。”

    然后又补充了两句：“研发、运维有我们，以及校友们利用业务时间自由帮忙的情况下，真不需要多高深技术的人，再说这样的人现在很难看得上难平，发挥不出作用。”

    “至于运营，其实现阶段就是拉广告单的销售，有没有学历不重要，有口才、情商才重要，就如老温说的那样，要是吃不起饭更好，可能阿泽需要几天才搞定的广告主，他们半天就行。”

    李泽一听也觉得有理，连道：“其实我们根本不需要怀疑老温的眼光。”

    “神仙都会错，更别说我。”温良摆摆手，“只要不是之前那种人云亦云，有效讨论我们可以永远坚持。”

    话音一落，赵明杰立马起哄。

    “不不不，我觉得是我们可以永远相信温总。”

    “对的对的，反正相信就完事了。”

    温良：“……”

    “行行行，说两句得了啊，研发、运维的面试老银、阿泽你们几个轮流上，其它岗位我来。”

    如果没有刚才这次面试，温良还真没发现之前定下来的标准有很大问题。

    他对难平有信心，不代表外界对难平有信心。

    他们只会觉得难平是什么牛马。

    重新定了岗位要求的标准后，也把下次面试集中到了下周一。

    …………

    随后，李泽又提了个事情：“我们用不用现在也搬上去？”

    “不用，716已经续了一年租金，这里办公还是挺有氛围的。”温良含糊道。

    闻言，李泽乐得挤了下浓眉：“也是，新办公室我们都得分散开来，确实没有现在这种团队氛围了；不过早晚的事情。”

    温良瞄了眼李泽，轻笑：“给月底留点仪式感吧！”

    李泽听得浓眉舒展，也是轻笑着认同，目光轻轻转向了陈嘉欣。

    陈嘉欣收到了信号，眼皮挑了下，一副漫不经心的样子说：“提到仪式感，我有个提议；

    今天是今年最后一个月第一天，风大得都把我们温总给吹到了公司来，很适合给温总提个新车。”

    “小陈这么一说还真是！”赵明杰也是早有准备，飞快附和。

    唐普一撸大背头，怪叫一声：“对啊，我怎么就没想到，我反正双手双脚赞成！”

    “诶，公司账户上不是刚收入了100万款项吗！这就很宽松啊。”李泽一拍桌子，装模作样的喊了句。

    随后，孙宝银、李博文、张郁林、王志毅包括为人板正的秦正都是用各自的方式，一副发现新大陆的样子，赞同了陈嘉欣‘忽然’冒出来的提议。

    “对啊，温总天天踩单车像什么话。”

    “得买车的。”

    “虽然买不起多好的车吧，但买个代步的还是没问题的！”

    “就是，温总可是我们公司的排面。”

    “……”

    温良一眼就看出来大家都是商量好的，念头转了转，还是应了下来：“行，我领情，那就买个迈腾吧。”

    孙宝银蹙了下眉：“迈腾是不是有点便宜，不如上奥迪A4？”

    温良笑着摇头：“本来我计划这个月营收超300万后配三四辆20万左右的车给我们过渡用，等公司更富裕一点，配车升级，这些车也能用作通用公车；迈腾跟A4好像是同平台，但保养费用有差别，用作通用公车就没必要了，开公司也还是得精打细算的嘛~”

    大家听温良这么一说，就没了意见。

    温良有驾照，早在高考后，家里力劝他考下了驾照。

    本来温良还想再等等，李泽他们都串通一气提了出来，他也懒得矫情。

    创业挣了钱本就是先满足一些个人方面的需求。

    随后，温良花了些时间买车、上牌。

    羊城现在还没开始摇号，上午买好，下午就排队上了牌，没什么啰嗦。

    落地22万的样子，划的公司账户，也快。

    开着回往银灰大厦的路上，温良忽然想起，重生到现在仿佛才一眨眼功夫，自己居然有车有房了——虽然房子是家里买的，现在都没告诉自己，估摸着等汪婉瑜再来羊城才会‘知情’，但一点不影响温良同学真·有房有车。

    再回到716，年纪轻轻车房齐全的温良哼着小曲儿开起了玩笑：“迈腾开起来差点意思，加速没劲，让我说还是你们不够努力，我堂堂温总自己开车，怎么也得上个法拉利、兰博基尼啊！”

    李泽：“……”

    陈嘉欣：“……”

    大家一时都没吱声，赵明杰忽然应和了句：“确实！如果月营收能做到预估值，这个月上法拉利都不是什么大问题！”

    李泽脸都绿了。

    1200万的月营收？

    看着赵明杰依旧在嘚吧嘚的嘴，李泽脸上仿佛写了一行字：要不还是把这玩意鲨了吧！

    见状，温良赶紧离开了716，他怕一会打起来血溅到他身上~

    -

    5更，刚好写完了，又想凑个偶数方便之后两更，就干脆更新出来了。

