    这时，魏武主动撤了掌，一来他体内的灵气已经太多了，就要压不住了，二来老者的境界已经跌落到了练气一层，他得给老者留一口气，好好审审老家伙。

    魏武撤掌后便跌坐在一旁开始练功消化这些灵气，这时，他总是明白了怎么回事。

    原来，就在他的光脚板踹中老者光溜溜的小腹时，原本被他禁锢在脚底假丹田的吸灵蛊趁机越狱了！

    由于魏武硬抗半步元婴，受了很重的内伤，全身的灵气有都聚集在手上强撑着抵制老者，对脚底吸灵蛊的控制便弱了许多，加上吸灵蛊这段时间吸食了太多的灵气，比之前强大了百倍有余，便迅速突破了禁锢，钻进了老者的腹中。

    吸灵蛊之所以费尽心思钻进老者的腹中，是因为它感受到了老者的体内也有一只吸灵蛊，而且也是一只金阶的吸灵蛊。

    吸灵蛊这种东西，天生就是吸食灵气的，极其贪婪残暴，遇到比它们品阶低的同类，便会残杀并吞食对方，这样对方吸食的所有灵气就都是它的了。

    所以，吸灵蛊是绝对不能群居的，这也是几乎所有蛊的共同特征，养蛊往往就是把蛊放在一起让它们相互吞食而进阶的。

    吸灵蛊一般都隐藏在修炼者丹田处，练气期的便是藏于气团之中，筑基境的则是藏在液态的灵气水珠里，老者是金丹境的，他身上的蛊便藏身在他的金丹之中。

    所以，分别藏身于两个人身上的吸灵蛊是无法跑到一起相互残杀的，除非两人的小腹，也就是丹田，毫无阻隔地贴在了一起，这时候，它们中的品阶更高的那个，就会迅速地钻进另一人的丹田，杀死并吞食掉另一只吸灵蛊。

    巧合的是，魏武用针灸手段在脚底下制造了一个假丹田，当他一脚踹在白须老者的小腹上时，正好魏武的鞋底没了，老者的衣角掀起来了，于是一真一假的两个丹田毫无阻隔地贴在了一起。

    魏武虽然比老者的境界要低，但他吸收灵气的本领远胜老者，老者是通过修炼来增长灵气的，魏武则可以直接吸收自然界植物身上的灵气为己用。

    自从吃了引灵果，魏武每次练功都会吸收海量的灵气，尤其是那次在黑色灵土上吸收的灵气更是多到无法形容，还有任督二脉打通的那一次，新增加的灵气也被吸灵蛊截胡了不少。

    所以，虽然吸灵蛊在他体内的时间不长，但它吃到的灵气，还是要超过老者二十多年来修炼增加的灵气，所以魏武身上的吸灵蛊要比老者身上的品阶略高，于是便发生了上面的一幕。

    魏武对半步元婴的老者身上也有吸灵蛊这件事十分好奇，这才留下老者一条命，这事他必须要问清楚。

    魏武开始练功不久，叶牧云就收了功，她已经再次彻底吸收并消化了新增加的灵气，这时她的境界已经升至金丹初期，全身筋骨血肉和脏腑也都经过了两次淬炼。

    此时的叶牧云就像是变了一个人，整个人的气质突变，浑身散发出一股仙灵一般的气质，当然是酷酷的仙灵，那种与生俱来的酷，自然是军人家庭和军队中培养出来的气质了。

    叶牧云是从基地过来的，那个基地就在这片大山中，只是离这有点远，这片大山连着整个太行山脉，绵延千余里，一直延伸到了晋中。

    她在基地一呆就是近三个月，一晃眼就到了国庆假期，于是她便打算结束这此训练，回家休息几天，然后回军校。

    原本她是搭乘直升机出基地的，基地的一个教官接到命令，要赶赴军部报道，于是她便搭了个顺风飞机。

    由于直升机要降落到这边不远的军用机场，叶牧云毕竟是搭乘顺风机的，多少有些违反纪律，所以就让飞机把她送到这边密林中，把她放下后就飞走了。

    那个教官是个四十多岁的男人，也是杨家人，不过他属于学武非常有天赋的，所以留在玄天观的时间要长得多，并有幸修炼了玄天观的无上心法，成了筑基高手，被派过来担任教官。

    教官之所以宁愿违法纪律，也要答应叶牧云搭乘顺风飞机，完全是被她折服了。

    叶牧云原本只是个古武明劲期，与魏武双修之后境界大幅提升，真气也发生了质变，变成了灵气，于是她便一举进入了修真的练气境。

    刚进基地的时候，她只是练气初期，境界也没有完全稳定，那位教官是筑基初期，比她高出了不是一星半点。

    这两个多月来，叶牧云训练地非常刻苦，由于自己的冲动和大意，神使鬼差地把最宝贵的东西送给了一个收破烂的，她的憋屈可想而知。

    为了忘记这段伤心又经常回味无穷的往事，叶牧云把全部身心都投入到了训练当中。

    于是，她的各项训练成绩飞速提升。

    武学境界更是攀升得快到吓人的地步，七天后便进入了练气中期，半个月后练气后期，跟后面一直就没停过，并与上个月成了筑基中期，比教官还高了一个小境界。

    所以，教官在震惊之余、疑惑之后、惊喜之下，把她当做了宝，教官是了解叶牧云的，他以为是当初杨采儿和那个老前辈留在叶牧云体内的真气，终于被叶牧云消化了，这才出现这种状况。

    这里离叶牧云家也不过一百多公里，她便打算在正片大山练一会功，等天亮的时候，再打个电话给老爹，让他派个车来接她。

    谁知她才刚刚坐下来运气一周天，就被一老一少两个金丹大修士给截住了，然后就被那个年轻的家伙一直压制着调戏，幸亏遇到了魏武这个家伙。

    叶牧云站起身，看见老者已经完全没了威胁，魏武也跌坐在一旁练功，心里突然又起了羞恼。

    这家伙明明了解那个乳胶片的用法，上次是不是故意的？

    对，他一定是故意的！故意利用这个东西和她那个，夺去了她的童贞。

    这个念头一旦冒出来，便再也压不住了，恼怒之下，叶牧云便失去了理智。

