    次日，四月二十九号。

    我醒来的时候已经是九点多了，打开手机一看，里面几乎有七八条未读消息，其中不乏有语音通话的请求。

    这是林青悦发来的消息，最早的一条是七点半。

    这些消息无非就是问我醒没醒，但到了后面却变成骂我是猪了，这期间甚至还打了几个电话过来。

    我不禁感到有些汗颜，难道她一点都不累的吗？于是我便回复道：“起了起了，你怎么醒的那么早？”

    “大哥，我们这是去旅游唉，哪有你那么能睡的？我都睡不着好不好？”林青悦埋怨道。

    我有些尴尬，或许是我有些熟悉的缘故了，所以倒是没有林青悦那么兴奋。

    “那你直接来敲我门就好了，我昨晚手机静音了，就没听到你的电话。”我道。

    “你以为我不想嘛？可我哪敢呀，你快些洗漱完，我们赶紧退房，我是真的不敢住了。”林青悦道。

    我有些纳闷，但也没有说什么，答应了之后便去洗漱了。

    直到我收拾完东西，打开房门，这才意识到林青悦所说的“不敢”是什么意思了。

    这里的确“阴间”了点，大白天的居然也这么暗，只有走廊尽头的窗户透着阳光进来，而走廊里却是漆黑一片的，但毕竟还是白天的缘故，窗外有阳光，所以倒是没昨晚那么瘆人了。

    来到林青悦的那一层后，我便找到了她的房间，敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来她的声音。

    “周景。”我回复道。

    于是林青悦这才把门给打开，只见她已经收拾妥当了，甚至脸上还化了淡淡的妆。

    林青悦今天的装束倒是没有偏向运动风，反而换成了一种休闲的风格，她穿着一件白色的女款无袖衬衫，下身则是一件牛仔短裤，白皙笔直的长腿便是一览无遗了，总之她今天的穿着看上去是非常清凉的。

    我不禁提醒道：“外面可能有些冷，你就穿这么点，要是着凉了怎么办？”

    林青悦打开手机的天气预报，然后在我面前扬了扬，对我道：“这才二十二摄氏度，没事的。”

    既然她这么说了，我也就没有多说什么，便由着她了，但我自己是穿了一件灰色的麂皮外套，热了脱掉就行。

    ……

    我们住的第二所酒店是一直住到五月三号的，位置则是位于夫子庙附近，出了地铁口后，往前走大概三百来米就到了。

    当初选的时候，主要是考虑到地理位置的问题，所以就选了这里，一方面离新街口比较近，另一方面环境也不错，虽然不是什么星级酒店，但是也不错了。

    夫子庙景区是免费的，所以只需要在公众号或者是购票APP上订票就行了，在昨天我已经和林青悦订好了今晚的票，不过画舫则是需要花钱的。

    先前我也坐过秦淮河的画舫，不过是和我一个表姐一起坐的，她和我那个土生土长在南京的堂姐不同，她是在国外生活的，所以那次来南京之后，便硬是要拉着我陪她逛南京城，于是就带她坐了秦淮河画舫。

    只不过那次我困得几乎要睡着了，自然没有怎么欣赏到两岸的景色，不得不说，画舫上自动播放的解说实在太过催眠了。

    但这次就不一样了，跟林青悦一起坐画舫的话，那我肯定不会犯困，最主要还是看人嘛！

    在酒店放下行李后，我们便往地铁口处走去，而我们脚下这条街的两边都是整齐划一的江南水乡建筑群，上边是黑色的瓦砾，墙体则是统一的白色，建筑群鳞次栉比，颇有一番特色。

    我们走上一座石桥时，林青悦倏忽停下了脚步，然后转过身子看向左边潺潺流水的秦淮河。

    “怎么了？”我轻声问道。

    “你不觉得好美吗？小桥流水人家，多契合啊。”林青悦边说着话，便用手指着远方。

    我们的对面不远处，有着另一座石桥，石桥上同样是站满了不少人，而左岸则种植着既像白皮松又像是侧柏的树木，枝叶繁茂，甚至延申到了河面，右岸则是清一色的白色建筑群。

    脚底下流淌着潺潺的秦淮河水，清风微拂，河面上便是波纹阵阵，许多经过这里的游客，也像我们那般驻足下来，有的早已拿出手机开始拍照了。

    我笑道：“现在看时是一个样子，到了晚上又是另一个样子了。”

    “哦？”林青悦有些疑惑。

    我故意不说，对她笑道：“今晚回来，你就知道了。”

    “好吧。”林青悦点了点头，但她还是用手机把这一幕拍了下来，随后便拉着我继续往地铁口走去。

    ……

    到了新街口后，时间已经是上午十一点出头了，由于我们都没有吃早餐，所以干脆便直接找地方吃午饭了。

    新街口的美食当然是很多的，但林青悦想吃地道的苏杭菜，所以新街口附近那些小吃什么的便被我直接排除了，而是干脆带她去了位于中山路的爱尚天地，也就是一个大型的综合性商场。

    在商场逛了几圈，我们便找到一家位于商场里的苏杭菜馆，不过在吃饭前，我倒是建议提前买喝的进去。

    “这样可以吗？”林青悦问道。

    我点了点头，道：“大部分都是没问题的，毕竟饭馆里的饮料太贵、而且也不一定好喝，还不如买了饮料带进去呢。”

    林青悦恍然，然后便对我笑道：“那我请你喝coco吧，就当是给你的补偿咯。”

    我撇了撇嘴，道：“我还以为你要请我吃饭呢。”

    “这个也可以啊。”林青悦点头道。

    罢了罢了，我想要的补偿肯定不是这些，但是这些话我可没敢和林青悦说出来，自己心里想想就好了。

    买好了饮料后，我们便一起去了这家苏杭菜馆，好在离正式放五一假期还差一天，所以现在即便已经快到了中午，商场的人数还不算太多，但如果到了五一假期，那么人数肯定会暴涨的，到时候排队等号都要等半个多小时不止。

    这家饭馆的人均消费还是很高的，差不多要一百块钱一个人，菜品的单价同样是有些昂贵，一份鸡丝凉面都要三十五块钱，但同一道菜品，在外面其他一些地方肯定是相对便宜点的。

    不过我倒是没觉着什么，林青悦既然想吃，那就带她吃好了。

    在林青悦点餐的时候，我则是有些无所事事地四处张望着，不过当我的目光望向饭馆里的某桌后，却发现自己碰到了一个熟人……

    这实在是让我有些惊讶，因为这个熟人不是别人，正是我刚刚提及到的表姐，她什么时候回国的我也不知道，当然也不会想到会在这里遇到她，她正跟另一个女人相对而坐，那个女人我并不认识，想来是她的朋友吧。

    表姐同样是发现了我，起初有些诧异，但看到我对面的林青悦后，表情却变得玩味起来。

    我心中暗道一声不好。

    果然，表姐已经站起身子，朝我这桌走了过来……

    “周景，真巧呀。”表姐虽然是在和我讲话，可是她却是看着林青悦的，目光带着一丝打量以及好奇。

    林青悦微微一怔，抬起头来望向她，眼中有些疑惑。

    我连忙准备开口给林青悦介绍她，但她却自己开口了，只见她微微笑了笑，对林青悦道：“我叫王翩翩，是周景的表姐，你就是青悦吧？”

    林青悦一听是我的家人，神情倏忽变化了一番，眨眼间，就好像换了个人，面前的她已经变成了端庄的大家闺秀。

    只见林青悦端坐了身子，礼貌又乖巧地点头道：“姐姐好，我就是林青悦。”

    看着林青悦的神态变化，纵使是已经对她熟悉非常的我，都忍不住张大了嘴巴，这……这也太夸张了吧？

    ……

