    憎恶在猛烈的挣扎，巨大的力量带着哈利翻滚。

    哈利身上的拟态振金变化出多支手臂，把他们固定在一起，让憎恶无法躲避。

    “托尼！”哈利喊道，他感到体内的生物能量在飞速的消失，控制不了憎恶太长时间。

    哈利狂暴的战斗让托尼震惊，此刻他被惊醒，听到哈利的叫声，立即明白眼前的情况。

    这是一个绝佳的攻击机会，钢铁战衣瞬间飞过来，落在憎恶的背后。

    轰！

    托尼的胸炮，手炮同时释放出恐怖的能量，从憎恶的背后攻击。

    憎恶发出绝望的咆哮，他的身体被禁锢，无法挣脱，只能眼睁睁的看着胸口被能量炮割开。

    “太暴力了，我好喜欢！”彼得跳过来围着哈利观看他身上的战甲。

    拟态振金变化出来的机械臂，已经收了起来，此刻哈利的身上一点都看不出，和一以前的绿魔装甲有什么区别。

    “哈利！你把他们藏在哪里？”彼得敲敲哈利的绿魔装甲，非常好奇那四只机械臂去了哪里。

    “我以为你会喜欢温柔的女孩？甚至为此准备了盛大的欢庆派对！”托尼走过来了，表达出聚会的邀请，他真心想要邀请彼得与哈利。

    骄傲的托尼也意识到，一个人的力量总是有限的，尽管他可以研制出更加强大的钢铁战衣，可未来的敌人，会是如何的强大，他也不敢肯定。

    就像他脚边强大的憎恶，任他实力强大，恢复力惊人，一人敌三，此刻尸体也被分割，死的不能再死了。

    托尼想到了那个秘密男孩计划，他虽然对神盾局不屑一顾，那个计划却是个不错的注意。

    “我只喜欢一个女孩！她是天堂降临人间的天使，所以你的派对肯定不适合我！”彼得想也没想的拒绝了。

    去参加托尼的派对，几乎和公布自己的身份一样。

    彼得不是天真的小孩，知道英雄的身份，不只是赞美，还有汹涌的惊涛，他现实的身份，承受不住身份暴露带来的压力。

    呼！

    哈利重重的吐出一口气，拟态振金对能量的消耗太厉害了，五分钟的高强度战斗，瞬间抽空他的身体。

    赵海伦预测的事情出现了，哈利体内的能量，根本无法供应拟态振金的消耗。

    尤其是面对实力强大的敌人，无法持续高强度的战斗。

    如果憎恶再坚持一会，哈利就会放弃，选择离开，能量的问题需要哈利去解决。

    “我记得托尼有个很漂亮的游轮，打败坏蛋后的空暇中，出海钓钓鱼，也是不错的。”他听到了托尼的邀请，有意去聚一下。

    “不过在我们出海钓鱼之前，应该想想怎么把这个家伙处理掉，我可不想他被某个老鼠咬去一口，再造出一个更大号的怪物！”

    憎恶的尸体如果被有心人得到，或许会制造出更可怕的敌人，哈利在想，该如何才能把整个战场处理干净，保证没有憎恶血液的残留。

    “需要我打电话叫殡葬车吗？不过我可付不起他的火葬钱！”彼得表示，对于处理憎恶尸体的事情，自己无能为力。

    “必须给他们留点工作！”托尼非得的严肃，他也知道，把憎恶交给政府，会有多大的危害，但这是必要的妥协。

    他的年龄比哈利他们大十几岁，虽然没有什么政治才能，阅历却让他的心有一丝通透。

    而且，美政府手中危险的研究数不胜数，多这一个也无所谓。

    如果这场事故中，政府没有任何的功绩，纽约反而会发生混乱。

    提到政治，哈利沉默，他可以不怕政府，但不能无视政府。

    这就是真实的世界！或许在别人眼里，这只是一个狂想故事，小说世界，对于他来说无比的真实。

    “我们还是聊聊派对的事情吧！比基尼什么的，我会带着批判的眼神去看。”

    哈利不去想复杂的政治，在他看来，美利奸这种资本政体，在超凡人类越来越多的未来，坚持不了多久。

    “聚会在明天如何，今晚我要从我那几十个游轮中做出选择。你们知道，选择是一件很艰难的事情！”托尼炫耀式的确定时间。

    “我明天好像有工作！我恐怕……”彼得犹豫，虽然已经确定是在海上的私人聚会，他还是有自己的顾虑。

    “抱歉，我不小心买下了一家餐厅，那里明天歇业！”彼得的话还没说完，就被托尼打断了。

    于此同时，彼得也收到老板通知明天放假的信息，及时的仿佛上天安排。

    “这该死的钞能力！”哈利替彼得骂出来。

    哈利需要和彼得再谈谈，还是上次的话题，他认为彼得现实的生活，过的像狗屎一样，虽然上面插着一朵鲜花。

    哈利从来都不想干涉别人的生活，但彼得不是别人，那是他记忆中的兄弟。

    “好吧，蜘蛛侠向万恶的资本家低头了！”彼得彻底放弃了挣扎，实际上，他也有很多的心事、纠葛、和无法改变的现实。

    他想当一个纯粹的英雄，但现实的生活好像不那么允许。

    刺耳的警笛声响起，外围的警察已经通过视频，确定了憎恶的死亡，他们瞬间就勇武起来，举着手枪包围过来。

    三人对视一眼，各自离开。

    哈利转身去了蓝博士那里，取走了几分份绿巨人班纳的血清。

    ……

    “超级英雄，还是超级破坏王！”时间没有过去多久，三人大战憎恶的新闻已经传播开，一条街道的破坏，五百多人惨死，各种惊悚的标题出现。

    媒体是不会管英雄做了什么的，他们只在乎谁能给他们利益。

    很显然，在哈利和托尼充值之前，有人找到了他们，给他们一大笔经费。

    “五百多条生命，应该由谁负责！”超过五百多人的死亡，有人把这场灾难，故意引到哈利他们的身上！

    是英雄还是坏蛋的战争，在这一刻才真正的打响，媒体是枪炮，子弹就是金钱。

    “如果哈利奥斯本能早一刻出现，我的孩子就不会死，是哈利奥斯本害死了我的孩子！”有可怜的母亲，在采访的摄像机面前悲呛的哭泣。

    她的遭遇让人同情，视频中可以看到，就在哈利到达现场的前一刻，她的孩子被憎恶一脚踩死。

    无数的人为她的不幸感到愤怒，高举着让奥斯本工业负责的牌子，沿街游行。

    “他有超越常人的实力，本可以救更多的人，但他没有，他在危机的时刻打电话，他在忽视人命！”视屏中，军方的战车逃跑时，撞开了惊慌的市民，而当时的彼得正在打电话，没有去救援那些被撞的人。

    “他有钢铁的保护，不应该躲避危险。”有人抗议托尼飞在天上对憎恶进行攻击，这不公平，他们认为托尼应该与憎恶正面对抗。

    一旦有人反对，好人连呼吸都是错的。

    “他们不配成为英雄！”一股很大的声音汇聚过来，让纽约变得躁动。

    尽管哈利有准备，如此汹涌的舆论，依旧让他措手不及。

    他审视整个事件，想要找到问题出现在那里。

    “看来我们的派对要推迟几天，我需要找罗斯将军谈谈！”托尼的声音很僵硬，他认为已经找到了问题所在。

    是军方在帅锅给他们！掩盖自己造成的危害。

