    第二七二章用军法治学用军训启蒙

    建立基础工业、制造业体系，将更多的人力从土地上解放出来，循环渐进。然而，完成这个战略目标的根本，还是人才。

    所以，杨天保的人才战略，不是成年人，而是娃娃。

    要想挥毫泼墨，最佳的还是一张白纸。

    然而，成年人的思想状态已经定型，再想改变成年人的人生观和价值观，根本就不是容易的事情，而娃娃们则是白纸，也是杨天保的未来。

    就在这时，下课铃声响起。

    长安科技学院的铃，其实就是一口巨大的铜钟，声音洪亮，可以响彻整个安德坊。

    杨恭仁急忙让开门口的道路，作为杨氏的掌门人，杨恭仁可是非常清楚，这些初入蒙学的孩子们到底有多么狂野，一旦下课，他们就会撒欢，疯狂的向外面跑去。

    然而，让杨恭仁非常意外的是，这些学生整齐划一的起身，接着收腰挺胸，双腿并拢，两手贴在腿侧，朝着老师，嘴里大声喊着：“先生……再见”，最后一个“见”字出口时，脑袋已经带着上身平平地折了九十度，行了一个再标准不过的鞠躬礼。

    杨恭仁微微诧异的望着这些学生，他知道这些学生都是第一天上课，为什么会如此知礼？

    知礼其实比读书本身更加重要，而且就算老师离开教室，这些学生们则没有一窝蜂的向外跑，而是排着队，缓缓朝着外面走去。

    他们行走的时候，整齐的抬臂，整齐划一的迈腿，这让杨恭仁感觉，这些孩子，不像是学生，而是军队。

    杨恭仁疑惑的道：“他们为什么会这样？”

    “哦，是这样的，越是容易得到的东西，越没有人珍惜。”杨天保解释道：“当初，这些学生们入学的时候，我让我的亲卫，带着他们进行了一个月的军事训练，当然，并不是上阵厮杀之术，而是让他们学习，站军姿、四面转法，三大步法，蹲下起立，等等简单的指令，如果不能按照命令，完成这些训练，学生将要被退回去！”

    同时，杨天保还向学生们灌输：“一日为师，终身为父”的思想，比如告诉学生们，知识可以改为命运，老师教你们学习知识，教你们读书写字，就是你们的大恩人，一日为师，终身为父！你们对先生，就要对父亲那样礼敬！”

    当然，顺带的告诉学生们，他们身上的穿的衣服，每顿饭所吃的粮食，都是杨天保提供的，做人要懂得知恩，感恩等等。

    杨天保其他好的教育办法，他就是向解放军学习，把学生从小就培养成一名军人，严格要求自己。

    经过入学前，为期一个月的培训，这些孩子们的精神面貌，得到了极大的改善，首先他们学会了尊敬人，懂礼貌。

    这个时代，可不想后世，老师说一句重话，就是侮辱学生人格，打击学生自信心云云，拿一个狗屁不通的作业本，扔在学生身上，就是校园暴力。

    在这个时候，哪怕脸被打肿了，家长还会向老师赔礼道歉，说道：“老师费心了，应该狠狠的打！”

    在军训教官的教导下，这些学生学会了如何行走，如何向老师行礼，在课堂上如何表现，比如，遇到不懂的事情，想要向老师提问，必须举手喊道：“报告……”

    “课堂上，不准交头接耳，不准打闹，不准四处张望，不准睡觉！”

    “在学院，要尊敬师长，尊敬教职工，不准与老师争辩，更不准辱骂老师。”

    “先生交代事情，必须说‘是的，先生！’而且无论如何，必须完成先生交代的事情。”

    “有事必须举手，说‘报告先生！’嘘嘘什么的，必须先生同意才能去！”

    长安科技学院校规可校纪，非常简单，就这么几条，谁要是触犯了校规校纪，体罚是肯定少不了的。说服教育虽然不错，但是遇到顽劣的孩子，说服教育其实是不管用。

    体罚不是目的，不可否认，体罚却是行之有效的手段。

    老师的戒尺、教官的教鞭，还有站军姿、不准吃饭，等等。

    站在教学楼上，杨恭仁望着众学生，按照以班级为单位，在操场上正行嬉戏，打闹，可是随着上课铃声响起，众学生马上不约而同的开始向班长集结，排成整齐的队伍，跑步向教室前进。

    杨恭仁仿佛明白了杨天保的目的，这些学生，将来都是杨天保的铁杆部曲，随着这批孩子长大成人，他们很快就会适合唐军的军队。

    杨恭仁曾经就是大唐的左卫大将军，属于十六卫大将军之首，他非常清楚，真正的士兵，其实在军队想要出人头地，其实并不容易，了不起可以升到校尉级别。在开国时期，也有不识字就可以做到将军，比如开国元勋之一的王君廊，他就是不识字，却做到了将军。

    不过，这只是特例。

    当然，王君廊的下场也不好，李瑗跟李建成关系最好，玄武门之变后，李世民上位，李建成惨死。他心中惧意横生，同时也拿不定主意，到底是应该归顺李世民，还是应当为李建成报仇。王君廓给李瑗出主意，让他拥兵自重，对付李世民。李瑗听了王君廓的话，决定造反。但其实王君廓早年跟李世民有些交情，他早就想要向李世民投诚，只是苦无功劳在身。

    于是他就想出一个毒计，哄骗李瑗造反。然后他再揭发李瑗有造反之意，杀了李瑗，以此立功。王君廓就这样踩着李瑗的人头上位，成为了朝廷的“平反大将军”。

    而王君廓的死因也非常可笑，他做了一辈子坏事，自然不得善终。李世民后来令王君廓接李瑗的班，继续戍守在幽州。王君廓仗着天高皇帝远，经常为非作歹，鱼肉百姓，朝中的大臣们经常弹劾他。

    时间久了，王君廓也有些后怕，担心李世民会对自己下手。有一次，王君廓回京述职，有一个人托他给房玄龄捎一封信。王君廓私下把信件拆开，发现这封信是用草书写的，他一个字也看不懂。王君廓认为这是一封密信，肯定是在告自己的状。

    他担心回京述职之后李世民会对他不利，于是一不做二不休，干脆逃跑了。逃跑后没多久，王君廓就被百姓认出来。他们本就憎恶王君廓，趁着夜黑风高将他给杀害了。王君廓死后，李世民还撤了他的职，将他贬为庶人。

    像王君廊这样的特例，以后就很难再出现了，将来，即使在军中，想要出头，必须文武双全，杨天保这些娃娃兵，一旦长大成人，将来进入军方，就会很快成为独挡一面的将军，就像杨天保曾经的部曲一样，比如单道真、周普、吴善思、薛仁贵等等。

    直到现在，杨恭仁这才明白杨天保的苦心，一旦将来，这批娃娃兵长大成人，杨天保就会成为军方第一人，而杨氏就会成为大唐第一将门。

    当然，只是杨恭仁自己的想法而已，军训的目的并非让这些学生成为军人，而是让他们养成良好的纪律性，拥有集体荣誉感和集体向心力。

    接着，杨恭仁又发现了其中的不同之处。

    原来，长安科技学院任何一间教室，每有一面巨大的木板，木板上刷着黑漆，老师在讲课的时候，拿着一支白色的东西，直接在黑木板上写字。

    当老师写着一个字，虽然白色的粉末纷飞，却把一个字直接写在黑木板上，而且字体很大，哪怕站在窗外，杨恭仁也可以清晰的看到。

    杨恭仁问道：“这是何物？”

    杨天保道：“这叫粉笔，其实并不难做，就是用石膏晒天而成。”

    别看粉笔和黑板虽然不起眼，然而在这个时代，不管是华夏还是外国，教育都缺乏这么一个环节，要么落在老师的嘴里，要么落在书上，没有一个平台把老师的讲解、课本和问答融在一起展现给所有学生，教学效率低下，道理也跟手工精雕细琢和机械大批量制造之间的差别一样。

    外国在这方面也差不多，直到工业革命如火如荼，黑板粉笔才出现在大学课堂上。所以别看这黑板粉笔简单，杨天保将它用在蒙学上，可是一桩颠覆传统的变革。

    杨恭仁脑袋转得急快，这种培养学生的效率，将极大的提高。特别是老师在第一节课堂上，写下千字文里十六个字，分别提问了十几个学生，几乎人人都可以回答下来。

    照这样的速度下去，一节课可以教会十几个字，一本千字文，也只需要几天就可以交完。

    在杨氏的蒙学里，能熟读千字文的学生，最快的记录是杨则，他用了一个月时间，不仅会认，还会写，不过杨则却是万中无一的聪明人，有过目不忘之能，常人根本就无法模仿。

    杨恭仁道：“这个！”

    “黑板！”

    “还有粉笔！”杨恭仁说道：“给我准备一套，回去我用在杨氏蒙学中！”

