    此刻四象石，八卦旗和两仪剑，宛如脱胎换骨，全部觉醒了一般，闪耀着璀璨的光辉！

    “这是怎么回事？”

    周芷岚看到这一幕，一脸震惊的神色。

    “这三样都是至宝，你现在看到的才是它们本来的面目！”

    楚风沉声道。

    得到太极图，楚风知道了很多关于太极殿的事情。

    太极殿乃是一个极其神秘的组织势力。

    而这三样东西都是曾经太极殿的三件至宝神器！

    四象石，内含青龙，白虎，朱雀，玄武，四象神兽的一道力量。

    一旦将其掌控激发，便能激发出这四象神兽的一道力量进行攻击，和那镇天印倒是有些相似。

    至于八卦旗，乃是一幅阵旗，

    其中蕴含着一座强大的太极八卦阵！

    只要催动这阵旗，便能施展出这太极八卦阵，可以御敌，困敌，杀敌！！！

    而两仪剑，不用多说，乃是一件堪比神剑级别的超级武器！

    这时，楚风手一挥，这三样太极殿的至宝便落到了他的手中。

    “这把两仪剑你拿着！”

    随即楚风将蜕变过后的两仪剑交给了周芷岚。

    拥有着这把剑，周芷岚的战斗力便可大幅度的提升。

    如今她再次对战那两位门主，也完全不惧了！

    嗡！！！

    周芷岚握着这把全新的两仪剑，

    顿时一道可怕的剑芒疾射而出，

    而她整个人的气势都完全变得不一样了！！！

    “这把剑现在好强的威力了！”

    周芷岚不由地感叹道。

    “我们也该出去了！”

    楚风看着周芷岚微笑道。

    随即他们便直接离开了这座太极殿。

    轰！！！

    当他们踏出太极殿的一瞬间，一道刺耳的轰鸣声响起。

    这座太极殿便化作一道白色的光辉，直接进入到了楚风的丹田之中。

    “这……”

    看到这一幕，周芷岚又是一脸震惊的神色。

    就连待在外面的楚清歌，林诗雅一行人都被惊讶到了。

    “太极殿也是一件宝物，如今我得到了太极图，这太极殿自然就跟着我了！”

    楚风淡淡的说着。

    这座太极殿，同样属于武器级别的存在。

    当然其并不是攻击武器，而是一件居住武器！

    根据小苍的介绍，一些仙人会自己炼制出一些宫殿，供他们和身边的人居住。

    这种宫殿不仅有着强大的防御力，

    而且对于修行更是有着极佳的帮助，乃是修行之人必不可少的存在。

    一旦出门在外，随时都能居住的舒适，不用像电视剧一样住在山洞中！

    这座太极殿便是这样的存在，

    而且太极殿拥有着强大的防御能力，内部空间更是十分大。

    倒是可以作为他随时居住修炼的一个地方！

    最为重要的是，这太极殿远远不是楚风所了解的这么简单。

    他有一种直觉，这太极殿和太极图一样不简单，

    或许以后会给他更大的惊喜！

    “我们走吧！”

    楚风说着，他们一行人便离开了这里。

    “好重的妖兽之气！”

    林诗雅眉头一皱，沉声道。

    当即楚风他们目光扫去，

    只见这华国的苍穹之上，

    一层灰蒙蒙的气体所笼罩着。

    这正是妖兽之气，乃是由无数妖兽身上所爆发出来的气息汇聚而成！

    如此恐怖的妖兽之气笼罩着大半个华国，

    可见有多么庞大的妖兽出现了。

    “出事了，走！”

    楚风神色一凝，直接说道。

    他们一行人便快速的离开了这里。

    此时整个华国都是一阵人心惶惶！

    因为在这华国边境所在，突然出现了无数的恶狼。

    这些恶狼巨大无比，足足有着数十万，除去这些恶狼。

    而他们全部都是来自于妖兽种族狼族的。

    之前狼皇被灭，引得狼族族长震怒，因此直接派出了整个狼族前来。

    数十万的妖兽出现，这可是极其恐怖的！！！

    狼族在上古时代也是一大超级妖兽种族。

    巅峰时期，有着几十万的狼族子弟存在，不过如今也只剩下了数十万。

    而这数十万的狼妖对于华国民众而言则是极其可怕的存在！

    华国的那些战士面对着这些凶残的狼妖根本就不是对手。

    很快，这数十万的狼妖便要杀入华国，覆灭华国，为狼皇报仇！！！

    唰唰唰！！！

    很快，楚风一行人便出现在了这里。

    剑卫，龙门，龙血军团，雪卫的人全部出现在了这里。

    “这么多狼妖！”

    “这是狼族倾巢而出了么？”

    楚清歌不由地说道。

    “应该是之前的狼皇死在了这里，所以狼族前来复仇了！”

    楚风说道。

    “一群狼妖也敢放肆！”

    “杀！”

    雪皇冷道，便要指挥着雪卫出手。

    吼！！！

    这时，一道震耳欲聋的虎啸之音直接响起。

    顿时这数十万的狼妖听到这道虎啸之音，一个个身躯一颤，眼中透着一丝恐惧之色。

    此时，宝宝骑着那尊白虎出现在了这里。

    而这尊白虎眼中带着一抹王之蔑视看着这数十万的狼妖，好似帝王俯视平民一般！

    唰！！！

    这时，小球球的身影也是蓦然出现，窜到了楚风的肩膀上。

    其整个身子变得更圆更白了，宛如一个小圆球。

    吼！！！

    随即一道刺耳的狼啸声响起！

    一尊巨大的恶狼冲了出来，散发着可怕的武皇之威！！！

    这乃是一尊真正的狼皇，而他便是狼族现任族长。

    “你们身上有狼皇的气息，就是你们杀害我狼族狼皇的！”

    此刻这位狼族族长一双嗜血的眸子看着楚风等人吼道。

    “他可不是我们杀的！”

    楚风撇了撇嘴。

    “还敢狡辩！”

    “今日便让你们和这个国家一起去给我狼族狼皇陪葬！！！”

    这位狼族族长直接怒吼道，其身上爆发出恐怖的狼威！！！

    数十万的狼妖一个个都是散发出恐怖的狼威。

    恐怖的妖兽气息席卷这片天地，朝着整个华国蔓延而去。

    “就凭你们？”

    楚风眼中露出一抹不屑的神色。

    “狼族子弟，杀！！！”

    当即狼皇直接怒喝一声。

    顿时这数十万的狼族妖兽便要全部冲杀而来。

    “八卦旗！！！”

    这时，楚风神色一凝。

    他手一挥，太极殿三大至宝之一的八卦旗便出现在了空中。

