    异兽的进攻开始了。

    城市废墟之外的荒野和森林中那一双双、无数双幽绿发蓝的眼睛急速接近，虎豹豺狼鬣狗野猪巨蜥棕熊...

    占据绝对数量主力的居然是一种类似于火鸡或者鸵鸟的奇葩陆行异种鸟类，这种异化鸟类昂起头时身高超过3米，看起来平平无奇，但那张喙却是巨大，呈现短粗的四棱锥状，上下对称, 沿两条棱线打开后，边缘锯齿、里面则生着整整4排磨牙以及布满上下颌的回钩倒刺。

    emmmm，这是一张能够湮灭所有大胆想法的嘴巴...

    值得一提的是，所有异兽的异化并不以体型增大为主流，就连表现出来的异化性状也不甚明显，大体上还维持着异化之前的状态，除了这种鸟貌似一切如常。

    但，不管怪鸟还是其他异兽, 都表现出了惊人的战斗力。

    速度更快、力量更强、咬合力更凶猛，几乎在意摧枯拉朽的姿态撕开尸潮，血液和腥臊恶臭的味道迅速浓重到仿佛使呼吸的空气变成了液体，黏腻而令人作呕。

    “卧槽你们看那些鸟！自带破甲啊卧槽！”老王大呼小叫道：“那特么重甲行尸老子拿页锤都得敲几下，搁它们面前咋跟纸糊的一样？”

    怪鸟和镰刀手一样，都是在某些方面走极端的典型例子，只不过镰刀手的异化主要是敏捷值，而怪鸟则是将重心完全放在和头部，尤其是喙。

    那只短而粗的四棱锥状鸟喙未见得多么尖锐，但展现出的攻击性简直穿金裂石，重甲行尸最厚重的胸背骨甲都能轻而易举的穿透、撕开，行尸与异兽的战场上，骨甲、脑壳碎裂的声音响成密密麻麻的一片。

    怪鸟的随意一啄几乎将行尸整个穿透，啄出骨片内脏甚至整条脊椎！

    不过相对的，它们有翅膀却并不能飞，身躯、长长的腿和脖颈, 可以说出了脑袋之外全部都是弱点, 随便被行尸摸两下立刻就会失去战斗力瞬间秒杀。

    “这鸟嘴巴不错，”厉蕾丝目光异彩连连，“肯用来做武器肯定比普通的异化骨骼强度更高！”

    老王道：“行尸这么弱的吗，这就快给它们凿穿了啊喂！”

    “你且看着吧...”

    李沧心不在焉的嘟哝。

    他将观察重点完全放在了行尸身上，李沧还是第一次见到行尸是如此“有组织有纪律”，它们在对异兽造成杀伤后，没有急头掰脸立即开始进食，一反常态的对尸体弃之不顾找那些活着的继续拼命...

    这简直违背了行尸能够存在的根本定律，一直以来它们存在的目的似乎都只有一个，进食、进食、还是他妈的进食，现在你跟我讲行尸忙着跟异兽充分交流开始挑食了，这他喵的是个什么道理？

    大体上来讲，行尸属于血厚防高攻击力偏低的类型，异兽攻防爆表，但血条较行尸短了不是一点半点且身上布满要害随时会被行尸打出破甲暴击和致残效果。

    双方打成一片的初期形势几乎是一面倒的，异兽疯狂屠戮行尸，可随着战斗的继续，异兽自顾自沉溺于胡吃海塞无法自拔，与行尸形成鲜明对比, 两相对比之下，局势居然渐渐开始逆转了！

    太筱漪在大鲲鲲身上可以相当直观的看到城市废墟中几乎每一座被普丑行尸修补过的建筑物都在向外吞吐行尸，数量之多无穷无尽, 让人不由得怀疑行尸们是不是偷摸的在内面造了一座座生物工厂。

    谷顈

    即使从里面走出来的全部都是身上仅有些许鳞甲点缀、普通得不能再普通的社畜级行尸，但架不住数量够多啊，前赴后继可持续性的滑铲不光要喂饱异兽，大有衣服要撑死它们架势...

    至于李沧他们一路走过来看到的那些高阶行尸，重甲行尸数量不多但至少还能在战场上见到，三阶段镰刀手则压根TM连面儿都没露过，阶级霸权了属于是！

    李沧以为的并不是他以为的，这是沧老师做梦都没想过的神展开，他以为行尸会运用战略战术对抗，结果搞的却是以数量对抗质量？你们TM凭什么啊！

    球的麻袋...

    李沧目光落在那些行尸们修修补补的建筑物废墟上，梦游一样的说了一句：“我们得进去看看，现在立刻马上！”

    老王卑微道：“请务必带上我，潜行混入怎么能没有刺杀呢？这样是不对的！”

    “有什么问题吗？”厉蕾丝信手一指，“现在过不去的，你们看后面。”

    战场后方，那些并未参与战争的镰刀手正在大行杀戮，时刻监视着战场动向，但凡有回头试图逃出战场的行尸立刻就会被它们残忍分尸。

    事实上他们已经太多次见到行尸跑路溃逃，但这行尸版的督战队却还是第一次，它们就是靠这个维持秩序建立规则的？

    emmm，看来暴力确实不失为一种行之有效的控制手段啊！

    李沧回答道：“数量对不上，照这种打法和伤亡密度，不是在干架就是在去干架的路上，鬼知道它们互相殴打了多久，行尸根本不可能还保有如此规模的数量，除非...”

    除非行尸的春天也来了！

    厉蕾丝和老王互相对视，俩人并不惊讶，早在缇丽城邦的地下封印中大家就已经心里有数，只不过当时没有真正发现“孕妇”而已。

    人变成的行尸和行尸自我繁衍出来的下一代在生物学上是两种截然不同的概念和意义，虽然学术影响和未来发展趋势逐渐惊悚，但对李沧四人组来说，材料和材料只有合用不合用，我管你怎么来的还是怎么没的？

    所以，李沧也只是想看看行尸具体的繁衍方式而已...

    或许拍几张片子视频最好能拿到活体材料，然后跟基地、去论坛上小赚一笔也不失为一桩美事嘛。

    就在几人表情心思各异时，一只镰刀手带着3只威武非常体型庞大的重甲行尸来到他们所在的狭小废墟平台上——

    换个似乎有点离谱的说法，这群潜入至此、毫无作为、秃头顶上的虱子一样显眼的倒霉蛋，毫无疑问的被“督战”了。

    “嗨喽~”老王腆脸打招呼，滑稽又自嗨，“几位老哥有何贵干呐~”

    长得初具人形的镰刀手听到这种声音顿时流露出几分人性化的诧异，这种声音这种热腾腾口气怎么散发着一股子食物的味道？？

