    技能：会拐弯的子弹。

    技能描述：和可以上上下下左左右右小DD的技能同等难度，原理是在子弹射出枪口后，给它一个水平的初速度，从而让子弹产生拐弯，经过熟练地使用，可以从左侧射入自己的右侧太阳穴哦，而且被击中后背自杀，也是可以通过训练解锁的。

    “……”

    “呼…”

    虽然已经有了心理准备。

    但还是有种智商被侮辱的感觉。

    通过训练，可以让从左面射出的子弹，射入自己右侧的太阳穴，还能让从正面射出的子弹，命中自己的后背，造成被人暗杀的假象。

    我承认是我肤浅了。

    确实有人可以做到背部中弹几十发而被人判定为自杀。

    但是，我神经病啊！要制造被人暗杀的假象？

    你还不如给我一个换弹速度减少百分之五十，开枪间隔减少百分之五十。

    这样，至少我能一秒内换上三颗弹夹。

    把手枪当成机枪用。

    虽然抽奖的结果并不满意，但这不代表这种技能没什么用。

    就像帝王引擎一样，它虽然噪音是大了点，但是它的预警功能确实强大，已经救了他好几次。

    如果不是帝王引擎的存在，他早就死了。

    会拐弯的子弹虽然介绍的描述，有些离谱，让人感觉系统是在调戏自己，但是它的描述，同样也是证明了子弹确实可以拐弯，而且幅度很大，这样一来，这就意味着，这个技能还是有无限的可能。

    爱德华收拾了下心情，驱车来到了一家咖啡店。

    随遇点了一杯咖啡，然后走出店内，走到一处街角，避开摄像头和人的注意，撒下一张纸人。

    纸人变成了一个年迈的老太太。

    老太太带着老花眼，拄着拐杖，身材臃肿，就像是憨豆先生的房东从电视里走了出来似的。

    老太太从街角走出来，探长已经走过了街角。

    即使有人看到这一幕，也不会多心，因为爱德华和她走的不是一个方向。

    爱德华回到了车里，抿了口咖啡，有些苦。

    就为了找个出来的理由，又花了三刀。

    不过，上次三十万刀升级的技能又派上用场了。

    爱德华搓了搓手，使用技能，借助纸人的眼睛，监视她的视野，就可以看到发生的一切了。

    老太太走过爱德华的路线，在路边捡到一根铁丝，顺走了一块打火机。

    在手里将铁丝弯成三道，颤颤巍巍，几乎一步一停顿地走到了6栋3楼。

    只是，不巧的是，刚一上楼就看到一个鬼鬼祟祟的非裔男子正熟练地用专业工具撬门。

    两人相视一眼，都看到了对方的紧张感。

    “……”

    “……”

    卧槽…碰到同行了…

    呸呸呸…

    等等…我是警察，谁跟他是同行了？

    又不是我亲自上场，干嘛这么紧张？

    爱德华安慰着自己，反正大家的目的都是一样的，干脆就这样和平发育，谁也不打扰谁。

    老太太慢慢地走到301室，拿出了铁丝，此时那位非裔男子看到老奶奶手里的铁丝，露出了个疑惑的表情。

    年纪都这么大了？还没退休啊？

    小伙突然间感觉到，干这一行，未来的竞争压力真的好大啊！

    都这么大年纪了，还得亲自出来上班！

    俩人各自忙乎着自己的目标。

    非裔小伙虽然感慨这一行没前途，可手里的动作丝毫不减。

    咔嚓一声，纸人老奶奶刚把铁丝插进去，摸索着锁芯的结构时，那边的小伙就已经撬开了303室。

    小伙偷偷看了眼老眼昏花的纸人老奶奶，松了口气，自己还是胜在年轻力壮，以后，一定要趁着年轻，多多撬锁，不然，以后像她这么大年纪还得出来上班…

    那就真的…太可怜了！

    纸人不知道自己无意间改变了一个小伙子的命运。

    爱德华他毕竟是警察，开锁的能力自然比不了开枪的能力。

    虽然他已经尽力了，但是这门锁就像是被封印了似的，死活打不开。

    他真的很想拿出一把枪，直接暴力闯入，但是那样动静太大。

    那名小伙钻进了房间，大约过了五分钟，就背着一个鼓鼓囊囊的包走了出来，手里还攥着一根火腿。

    出来时看着纸人老奶奶依旧颤颤巍巍地开着锁，小伙的同情心泛涌了上来，“我来吧！”

    小伙把火腿塞进嘴里，从黑色的背包里掏出整整齐齐的工具，看了眼老奶奶手里的铁丝，摇了摇头：“现在的锁芯构造变得复杂了，光靠铁丝，不能把门打开，就比如眼前的这把锁，是个三层保险结构，所以需要这种专业的工具…”

    咔嚓…

    锁被他用工具轻易地撬开。

    小伙子看了眼表，才过去十秒钟，算是个不错的成绩。

    爱德华透过老奶奶的眼睛，略显迷茫地望着他，不是说同行都是赤裸裸的仇恨吗？

    这年轻人…人挺好的啊。

    “谢谢！”爱德华忍不住感谢了一句，好人啊，好人一生平安。

    善良的非裔小伙，掏出了匕首，露出了笑容。

    “先别急着感谢，老东西，门是我打开的，所以里面的东西都归我，你没什么意见吧！”

    “？”

    “现在还有一个坏消息，那就是趴在地上，打劫时间到了！”

    “？？？”

    小伙在纸人身上摸索了半天，纸人全身上下，除了一圈圈肥肉，让他卡了一手油，就剩一根铁丝了。

    但是想着贼不走空的理念，想了想，最后还是把纸人身上唯一一根铁丝也顺走了。

    呸…

    “怪不得一把年纪了还出来上班，穷鬼。”

    爱德华一脸懵逼，看着这个小伙整理好自己的工具，放进了背囊，进入房间，只是嫌弃地逛了两圈，又走出来了。

    没办法，里面太穷了。

    他都不屑去查看，他以为这个老太太也是跟他一样踩点了很久，结果没想到只是随便挑了一个房间。

    小伙转身离开。

    纸人从肚皮下游泳圈的夹缝中掏出一个打火机。

    好在这东西藏的隐蔽，不然，连打火机也被顺走了。

    什么人啊，连老婆子的东西都抢。

    好在这个纸人只是个只想毁灭证据的老太太，对于抽人不感兴趣，不然，这小伙子非得挨一顿揍不可。

    纸人进入了房间，翻箱倒柜地找，最后在房间内发现一块纸板，上面用按钮订着照片和纽约市的街道地图。

    最中央贴的正是爱德华巷战的那张照片。

    而且，透过纸人的眼睛，看着那些细线标注和红绳栓起来的地方，怎么像是最近几天自己的行动路径？

