    慕恩灿刮了刮战墨冷的小鼻子，说道，“我的意思是说，我这个年纪都可以做你妈咪了呢。”

    战墨冷见慕恩灿被自己拐到正道上了，他坏笑着，“那你做我妈咪如何？”

    慕恩灿，“……”

    这小孩子，怎么那么机灵古怪？

    什么叫做做他的妈咪？

    “你不是有妈咪吗？”慕恩灿问道。

    战墨冷摇头，“我打算给自己换一个我满意的妈咪。”

    慕恩灿闻言，先是一愣，半晌后问道，“为什么要换妈咪？”

    妈咪再不好也是自己的妈咪啊。

    为什么战墨冷会想着换妈咪？

    而且还换她？

    战墨冷说道，“因为那个妈咪不好，我要换掉她，她不配做我妈咪和爹地的老婆。”

    慕恩灿愣怔下，一会后说道，“你这个是给你爹地找老婆？还是给自己找妈咪？”

    战墨冷说道，“两个都是，给爹地找老婆，给我找妈咪。”

    慕恩灿又刮了下他的鼻子，说道，“你问过你家大人了吗？就要给爹地换老婆，给自己换妈咪。”

    战墨冷摇头说道，“不用通知他们，我自己的事情我自己做主。”

    慕恩灿，“……”

    慕恩灿瞬间没有话可说了。

    一会后，她便转移了话题，对着他说道，“你不是要睡觉了吗？我带你去睡觉。”

    今晚上和战墨冷睡都好过和战司决睡。

    她是搞不懂，战司决是怎么会不反对他家人安排他们住一起的？

    不反对就算了，而且他好像还很想和她共处一室！

    幸好眼前这个小救星来救了她！

    刚刚战墨冷霸道地把战司决和林清伊老太太出去时，她第一次觉得霸道的男人真的很有魅力啊！

    所以作为报酬，她今晚上就和他睡觉吧。

    就幻想着是儿子。

    毕竟长得一模一样。

    而且，她也很久没和儿子睡一块了。

    只有在很狭窄的租房里，两个人才会挤一张床。

    而且他们现在搬家了，搬到了一个舒适的环境，那房子很大，不用挤一块睡觉了。

    她也和儿子提出要一起睡，儿子也不干了，还说自己长大了，要独立睡觉了。

    要不和妈咪睡多了以后会变得娘们的。

    这种话儿子也说得出来。

    还是眼前这个和儿子长得一模一样的小宝宝比较讨人喜欢！

    居然喜欢和她睡觉！

    ……

    战司决被儿子赶出卧室时，一脸的没面子。

    林清伊和战老太太齐刷刷地瞪了一眼战司决，警告的口吻说道，“你知道你现在的处境有多危险吗？还不知道去学学绿茶男孩怎么讨得女孩子欢心的？”

    战司决，“什么危险？”

    林清伊无奈地看着战司决，“你不知道慕恩灿将会成为战家争夺的棋子吗？对别人而言小灿就是他们套近乎你爷爷奶奶的棋子，可是对我们而言，小灿就是我们的小福星，开心果，小甜心。”

    战司决，“……”

    林清伊说道，“就你不相信那些生辰八字之说，别人都信得十足十！娶了慕恩灿会旺夫，谁听了谁不想娶她？”

    战司决俊脸一沉，“他们有本事？”

    “怎么就没有本事？要是手段卑鄙点的，肯定就很容易上手了。”林清伊说道。

    战司决声音沉冷，“你们担心多余了。”

    战老太太见战司决这么傲慢，她便戳他的锐气，拉着一旁苦口婆心的战司决说道，“别担心，我们还有战南隽这个候选人呢！只要小灿嫁进来我们战家就行，但是我不允许是阿决阿隽之外的孙子娶，因为我不喜欢他们。”

    战老太太说得很直白。

    “既然阿决不想要和小灿继续再续前缘，那么我们也不要为难他了，就像当初我们给他安排这段婚姻，他最后还不是偷偷地就给断了吗？”

    “阿隽就听话多了，虽然不及战司决，但是娶了小灿，小灿也是会幸福的，只不过是有点委屈小灿要下嫁给阿隽了。”

    林清伊听着，心里也是很忐忑，“是啊，我就怕其他家的人会先下手为强。”

    “那要提上日程了，赶紧给阿隽打电话，说我们给他安排了相亲，让他在台风结束后回来一趟，我们要给他介绍个好老婆！”战老太太发话说道。

    林清伊闻言，点点头，说道，“嗯，我会马上落实的！”

    说着，已经掏出了手机，给战南隽打电话。

    可是提示她不在服务区之内。

    林清伊有些担忧，连续打了好几通都是不在服务区，请稍后再拨。

    林清伊放下手机，看向老太太，“妈，阿隽不接电话，电话打不通……”

    “他在干什么？这些天都去哪里了？好像都没见过他了？”战老太太对于战南隽虽然不是很上心，但是他始终也是他喜欢的孙子之一。

    现在突然联系不上，她也的确是有些担心。

    “你弟弟呢？”林清伊这个时候才转头看向了战司决，“你们平时可是形影不离的，现在怎么都不见他了？”

    一定是战南隽这个儿子存在感太低了，导致她这个妈没怎么在意。

    不见了都不知道。

    战司决听着奶奶和母亲在询问着战南隽，他有些心虚。

    但是他还是说道，“出差了。”

    “出差了？去哪里出差也不可能打不通啊！”林清伊说道。

    “他去的是非洲，那个地方不通网。”战司决轻咳一声说道。

    林清伊，“？？？”

    “阿隽最怕就是晒黑了，他这次怎么会去非洲出差的？那种恶劣的环境，他科不喜欢。”林清伊对这个儿子多少还是了解的。

    因为战南隽小时候，她要带两个去海边玩。

    唯独战南隽提出了要涂防晒霜！

    说男孩子要美美的不能晒黑。

    她当时就在想，如果战南隽是一个女孩子多好啊！

    只可惜了，战南隽是一个男孩子！

    但是她都有给两个儿子小时候打扮成女孩子。

    直到他们懂事才不穿裙子留长头发。

    这么好的东西，她下次要给慕恩灿看，让她看看她的老公女装的样子。

    想想她就觉得激动了呢！

    恨不得战南隽现在马上出现，并且把慕恩灿给娶回家！

    战司决说道，“不知道，他自己自告奋勇去的。”

    林清伊疑惑地看着战司决，但是看破不说破。

    她怎么都觉得战南隽是被迫去非洲的呢？

    “去多久？”林清伊问道。

    战司决说道，“快的话也要一年半载。”

    这是他的决定。

    这样的话，战南隽就不会回来经常和慕恩灿约会了！

    他这个弟弟居然敢背着他和他的前妻约会吃饭！

    呵呵！

    “这么久？我怎么觉得像是你在故意报复他的？他得罪你了？”林清伊终于还是忍不住地问道。

    战司决沉着一张脸，没有说话。

    而一旁的老太太，则是问着战司决，“对了，你当初和小灿离婚时，有没有妥善她以后的路？有没有给她补偿？人家怎么说都给你当了一年的老婆，你没有安抚好小灿的后路？”

    “对啊！我可是打听到了小灿在国外很艰难生活，总是被房东驱赶！她身上要是有几个钱，就不至于在国外被房东赶了，要知道有钱的话可以轻松买一套房子或者小别墅。”

    林清伊也要搞清楚这个事情。

    为什么她的儿媳妇被离婚后，却活得这么狼狈？

    那大冬天的被房东驱赶，她是想都不敢想的！

    一想着就心疼！

    而且这些都拜她这个儿子所赐呢！

    战司决说道，“给了，被她的家人抢走了。”

    他也是后面才得知的。

    “抢走了？是不是慕雪妃那坏女人？”林清伊一听到她离婚后的财产被抢走了，气不打一处出！

    她不喜欢慕雪妃是有道理的！

    这个女人那么坏，根本就不配进他们战家！

    而且还贪抢走她儿媳妇的资产！

    “呵呵，等台风过后，我要回回慕雪妃这母女！”林清伊咬牙切齿地说道。

    “嗯，这事情是要解决的，必须要解决，而且还要把那些资产都拿回来给小灿！”老太太心疼地说道，“我的小灿真的太可怜了！你看到没有，她都瘦了很多！”

    林清伊点头，“嗯，是瘦了很多！都是拜战司决这个负心汉所赐啊！如果我们知道她在国外，肯定会把她接回来的！”

    “不怪你，是我们找人都找了那么多年都没找到呢，幸好小灿在我们心灰意冷的时候回来了。”老太太轻吁一口气说道。

    林清伊点点头，“是啊！”

    “啊哈！”战老太太打了一个哈欠，“那我们都去休息吧。”

    “好的，妈，我扶你回房休息。”林清伊在临走前，瞪了一眼战司决，“你就别去打扰小灿了，她以后可是你的弟媳，你要注意分寸。”

    战司决，“……”

    弟媳？

    呵呵……

    这个讽刺的字眼。

    他把战南隽丢去非洲是明智的选择！

    如果不是，战南隽人要在这里的话，这桩婚姻估计就这么敲定了！

    不知道为何，战司决的心愈发沉下去。

    下一秒，一颗大石头压了下来！

    压得他喘不过气来！

    他抬手敲了敲门。

    却传来了战墨冷冷冷的声音，“我和小灿睡了，不要吵。”

