    这观想法的修炼，并不算太难。

    只需要盘膝捏出手印，再默念咒语，然后在脑海中不断想象观想图的图案就行了。

    《大日如来观想法》的观想图，自然便是大日如来了。

    孟寒盘膝坐下，按照图片，捏出手印，然后开始默念咒语。

    咒语很短，也就寥寥二十个字而已。

    孟寒一边念诵咒语，一边在脑海中勾勒观想的图案。

    如此，过了半个小时。

    脑海中终于出现一副清晰的大日如来图。

    嗡——

    这图像出现的刹那。

    孟寒便感觉精神一震，仿佛沐浴阳光一般，精神变得格外的清晰起来。

    “这算是，成功了？”孟寒微微一怔。

    修炼的难度，比他想象中要更加简单一些。

    并没有出现圆通说的精神刺痛等等情况。

    “难道，我真是修炼天才？”孟寒有些不可思议。

    不过。

    转念一想。

    或许是因为超时空传送门的缘故，让他的精神无形中比普通人更强。

    所以，才能更容易修炼这打磨精神的观想法。

    “不管是哪一种，只要能修炼就行。”孟寒不再纠结。

    他开始认真修炼《大日如来观想法》，希望能早日达到入定境界。

    这样，或许就能探究四象箭残木的秘密了。

    接下来的日子。

    孟寒没有再外出和分心其他，而是耐心修炼起《大日如来观想法》，以及灵力的运用等等。

    李清歌也在隔天搬到了客栈，住了下来。

    她是游戏主播，每天基本都是窝在房间里打游戏。

    这倒是让孟寒很满意，前台就得是宅女，不然一天到晚到处乱跑，还没办法看店呢。

    等相处一段时间，再和李清歌提前台的事情。

    一眨眼，便过去十天。

    这段时间，关于超凡者的热度，有增无减。

    几乎成了全民议论的话题。

    在华夏公布超凡者后，各国也相继公布超凡者的存在。

    这也必不可少的引来了和各国的纠纷。

    双方唇枪舌战，互不相让。

    一时间，国际上的形式倒是有些紧张起来。

    “这种国际上的大事，也不是我能左右的。”

    孟寒没有再多想，继续安心修行。

    夜晚时分。

    孟寒洗漱完后，回到卧室，开始例行修炼《大日如来观想法》。

    十五分钟后。

    嗡！

    一副大日如来的图像，就清晰的出现在孟寒的脑海中。

    这大日如来散发出柔和的光辉，照耀孟寒的精神，让他心神通明。

    自从孟寒修炼《大日如来观想图》后，精神状态与日俱增。

    哪怕熬夜一整晚，只需要冥想片刻，就能恢复精神。

    当然。

    这只是短暂的效果。

    长期这样，肯定是不行的。

    孟寒现在还没到光靠修炼就能不睡觉的程度。

    大日如来呈跏趺坐，背后有光晕泛出。

    丝丝缕缕的光芒，缓慢的壮大孟寒的精神。

    就这样足足持续了一个小时。

    这大日如来的身形，才从孟寒的脑海中，缓缓消失。

    就在大日如来观想图消失的刹那。

    嗡——

    一缕缕精神思感忽的从孟寒脑海中蔓延出来。

    孟寒只感觉周遭的一切，似乎都变得灵动了起来。

    他闭着双眼，岿然静坐，精神思感蔓延之下，甚至能感知到地上的蚂蚁，以及风吹动窗帘的细微声响。

    “入定，成了！”

    孟寒陡然间睁开双眼。

    入定时，心神空明，衍生出精神思感，可以更加细致的观察到外物的变化。

    这是入定的一个标志。

    没曾想，短短十天的时间。

    孟寒就修炼到了《大日如来观想法》的第一层境界。

    “我果然是个天才！”

    孟寒很满意。

    旋即。

    他开始思索起来。

    既然已经产生了精神思感。

    这也就意味着自己的精神，可以稍微延伸出去，接触外物。

    那么，或许可以尝试和四象箭残木感应一下，说不定能了解其中的奥秘。

    “只是，这残木中可能蕴含了至高规则的精神意志，连桔梗都觉得强大无比，更别说我了，若是贸然感应，被巨大的精神冲击，搞不好我会被弄成痴呆。”孟寒又有些纠结起来。

    这关乎到自己的身家性命，不得不慎重一点。

    片刻后。

    孟寒沉沉的呼出口气，从柜子里拿出残木，握在了手中。

    残木很腐朽了，却散发出淡淡的柔和光辉。

    孟寒没有第一时间释放精神思感，和残木进行感应。

    而是先将超时空传送门召唤到了身边。

    这超时空传送门透出的气息，和残木透出的气息，似乎同出本源。

    二者绝对有什么关联。

    “既然你选定了我，那么，必要时刻，你好歹提供点帮助，待会若是有什么意外，还请保护我一下。”孟寒开口道。

    他不知道这超时空传送门能不能听懂，不过也只能试试看了。

    有了超时空传送门在边上。

    孟寒感觉安心了不少。

    他深吸口气，盘膝坐下，运转《大日如来观想法》，释放出丝丝缕缕的精神思感。

    这思感很神妙，看不清摸不着，但却又实实在在的存在。

    不过。

    他现在的思感还很微弱，只能蔓延到身前不足一米的地方。

    这倒也足够了！

    很快。

    微弱的精神思感，缓缓朝着手中的残木涌了过去。

    嗡——

    残木上面，柔和的光芒，波动了一下，竟是开始缓缓熄灭。

    当残木熄灭的那一刻。

    轰！

    一股强大的精神波动，猛地从残木中肆虐而出，骤然涌向孟寒的脑海。

    这精神波动宛若滔天洪水一般，肆意冲击，只是一瞬间，就让孟寒感觉意识模糊，精神几乎都要被冲垮。

    隐约间。

    孟寒只看到了一个硕大的符文！

    他分明没见过这符文，不过却诡异的能明白这符文的含义。

    这是，一个封字！

    封印一切，包括时空在内。

    “不好。”

    孟寒感应到自己的意识越来越模糊，心中暗道不妙。

    他想要收回精神思感，却已经来不及了。

    眼看着这诡异的符文，就要将他的精神尽数封印。

    孟寒再也顾不得其他，疯狂的运转精神思感，和超时空传送门进行沟通。

    嗡！

    超时空传送门，终于是有了感应。

    时空门中，散发出一股柔和的光辉，将孟寒的身形笼罩。

    而后。

    这至高的符文，竟是以孟寒为中介，直接涌入进超时空传送门中。

    孟寒感觉精神为之一松，刚才那股被封印的威胁瞬间消失不见了。

    片刻后。

    超时空传送门中，竟是释放出一道精神波动，其上符文密布，缓缓涌入孟寒的脑海中。

    “这是什么？”孟寒眼眸一瞪。

    还未等他看清楚。

    他的眼前就弹出一行文字。

    【吸收至高规则精神意志，开启新功能】

