    本故事纯属虚构

    “不必了，人家现在都是清华北大，至少也是一个上海交大复旦什么的。到M国留学，没有什么好炫耀的。”萧逸有气无力地说。

    “那行，我们就请一些社会名宿到场为你庆祝。来，我们开始吃饭吧。你妈妈为你煲了你喜欢的冬瓜排骨汤，清火的。”箫劲边说话边给萧逸盛汤。

    就在这个时候，林岩峰的电话打到萧劲的手机上。

    本想陪萧逸吃一顿饭的萧劲，不想去理会来电，可是电话一遍一遍地打进来。

    “你不接吗？万一是有什么急事的话，就会误事的。”萧逸问。

    萧劲接听电话，电话里传来林岩峰的声音，“喂，哥们，大河的比赛你赶紧到球吧来一趟，今天有大大的好事在等着哥们，你必须得来，我等你。”

    萧劲看了一眼萧逸，“爸爸有点急事，我外出一趟，晚一点再回来。”

    “你去吧，我自己吃饭就可以了。”萧逸回答。

    “去吧去吧，看你魂不守舍的样子，最好是晚上也别回来，眼不见心不烦。”金艳没好气地说。

    “那我走了，我晚一点回来。”萧劲说罢穿衣外出，在楼下的地下车库开车直奔至臻球吧。

    萧劲走后，母女俩准备吃饭。

    金艳把饭盛上放在萧逸的面前，并夹了一块糖醋带鱼放到萧逸的碟子里。

    可是，当萧逸把那平时最爱的冬瓜汤喝了一小口，她感到一阵恶心，差一点当场呕吐到饭桌上。

    金艳感到奇怪，不知道女儿是怎么了。

    萧逸捂住自己的嘴巴，生怕自己一下呕吐到家里的饭桌上。

    萧逸跑到卫生间，趴在马桶上一阵呕吐。

    金艳呆呆地还在桌前发呆，“女儿该不会是真的怀孕了吧？”

    金艳有一种预感，丫头出事了。

    萧逸在马桶上呕吐之后，从她的口袋里掏出一只从药店里买来的验孕棒测试，看到验孕棒上的显示，她的心里乱成一锅粥。

    她把那验孕棒拿着想往垃圾桶里丢掉的时候，金艳进到卫生间里。

    金艳捡起那只验孕棒，看到怀孕的事实后，电话萧劲要他赶紧回家。

    在卫生间里。母女俩吵个不停。

    过了一会，金艳有些恼火。

    她忍不住心中的愤怒，抓起萧逸的头发就往墙上撞。

    萧逸拼命地挣扎，想逃脱出金艳的手掌。

    可是此时的金艳已经失去了对自己的控制，她歇斯底里地在卫生间里吼叫……

    王一发和张弛来到体育中心的看台，看台是座无虚席。望着人山人海的球迷，在看台翻起人浪，两人激动不已。

    激动的不是因为大河的比赛有没有精彩的表现，而是到现场进行投注，对于他们来说都是第一次。铁喇叭的呐喊和呼声已经不是这两个人关心的重点，重点是这样的一场比赛，能不能给他们带来他们预先想要的那个收入。

    虽然心情有些不太平静，但是想到马上就要开始的比赛，王一发的尿都宁可憋着，“好像要尿尿，还是憋一会再说吧。”王一发不想离开一下，以便自己仔细观察投注网上的动态。“你一说尿尿，搞得我也想尿尿。”张弛说。

    “你呀，就是见人拉屎喉咙痒。快去，快去，一会比赛开始了。我还可以憋住。你解决完了来换我去。”班主任让张弛快去卫生间解决一下。

    张弛起身，飞奔直向卫生间跑去。

    在都好金融，吕家辉在办公室和他的助手在谈论P2P的业务。

    吕家辉的助手道：“P2P在理论上不同于贷款平台，应该是纯粹信息撮合的中介平台，不经营资金，不对投资人担保风险，理性地赚取中介佣金。但国内的P2P运营方，基本都挡不住诱惑，突破了底线，开始经营资金。尤其是其资金来源还是从互联网上的投资人那里融进来的，比现金贷和消费贷的进入门槛更低，所以迅速就泛滥起来。如果P2P运营方合规经营，以撮合为主，那么他们需要解决两端的资源：一方面要以诱人的利息回报来吸引投资人，另一方面要寻找低风险的优质的资金需求方。这样的经营方式很重，效率低下，规模做不大，收益也不高，所以我们有必要提高风险的防范意识。”

    “你的意思是要我们放弃这个业务？”吕家辉问。

    “我没有说要你放弃，我是看到一些P2P的企业啊一夜之间破产，我们要加强防范。”助手回答。

    “怎么防？你拿出一个可行性的方案给我。”吕家辉说。

    “OK，我尽快！”助手离开吕家辉的办公室。

    在MC娱乐中心，全世界的比赛尽在环形的比赛电视墙上。大河是其中的一场不太起眼的国内的甲级联赛。

    虽然是甲级联赛，但是大河的足球水平，年年都处在保级的边缘。在上一年度，刚好请到了原国家队的主教练年唯一，才把大河从保级的边缘拉回倒甲级的队伍，可谓死里逃生。

    天王巨星孙北，为大河的队歌录制了MV,大河的球迷在这个体育中心跟随着这个天王巨星一起在高唱唱着大河的队歌《我们在雄起》，钢喇叭啦啦队，也在这个歌声的空档下，不时把把战鼓擂得震天作响，大河的现场可谓人声鼎沸。

    MC的显示屏上，诸多的赛场，感觉都有些冷清，唯独在大河的比赛场，现场的气氛是热闹非凡。据说是那个录制MV《我们在雄起》的天王就在比赛的现场，要在现场为大河的球迷高歌一曲大河的队歌。在比赛开始之前，据说有一个体育场奠基的仪式要在体育中心举行，大河主管经济现在转管文化体育的卞市长也来到了现场。

    在进行了简短的仪式之后，马上就要开始大河对阵海马队的比赛。

    以海马队现在的保级形势，急需要保级的分数。但是，对于大河队来说，已经在郝本善上任的第一场比赛的时候，输得是颜面无存。不仅如此，还在第二场的比赛时，又丢掉了关键的比赛。他已经下令要夺取上任后的第一场胜利的比赛。

    俱乐部的上下，一直的目标就是全取三分。可是球队的状况是，现在已经是一盘散沙，以年亮为代表的核心球员，他们现在似乎对俱乐部的成长有点漠不关心，只要于己有利的事情，他们都干，什么球队的荣耀，俱乐部的成绩，那一切都不重要。重要的是，他们要在这个球队，捞取足够的资本，过他们想要的生活。

    要捞取资本，最有效的途径，莫过于在外围的盘口上动一点脑筋，钱来得容易。买自己的球队赢，那得依靠实力加运气。但是，面对比自己弱小的球队，如果买自己输，那就变得容易了许多。这已经是球队人人皆知的事情，但是一个不懂足球的外行，哪里会知道还有如此的惊天的秘密。

    球员都知道，一个不懂足球的人，即使是最高领导，在俱乐部也不会有多少日子。就像当年一样，一个不懂足球的人去管理中国足球，已经成为世界足球人的笑柄。可是随着时间的推移，人们似乎对中国足球的那些奇耻大辱已经健忘，郝本善就更加的不明白其中的原因和道理。

    “他花钱投资大河俱乐部，也不过是买几声吆喝。在几声吆喝之后，黯然地离开俱乐部注定就是郝本善的归宿。”球队的上上下下都是这样议论纷纷。

    俱乐部的总经理在比赛的前一天，就已经接到MC的信息，投注的金额已经严重偏向到大河，而且注码的差距相当的悬殊。已经接近到警戒的水位，3亿人民币的差距。

    郝本善上任的前二场比赛，都没有取得让他满意的结果。有一句俗话是那样说的，叫事不过三。现在就是在这个三的节骨眼上，投注的极度失衡，让俱乐部的官员左右为难。

    胜利的结果只要出现，俱乐部就要背负和MC反其道而行之的恶果，和MC的关系会到此为止。作为艰难生存的小俱乐部，他们知道，MC就是他们的再生父母，得罪了MC，就等同是断了自己的生存之道。

    王一发在现场的热烈的气氛下，兴奋无比。因为他在比赛的前一天的晚上，终于获得了一个绝密的消息。

    他想到年唯一在和范姑亲热的时候说的那些话。大致的意思就是，在第二天大河队的比赛后，就要离开主教练的位置。

    “明天和海马的比赛后，我恐怕就要从主教练的位置上下来，谢罪球迷，谢罪郝本善。”年唯一刚刚做完床上的那剧烈的运动，带着一点的疲倦说。?

    “为什么呀？还指望你把范玮带一下，没有想到你这么快就要下岗？”范姑带着遗憾。

    “不为什么，你不知道最好。现在的俱乐部，怎么打球，不是我主教练说了算。我得听话，不然，我就得滚蛋！”年唯一回答。?

    （连载中）

