    看着远去的楚尘，几个美女明星站在原地，心中久久不能平静。

    后悔，不甘等情绪浮现在这几个美女明星的脸上。

    她们万万没想到，她们把楚尘抛下，专心讨好曹鹏越，却成了她们最后悔的事情。

    看了一眼远去的私人游艇船队，她们又看了一眼曹鹏越的私人游艇船队。

    刚才她们还无比震撼的曹鹏越的船队，现在就显得很一般，甚至是很差了。

    根本无法比较啊。

    原来这个小哥哥是一位比曹鹏越还有钱的富豪啊。

    她们错了，真的错了。

    像刚才那个小哥哥那样，又帅，还有钱，从哪里去找呀。

    至于曹鹏越，同样愣在原地，仿佛石雕一般。

    过了好一会儿后，曹鹏越摸了摸脸，不知道为什么，他突然觉得脸上火辣辣的，仿佛被人打了一巴掌。

    “他究竟是何方神圣？”

    曹鹏越阴沉着脸。

    最初，曹鹏越以为今天的《神豪的日常》节目，是他装逼的一大场所。

    可是最终，他却被一个路人轻松秒杀了。

    这......

    至于那些围观者，同样无比好奇楚尘的身份。

    这位陌生小哥，竟然比曹鹏越更加的壕无人性。

    曹鹏越有自己的一家上市公司，是董事长，可刚才那个小哥是什么，有什么背景呢？

    最终，几个美女明星不甘心。

    她们要在这里等那个豪横的小哥哥回来，看一看能不能攀上一点关系。

    这样顶级的高富帅，实在是太难见到了。

    之前她们见得，帅的小哥哥，穷得很，甚至连不如她们有钱，而有钱的，又长得很普通，甚至是丑。

    现在，找到了颜值和财富并存的楚尘，她们自然不愿意放过了。

    很多观众同样想知道楚尘的身份，于是就留下了。

    曹鹏越也在犹豫，自己是不是离开。

    想了好久，曹鹏越决定再等一会儿，他同样想知道楚尘的身份。

    ……

    几个小时后，庞大的私人游艇船队从天边出现。

    楚尘和墨羽绾回来了。

    楚尘刚一来到岸边，《神豪的日常》节目组的摄像师，以及几个美女主持连忙跑了过来。

    “小哥哥，介不介意透露一下你的背景？”

    一个高挑的美女明星微笑着问道。

    “背景？”

    楚尘想了一会儿，回答道：

    “我没有背景，只是一个普通人。”

    无论是楚尘的父母，还是楚尘的那些亲戚，都是普通人，楚尘自然没有什么牛逼的背景了。

    普通人？

    你是普通人？

    我怎么不信呢？

    普通人能拥有这么庞大的船队，别开玩笑了。

    这个小哥哥的身价，恐怕比曹鹏越还可怕呀。

    高挑的美女明星以为楚尘不方便透露，于是也没有继续问下去。

    “小哥哥，请问你这么富有，每个月的钱是怎么来的？”

    另一位美女明星问道。

    “嗯，我有一些上市公司的股份。”

    楚尘想了一下，回答道：

    “每个月吃红利吧。”

    楚尘说的是实话，没有系统任务的时候，楚尘的身价增长，就是靠这些股份。

    “股份？”

    听到这里，众人有些明白了。

    “您不工作吗？”

    “不工作。”

    楚尘摇头，他的确没有固定的工作。

    “那没有工作，吃红利，能吃多久？”

    “吃完了怎么办呢？”

    美女明星无比好奇。

    “咦，这还真是一个问题，让我想一下。”

    楚尘回了一句，这种问题他还是第一次听到。

    “按照现在的生活，这些股份和红利，能吃几百年吧。”

    楚尘保守估计。

    “如果吃完了，那只能吃我的那些资产的利息了。”

    自己还有一大堆别墅，几十栋公寓楼，以及银行里的钱。

    如果股份吃完，那只能吃这些利息了。

    “利息能吃多久？”

    美女明星继续问道。

    “也是几百年吧。”

    “可如果连利息都吃完了呢？”

    “那没办法，只能吃本金了。”

    楚尘无比感叹的说道：

    “看样子我以后要开始工作了，不然的话，一两千年后，我的子孙就要吃土了。”

    一两千年后？！

    你的子孙要吃土了？

    现在，我们连自己一两年后，都不敢考虑。

    而这位神秘的小哥哥，竟然开始考虑一两千年后，他的子孙问题。

    这差距也太大了吧。

    这就是顶级的富豪吗？

    咦，不对，不对？

    突然，众人缓过神来。

    他们从楚尘的话里，提取到一个无比重要的信息。

    那就是这个小哥哥的财富，竟然可以花一两千年？

    而且还是维持这样壕无人性的生活，一两千年？！

    我的苍天啊。

    这......

    什么叫恐怖如斯，这就叫恐怖如斯啊！！！

    人家现在什么都不做，就可以花一两千年。

    可自己工作一辈子，所有的钱加起来，说不定还不够人家一天花的。

    土豪，请收下我的膝盖！！！

    别说那些围观者被楚尘吓懵了，那几个美女明星，以及见过无数大场面的曹鹏越同样一脸的惊骇。

    他们都被楚尘的话所深深震撼到了。

    牛逼！

