    姜太虚郑重说道：“关于姜哲之事，我已经调查清楚了，虽然家丑不可外扬，但跟你说说也无妨，无非就是因为姜哲与我姜家现任家主争夺家主之位，被人设计而出走。

    随着姜哲出走，他弟弟姜义也出走，来到北域做了第九大寇。

    我先前已经去找姜义了，姜义表示愿意重归姜家。

    今天姜义也随我来了，正在外面和婷婷爷孙聊天，同时也会询问婷婷他们的意见，看要不要回归姜家。”

    如果是其他人，姜太虚要接姜婷婷爷孙回家，谁也阻止不了。

    但杨易于他有救命之恩，又是姜婷婷的师父，更重要的是对方修为并不在他之下，因此他不可能乱来，肯定需要得到杨易的首肯。

    虽然先前杨易早已经说过，一切随姜婷婷心意，但现在还是得告知一下的。

    杨易点头：“前辈，先前我就已经说过了。如果婷婷愿意回姜家，我不会阻止，无论如何，她始终是我弟子。”

    “当然！”

    姜太虚点头，如果能够接姜婷婷回姜家，又能够通过姜婷婷交好杨易，他当然不会阻止。

    两人来到了屋外，杨易看到姜老伯和姜婷婷在和一个身着铁衣，面庞冷峻的中年男子在聊天，大黑狗载着小囡囡凑在旁边。

    至于叶凡和庞博，则跟一个匪气十足的青年聊着天，二愣子和王枢凑在一边。

    见杨易和姜太虚走出来，众人都纷纷停了下来，走了过来。

    “小哥哥！”

    “大哥哥！”

    小囡囡和姜婷婷见到杨易，都是欣喜地欢呼着，快速跑了过来。

    杨易笑呵呵地，一手牵着一个。

    姜太虚介绍道：“这就是姜义，这是姜义的长孙姜怀仁。小义，怀仁，这位就是杨易。”

    姜义感激道：“杨易，多谢你。不仅救了老祖，也救了我侄子和玄孙女。大恩不言谢，日后在北域有何用的着我的地方，还请尽管吩咐。”

    他虽然答应回姜家，但并不意味着就要放弃现在这份基业。

    最多，以后不再劫掠各大圣地的矿脉就是。

    姜怀仁也跟着恭敬一礼。

    这杨易虽然跟他一般年纪，但修为却是老祖层次的，他可不敢平辈论交。

    杨易微微笑道：“都是机缘所致，更何况婷婷已经是我弟子了。”

    他说完看向了姜老伯，说道：“老伯，你和婷婷怎么决定，是继续跟着我，还是回姜家？你放心，我们都会尊重你的决定。”

    姜老伯沉默了一会儿，说道：“杨公子，我是这么想的。我与婷婷终究是姜家人，因此还是决定回姜家。不过我想让婷婷跟着你，等她将来学有所成后再回去。”

    跟随杨易这段时间，他也知道杨易能耐非凡，让婷婷跟着对方修炼才是最好的选择。

    至少将来各种功法、丹药、法器等，肯定不会缺少。

    姜家底蕴虽然远远超过了杨易，但姜家不是他们一家人的姜家，婷婷从家族中获得的资源肯定是非常有限的。

    对于姜老伯这个决定，杨易并不意外。

    这个世界拥有极强的家族观念，否则出走姜家数十年的姜义，也不会答应回归姜家。

    连姜义都如此，姜老伯自然也不列外。

    杨易点了点头，说道：“如此也好，那就等婷婷学有所成，将来成人后再回姜家吧。神王，你觉得如何？”

    姜太虚点头，他当然没有意见。

    从小和爷爷相依为命，现在却要分别了，姜婷婷很不舍，眼眸中含泪。

    杨易安慰道：“婷婷，以后你想你爷爷了，我带你回姜家去看他就是。或者让你爷爷来看你，也是可以的。”

    “嗯嗯。”

    姜婷婷点着脑袋，可满脸不舍依旧还在。

    姜老伯同样不舍，他对杨易道：“杨公子，婷婷就拜托你了。”

    “放心吧，我会照顾好她的。”

    杨易点头，他牵着姜婷婷，把姜太虚一行人送了好远还回石寨。

    临走前，姜怀仁对叶凡和庞博发出邀请：“叶兄，庞兄，等过些日子，我们十三大寇的小辈有个聚会，届时你们一定要参加啊。”

    “一定，一定！”

    叶凡和庞博点头，这姜怀仁虽然匪气十足，但为人大气，非常符合他们的胃口，他们自然也不介意和十三大寇的其他小辈交往。

    ……

    姜太虚离开后，杨易继续闭关修炼。

    叶凡和庞博则和十三大寇的小辈们厮混在了一起，在北域掀起了重重波澜，精彩刺激。

    至于石寨，他们偶尔才会回来。

    不久后，太初圣地和姜家就同时传出消息，说神王姜太虚和彩云仙子将在一年后大婚，请帖已经发往了东荒各方势力，甚至还有南岭、中州、北原等地。

    一时间，天下再次震动。

    “彩云仙子，那不是姜神王曾经的恋人么，她竟然也还活在世上。”

    “可怜可叹呐，神王风采依旧，彩云仙子恐怕已经垂垂老矣了吧，现在成婚，或许要不了多少年，就要红颜逝去了。”

    “不知道就不要乱说，谁说彩云仙子垂垂老矣了。据太初圣地传出的消息，彩云仙子倾国倾城，容颜不逊于当年，犹如仙子临尘。”

    “怎么可能！姜神王正值壮年我可以接受，他或许已经修炼成圣了，但彩云仙子如何还能够保持当年的容貌，四千年都不曾衰老。”

    “你这就孤陋寡闻了吧，据太初圣地传出的绝密消息，彩云仙子早前确实垂垂老矣，但神王不知道从何处求来一枚神丹，不仅令彩云仙子恢复了青春美貌，更是平添了千年寿命。”

    “天啊，千年寿命，这怎么可能，就算是药王也没有这么大的效果。”

    ……

    神丹的消息被泄露，不仅东荒沸腾了，南岭、中土、北原，甚至是西漠都沸腾了。

    这北斗星域不知道有多少寿元将近的雄主，他们不甘坐化，都在千方百计的延长寿命，如今有延寿千年的神丹出世，他们如何能够坐得住。

    于是，各方势力蠢蠢欲动，从四面八方朝东荒赶来，要参加神王姜太虚的婚礼，打听神丹的消息。

    颜如玉当然也得到了消息。

    当她听到神丹时，第一时间就想到了杨易，因为对方炼制的长生丹每颗能够延寿百年，主药也不过宝药而已。

    如果以药王，甚至是神果为主药，炼制出增寿千年的丹药也并非没有可能。

    “神丹虽好，但对我来说，长生丹就已经的足够了。”

    “已经过去了半年，只要再等半年，委托杨易炼制的丹药，也应该炼制好了吧。”

    颜如玉自语，神色期待。

    只要这批丹药到手，那么她就可以用来拉拢大批的妖族宿老，重建妖族。

