    看到箱子里面的眼镜之后，我顿时一脸黑线。

    还真是眼镜啊。

    我记得某动漫里面的战斗力探测器，就是眼镜来着，想不到现实里居然也能亲眼见到，不过眼镜也确实挺方便携带的，设计成这种形式也是情理之中。

    “这些探测器都是测试品，数量不多，箱子里一共只有二十个眼镜。”陈易笑了笑，说道：“你一会回去的时候，把这些探测器带回除鬼会，测试一下效果，如果好用的话，以后会批量生产的。”

    “好。”我点了点头，爱不释手地拿起了一个眼镜，道：“这眼镜怎么用啊？”

    “里面配套说明书，有详细说明的，使用起来并不困难。”陈易回答道。

    “那我能不能在这里试一试，我特别想知道自己的灵力数值是多少。”我忍不住问道。

    普通人的灵魂强度是五，刚刚踏入修炼者门槛的那些新生修炼者普遍是几十，过了百的怎么说也是一星初期甚至是一星初期巅峰了。

    一星巅峰估计得破千了。

    二星和一星完全是个分水岭，到了二星估计怎么也得上万了，也不知道我现在的数值会是多少。

    三万？五万？

    这个还是得测测才知道。

    “这个恐怕不行，阳局强者太多，气息过于混杂，可能会测不准，而且探测器能够测出的数值有限，如果气息太强或者太多，有可能会坏掉。”陈易说道。

    “好吧，那我回除鬼会再试试。”我点了点头。

    将密码箱带走之后，我和一些阳城强者一同回到了阳城。

    最近这段时期由于事情太多了，阳局基本上已经没人了，修炼者全都四散在各地，一般都是回到自己故乡所在地忙碌，所以现在阳城的修炼者比以前多太多了。

    虽说阳城的修炼组织只有一个除鬼会，不过自从修炼学校陆续开放之后，这些什么所谓的“阳城第一修炼学校，阳城第二修炼学校”便多了一些校长主任老师等职位。

    而这些职位自然都是阳局的“老”修炼者担任，所以阳城的老修炼者们并未都挤在一个小小的八中。

    顺便一提，近期八中正在扩建，毕竟除鬼会不能只限制在八中这么一个小小的高中之中，要知道现在除鬼会可有好几百号人了，原先这点面积有点捉襟见肘了。

    现在的八中和以前不太一样，因为人多的缘故，我们也不能像以前一样到处活动了，有的教学楼已经改装成了宿舍楼，所以我们现在的活动范围只在一栋楼内。

    等到以后扩建完毕就好了，面积会大很多。

    回到八中之后，我所带过去的灵力探测器自然是引起了众人的关注，每个人都拿起了一个眼镜饶有兴趣地查看了起来。

    这个眼镜可以联网，联网之后可以实现进行语音，需要什么功能可以直接语音和探测器系统沟通，比如要想将眼镜化为隐形状态，只需要对眼镜说隐形就可以了。

    话说回来，这眼镜虽然在外面看虽然平淡无奇，但戴上去之后就能惊奇的发现，内侧的镜片别有洞天，只见上面不断闪烁着各种文字和数值，就和电脑开机界面似的，同时也有着引导和说明，告诉我们眼镜如何使用。

    要想测试数据，只需要将眼镜开机，同时释放气息就行了，眼镜会对各种气息进行探查，但气息不宜过多或者过强，否则会引起数据不准，甚至可能会导致仪器故障甚至彻底报废。

    “这探测器是个好东西啊。”研究了一会眼镜后，苏六六饶有兴趣地道：“不光能精准探测灵力数据，还能测出方圆十公里内一切出现突然出现的气息，用处不小。”

    闻言，众人皆是点头，这眼镜或许对我们用处有限，但对于那些实力低微的修炼者来说，用处无疑是更大一些，因为他们可以借助这个仪器，更加清楚地判断对方的实力有多强。

    而且这个仪器还有一个最牛逼的隐藏功能，那就是能十分精准的探测到暗气的存在，这才是最重要的作用。

    不过眼下对于我们而言，最关心的显然是我们的灵力数值是多少。

    “那还等什么？”这时，只听脸上贴满了创口贴的江原兴奋地道：“那还等什么，还不赶快试试，我现在就想知道我的数值有多少！”

    为什么江原会出现在这个地方呢。。。

    这个还是得从前一阵说起，当时江原一同和我回了除鬼会一趟，目的除了护送我以外，估计也有向苏六六显摆自己突破到了二星后期的意思，言语之中不乏挑衅。

    不过在苏六六一巴掌给他扇出窗外之后，江原最近就消停多了，而这段时间他也是一直留在了阳城。

    “那就用一个眼镜就行了，我怕我数据太高，一会测的时候一不小心把所有眼镜都搞坏了。”苏六六面不改色地道。

    闻言，江原顿时吐槽道：“我去，你还真不要脸，这话居然都好意思说出来。”

    “咋的，不服啊？”苏六六看了江原一眼，淡淡地道：“要不再练练？”

    江原顿时怂了，心虚地道：“刚刚突破，状态不好，在等我一段时间，看我虐不虐你！”

    “行，我等你。”苏六六笑眯眯地道。

    见二人不斗嘴了，叶雨幽跃跃欲试地道：“那用我的眼镜吧，我想亲眼看看测试数值的时候是怎么样的。”

    叶雨幽是在座年龄最小的人，众人对她的要求自然是没什么意见，于是其他人都关掉了自己的眼镜，只留下叶雨幽一个。

    探测器自带wifi，我们可以使用电脑连接，这样一来我们就可以通过电脑直观地观看数值了。

    等一切都准备好之后，苏六六环视一圈，问道：“谁先来？”

    “我。”这时，萧明言上前一步，说道：“你们都太强了，我怕眼镜直接就炸了，还是先可着我来吧，我才刚一星中期。”

    “一星中期也不弱了啊。”林薇说道。

    林薇说的没错，一星中期确实已经不算弱了，大多数修炼者目前其实都处于一星，而一星初期和一星中期可以说是占比最多的。

    如果修炼者的实力有一个金字塔的话，那么萧明言其实也算是在中部了，毕竟二星以上的只有顶上那一小撮，其余大多数都是金子塔腰部底部的人。

    不过此事在这里聚着的人，实力都不弱，二星的数量比一星的还多。

    韩梦轩和萧明言差不多，都是一星中期，萧明言由于来得晚，要稍微弱一些，高中同学当中要说比萧明言弱的人就只有陈诗梦了，不过她不在，应该是回家了。

    “那就先测你吧。”苏六六点头道：“你全力释放气息看看。”

    “好。”

    话音落下，萧明言便是气息全开，与此同时叶雨幽眼镜内侧的镜片，以及同步连接的那台电脑上，一个数值开始疯狂上涨了起来。

    “破百了！”

    只用了一秒时间，这个数值就破了百，同时以一个迅猛的速度向上攀升，差不多到了四百左右的时候，开始趋于缓慢，最后在528这个数上停了下来。

    “558!”

    看到这个数值，我们异口同声地念了出来。

    萧明言刚刚突破不久，那如此说来，一星中期的修炼者，灵力数值估计普遍在五百左右，差也应该差不了太多。

    “相当于100个普通人的灵魂堆积而成了。”苏六六道。

    看着这个数值，可能也是新鲜的原因，众人都蛮兴奋的。

    在萧明言之后，韩梦轩也上前测试了一下，数据更高一些，601，不过和萧明言相差不大。

    接着何莉便是跃跃欲试地走了上前，兴奋地道：“下一个我来！”

    何莉的实力是一星后期巅峰，相当强大的一个实力了。

    鬼和人不同，鬼本身就是灵魂，所以没有巅峰境，也就是说何莉再往前走一步就是圆满境，再然后就是二星。

    这个实力虽然也很屌了，不过在这里她是最弱的那几个，于是第三个就轮到了她。

    “轰！”

    在何莉气息爆发之后，电脑上的数字转盘又开始转动了起来，不过和之前萧明言韩梦轩的比起来，何莉的数值明显变化的更快一些。

    而且突破了四位数。

    “4301！”

    看到何莉的数据之后，众人都是轻吸了一口冷气。

    同为一星，但何莉和萧明言差的可太大了，足足有八倍！

    萧明言一脸艳羡地看着何莉，说道：“真厉害，我要是什么时候也能破千就好了。”

    “要不了多久了，一星后期肯定就能破千了，甚至可能连一星后期都用不了。”我笑呵呵地道。

    一星后期巅峰是四千多，那刚刚踏入一星后期应该在一千到两千左右。

    “那下一个就是我了。”见何莉已经测验完毕，林薇主动上前一步，她的实力是二星初期，开了20％的门。

    “林薇姐，开始吧。”叶雨幽说道。

    “好！”林薇点了点头，接着只听轰的一声，林薇身后一扇巨大的生命之门直接出现，与此同时她的气息也在这一刻疯狂暴涨了起来！

    “哔哔哔！”

    在林薇气息暴涨的同时，叶雨幽的眼镜也开始发出了滴滴的响声，同时电脑的数据也在这一刻疯狂暴涨了起来。

    “个，十，百，千，万。。。三万？！”随着数值的不断上升，我们也开始同步念起来了数值，最后这个数值停在了三万上面。

    准确的说，是33009。

    “这么高吗？”林薇惊讶地道，这个数值就连她自己都被吓了一跳。

    闻言，苏六六笑了笑，说道：“这不奇怪，二星和异性完全就是两个境界，如果这个探测器连生命之力也能探测的话，恐怕这个数值还会超过五万，甚至更多。”

    众人皆是点了点头，二星和一星是一个分界线，实力差的可不止是一星半点。

    很快，在经历了看到林薇数值破万的兴奋劲后，众人皆是将目光看向了我，眼中的意思不言而喻，显然是再说轮到我了。

    “终于轮到我了么。。。”见众人都在看着我，我也不磨蹭，当下便是深吸了一口气，兴奋地道：“我在就想看看自己是多少了。”

    话音落下，我心念一动，与此同时三扇门同时脱体而出，一股无比强悍的气息，犹如苏醒的巨龙一般，自我体内猛然散逸而出。

    与此同时，眼镜和电脑上的数据都开始疯狂跳动了起来，只不过这次测试并未在某个数值上停下来，而是在99999这里卡住了。

    与此同时，一道刺耳的声音，随之响起。

    “哔！”

