 “你们两个真的不愿意跟我回三十三世界么？”洛

    天真的决定要走了，可是火炎真君和老金乌却是并不愿意离开这里，洛天真诚的相劝道。“

    洛小友，我们寿元将近，已经没有了任可前途，这里是我们诞生的地方，不想离开了，”火炎真君和老金乌美妇对视一眼，苦笑着说道。

    “母亲大人，您不随我们一起走么？”朵朵座下的十大金乌幼子中的老大，上前一步，急切的说道。

    “孩子，人各有志，如果天地大劫真的不可避免，那么我们去哪里都一样的，只希望你们能跟着上官姑娘好好修练，他日修成正果，”老

    金乌美妇慈祥的笑道，她已经决定和火炎真君一起留在这太阳神宫渡过余生。“

    两位，洛天是大气运者，在大劫中会起到关键性的作用，跟着他，能渡过大劫的机率会更大一些，难道你们不想渡过大劫？”林

    曦轻轻的皱眉，看向这两人问道，星空彼岸的事已经结束了，她不想把这两人留在这里，以后成为祸患，让洛天分心。“

    林姑娘，我们自然想渡过大劫，只是——”看到林曦神色有些不善，老金乌急忙解释。

    “那就是不相信他了？还是说，你们两个在这里将对蔚蓝星球会有所图谋？”

    林曦说话直来直去，硬邦邦的，不过意思却是再明显不过，就是怀疑两人的动机。

    “林姑娘，我们仅仅是不想离开这里而已，对于这蔚蓝星球绝不会再起心思，而且，一旦这星球有异常，我两人还会尽最大努力去相助，如有违背，让我们两个葬身在天劫——”老金乌美妇心里一震，急忙解释道。“

    好了，我相信你们两个，也许将来有一天，我还会回来，那你们两个就好自为这之吧，”洛

    天打断了老金乌的话，淡淡的说道，火炎真君和老金乌两人算是终于成就了好事，愿意撕守在这里洛天也表示理解，毕竟像他们这种人物，已经活的太久，早已看穿了生死，只要两人能在一起，清静快乐，就已经心满意足了。

    “洛天，可是——”林曦还想再说什么，只不过并没有说出来。

    “母亲大人，您真的不愿意跟我去么？那这样的话，我们也不去了，”十大金乌上前。

    “胡闹，你们还年轻，有你们自己的路要走，这片天地已经到了末法时代，你们需要有更大的空间，明白吗？”老金乌厉声喝道。“

    好吧，你们好自这之，这是我新得到的攻神伐仙战技，你们也感悟一下吧，能领悟多少，算你们的造化了，”洛

    天最后手一指，顿时火炎真君和老金乌的识海之中，就多了大量的神识记忆，正是攻神伐仙的战技之法，只不过这个东西需要感悟。“

    想不到小友如此慷慨，我们守在这里，定当为这里出一份力，”火炎真君和老金乌激动的说道。洛

    天轻轻的点头，然后最后看了一眼下方那为蔚蓝星球，叹息了一下道：“走吧！”

    众人齐齐点头，然后跟着洛天进入了玉梭，直接破开了虚空，瞬间离开了这里。

    “洛天，你真的相信那火炎真君和那老金乌不会对星球搞鬼么？还有，一旦大劫来临，那些人怎么办，为何我们不把那星球上的人全部带走？”玉

    梭中，林曦有些凝重的说道。

    “其实，这点我也曾想过，把他们全部带走，保护他们，不过，似乎就会改变这里的天地规则，这里是有底蕴的存在，需要生灵。而

    且，五大关键点极为玄妙，能量极大，天地大劫到来之前，所起到的作用难以估计，我也说不好，所以，他们这些人呆在这里，祸福难以预料，不见得比跟着我差哪里去，另外，这火炎真君和老金乌不会生事的，这点我相信他们！”洛

    天沉思着，把自己的理由说了出来。“

    那就好，其实我也明白，老金乌和火炎真君好不容易在一起，不想离开这里，有许多人念旧故土，不愿意离开故地，这可以理解！”

    林曦淡淡的说道，只有十大金乌有些不开心，毕竟几千年来，他们从来没有和自己的母亲分开过，这次分开，以后还能不能见面，所以颇为伤感。“

    就在这里吧！”虚

    空中，玉梭停了下来，现出洛天身形，神色凝重自语。

    “大哥哥，你要做什么？”

    一头柔顺，身材极棒的小凌轻声问道，而裴容，林曦等众人也出来了。“

    再为那里做点什么吧，必须保证大劫之前，星空彼岸不能出现任何问题！”洛天淡淡的说道。

    只见洛天脚踏虚空，双手不停交错，划动虚空能量，繁琐之极。“

    他这是在布置阵法，截断通路！”药

    皇认真的说道，对于洛天对星空的感情，敬佩之极。洛

    天确实在布阵，而且是一种强大的阵法，如梦似幻，暗含天痕，如羚羊挂角，又不着痕迹，以他现在八极灵帝的修为，实力和见识即使二级主宰为不是洛天对手，所以，洛天自信，只要不是强大主宰到来，绝对无法对这星空彼岸造成影响。洛

    天花费了三天三夜的时间，才终于完成，现在，那蔚蓝星球，在场的众人都完全感应不到了，如同隐藏了起来。

    做完了这一切，洛天这才带领着众人安心的上路了，向着三十三世界赶去。“

    快看，那是什么？我感应到了金月大陆的气息，”

    二十天后，玉梭中，玉无暇等不少的人，感应到了外面的气息，那是在星空中悬浮着的一片大陆，具有金月大陆的气息。

    “不错，我们已经到了金月大陆附近，只可惜，这里的一切，都被那个帝君给破坏了，这片大陆，正是金月大陆破裂后，所残存的一块，可惜，早已没有了生灵存在，”看

    向这处大陆，洛天轻声叹息道，想当年，在他看来，金月大陆何其浩瀚，广漠，寻常的人凡人，终其一生，也难走到终点，现在却是直接破裂了，对于那许多消失的生灵来说，又何尝不是一场大劫？ 