    慕容峰听到纥溪的话却是浑身打了个抖，立刻摇头道：“我不知道……我不知道！我只知道黑护法送来了寒食花和丹方让我炼制寒食丹，其他的我真的什么都不知道！”

    不是他不肯说，而是不能说。

    慕容峰比谁都清楚那黑护法的心狠手辣，如果自己泄露了不该泄露的秘密，那……慕容峰简直不敢想象慕容家的下场。

    纥溪闻言嘴角翘起了一个好看的弧度，声音清越动听，“哦？原来你已经什么都不知道了啊？既然你不知道，那我留着你还有什么用？”

    话音刚落，紫色的藤蔓呼啦啦打了个转，一把卷住慕容峰的头部和脖子，藤蔓的尖端毫不留情地掰开慕容峰的嘴巴。

    纥溪手指尖不知何时已经拈着一颗黑色的药丸，修长白皙的指尖轻轻一弹，药丸精准地落入了慕容峰的口中。

    慕容峰拼命地想要挣扎，可是他本就双手被天蚕丝捆住，又哪里能挣得拖紫冥幽萝。

    只觉得一粒冰凉的药丸顺着自己的喉头滑下去，带着苦涩的，仿佛催命般的药味。

    紫冥幽萝松开了他，慕容峰满脸惊恐与愤怒地瞪着纥溪，正想要破口大骂。

    突然，一股钻心的疼痛从他全身上下所有的骨骼处传来。

    耳边似乎还有着恐怖的“咯吱咯吱”声，就像是有无数只虫蚁钻进了他的关节，对着他的骨骼一阵阵啃咬。

    “啊啊啊————！”

    慕容峰痛的脸部完全扭曲，全身不停在地上打滚哀嚎。

    那种全身骨骼被一点点啃噬掉，血肉中慢慢被掺入了碎骨搅拌的感觉，实在是太过恐怖，太过痛苦。

    可是最诡异的是，明明他承受着如此巨大的痛苦，可是从外表看来，却完全没有任何迹象。

    他不停地击打着自己的关节骨头，可是除了让骨头断裂，根本不能减轻半分痛楚。

    “饶命……饶命……我说……呜呜呜……我说……”

    慕容峰匍匐在纥溪脚边，一遍遍痛苦地哀求。

    此时此刻，纥溪在他眼中的恐怖，已经远远多于了黑护法。

    甚至他现在想着，还不如让慕容流风刚刚掐死了他，与其承受这样的痛苦，倒还不如死了舒坦。

    纥溪拿出银针，在慕容峰的脑袋上轻轻一扎，原本还在痛苦哀嚎的慕容峰立刻纾解了脸上的痛苦，慢慢安静下来。

    此时的慕容峰已经满脸鼻涕眼泪，手脚骨折多处，脸上是被紫冥幽萝抽出来的显眼伤痕，整个人说不出的狼狈，哪还有慕容家代理族长的模样。

    他的心中充满了恐惧与怨毒，恶狠狠地瞪向谷流风。

    都是这个孽子，要不是这个孽子勾结外人算计慕容家，他慕容家绝不会落到如斯田地。

    可是当慕容峰的目光接触到纥溪含笑的眸子，立刻浑身一抖，再不敢有丝毫隐瞒。

    原来，早在二十几年前，慕容府突然损失了好几个金丹期高阶的长老，慕容府的实力一落千丈。很多旗下产业负责人都开始蠢蠢欲动，想要取慕容家而代之。