    直到李奕换好一身衣物重新出现在自己面前，奔雷拳圣也不知道自己为什么会挨打。

    而李奕也是绝对没有半点解释的意思，更不会和他道歉。

    好在当时那一拳李奕虽然是应激而发，多少还是有些控制力道，除了打断了奔雷拳圣几根肋骨外，问题不是很大。

    奔雷拳圣自己本身也对于这点小伤并不在乎，注意力依旧是完全集中在李奕脱胎换骨这件事情上面。

    对于他如此在意这点，李奕也不知道说什么好了。

    以奔雷拳圣的年龄，就算真知道了他是怎么做到的，也根本没可能效仿做到了。

    但为了回报其之前的指点引导恩情，李奕还是说出了自己的看法。

    “要说肉身到达极限就能脱胎换骨，逆反先天，我感觉应该不完全对。”

    “如果我没有猜错的话，我能够脱胎换骨，逆反先天，应该很大一个原因是修炼了长春宫的那门长春不老功，这门秘武的特性便是焕发肉身活力，提升伤势痊愈恢复能力，甚至还能延年益寿。”

    “还有就是我自身修炼的秘武，也在恢复能力方面比金刚明王功之类的硬功秘武更强许多。”

    听完他这个回答，奔雷拳圣也是似有所悟一样，很快就点了点头道：“应该是没错了，长春不老功这门秘武的作用老夫也听说过，长春门的那些人到老之后，确实是看起来比一般同龄武者要更显年轻和有活力。”

    说完又是忍不住一声长叹道：“哎！只可惜老夫年事已高，临时抱佛脚都也来不及了，不然一定也要修炼一下这门秘武，看看能不能让自己也多活一些年！”

    接下来，奔雷拳圣又细问了一下李奕对于现在肉身的感受后，就提出了试一下李奕现在实力。

    对此李奕自然是乐意之至。

    然而这个比试的结果却是让奔雷拳圣心塞无比。

    不知道是脱胎换骨后有着特殊的加成，还是李奕本身突破后就是这样恐怖。

    哪怕是李奕现在站着不动让他施展秘技攻击，也无法对李奕破防。

    而李奕只是不动用气魄力量的普通一拳，便将动用气魄力量防御的他给轰飞出去。

    这个结果让奔雷拳圣在心塞的同时，也是无比震撼的望着李奕惊叹道：“无敌了！你的实力在当今世上已经无敌了！”

    “只怕唯有那位五百多年前同样无敌于天下的神武霸王李霸天，才能和你一试高低！”

    “神武霸王”李霸天么？

    李奕眼神一动，想起自己曾经研究过的那份“神武霸体”传承，倒是有些认同奔雷拳圣的话语。

    即使以他现在的眼光来看，那份假的“神武霸体”传承里面一些理念，也是颇为高明玄奇。

    由此可知，真正的“神武霸体”传承，以及那位创造这门秘武的“神武霸王”李霸天，绝对是一位非常了不起的武者。

    当下也是略微有些可惜的感慨一叹道：“只可惜不能与那位神武霸王生在同一个时代，不然杜某还真想看看，到底是他的拳头硬，还是杜某更胜一筹！”

    这话听得奔雷拳圣也是嘴角一抽，不知道该怎么接话。

    最后只能转移话题说道：“听你之前的意思，突破后还要挨个去找云梦剑圣他们切磋是吧，你到底是打得什么主意？难道真想要帮那个不知道从哪里冒出来的所谓大唐皇族后人复辟大唐，一统天下？”

    “为什么不呢？”

    李奕面色平静的看着奔雷拳圣，语气低沉的说道：“你不觉得这天下乱了太长时间，各国百姓受了太多苦难了吗？”

    “若是能够天下一统，让各国百姓从此不用再饱受战乱之苦，能够居者有其屋，耕者有其田，老有所养，幼有所依，岂不是一件天大的善事？”

    奔雷拳圣倒是没想到，竟然会从李奕口中听到这样一番话来。

    当下也是微微一愣，不由小声嘀咕道：“你这样的人，也会做善事嘛！”

    然后在李奕听清楚他这话之前，又连忙说道：“你的想法自然是很好，只是自古以来，那些被权力欲望蒙蔽双眼的人，都不会将底层百姓真的当人看待，恐怕就算是天下一统了，你所想的一切也很难实现！”

    说完也是不无感慨的叹息道：“治国理政，可不是练武修行，光靠蛮力就能解决一切的！”

    “你说的这些我都知道，我也自有我的打算。”

    李奕摆了摆手，然后也是一脸认真的看着奔雷拳圣说道：“你先前也说了，自己都没有多少年好活了，难道就不想在老死之前，再为天下百姓出一次力吗？为自己这一生，划下一个更完美的句号！”

    “你的意思是……”

    奔雷拳圣面色一怔，不由低头陷入了沉思。

    李奕见此，也不催促，就这样静静等待他做出抉择。

    这样沉思了一会儿后，奔雷拳圣才抬起头来，眼神放光的看着李奕说道：“小子你说的很有道理，老夫这一生都在争强斗狠，虽然也因此闯出了一些名头，但是也就只在当代流传罢了！”

    “若是想要真正如那些历史上的强者一样青史留名，被后世无数武者记住传诵，确实是只有参与一个新的皇朝建立才能做到！”

    “好，老夫跟你干了！”

    对于奔雷拳圣这样的超一流武者而言，权势财富这些东西，都是唾手可得之物，并不会让他们怎么在意。

    他们真正会在意的一种东西，那就是名声了。

    在当今这个时代，身为超一流武者，他们自然是名动天下。

    但是等他们身死之后，数百年后，还会知道他们的人，就没有几个了。

    所以如果对名声比较在意的话，想要名传千古的话，便唯有参与一个大一统皇朝的建立了。

    那样只要建立的大一统皇朝不灭，身为开国功臣的自己，名声便会一直流传下去，甚至皇朝灭亡了，也会继续在新朝流传。

    李奕这时候以此为诱饵，加上自身强大的实力作为说服依据，自然而然便很容易说服了奔雷拳圣跟自己干了。

    这样在说服了奔雷拳圣后，李奕很快就和他一起赶往了楚国云梦泽，拜会那位隐居云梦泽里面的云梦剑圣。

    同为超一流武者，奔雷拳圣对于楚国那位云梦剑圣的情况自然是很清楚，路上就给李奕说了云梦剑圣的事情。

    根据奔雷拳圣的说法，早二十年的时候，他和云梦剑圣交手之时，略微逊色对方一些。

    主要是云梦剑圣手中持有一柄上古名剑“赤帝斩龙剑”，锋利无比。

    不过以奔雷拳圣看来，就算是那柄“赤帝斩龙剑”，只怕现在也难以对李奕强大的肉身产生什么威胁，肯定不会是李奕的对手。

    五日后，楚国云梦泽内，随着奔雷拳圣远道而来的李奕，终于在云梦泽里面的一个小岛上面见到了那位云梦剑圣。

    相比于奔雷拳圣，云梦剑圣年龄又要小上十几岁，并且对身体保养的明显比奔雷拳圣强出一筹。

    虽已年过七旬，其人除了头发斑白之外，面相看起来依旧如四十多岁的中年人一样年轻，甚至可以说是帅气。

    没错，以李奕的眼光看来，云梦剑圣此人绝对是一个标准的老帅哥，非常有魅力和气质。

    足以和现在的他一较高下！

    此刻，当了解到李奕和奔雷拳圣的来意后，这位原本在湖边垂钓的气质老帅哥，顿时剑眉一挑，干脆利落的说道：“好，只要你能胜得过老夫手中的剑，老夫便出山随你一统天下！”

    说着便扔掉鱼竿，回到住处取来了他那柄据说已经流传了千年的“赤帝斩龙剑”。

    那是一柄剑身散发着摄人寒芒的长剑，光是卖相就非同一般。

    而当云梦剑圣拔出此剑握于手中后，一股凌厉摄人的气势便自他身上散发而出，附近的草木更是仿佛被一把无形剪刀剪过一样，纷纷断折成了两段。

    “这是……好家伙，你还真将那所谓的无形剑意练成了！”

    奔雷拳圣震惊的看着云梦剑圣，也是被其此刻所展现出来的实力给惊住了。

    双方已有十几年未曾见面，就连他也不知道，十几年过去后，云梦剑圣的实力竟然是不退反进了！

    这算什么，他还会千里索魂呢！

    李奕心中暗道一声，眼神也是一下凝重了起来。

    在他的模拟之中，云梦剑圣应该是现在所有超一流武者里面，除他之外最强的一人了。

    尤其是在气魄力量一道的运用方面，云梦剑圣应该是所有武者里面最强的人！

    “好一个无形剑意，果然是让人眼界大开！”

    李奕口中一声叫好，然后也是随手解下自身衣物扔到一边，瞬间进入了变身状态。

    只见一阵炒豆子一样的爆响声从李奕体内迅速响起，他原本两米四的身高，一下膨胀到了三米之巨！

    同时他全身各处都生出了白金色的辉光，周身辉光流转，好似一尊天降神灵一样，令人不敢直视。

    见到这一幕，云梦剑圣眼神也是微微一变，继而满眼惊叹的感叹道：“肉体生辉，神光罩体，阁下的硬功修为，也是让人惊叹！”

    也是奔雷拳圣还未和他说起过李奕经历了脱胎换骨、逆转先天的事情，不然他只怕会更加震惊。

    但就算是这样，在见识到了李奕此刻展现出来的强大硬功修为后，云梦剑圣也瞬间将李奕当做了平生最强对手。

    只见他惊叹过后，便是眼神一凝，口中忽然提醒道：“阁下小心了，老夫要出剑了！”

    话音未落，他手中长剑一举，璀璨夺目的白色剑光忽然自剑身上面爆发而出，然后他人便随着长剑化作一道白色光影向着李奕飞射而去。

    好快！！！

    李奕看着视线中飞射而来的重重残影和耀耀剑光，根本无法看清其中云梦剑圣的真身。

    不过他虽惊而不乱，当即便是凭着自己强大的直觉，抬手一掌向着身前横推而出。

    他这一掌推出，强劲的掌风向着两旁吹散而开，庞大的力量将气流撕裂，发出震耳欲聋的空气爆炸声。

    然后只见耀眼夺目的白光爆闪，飞射而来的云梦剑圣，直接以更快的速度倒飞了出去。

    而李奕这时候则是一步迈出，身影如电一样撞破了空气，极速向着倒飞出去的云梦剑圣撞了上去。

