    “后续部分就属于核心文件了，我拿不出来……”

    林雨静有些沮丧，语气也开始有些低落。

    “拿不出来就对了，雨静，谢谢你，我明白了。”

    苏然心有所悟的说到。

    果然如此，游戏公司这是借传说之物寻梦镜为嚎头，想要多吸引玩家进入游戏，好赚他个盆满钵满，可没想到，国家竟然插了手，严重限制了游戏的正常发展。

    不过，这寻梦镜的弊端，恐怕是太多人都已经被蒙在鼓里了！

    如果不是自己扔了不少金币，获得了王道人的好感，这才将这秘辛告诉了自己，否则的话，自己应该早就身死道消了……

    “你个死苏打水，你明白了，我却搞糊涂了，不行，你快告诉我，不然睡不着了！”

    “睡不着正好上学去！”

    苏然话接的很快，“雨静，有些事你还是不知道为妙，这反倒是对你的一种保护。”

    “哼，故弄玄虚，呀，糟了！”

    “嘟嘟……”

    这妮子，匆匆忙忙的做什么？还没说完就挂电话，真是没礼貌。

    苏然看了眼手机上的时间，这才恍然大悟，与她聊天聊的，差点误了上学时间！

    “既然吃喝拉撒都已经解决，那就进游戏去看看，不知道老乞丐是不是已经将封魔台给建好了。”

    苏然自语道，随即便朝着自己的游戏仓走去。

    可是。

    “哎哎哎，站住！你们是干嘛的？谁让你们进来的？这里不欢迎你们，都给我出去！”

    一道河东狮吼突然响起，这让苏然为之一惊。

    “不好，有人私闯民宅！！”

    苏然面现肃容，抄起他的皮腰带就走了出去。他虽然身患重病，但他此刻不能退缩！

    “臭娘们，不想挨揍就滚的远远地，老子还不想打女人！”

    “将姓苏的小子给老子交出来，卸他一根胳膊！”

    进屋的，是五六个身体强壮的男子，头戴鸭舌帽，硕大的墨镜遮挡了半张脸，那手背上的纹身、脖子上挂着的大金链子，都是刺眼的很，这些特征都无不表明着，这几人都是在社会上混的。

    “你们敢！看老娘好欺负是不是？你们都给我等着！”

    谁敢欺负她的宝贝儿子？就是天王老子都不行！！苏母怒气冲冲的返回了厨房，这几个社会混混却是张狂大笑，完全没有拿着当回事，讽刺的话语接连不断。真是笑话，一个土埋半截的女人在他们面前又能掀起多大的浪？

    可没几秒钟功夫，这几个混混脸色瞬间变了。

    只见苏母手持两把菜刀怒气冲冲的跑了出来，看这架势，真有砍人的冲动！

    “我靠，兄弟们，风紧撤呼！”

    “撤毛，掏家伙，给我往死里揍！敢在老子面前耍威风，真是活的不耐烦了！”

    这几个混混见苏母如此彪悍，战力之强无人能出其左右，心中就已经萌生了退意。可混社会的人都重面子，刚进来也不能灰溜溜的被吓出去，在领头之人一番话语之后，只能硬着头皮掏出球棍，朝着苏母用力砸去。势头之猛，呼啸而出！

    可是。

    “唰唰！”

    苏母浑然不惧，手持两把铮明瓦亮的锋利菜刀咔咔咔一阵乱劈，直接将后面的几个混混给看呆了，他们愣是止住了前冲的姿势，不敢置信的看着这一幕，心中一致确定，这女人，绝对是一只疯狗，逮谁咬谁！！！

    只听一阵不小的碰撞声之后，最前方这个混混慌里慌张地扔下只剩一小截的棍子，很是狼狈的退了回去，差点吓破了胆，躲到朋友身后再也不敢冒出头了。连带着这几个混混都齐齐倒吸一口凉气，这菜刀，绝逼一神器，也太TM锋利了吧？！要是砍在身上，谁能抗得了？

    “呸，你们这几个小兔崽子也不打听打听，老娘是做什么的！杀过猪宰过牛，扒皮抽筋、剁肉放血什么没做过？”

    苏母啐了一口唾沫，菜刀直指这几个五大三粗的混混，目现凶光的说到：“还不快滚，赶紧离开苏家！如果不服，老娘随时奉陪！”

    我靠……

    苏然刚刚行到客厅，就看到了眼前的这一幕，瞬间对老妈崇拜有加，心中想到，老妈什么时候这里牛掰了，面对五六个壮汉丝毫不惧，竟然在气势上将这几人给压制的死死地，连大气都不敢喘一口，就眼前这场面，也太震撼了！

    苏然盯着这几人仔细观察，发现这几个混混来者不善，如果他没有猜错的话，这几人应该是朝着自己来的，可他也没招惹到什么能找上门来的仇敌，到底是谁会使用这下三滥的手段呢？

    “小然，快回屋，这里没你什么事！”

    苏母一见苏然走了出来，有些慌神，忙焦急的说出了口。

    “就是这小子，抓住他！”

    这几个混混见有机可乘，眼神相互交流了一下，全都转身朝着前方不远处的苏然冲了过去，只要挟持了他，看这悍妇还敢不敢这么彪！

    “你们好大的胆子！都给我滚开！”

    苏母就像是被点燃了火药信子，直接爆发了超级战斗力，双刀寒芒连闪，用力剁向了前面的几个混混。

    敢动她儿子一根寒毛试试，她与他们拼命！

    好家伙，看苏母这凶狠的模样就像游戏中的满级战士玩家一般，实力之强，一时间无人能够直面其锋！

    “我勒个去，这娘们猛地就跟疯狗似的，怎么碰到这么个泼妇！”

    这几个混混心惊胆战，生怕那两把菜刀剁到自己身上，逃得更快了。眼前这个残疾小子已经成了他们的保命符，只要抓住他，看这泼妇还敢撒泼！

    “哼！”

    苏然见这几人朝着自己而来，临危不惧。他现在的虽身体无法做激烈的动作，但甩几下腰带还是还是可以的，那铁头砸在身上可不好受！

    “啪、啪！”

    苏然在这几个混混临身之际，一腰带就抽了出去，在空中甩出了一个干脆利落的鞭花。

    而这个窜在最前面的混混，正分神身后的泼妇，生怕她将菜刀给扔过来，没想到眼前那手无缚鸡之力的残废竟然也敢攻击他，躲闪不及的混混生生受了这一招凌厉的抽击，腰带铁头恰好砸在了他的脸颊骨上，只听“咔嚓”一声脆响，这混混惨嚎一声就摔倒在地，捂着脸打起滚来。

