    林夕毕竟只是一个后辈。

    诺大的钱家，自然隐藏着不少的秘密。

    很多事情是他没有资格知道的。

    如果他不是修士，即便是家主之子，若是表现平庸也只会被安排去经营一些家族商铺，从而安稳度过一生。

    关于钱家的核心秘密，根本就不会知道。

    如果表现优异，则会慢慢的知晓这一切。

    但林夕的情况更加特殊一点。

    他是个特例。

    在还没有经受成人礼之前，就发现拥有灵根，然后直接被送去青云宗修炼。

    从那时候起，他唯一的责任便是好好修炼。

    所有钱家人应当承担的责任都与他无关，自然很多事情他都没有必要知道了。

    不过到了现在。

    林夕已经成为钱家的少家主。

    自然是有资格也有必要知道这一切的了。

    只不过失踪了三年，有些事情他还来不及知道。

    如今钱心远可以将一切都告诉林夕了。

    凡人想要追求修士，那可不是一件容易的事情。

    更不用说那些心高气傲，强大且美丽，拥有无数追求者的传奇女修，她们连同辈的天才都看不上，怎么可能看得上凡人。

    想到这些，林夕不由佩服自己的那些叔叔伯伯爷爷们。

    能娶到这么厉害的媳妇，确实厉害。

    怪不得权贵之家三妻四妾非常常见，但自家那些长辈们却没有一个纳妾的。

    哪儿有那个胆子。

    想要娶这些仙子回家，所遭遇的困难自然不少，最大的问题就是一个，即便双方真的跨越仙凡产生了感情。

    凡人的寿命对于修士来说真的太短了。

    在如何延年益寿也最多两三百年。

    这也是修士不愿意与凡人产生感情的重要原因之一，百年之后，伴侣就要衰老死去，而自己却只能孤独一身。

    没有人会愿意面临这个结果。

    所以钱家在这方面可谓是下了血本。

    所有钱家的“媳妇”不管有什么需求，钱家都会竭力去满足，百年之后，可以自行选择留下还是离去。

    即便是离去，以后仍然可以无条件向钱家求助，有求必应。

    很多钱家的媳妇在丈夫死后，会选择离开钱家这个伤心之地，钱家从来不会阻拦。

    但能够真正追求到这些仙子的，其实也寥寥无几。

    凡人的人格魅力再强，也很难征服那些光芒万丈的天之娇女。

    所以钱家另辟蹊径。

    钱家会专门大费周章的去帮助那些落难的厉害女修，派后辈子弟去接触，去提供帮助，去陪伴她们。

    虽然这有些卑鄙......

    而且很容易就被看穿居心叵测。

    但钱家仍然继续着这样的传统。

    然后嘛。

    自然有些女修在感激之情的影响下，与钱家的人日久生情......

    林夕听到这些，被雷的外焦里嫩，不由说道：“哇，这也太趁人之危了吧，总感觉很不要脸的样子。”

    “你懂什么。”钱心远振振有词：“这是为了钱家所背负的巨大使命，卑鄙一点怎么了。”

    “什么重大使命？”

    “不知道，你爷爷就是这么跟我说的。”

    “......”

    林夕眼角抽搐了一下：“那英明如您，肯定也问过我爷爷是什么重大使命了吧。”

    “英明如我怎么可能没有问呢。”钱心远瞥了林夕一眼：“以你的悟性，难道还猜不到我没得到真正的答案？”

    “猜倒是猜到了，只不过我比较好奇爷爷说了什么。”

    “你爷爷说啊......”

    林夕竖起了耳朵，想要知道爷爷说了什么。

    “你爷爷说这是你太爷爷说的。”

    “......”

    林夕无语至极。

    好家伙。

    敢情啥重要的东西都没传下来，卖关子这一点倒是完美的传承了下来。

    真不理解老祖宗们为什么对培养出修士如此执着。

    就算是为了维护钱家的万载基业。

    其实靠供奉们也未尝不可。

    又不是没有对钱家绝对忠心的供奉。

    实在不行，培养其他有灵根的修士为钱家效力也不是不行嘛，又没有什么多大的区别，就和那些宗门一样。

    也没听说过谁家弟子天天反叛呀。

    何必如此执着于自家血脉中诞生修士呢。

    这不是给后世留下了一大堆麻烦嘛。

    不过林夕一个后辈，最多在心里想想，可不敢真的出言腹诽一顿自家的先祖，不然恐怕是要被执行家法的。

    “老爹。”

    “嗯？”

    “钱家还有没有什么秘密，你一次性都告诉我吧。”

    “钱家的秘密可太多了，要是一件一件告诉你，那我得说到什么时候去。”

    “您先挑重点说几个。”林夕催促道。

    钱心远想了想：“其实南海散修联盟，钱家暗中资助了大半，就是为了培养出能与十大宗门抗衡的修仙势力。”

    “卧槽！”

    十大宗门几乎就是最强大的修仙势力了，唯一能与之抗衡的也只有南海散修联盟。

    没想到这背后也有钱家的资助。

    隐藏的也太深了吧。

    林夕当初去过南海，南海的人相当的排外，连天象楼都难以入驻，没想到啊没想到，南海最大的修仙势力竟然是钱家暗中资助的。

    “不过发现南海散修联盟潜力还是差了点，所以就放弃了，任其自生自灭，没想到发展的还挺好。”钱心远自言自语。

    林夕瞪大眼睛：“放弃了？这也太可惜了吧。”

    南海散修联盟虽然建立时间不长，但确实势力颇为强大，虽然顶尖修士的数量不多，但基层的修士可相当庞大。

    “不要紧，反正钱家也没打算插足仙家势力，只是单纯的为了平衡一下十大宗门而已。”钱心远淡然说道。

    林夕不得不服气。

    钱心远随后又说了几个秘密。

    都相当的隐秘，涉及钱家产业的核心机密，但林夕对商业上的事情也不太懂，一知半解，也没发表什么看法。

    果然钱家的秘密太多。

    要是全都要讲，恐怕不知道要讲到什么时候去。

    “停停停。”林夕当机立断喊停。

    钱心远似笑非笑：“怎么了？不想听了？你身为少家主，以后这些事情迟早是要知晓的，你可逃不掉。”

    “这还是您老人家自己来管理吧，我可不想管全家人的吃喝拉撒。”

    林夕还是对家主之位没什么兴趣。

    “不过有一件事我很想知道。”

    林夕正襟危坐，非常严肃。

    “说吧。”

    “我娘她是不是修士？”

    林夕问出了自己最想知道的一个问题。

