    下午，三点。

    雨水渐渐停了，但气温持续降低。

    墨上筠坐在办公室里，看着外面阴沉的天色，慢悠悠地喝着热茶。

    茶是刚泡好的，袅袅水雾从茶杯中升起，窗外有雨后清风徐徐吹拂进来，刚往上空腾起的水雾，被轻易吹散，转眼消失无踪。

    墨上筠喝了口茶。

    这时，门被敲响了两声。

    墨上筠懒洋洋地抬眼，用眼角余光去看站在门外的阎天邢。

    视线刚一跟阎天邢的对上，墨上筠就听到阎天邢调侃的声音，“墨教官，你这样是不是忒缺德了点儿？”

    “跟您比，不是差得远吗？”墨上筠朝阎天邢笑了一下，毫不客气地反驳道。

    阎天邢无奈地耸了耸肩，不可置否。

    “喝吗？”墨上筠举起手中的茶杯，朝阎天邢的方向晃了下，挑眉道，“陈叔找人捎进来的。”

    阎天邢欣然接受邀请。

    进门。

    陈路不喜欢喝茶，据说是在安城偶遇了个老战友，对方强行塞给他的，没有办法只得收下来。前两天，新教官还没来的时候，墨上筠就接到了陈路的电话，说是找人把茶叶捎进来，能喝就喝，不能喝就找个他不知道的方式处理掉。

    正好，今天到了。

    墨上筠自己泡了杯茶，见得阎天邢进来后，将所有的茶叶都抛给了阎天邢。

    自知她不爱喝茶，阎天邢就顺其自然地将茶叶收下了。

    他自觉去泡了杯茶，尔后在墨上筠对面坐了下来。

    “三千字检讨，都写完了？”

    扫了眼墨上筠的桌面，阎天邢饶有兴致地问道。

    有关处罚，墨上筠就算不跟他说，也会有人跟他汇报。

    对于需要训练的学员来说——

    尤其是在昨晚连续不断夜间紧急集合的学员们来说，大部分都难以完成三千字检讨的任务。

    偏偏，摆在墨上筠面前的检讨，整整一摞，应该是都写完了。

    “嗯。”墨上筠轻描淡写道，“你抄我的，我抄你的，糊弄过去了。”

    因为那些人的异样反应，墨上筠回来后闲的没事，就顺手翻了翻。

    不翻还好，一翻，赫然发现所有的检讨都是一个模式。

    包括面对她时问心无愧的唐诗的检讨。

    这小姑娘绝对是一优秀间谍。

    “要罚吗？”阎天邢眯起眼，露出似笑非笑的神情。

    “不了。”

    反正她跟她们，都是半斤八两，没差的。

    阎天邢笑了。

    果然什么样的教官，带出什么样的兵。

    墨上筠当时4400的检讨，估计也是这么糊弄出来的，用词造句的手法虽然很相似，但还是存在一定的差距。

    若不仔细看，绝对发现不出来。

    只能说，墨上筠的手段要比她带的兵要高很多。

    墨上筠跟阎天邢有一茬没一茬地聊了会儿。

    基本都是跟女学员有关的公事。

    不多时，墨上筠手中的茶喝完，她低头看了眼时间，便将茶杯放了下来。

    “该走了。”墨上筠站起身，随手拿起搁置在一边的雨衣，毫不客气地朝阎天邢这个总教官吩咐道，“记得把茶杯洗一下。”

    阎天邢：“……”

    “还有。”

    墨上筠走至门口，忽然想到什么似的，停了下来。

    转过身，墨上筠看向阎天邢，带着些许幸灾乐祸地劝慰道：“为了你的人身安全着想，今晚还是找个理由消失吧。”

    阎天邢：“……为了我这把老骨头着想，请少闹点事儿。”

    墨上筠摸了摸鼻子，“这您得去跟季教官说。”

    阎天邢嘴角微抽。

    季若楠耍滑头，还不是她带的？

    没理会阎天邢那隐隐带着哀怨的视线，墨上筠大摇大摆地离开了。

    从训练场出发，抵达先前B组所在的集合点，其实有很多路线。

    因为在附近晨练居多，墨上筠对地形很熟，最近的、最便捷的、最远的、最省事的、最艰难的……所有路线，她都能找到。

    不到二点半，她就再一次出现于丛林。

    刚走了几分钟，她就发现这帮幼稚的丫头，在短时间内制作了很多显而易见的陷阱。

    她非常好心的，将她们的陷阱改良了一下，希望这些小玩意儿能有点用。

    *

    “靠，一直没发现墨教官的踪迹啊，难不成凭空消失了不成？”

    在一支三人队伍里，有人没好气地嘟囔道。

    “没准藏哪儿呢。”

    “是啊，这里那么大，她随便找个地儿藏起来，我们都很难找到。”

    “不可能，她就比我们提前十分钟，就算她走得再快，也不可能走多远，我们都快把地给翻了，还是没看到她。”

    “再找找吧。”有人劝道。

    最先埋怨的那人沉默了下，最后，没好气地哼了一声，“我真怀疑她在耍我们，没准早就离开了。”

    旁边两人对视一眼，直觉意识到这个可能几率为零，于是都默契地没有接过这无厘头的猜想。

    然而，那人也是无意中说出这个想法，打心底觉得这么无耻的行为，墨上筠不可能做出来，于是压根没有在意。

    就在这时——

    “你们就是这么隐蔽的？”

