    沿着东洋河漫溯，长长的竹排推开波浪，晶莹的浪花不时跃上筏子，又从竹子间的空隙里回到小河，他们似乎对这个游戏过程乐此不疲，跃起然后再滑落，再跃起，再滑落......

    痛苦的云烨只能无聊的看竹筏推开的浪花。//www.  //

    已经三个时辰了，在这条小河上已经徘徊三个时辰了，诸位先生似乎没有半丝倦意，几个人站在筏子上，对着那个**状的山包指指点点，不时发出几声赞叹的声音，这一路上各种各样的山包多了，那个长得像野猪的山包就很美妙，也不见他们为它赋诗几首，独独为这个山包倾倒？

    云烨已经起了要请几位先生去燕来楼参观真正的山包念头，不用对着长满树的土包意淫，就算把你们埋在上面，也尝不到十丈软红的甜香。

    菜是可口的，酒是浓烈的，云家可以保证他们的品质。

    茶就算了，云烨到现在都无法接受唐人古怪的口味，磨得很细的粉末，在黑瓷盏子里用竹刷打出墨绿色的泡沫，再加进去葱姜，再把磨细的肉蔻粉小心的撒一点，天哪，他居然还要加盐，还有一小勺羊油？

    这就是蜀中大名鼎鼎的煎茶？宽衣博袖的赵傅，赵延陵跪坐在竹排的尾部一丝不苟的进行着煎茶的各道工序，动作优美，古朴而庄重，礼仪是无可挑剔的，完整表达了对客人的心意，面色是肃穆的，充满了对天地的敬畏......

    六人围坐在红泥小火炉边上，观看赵延陵点茶，分茶，眼中全是欣赏之色。

    双手接过赵延陵捧上的茶盏，云烨脸上带着叹服的表情，心中充满了杀掉赵延陵全家的恨意。

    草腥味，羊膻味，葱姜的刺激，茶的苦味，盐的咸味再混和上肉蔻的香料味云烨彻底领教了什么叫欲仙欲死，脸上还要表现出极度享受的表情，因为那五位老先生就是那副样子，云烨心里眼泪流成河了，不得不用最强大的忍耐力克制自己不要吐出来，一口闷干瓷盏里的要命毒药，并大声赞叹赵延陵煎茶的功夫实在是了得。

    招来了四双鄙夷的目光。

    玉山先生哼了一声：“牛嚼牡丹，如此美妙的煎茶哪有一口喝干的道理，要慢慢品味其中各样味道的变化，茶与葱是一种变化，茶与姜是一种变化，茶与葱姜又是一种变化，与盐，与肉蔻，共有二十五种变化，这里面的妙趣要用心体味，再加上羊油在其中起到佐辅之效，使得君臣辅佐各安其位，大合我儒家教义，实在是人生最高的享受，孺子不识期间妙用，如同渴马奔泉，实在是有辱斯文。”

    云烨低身施礼表示受教，众人这才把目光从他身上移开，很是满意他谦恭受教的表现，

    喝完盏中余茶，赵延陵用铁夹子取出炉中快要燃尽的松果，汲取河中清水，用心的洗涤茶具，直到不见半点污渍才用清水沖淋一遍装在一个木匣里，完成了全部煎茶过程。

    “文纪兄，我原以为这次游学会空手而归，不想有文纪，玉山，元章，离石各位鼎力相助，才让我蜀中俊才有施展才华的机会，受，感激不尽。”杨受把话说的情真意切，看来蜀中文人也被门阀排挤的不轻。

    “盘山兄此话不妥，你蜀中儿郎如果没有真才实学，老夫就是想帮也帮不了，毕竟玉山书院乃是陛下钦点，院中全是功勋之后，皇族子弟，老夫不敢有一丝大意。”李纲的节操就是这样鲜明，帮忙归帮忙，绝对不会没有原则。

    “云侯小友，老夫在长安就听闻你师出异人，算学一道高深莫测，并有开创恪物学的雄心壮志，老夫深为钦佩，这十三名弟子中有两人也是专攻算学，此次虽然败于黄志恩之手，实在是技不如人，还望云侯多多提携才是。”

    还没等云烨答话，元章先生就先说了：“那黄志恩在云侯眼中不过是一介跳梁小丑罢了，老夫听闻，在陇右云侯由于连日制盐操劳，在卢公帅帐安寝，那黄志恩自持有几分才学，不自量力向云侯挑衅。

    云侯大梦初醒，就三言两语折服黄志恩，并不计前嫌给了他两幅勾股新图，这才有了此子在长安嚣张跋扈的一幕，如此小人，休要污了我等之耳。"

    "可是勾股圆方图，与勾股扩方图？”赵延陵急忙发问。

    “正是，一图为赵爽先哲所创，另一图为家师所为，当时见黄志恩有些才学就教授给他了。”云烨说的漫不经心。

    赵延陵重重的一拳砸在竹筏上，恨声说道：“燕山，伯渊两位就是失手在这两幅图之下，如果早些前来玉山，我辈也不至于被他人羞辱。"

    “住口！输了就是输了，不管是输给马夫，还是输给大儒，这两者没有区别，说到底还是学问不精，尔等年轻，他日卷土重来就是，何须将一次输赢放在心上。玉山书院有四位大儒，又有云侯这等算学奇才，你们在书院一边教书育人，一边虚心向他们几位求教，不出三年，自有尔等崭露头角之时，心如高山之不动，意如流水之不安，多年的教导难道都忘记了吗？”杨受的几句话说的疾言厉色，大又恨铁不成钢之意。

    “呵呵，盘山兄怎么动怒了，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛，你的师责早已尽到，剩下的就看他们的造化了，来来来，自古茶为涤烦子，酒为忘忧君，且让我等饮酒一盏，暂忘这俗世纷争，寄情山水如何？”玉山先生还是一副洒脱，淡然的模样，提着酒壶为几人斟酒，白亮亮的酒线自壶嘴沁出，划出一条弧线，不一会就注满酒盏。

    杨受端起酒盏深吸一口气待酒气入肺，良久才呼出，叹息道：“如此美酒，不知老夫此生是否还能饮到。"说完一口喝完盏中酒，大喝一声，

    ”再来”！

    是日，东羊河上杨受喝的烂醉，一时狂歌乱舞，一时痛哭流涕，一时吟咏高山之志，下一刻又自苦自艾，在放声大叫几声后，一头杵在赵延陵怀里呼呼大睡。

    满竹筏的人无不潸然泪下。

    座中泣下谁最多？云侯，无它，煎茶反胃而已。

    茶与酒的故事讲尽，不由得想起与兄弟离别时的苦闷，在这里希望我的兄弟永远无忧，快活到老。

    云烨敬上

    c

