    “圆灭？你这名字，杀念太重。”

    凌霄莞尔一笑，抬脚从天踏来。

    在其脚下，层层大道衍化秩序，如青莲铺盖，身旁亦有龙象成形，恍若谪仙天降。

    “阿弥陀佛。”

    圆灭低头轻颂了一句佛号，再抬头时，那一双凶眸中已有金光荡漾。

    在其周身，亦有佛性弥漫，佛音响彻万里不绝，叫人心底莫名生出几分宁静。

    只见他手掌轻挥，一缕金辉化作光幕，将天穹遮掩。

    龙辇之上，轩辕未央黛眉轻簇，显然是有些不解。

    这西极佛门向来与世无争，不喜杀戮。

    可为何，这佛猿竟会突然现身拦下了公子？

    而且，看样子，好像是要动手呢？

    “我看，你还是不要叫圆灭了，叫圆寂如何？”

    凌霄身影落至圆灭身前，抬头看了一眼头顶金幕，脸上笑意温和。

    而那佛猿却不怒不恼，只拿一双灿金眸子紧紧地盯着凌霄。

    “施主仁义，举世皆知，为何又要无故招惹我佛门弟子？”

    “招惹佛门弟子？”

    凌霄眉头轻皱，自他上界，所见过的第一个佛门弟子就是这猿猴。

    难不成，他指的是瑶光佛子？

    “我何时招惹你佛门弟子了？”

    “施主可真是贵人多忘事，既然如此…小僧便替施主斩断这缕因果。”

    圆灭突然闭目，口吐佛经，在他想来，这凌族少主指定是招惹了瑶光，令其佛心蒙尘，方才念念不忘。

    当然了，哪怕圆灭修为入圣，佛心坚韧，可在看到凌霄的第一眼，亦被眼前这少年的仙颜绝姿所震慑。

    更何况，小师妹本有孽缘，见山是山，被他蒙蔽也是情有可原。

    也罢，今日就打断他七情六欲，叫他再不敢招惹尘缘，如此…不见，也就放下了。

    此次下山，圆灭倒也没想到竟与瑶光同路。

    可这一路上，这位被尊佛子的小师妹却走走停停，犹豫彷徨，实在令他极其诧异。

    今日现身，本为震慑，不想这凌族少主竟装疯卖傻，一脸无辜。

    如此，该打。

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，只见圆灭手掌举天，轻轻一握。

    而那原本悬于苍穹的金仗顿时化作流光，洞穿苍穹，出现在了他的手中。

    “轰！”

    可，还不等圆灭有所准备，凌霄手中陡然浮现一柄古剑，怒然斩下。

    虚空震颤，有无数大道规则缭绕交织，无匹的剑气洞穿苍穹，寒意凛然，竟欲将他就地诛杀！！

    哪怕圆灭圣境二品，此时亦觉一股大势垂落，心神尽颤。

    他虽听闻，这凌族少主天赋无匹，却没想到他心性竟然如此狠辣，一出手便是真正的杀势。

    既如此，更不能叫小师妹再与他有半分的牵扯。

    “哎！”

    圆灭轻叹了口气，手中禅杖陡然举起，绽放万丈金辉。

    “轰！”

    震耳的轰鸣声瞬间响彻，只见那禅杖化作百丈长度，如擎天之柱，横扫八荒，破灭剑势。

    凌霄眉头轻挑，眸中却不见太多波澜。

    这圆灭虽无气运，但战力却是相当不弱。

    尤其是他修炼的佛门神通，似是一种大力佛法，宝相威严，邪魔退让。

    “阿弥陀佛，施主杀性太重，就让小僧…”

    圆灭身影矗立原地，手中禅杖横握胸前，刚欲开口，却听凌霄摇头笑道，“一头畜生，学了几天佛法，就敢出来度世度人？你既敢对我出手，今日我就送你往生极乐。”

    “阿弥陀佛…”

    “嗡。”

    凌霄根本不给圆灭丝毫张口的机会，手中古剑再度斩出。

    其中道纹三千，衍化层层异像。

    顿时间，虚空崩碎，有骤然的剑吟声震慑苍穹。

    而圆灭只看到一缕清光悠然绽放，时光破灭，混沌重临，还不等他反应过来，那剑光已洞穿沧溟，到了他身前三尺之地。

    “轰！”

    圆灭眼眸微凝，手中禅杖陡然掷出，迎着那剑辉而去。

    在其周身，开始有层层叠叠的金光交织跌宕，化作一尊金刚佛像，矗立苍穹。

    然后，只见他一手探出，以一种极恐怖的速度，握在那禅杖之上，与凌霄的剑意轰然碰撞。

    “轰！”

    青山崩碎，古木成灰。

    有道道裂痕蔓延千里，将苍穹搅碎。

    圆灭身影倒退百丈，沿途撞碎无数岩壁丘山，方才强稳心神。

    旋即，他低头看了一眼手中禅杖，眸中金光悄然一颤。

    只见此时，在那禅杖之上，一道道裂痕浮现而出，密密麻麻，叫人心悸。

    “咔嚓。”

    最终，禅杖破碎，化金光一缕，消散无形。

    很明显，哪怕圆灭接下了凌霄的剑意，却是以一件上品帝器作为代价。

    “阿弥陀佛。”

    圆灭轻诵佛号，看向凌霄的眼神里，终于浮现一抹凝重。

    原本，在他想来，以他圣境二品的修为，对付一个尊境之人，堪称十拿九稳。

    可没想到，这方才交手，落入下风的竟是他，而非凌霄。

    看来传言果然不错，这凌族少主，当真有碾压一代之帝姿。

    当然，此时凌霄的脸上同样有些诧异，他虽猜到这圆灭既出身梵天圣地，战力定然恐怖。

    可如今看来，还是有些低估了他。

    凌霄抬头，看了一眼远处苍穹，此时他能感觉到，在那万里之遥，有一道与圆灭佛性相似的气息正在朝此处而来，多半就是后者口中的佛门佛子。

    如果凌霄所料不错，这圆灭现身，怕就是为了阻拦自己与这位佛子相见。

    可，越是如此，凌霄反而对这佛子的身份愈发的感兴趣了。

    看来，得快一些解决掉这臭猴子啊。

    “嗡。”

    一念至此，凌霄身影陡然踏出，迎着圆灭而去。

    而这佛门妖孽脸上仍旧是一副平静淡然，单手握拳，直接一拳朝着凌霄当头镇压。

    浩瀚佛辉绽放天际，只见圆灭身外，那金刚佛影陡然睁开眼眸，化一双怒目，似要破灭世间一切邪恶。

    可！！

    就在两人身影即将碰撞在一处时，凌霄嘴角却陡然扬起一丝阴森。

    然后，只见他眸中魂光陡然大盛，一股浩瀚的世界力从天而降，直接将圆灭的身影收入了域界之中。

    “阿蛮，带未央先回凌族。”

    天际之上，金光破灭，而蛮魔当即没有一丝犹豫，驾驶龙辇朝着远空行去。

