    宋诗雨嘴角抽搐：“你也得给我机会说啊？”

    她真是要被气炸了，这男人典型的直男癌晚期，可能是当boss当惯了，言语中那股“唯我独尊”的气势总是摆脱不掉。

    可宋诗雨才不吃他那一套，她今晚已经被他彻底地惹毛了。

    “你突然把我这样拉出来，到底有什么事？我们这样中途离场不礼貌，那个谭总该气了……”宋诗雨隐忍着脾气，跟他讲道理。

    谁知她越说，霍宇霆眼里的寒气越重。

    “你就这么怕那个谭总生气？你怎么不怕我生气呢？”霍宇霆俊脸愈发的难看，深邃的眼眸幽冷地看向她，带着一股与生俱来的威严，不禁让人感到了一股强烈的压力感。

    宋诗雨眸色一紧，秀眉蹙起。

    他居然生气了？

    他有什么好气的？

    是他亲手将她推给那个老谭总的，她没生气，他自己反而被气到了？这是什么逻辑？

    “怎么不说话？”霍宇霆见她沉默了很久也没有回答，漆黑的眼眸沉了沉，挺拔的身躯绷的更紧了。

    “我没什么好说的。”宋诗雨扬了扬眉，无奈地耸肩。

    她现在是他的情妇而已，他要她去做什么，她有资格拒绝吗？

    只是没有想到，她照着他的意思去做，也能把他惹生气了？

    难不成刚才那种情形，她还能反对不去那个谭总身边？

    “宋诗雨，你真是好样的！”霍宇霆脸色彻底黑了，目光中有些许沉痛，咬牙切齿。

    落下这句话，他便愤怒地离开了。

    宋诗雨望着他大步离去的背影，表情怔住，只觉得莫名其妙。

    她实在不能理解霍宇霆今晚到底发什么疯。

    ……

    既然霍宇霆丢下了她，宋诗雨只能自己回去。

    可她还没离开这家俱乐部，俱乐部的前门跟后门，各涌进来两批人。

    宋诗雨惊讶地抬头望过去，就见涌进来的两批人，各自战队，一批人站在了贺少锋以前的手下罗汇哲和秦子枫的身后，另一批人站在了那个脖子上挂着一条粗金项链的秃头的身后。

    双方激烈地对峙着，气氛很是紧张。

    俱乐部里的其他人，见此情景，全都吓得一哄而散，客人们都跑光了，剩下的服务员也各自找了安全的地方躲藏了起来，大气不敢出一下。

    宋诗雨正想着自己也逃出去，一个黑影突然扯住她的手臂，将她带出了俱乐部的后门外。

    “影子？是你？”宋诗雨喘了几口气，抬眸认出来人，不禁诧异地叫道：“你怎么也在这里？”

    通常她跟霍宇霆在一起的时候，影子都不会现身，他奉贺少锋临死之前的命令保护她，只在她最危急的关头才会出现。

    今天影子竟然在这里出现了，莫非刚才就是危急关头？

    “我一路跟踪你们来到这家俱乐部。”影子面无表情地回答：“没想到会遇到罗汇哲和秦子枫，跟那个秃子在这里争抢地盘。”

    “刚才到底是怎么回事？这家俱乐部以前是谁的地盘？”宋诗雨忍不住问出心中疑惑。

    “这里以前自然是少主的，只是少主一死，群龙无首，底下的人反的反、走得走，现在是一盘散沙！刚才那个秃子，以前是少主手下的人，不过少主死后，他叛变想要自立门户，罗汇哲和秦子枫今天是来清理门户的。”影子沉声解释。

    宋诗雨自是明白贺少锋当年可是只手遮天，他在道上势力之大无人能及。

    如今他突然离去，底下的人自然分崩离析！

    “这样下去也不是办法，你们就不能选出新一任少主，代替贺少锋之前的位置吗？”宋诗雨皱了皱眉，不禁担忧地问。

    现在道上群龙无首，长此以往下去，必然会大乱。

    罗汇哲和秦子枫今天镇压住这个秃子，明天后天保不准又有其他类似的秃子冒出来，必须尽快选出一个人接替贺少锋才行。

    “除了少主，底下的人谁也不服谁！”影子目光幽暗，也是忧心忡忡。

    “这就难办了！”宋诗雨叹了口气。

    “这里现在十分危险，小姐，我送你回去吧。”影子深眸望向她，不放心道。

    “嗯。”宋诗雨点了点头，回头又看了一眼俱乐部。

    今晚这里估计会有一场恶战，她还是早点离开，远离道上的是非为好。

    *

    接下来连续好几天，霍宇霆都没来观承湖别墅。

    宋诗雨用手机给他打电话，总是提示对方正忙，无法接听。

    自从那晚在俱乐部，霍宇霆愤怒离开后，他这段时间都没有回来见过她，也没有再接听过她的任何电话。

    他这一次好像真的生气了！

    甚至开始有些疏离她了！

    其实宋诗雨一直都很不解，那晚她到底怎么惹到他了？他这一次居然这么生气？

    难不成是奚琳璐最近回心转意，甩了霍宇轩，又回到霍宇霆身边了？让霍宇霆重新看到了希望？所以懒得再利用她了？

    可是宋诗雨让影子去查探后，确定奚琳璐最近还是跟霍宇轩有密切的往来，反而和霍宇霆的关系比以前更加冷淡了。

    既然如此，宋诗雨就搞不明白霍宇霆究竟是怎么想的了。

    他现在既没有跟奚琳璐恢复正常的夫妻关系，又有意识地疏远她这个情人，难不成他还另结新欢了，有了新情人？

    这就更不可能了！

    霍宇霆向来有洁癖，身边的女人少之又少，除了她外，以前也就只有奚琳璐这么一个初恋。

    宋诗雨很难想象，还有什么美女，能够同时打败她跟奚琳璐，一下子上位吸引霍宇霆的注意力。

    既然想不明白，宋诗雨干脆就不去想了。

    她索性从观承湖别墅里搬了出去，反正霍宇霆也不回来，她一个人住那么大一栋别墅，既空旷又无聊，还不如搬回她自己的公寓里。

    宋诗雨搬回她自己的公寓不久，闺蜜顾心瑶也正式出院了，她跟顾以北、严中树一起去医院接顾心瑶出院，还在顾心瑶的家里特别为她举办了一个小型的派对，庆祝闺蜜终于康复出院。

