    里面有个复活点设置，点击以后，出现一个黑白光点，他可以随意选择地点。

    在屋内走了一圈，最终将复活点设置在自己床底下。

    这里是自己熟悉的地方，也比较隐蔽，可以暂时用一段时间。

    “以后就算在外面死了，也是在这里复活，相对安全一些。”

    宋石拍拍手，放松以后，一阵疲惫感涌来，倒头就睡。

    这次他也不怕什么了，反正死不了，睡得安稳又香甜。

    鸡鸣日升！

    宋石隐隐被一阵狗吠的声音吵醒。

    锦背玉枕中，宋石睁开惺忪双眸，看着绣花床帐，焦点并不在几朵鲤鱼上，而是正美滋滋打量系统面板。

    “系统真是个好东西，让我不仅有了奔头，居然还有了修仙的野心。”

    宋石嘴角带着笑容：“空有火灵根，但没有功法，也没有人指点，一时半会儿也实现不了。”

    回到现实，他察觉身上脏兮兮的。

    “大聪明，让小梅给我准备一桶热水！”

    宋石起身对着窗外道。

    大聪明是他的贴身侍卫，晚上和他一样在休息，白天则跟着他做事。

    这家伙长得人高马大，就是脑子有点不好使，好几次都暴露了他去青楼的事情。

    由于缺啥补啥，所以宋石给这家伙取了个大聪明的绰号。

    “好勒，七少爷。”

    脚步声中，大聪明去叫人去了。

    很快，老妈子端着一个大木桶进来，六个家丁提着热水跟着，丫鬟小梅带着玫瑰花瓣和皂角等洗漱用品跟在后面。

    “七少爷！”

    八人恭敬行礼。

    “嗯，水倒了就出去，我自己洗。”

    这次没有让暖房丫头小梅沐浴更衣，主要是他身上有不少伤口，被发现免不了一阵麻烦。

    “是！”

    家丁丫鬟们准备好东西就退了出去，并没有多想，因为他们知道这位少爷比较亲和，也会自己洗漱，不像其他少爷小姐那般娇惯。

    宋石洗了澡以后，整个人焕然一新。

    他看着木桶里的脏水，想到昨晚杀他最后被他反杀的红衣女鬼，皱眉道：“这世界确实有鬼怪，看来平时听到的一些传言没有过多夸张，只是我生在富贵之家，很少遇到罢了。”

    “大聪明，最近这些年，我们宋家有没有女人投水死了的？”

    宋石走向门外，途中就开口询问，他知道大聪明除非拉屎吃饭睡觉，白天基本都在门外候着。

    “有，宋家女丁丫鬟数百，每年都有一两个或是意外落水，或是自己落水死去的。”

    大聪明嗡嗡回答，声音沉稳厚重。

    “有穿着红衣服自己跳水的没？”

    宋石打开门，加了一个条件。

    门外的大聪明站直了身体，行礼的同时小声道：“少爷，故意穿红衣自杀的，我就只知道大房那边有一个，和三少爷有关系，事情是两年前了，当时被压了下来。”

    “具体怎么回事？”

    宋石来了兴趣，老三宋湖可是家里最有希望通过科举入仕的人，向来清高孤傲，平时遇到他都不带正眼瞧人的，居然和外面的女子有染，也不怕影响仕途。

    “咳，老刘我也不清楚，只听说是那女人怀着肚子找上门，后来不知道怎么就投井自尽了。”

    大聪明本名刘力氓，平时喜欢以老刘自居。

    “你这特么还不清楚？”

    宋石无语。

    “少爷你身份尊贵，哪儿有必要知道这些不光彩的事情。”

    大聪明嘿嘿一笑，其实他也明白，宋石在这家中不受待见，母亲还只是一个丫鬟，还早早就病死，平时就他们这些家丁丫鬟伺候。

    若不是听别人提及，哪儿知道这些消息。

    他估计这少爷在邀月楼跟人喝酒时听到别人闲谈时知道的。

    “看来我被那女鬼当做软柿子捏了，想以我来恐吓老三，还是她接近不了老三？”

    宋石皱眉，看着外面。

    秋高气爽，阳光明媚。

    他深吸一口气，按下这些猜测，心中彻底平静下来。

    “不管这世界有多少妖魔鬼怪，老子死不了，怕什么？”

    他心中呢喃：“既然有鬼怪，说明也有修炼之人，必须要接触到，我要修仙，可没有兴趣和其他人争夺什么家产！”

    “七少爷！”

    一个满脸横肉，皮肤发红，生着铜铃大眼的壮汉走过来。

    相比身高一米七，风度翩翩的的宋石，这家伙在两米之上，看起来凶神恶煞，走过来都有点压迫感。

    “戴斗，什么事？”

    宋石面无表情，这人是大房的护卫，平时仗着主人威势，对他没什么客气，他自然不会多待见。

    戴斗斜着眼，大大咧咧开口。

    “昨晚有个老门房莫名其妙死了，老爷觉得家里不干净，准备请锦元寺法师做法。

    时间就在午时三刻，老爷说家中男丁必须准时到场，通知你一下，别又跑去邀月楼夜不归宿。”

    “门房死了？”

    宋石眼神变化，心中嘀咕，难不成那女鬼在对自己出手前，已经害死了一个？

    “就这些事，你看着办吧。”

    戴斗懒得多给这个偏房庶出多废话，转身就昂着头走了。

    “妈的，神气个什么！”

    大聪明暗骂：“不就是仗着自己是大房的人吗，老子实力可不比你差。”

    “大聪明，你现在是一流、二流还是三流？”

    宋石揶揄。

    他知道练武之人分了什么一流二流，可惜他没有练武，因为家中不允许，安排他走的科举路，接触不多，不太清楚。

    “我当然是一流，要不是我这眼睛不好，哼哼，顶流也不怕。”

    大聪明挤了挤自己的斗鸡眼，他皮肤黝黑，额头凹陷下去一个坑，颧骨很高，看起来颇为滑稽。

    “给我说说你们练武之人的划分呗？”

    宋石好奇。

    “少爷，老爷有令，不能让你接触练武，以免你分心科举之事。”

    大聪明正色。

    这宋家的子弟从小就根据天赋划分文武之路，七少爷从文，不得习武，若被人知道他透露武林的事情，免不了被责罚。

    “你这话说了不少次，但如果我今天就是要知道呢？”

    宋石冷冷道，眸中带着炽盛光芒，竟有不怒自威之势。

    大聪明惊诧，感觉今天这位纨绔少爷有点不一样。

