    可惜，楚凡并不肤浅。

    他连黑无常这种天神都接触过，又怎么会被田宾的吹捧冲昏头脑？

    仔细一想，田宾的行为表面上是在维护楚凡的尊严，实际上却是一种捧杀楚凡！

    田宾说了这么多，教训蒙伟的理由是“蒙伟不尊重楚凡”，而不是“蒙伟的质疑是错误的。”

    蒙伟说了，楚凡的打分太主观、不准确。这个问题，实际上没有说清楚。

    这样就像是默认了，蒙伟说的没错，楚凡的评分确实有问题！

    蒙伟挨打，是因为他不该质疑盟主，盟主不会错，错了也是对的！

    田宾一顿操作下来后，如果楚凡不作表态，那么诛妖盟的成员会怎么想？

    尤其是没得到丹药的27人，更会怀疑楚凡的评分是否公平。

    他们会在无形中觉得，楚凡是个霸道、独断的人，是一个暴君。他们会更加畏惧楚凡，而不是尊敬、信赖楚凡。

    哪怕楚凡没有亲自动手，可蒙伟毕竟是因为你楚凡被打的啊……

    人的认知，很多时候都是在潜移默化中被改变的。

    千里之堤毁于蚁穴，楚凡的形象一旦不再伟岸无私，诛妖盟的团结也会严重受挫。

    “盟主……”田宾见楚凡迟迟不说话，又颤巍巍地开口了。

    他十分卑微地抬起手掌，竟然对着自己的脸扇了下去，道：“盟主若是不能原谅蒙伟，我原愿意陪蒙伟一同受罚。只求盟主看在蒙伟年轻的份上，不要太过苛责他。”

    楚凡语气平静地反问道：“田长老是不是戏太多了？自始至终，我都没苛责过蒙伟吧。”

    田宾身子一个哆嗦，一下子没说出话来。

    楚凡呵呵一笑，道：“希望你只是单纯地怕我，而不是在挑拨离间。”

    田宾干笑一声，道：“盟主，请恕老夫愚钝，没太明白您的意思。”

    “你不需要明白。”楚凡忽然抓住了田宾的手腕，将一股精纯而强横的灵力，强行灌入田宾的体内。

    这股灵力如入无人之境，迅速扫荡着田宾的经脉、气海……

    之前楚凡没有目标，所以排查起来比较麻烦。

    但现在田宾有巨大嫌疑，楚凡也是对田宾进行了精准调查。

    楚凡的灵力迅速蔓延，如同雷达一样扫描着田宾的每一寸经脉、气海。

    田宾脸色大变，立即后撤，想要挣脱出来。

    可惜为时已晚！

    楚凡是何等修为？

    他确定要调查某一个人，就不可能查不出这个人底细！

    田宾想要撤走，却觉得手腕好似楚凡吸住了一样，根本动弹不得。

    楚凡的灵力仿佛雷达，让田宾的一切都暴露了出来。

    田宾大惊失色，努力在收敛气息，压制气海、经脉里的力量。

    可不论他如何压制，都不可能把本来有的东西变没了。

    楚凡已经感受到了熟悉的气息……

    田宾的气海深处，分明带着一股森然阴冷的气息，与使君有六七分接近。

    这股气息被他隐藏得极深，如果楚凡不是直接深入内部去探查，根本发现不了。

    既然已经发现这股气息，楚凡也不需要更多的证据了，另一只手当即拍向了田宾的脑壳。

    田宾瞳孔骤缩，这种时候，他就算想装也装不下去了，总不能眼看着脑袋被打烂。

    “滚开！”

    田宾双目充满血丝，身上爆发出恐怖的气势，竟是达到了媲美雷劫境的程度！

    气息暴增后，他也是借此机会，强行从楚凡的手中逃了出来。

    “这……雷劫境？”宋乾坤惊声道。

    其他的各宗强者，也是不敢相信。

    他们都知道，田宾平时表现的就是合道境，现在竟然好像打了鸡血，达到了雷劫？

    难道，以前田宾是在故意隐藏修为？

    难道田宾有什么见不得人的勾当？

    下一秒，楚凡就用行动帮众人解决了疑惑。

    “嗤！”

    楚凡召出龙纹剑，一剑斩出。

    田宾好不容易和楚凡拉开距离，此刻却面临更大的危机，吓得汗毛倒竖。

    这一剑，足以让他形神俱灭。

    在性命之危下，田宾也顾不得留手了，身上忽然出现肉眼可见的蛇皮，变得不人不鬼的样子。

    这种状态下，他的实力又提升了一截！

    楚凡见状，丝毫没有吃惊。以前接触过的八岐大蛇手下，尾川翔、石田斗、使君，都有“蛇化”的变身能力，就像是换了一身皮肤，每次变身都会变强。

    不过即便田宾已经变身半蛇，也只是勉强达到雷劫大成而已，比使君差得远了。

    这种水平，在楚凡面前还差点意思。

    咔！

    龙纹剑斩落，田宾的身体被劈成了两半。

    “啊啊啊啊！”

    田宾惨叫一声，切口处奔涌出青黑色的气息，本能地修复着伤势。

    可惜身体变成这样，根本无法自行恢复。

    楚凡又横扫一剑，田宾变成了四半，并且在剑气的余波中被抹成灰尘……

    紧接着，一道元神被楚凡抓在手中。

    楚凡刚才的攻击，并没有让田宾形神俱灭。

    这当然不是楚凡做不到，而是楚凡故意控制好的。

    使君死后，八岐大蛇的线索就断了。

    眼下，这个田宾就是最重要的线索。

    田宾比使君更弱，也更容易掌控，所以楚凡才留了此人的元神。

    “盟、盟主，你这是何意？！”田宾的元神被抓后，慌忙道。

    “别再装了，你刚才当着这么多人的面换皮肤，还装什么？”楚凡白了他一样。

    田宾哑口无言，他也明白，现在说自己是好人，别人诛妖盟的大家伙，就算是他本人都不信。

    “嘶，刚才发生了什么，太快了我没太看清。田长老身上，是不是出现了八岐大蛇的皮肤和气息？”

    “你没看错，我也看到了。”

    “跟使君的感觉好像……”

    “难道说，田宾是八岐大蛇的走狗？”

    “上次我们开会，就是向使君泄密的吧？”

    “星象宗也算是大宗派了，宗门长老居然是在为八岐大蛇做事！”

    诛妖盟众人也是面面相觑，越想越后怕。

    如果内奸只是个小人物，他们还能接受。

    可是，田宾的地位、实力这么高，却甘心投靠邪魔外道。

    这相当于是两军交战，自己家的一员大将先投敌了，怎能不让大家心寒、心惊？

