    直到晚餐结束，江宝宝都以“减肥”为理由，没有碰那块蛋糕一下，将拒绝的意思表现的不能再明显。

    甜甜便主动要求“帮忙”，将那块蛋糕收进了小肚子里。

    厉北爵对此毫无意见，只能在心里默默叹气。

    从餐厅离开，几个人便去了附近的大型商场。

    墨白和衍宝一进门，就率先钻进了乐高店里。

    两个人挑选了好几套感兴趣的积木，一群人转身又进了对面卖毛绒玩具的店铺。

    “哇，这个小海豹好可爱哦！”

    甜甜一进门，就抱起了一只雪白的海豹。

    江宝宝顿时有些哭笑不得道：“宝贝，你的毛绒玩具再多，屋子里就放不下了，所以今天只可以买两样哦，而且如果买这种纯白的，回去之后要好好爱惜，不可以随便弄脏，知道吗？”

    江宝宝的话音刚落，就听到厉北爵在一旁开口道：“没关系，甜甜喜欢什么就买什么，我可以让郑伯，专门收拾一个房间放玩具，她只要留喜欢的在卧室里就好。”

    他的语气宠溺，仿佛恨不得把眼前的小丫头宠上天。

    “真的吗？”

    小丫头闻言，果然瞬间眼神一亮。

    “当然是真的，叔叔什么时候骗过你？”厉北爵弯腰揉了揉她的小脑袋，语气是从未有过的温柔。

    墨白立刻在一旁假装吃醋道：“爹地偏心！我和衍宝都没有专门放玩具的房间！”

    厉北爵立刻好笑的回复：“你们两个的乐高多到放不下了吗？是不是还有许多堆在一起没有拼完？”

    墨白和衍宝对视一眼，又看了看手中刚买的乐高，顿时没了话。

    江宝宝却不赞成的皱起了眉：“厉北爵，甜甜还小，最好不要给她养成这种奢侈浪费的习惯……”

    “不算浪费。”

    厉北爵打断了江宝宝，突然蹲下身子，和小丫头商量道：“甜甜今天晚上回去，就可以把不喜欢的玩具挑出来，我们整理一下，然后免费送给住在山里没有玩具的小朋友，好吗？”

    “住在山里的小朋友没有玩具吗？”

    小丫头闻言，好奇的眨了眨眼睛。

    厉北爵听着她天真的问题，忍不住笑了出来。

    “不是每个小朋友都有自己的玩具的，甜甜可以把自己多余的玩具都送给他们，但是你要答应叔叔，每个玩具都要保存好，不可以弄坏，毕竟把坏了的玩具送给其他小朋友，也不礼貌，对不对？”

    “嗯嗯！”小丫头答应的飞快，想了想又说道：“除了我以前的玩具，我可以再买些新玩具送给他们吗？没有玩具的小朋友，每天肯定都很无聊！”

    墨白和衍宝也跟着开口道：“爹地！我们也要送玩具！”

    “当然可以，去选吧。”厉北爵答应，看着三个小家伙瞬间一起跑向货架。

    江宝宝在旁边围观了全程，心情一时间忍不住有些复杂。

    她做梦也没想到，厉北爵其实还……蛮会教育小孩子的。

    甜甜这个小丫头……怎么感觉快被收买了呢？

    厉北爵看着甜甜一手抱着一只娃娃，心里只觉得是从未有过的柔软。

    因为衍宝是男孩子，他虽然不会打骂，却从小的教育就比较严厉。

    可是不知道什么时候开始，一对上这个小丫头，语气就不自觉的放软。

    大概是发现，她就算受伤，也在自己面前忍着一声不吭的时候吧……

    厉北爵想到一开始对待甜甜的态度，心底涌起一丝后悔。

    他的女儿，他一定会把它宠成世界上最幸福的小公主！

    ……

    半个小时后——

    三个小家伙精挑细选出来的玩具，几乎堆满了整个柜台。

    不过大部分都是甜甜挑的。

    “这也太多了吧……宝贝，你确定要把这些都买下来吗？”

    江宝宝看着那堆成一座小山的毛绒玩具，顿时有些头大。

    这哪里是献爱心？

    简直是恨不得要把人家的店铺搬空啊！

    “多吗？”甜甜纠结的看着自己选的玩具：“可是这些都很可爱呀……”

    江宝宝刚要开口少拿一点，余光却看到厉北爵已经拿着黑卡走了过去。

    “不多，结账吧。”

    他把卡递给了收银员。

    甜甜立刻大声的开口道谢道：“谢谢叔叔！我会好好保存这些玩具的！”

    小丫头没想太多，坦然的接受了厉北爵的好意。

    心里对他怨念早就不知不觉减少了许多。

    江宝宝又是一怔，心里顿时有些无奈。

    这里的玩具属实不算便宜，基本上每一个起码都在三位数。

    她本来想亲自结账的，结果又被抢先了……

    不行！

    厉北爵还不知道甜甜的身份！

    这样太不合适了！

    毕竟他们两个人现在……

    所以还是划清界限比较好！

    ……

    几个人从商场出来，便直接回了家。

    小丫头才刚一进门，就立刻回了房间开始整理自己打算送人的玩具。

    江宝宝跟在她身后，一起进了房间。

    她随手关上了房门，在一边坐了下来。

    看着小丫头忙前忙后的，忍不住又想起了今晚厉北爵的一番话。

    自己曾经言之凿凿的说他根本就不配教育孩子……

    没想到，他居然真的会改变。

    这种改变……是因为自己吗？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心底突然掀起了一丝小小的涟漪，又很快消失不见。

    想那么多做什么？

    自己什么时候变得这么自恋了？

    江宝宝轻轻摇了摇头，思索两秒，还是忍不住开口问道：“甜甜，今天买了那么多玩具，开心吗？”

    “当然开心啦！”

    小丫头回答的毫不犹豫，她的伤口已经痊愈的差不多，一边说着，一边动作飞快的把玩具从床上搬了下来。

    江宝宝微微一顿，这才又继续问道：“那……你觉得爹地怎么样？”

    小丫头停下了手中的动作，认真的看着江宝宝，似乎是想说什么，又有些犹豫。

    江宝宝一眼就看出她在想些什么，急忙开口道：“没关系，甜甜想说什么就说什么，妈咪不会生气的。”

    甜甜闻言，眨了眨眼睛，朝着江宝宝走了过去，轻轻的拉住了她的手，缓缓回答道。

    “我觉得……爹地这段时间变得好好哦……妈咪最近很忙，都很晚才回来，爹地每天都会给我送点心，和我聊天，还会学着给我梳辫子，比第一次的时候，梳的好多了呢！”

