    路唯洗漱完走进厨房，见到厨房里摆着的一堆东西，才意识到自己昨天做完任务后就没有收拾过。这要是放在以前跟老爹在一起的时候，肯定是会被老爹痛骂一顿的。

    收拾完厨房，路唯看着一桌子冷了的菜，有些舍不得倒掉，毕竟这可是自己辛辛苦苦做出来的。

    “这些菜怎么弄？”路唯拍了一张照片给亓珩，想问他这些菜他还要不要。

    “热一热应该还能吃吧，先放着吧，”亓珩也是不想白白浪费了路唯做的这些菜。

    吃完早饭，路唯见亓珩又要回控制室，便又忍不住开口问了一句，“我们这次要去哪个行星？”

    亓珩回头盯着路唯思忖了片刻后开口，“我们去木锡星，然后做公共飞船回去金沙星，继续经营我们的小店，”

    “啊？”路唯惊愕地瞪着亓珩，“你不去调查内奸的事了？你不是说有人要在年会对高层动手的吗？”

    “距离年会还有一段时间，这段时间里我们不能太招摇，也不想让太多人知道我的行迹，”亓珩觉得自己需要隐匿一段时间，让斗宴引起的骚动平息下来。

    “这又是为什么呢？”路唯不太明白亓珩的意思。

    “经过那次斗宴，有太多人太多双眼睛盯着我了，我到哪里都会有人知道，这样对我的行动是不利的，”亓珩耐心地解释给路唯听，“我们这样的工作应该是越低调越好的，最好是没有人知道我在哪里，所以我需要让自己消失一段时间，这样等到宴会那天我再潜入宴会就会方便得多，”

    路唯点点头，有点明白亓珩的意思了，“我明白你的意思了，你现在到哪里都会有人盯着，这样会让那些暗探闻风而静，他们不动了，你也就找不出他们来了，对吧，”

    “嗯，就是这个道理，”亓珩把自己的打算也一同告诉给了路唯，“我的飞船也很惹眼，所以我把飞船停靠在木锡星不动，让所有人以为我亓珩一直都待在木锡星，然后我用假身份离开木锡星，回去金沙星，这样想要找我的人也就找不到了，”

    路唯终于明白了亓珩的意图了，“懂了，那我是不是也要换个名字啊？”

    “我已经帮你准备好了假身份了，毕竟那次斗宴上你也很出名了，”亓珩自然是要做到万无一失的。

    “那次斗宴我用的假名，还易容了，还会有人知道我是谁吗？”路唯却觉得斗宴上应该不会有人知道自己的真实身份的。

    “你以为那些人都是吃素的吗？”亓珩笑着轻拍了一下路唯的额头，“那些都是人精中的人精，只要你跟我站在一起，自然就有人会来彻查你的身份的，你明白吗？”

    路唯憋着嘴揉着自己的额头，“哦，说到底还是因为你亓珩太耀眼的缘故，”

    “这也是没办法的，谁让我这么优秀呢，”亓珩嬉笑着耸了耸肩，“不然我的小唯也不会看上我的，对吧？”

    “哦哦，你就最优秀，行了吧，”路唯无语翻了一个白眼。

    亓珩怜爱地揉了揉路唯的头，语气也变得格外温柔低沉，“小唯，跟着我以后这些事都是家常便饭，甚至会比现在更加危险，你会不会后悔跟了我？”

    路唯歪着脑袋，假装思索的样子，“我觉得吧，如果你有能力保护我的话，有多少危险我都不会怕的，但是如果哪天你不想保护我了，觉得我是个拖累了，我也会很识趣地离开的，”

    “我永远不会觉得你是个拖累的，相反我会担心你待在我身边会受到我的牵连，”亓珩搂住路唯，亲了一下她的头顶，“只要你还爱我，我会永远在你的身边保护你的，就算是让我自己受伤，我也不会让你受伤的，”

    “你也不要受伤，我一点也不喜欢看到你受伤，”路唯也展臂环住了亓珩的腰，脸颊也在亓珩的胸口轻蹭着。

    “嗯，我尽量，”亓珩又把路唯抱紧了一些，“只要是我们小唯不喜欢的事，我就不做，如果哪天我找到了可以回你的世界的方法，我就跟你一起去，那样的话我就不用再做什么暗探了，”

    “这个好啊，我们可以自己开一家店，你做市场经营，我负责后厨，保证能做出超过我家老爹的餐馆！”路唯其实还是很希望自己能回去自己的世界的，毕竟那里才有属于自己的家。

    “看得出，你还是想要回去的对吗？”亓珩见路唯一说到回去自己的世界就特别兴奋开心。

    路唯感觉自己有点兴奋过头了，肯定让亓珩以为自己是不想待在这里的了。

    “我不是不喜欢这里，”路唯急急地解释着，“也不是说这里不好，我就是有点......”

    “你不用说，我知道，”亓珩用手指抵住了路唯的双唇，“你的心思我都知道，相信我，我一定会让我们两个都回去的，”

    “嗯，那个十方扣里镶嵌的石头据说就是能穿越平行世界的能量源，”路唯想到了自己的那个十方扣。

    “但是就算是这个十方扣没有能量了，你不是依旧过来了吗？”亓珩觉得应该还有其他什么办法的。

    “我也不知道是怎么回事啊，那天我原本是坐着飞船去另一个行星捉鱼的，但是那个飞船突然就出现了故障，然后就爆炸了，”路唯回想着自己那天的经历，“我还以为我会被炸死，没想到等我再一睁眼就发现自己躺在你们这个世界里了，”

    亓珩听着路唯的描述，微微颔首，“也就是说，你是被那场爆炸给送到这里来的，”

    “对啊，你说会不会是那个爆炸的力量激活了这个十方扣，然后我就被十方扣送到这里来了？”路唯也只能这样推测了，不然没法解释自己是怎么会过来的。

    “不好说，”亓珩也没法给出一个合理的解释，“爆炸的能量是很大，但那也是一瞬间的能量，那个十方扣里的石头又不是活的，怎么可能再爆炸的一瞬间去吸收这么大的能量？如果按照这个理论的话，难道只要把十方扣放在爆破能量口，它就能自己吸收能量？这显然是不可能的吧，”

    “我也觉得，但也不是没有这个可能，”路唯却觉得如果有机会的话还是可以试试的。

