
　　“山猫，你干啥？”

　　好在，杨志眼疾手快，在松尾横建肩上扛着的三八大盖即将坠落的瞬间，伸手接住了。

　　他瞪了用枪指着松尾横建的杨大胆一眼，没好气的质问道。

　　杨志发火倒不是以为杨大胆突然吓着了松尾横建，而是,杨大胆的举动，差一点就让松尾横建扛着的几条三八大盖。

　　在杨志的眼中，那几条三八大盖，比起松尾横建这个没骨气的小鬼子重要多了。

　　杨大胆一脸憋屈的解释道：“判官，他是小鬼子，你怎么能够那么大意,让他替你扛枪,万一他是诈降的怎么办？”

　　杨志沉声说道：“娘的，有我在，就算他是诈降的，又能够怎么样，还不是得老老实实的给老子做苦力，还不赶快把枪放下。”

　　“是！”杨大胆回答一声，快速将盒子炮插回到腰间。

　　……

　　“判官，你刚刚开枪击毙了五名小鬼子，留下来打阻击的那些小鬼子肯定已经听到了枪声，说不定，他们这个时候，都已经被吓跑了。”23sk.Com

　　魏和尚听松尾横建说完，扭头看向杨志，开口说道。

　　杨志一脸坚定的摇了摇头，说道：“不会，狗日的小鬼子跟我们八路军一样，都是有纪律的部队，没有接到上级的撤退命令，他们肯定不会擅自离开的。

　　现在,我们已经知道了小鬼子的兵力分布，以及火力部署，等于是占尽了先机。

　　我坚信，以我们尖刀特战队的战斗力，全歼这两个小队的100多个小鬼子，没有任何的问题。

　　下面，我来说一下我的作战计划，……。”

　　正如杨志说的一般，小鬼子是一支纪律的部队，基本上，大多数的小鬼子，都会无条件毫无保留的执行上级下达的命令。

　　哪怕，他们明知道执行上级的命令，他们会全军覆没，他们也会坚决执行命令的，这也就是小鬼子的战斗力强悍的一个重要原因。

　　“判官，你一个人迂回到小鬼子背后，截断小鬼子的退路,实在是太危险,要不，你留下来指挥战斗，让俺带几个兄弟去吧。”

　　听完杨志的作战计划，魏和尚第一个开口说道。

　　魏和尚的话音刚落，王根生就抢先说道：“我去，我手榴弹扔的准，比你们去都有用。”

　　王根生最擅长的就是抛掷手榴弹、手雷，正面突进，他的这个特长很难发挥出作用，毕竟，狗日的小鬼子手里拿着的是枪，不是烧火棍。

　　开不开枪的主动权在小鬼子的手里，小鬼子根本就不会等到王根生冲到距离他们的阻击线100米左右才开枪的！

　　不过，要是王喜奎带队迂回道小鬼子的身后的话，情况就完全不一样咯，主动权完全掌握在他的手里。他完全可以等到狼狈而逃的小鬼子，进入到100米的范围之内，再动手。

　　如此一来，他就能够将自己的优势，完美的展示出来。

　　杨志瞪了王根生跟魏和尚两人一眼，脸色阴沉的问道：“娘的，谁是尖刀特战队的大队长，在尖刀特战队谁说了算？”

　　戴飞说道：“这还用问，尖刀特战队的大队长当然是你，不过，咱们八路军是一支民主的军队，有什么重大决策，都是举手表决，少数服从多数，不是一个人说了就算的。

　　你是尖刀特战队的大队长，要指挥战斗，而不是一个人去截断小鬼子的退路。”

　　杨志双眼微眯，语气淡淡的数道：“太保，你他娘的少给老子来这一套，要是在平时，你跟老子谈民主，那是一点问题的没有的，不过，只要枪炮一响，整个尖刀特战队，就必须听老子的。

　　你狗日的要是不服，可以保留意见，等到战斗结束之后，再去上级领导那里去反应。

　　趁着战斗还没有打响，要是有谁想要退出的，现在退出还来得及，只要战斗打响，在场的每一个人，都必须听老子的，无条件的执行老子的命令。”

　　杨志说罢，等了几秒钟，见到没有一个人站出来，表示要退出的，他再次开口说道：“既然没有人站出来，那么，就按照老子的说的做。”

　　……

　　“八嘎，该死的土八路，到底想玩什么花样？”

　　等待的时间，是最难熬的，特别是等待死亡！

　　留下来打阻击的两个小队的小鬼子，都听到了杨志之前开枪击毙松尾横建手下的那五个小鬼子的枪声。

　　听到枪声的那一刻，他们就已经将松尾横建一行六个小鬼子，当成了死人。

　　毕竟，枪声只是响了五声之后，就彻底的停止了，这就表示，松尾横建一伙六个小鬼子，遭到了八路军的伏击，而且，连开枪反击都没有机会。

　　龟田赤野一双眼睛，死死的盯着枪声传过来的方向，心中暗道。

　　这一刻，龟田赤野已经下定了死战不退的决心，他打算带着手下的小鬼子，与即将对他们发起进攻的八路军，决一死战。

　　让他郁闷的是，从枪声停止到现在，一个多小时过去，他连一个八路军的人影都没意见到。

　　从传过来的枪声判断，开枪的位置，距离他们最多也就两三里地，这么长的时间，这么短的距离，八路军迟迟没有出现，反而让龟田赤野赶到更加的不安。

　　龟田赤野手下的小鬼子，也同样觉得，事情并不像他们想象的一般简单，他们也认为，八路军迟迟没有出现，肯定又是在玩什么阴谋诡计。

　　周围很静，死一般的寂静！

　　寂静到不少小鬼子甚至都能够听到自己的心跳声，寂静得两个留下来打阻击的小鬼子心里阵阵发凉。

　　军人，在战场上，最不喜欢的就是寂静！

　　因为，在战场上的寂静，往往意味着更大的危险，预示着更加激烈的战斗。

　　这种寂静，就像是暴风雨来临前的静。

　　“龟田君，时间都已经过去了这么久，大队长交给我们的任务，我们也算是完成了，是时候撤了。”

　　田中生走到龟田赤野的身旁，犹豫了一下，开口说道。

　　田中生跟龟田赤野两个人得到的各自大队长的命令是，让他们就地构建工事，阻击追击的八路军。

　　他们的大队长，并没有规定他们阻击的时间，也就是说，他们现在撤，按理来说，并不算是擅自撤离。

　　他们的任务是阻击追击的八路军，两个多小时过去，追击的八路军，迟迟没有出现，这也就意味着，他们已经为大部队撤离，争取到了两个多小时的时间。

　　他们应该算是完成了阻击任务。

　　“田中君，我们接到的命令是，就地构建工事，阻击追击的土八路，大队长并没有说，我们要阻击多长时间。

　　不过，你们的心里都很清楚，其实，我们已经被各自的大队长放弃了，作为掩护他们撤退的炮灰。

　　要是我们一枪不放，就这样撤回去，虽然不会被该死的土八路打死，但是，大队长是肯定不会轻易放过我们的。

　　在我看来，我们与其撤回去，被大队长处置，还不如留在这里，跟该死的土八路决一死战，要是我们能够击退追击的土八路，那肯定是大功一件。

　　要是我们挡不住追击的土八路，被土八路打死在这里，我们也算是帝国的勇士，我们的家人，将会……”

　　龟田赤野沉吟片刻之后，缓缓开口。

　　“八嘎，我们大日本帝国还没有占领全中国，我还不想死在这里，你要是不愿意撤，那你就守在这里的吧，反正我也管不着你。

　　你也别拦着我。”

　　田中生早就想带着手下的小鬼子撤离这里的，他犹豫了很久之后，才最终下定决心，带着手下的小鬼子撤。

　　他在撤退之前，特意过来找龟田赤野，让龟田赤野带着手下的小鬼子，与他一起撤，是想让龟田赤野与他一起承担黑锅。

　　见到龟田赤野压根就没有想要撤退的打算，田中生丢下几句话之后，转身就走。

　　“你个贪生怕死的家伙，简直丢我们大日本帝国皇军的脸！”

　　正如田中生说的一样，他们两个的军衔一样，加上又不是同一个大队的，龟田赤野管不了田中生，田中生也没有资格去管龟田赤野。

　　龟田赤野看着田中生急匆匆离开的背影，眼里充满鄙夷之色。

　　田中生这家伙也是一个果断的家伙，他回到自己的阻击阵地之后，直接丢下了刚刚修建好的工事，带着手下的70级名小鬼子，朝着前田忠寿、松本钢等小鬼子撤退的方向离开了。

　　……

　　龟田赤野跟田中生都没有想到的是，杨志这个开挂的家伙，已经迂回到位，挡在田中生一行小鬼子的退路，等着田中生一行小鬼子过来。

　　“娘的，怎么回事？和尚他们都还没有朝着小鬼子的阻击阵地发起进攻，狗日的小鬼子怎么就主动撤退了？

　　难道，狗日的小鬼子已经接到了撤退的命令？”

　　趴在一片枯草丛中的杨志，透过枯草间的空隙，见到一伙小鬼子，正朝着他这边过来，他的脑子里面顿时就冒出了几个大大的问号。

　　他原本以为，以小鬼子的尿性，肯定是呀等待魏和尚带着尖刀特战队队员朝着小鬼子阻击发起了进攻，小鬼子在不敌的情况之下，才会撤退的。

　　然而，魏和尚他们都还没有发起进攻，一伙小鬼子就主动撤退了，杨志从小鬼子的人数上判断，撤退的是一个小鬼子小队。

　　杨志不是一个喜欢钻牛角尖的人，既然想不明白，他干脆就不想了，直接架好六管加特林，做好射击前的准备，等等的瞪着小鬼子逼近。

　　小鬼子在主动送人头的这件事情上，从来就没有让杨志失望过。

　　这不，田中生甚至都懒得派肩膀小队前出侦查，就直接带着手下的小鬼子，直奔杨志这边而来，速度还不慢。

　　……

　　“时间差多了，所有准备战斗！”

　　为了给杨志足够的时间，杨志离开之后，魏和尚并没有立刻带着尖刀特战队队员对小鬼子阻击阵地发起进攻，而是等了差不多十几分钟，这才沉声说道。

　　能够被杨志选入尖刀特战队的人，那都是有真本事的人，就算是面对小鬼子，在他们的脸上，除了激动就是兴奋，根本看不到半点惊惧之色。

　　魏和尚说罢，一马当先的朝着小鬼子的阻击阵地方向奔了过去。

　　见到魏和尚第一个冲了出去，所有尖刀特战队队员一下子全部站了起来，跟在他身后，犹如潮水一般，冲了上去。

　　“八嘎，该死的土八路来啦，准备战斗！”

　　小鬼子观察哨，很快就发现了魏和尚等人，发现了魏和尚等人之后，小鬼子观察哨立即将看到的如实向龟田赤野做出了汇报。

　　龟田赤野朝着手下的小鬼子大声喊道。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　……

　　最先朝着魏和尚等人开枪的，是小鬼子机枪手，魏和尚等人距离小鬼子的阻击线，还有300多米的时候，几个机枪火力点的小鬼子就扣动了扳机。

　　还在，魏和尚等人，事先已经知道了小鬼子的火力部署，提前做好了应对，小鬼子机枪手打出的子弹，把那个没有能够跟尖刀特战队队员造成多大威胁。

　　“嘭！”

　　王喜奎第一个扣动了扳机，一名正在疯狂扣动扳机的小鬼子机枪手面部中弹，一头歪倒了下去，他操纵的歪把子轻机枪顿时哑火。

　　“嘭！”

　　杨大胆第二个扣动了扳机，他狙杀的目标，同样是小鬼子机枪手，得到狙击专精技能加持之后，杨大胆的枪法，随着时间的流逝，无形之中，精准了不少。

　　被他盯上的那名小鬼子机枪手同样面部中弹身亡，又一挺机枪哑火。

　　“嘭！”

　　又一声枪声响起，又一名小鬼子机枪手中弹，又一挺机枪哑火。

　　“嘭！”

　　接下来，几乎每一声枪声，就会有一个小鬼子中弹身亡。

　　不到一分钟的时间，小鬼子的机枪手还有副机枪手，全部被击毙当场，就连弹药手都被狙杀了三个，吓得小鬼子都不敢再去摸机枪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第184章炮灰也怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 