    和幻想乡的战争打完了？

    余烬眉头一挑，看着报纸上的日期，做了一个简单的算术题，最终得出这样的结论。

    现年二十七岁的“我”，按理说应当在和幻想乡的对抗中战到最后，可是为期四年多的战争结束了，“我”却于凯旋前期，苏醒在一间既像囚牢又似堡垒的奇怪房间中，而且大哥安徒生的神态透露出，“我”之前的状态不是很好，也就是说，我可能因为某个变故，早早地退出了那场战争。

    而且这个变故，似乎具备一定的特殊性，不太可能是单纯的受伤退伍，要不然，大哥安徒生应该会把来龙去脉直接和盘托出。

    “呃嗯……联系上之前的一些疑点，这个副本真是从里到外都透着奇怪啊。”

    余烬摇了摇头，又拿起相册看了一眼，对于数字的发现，令他注意到大哥安徒生的真实年龄，仅仅比安度因大三岁，可是那两鬓斑白的模样，少说也有四五十。

    考虑到安徒生有九成九的可能拥有非凡实力，身体状态通常会低于真实年龄，这让余烬更加怀疑，两兄弟一定遭遇过不得了的事情。

    “既来之则安之，困难再大疑团再多，也总有拨开云雾见晴天的时候，但这一切的前提是，把安度因的所有潜力都发掘出来。”余烬搓了搓手，站到门边空旷处，“不过我还真有点好奇，操纵光明和黑暗是什么样的体验？”

    可是刚刚站定，余烬就遇到了一个颇为棘手的问题，之前他的所有技能，都可以通过技能面板或是预设指令直接激发，现在他啥也没有，只能从零开始摸索经验，压榨自己贫瘠的想象力和游戏知识，开始了手舞足蹈的单人表演。

    “嘿！”

    “哈！”

    “光明，听我号令！”

    “黑暗，来我身边！”

    得亏大哥安徒生没有看到余烬的样子，否则铁定会认为弟弟还是昏迷的好。

    对着空气自说自话又比划了半天，余烬自然始终一无所获，不对，唯一的收获是安度因不受体力条的限制，然后他果断放弃了浪费时间的睿智操作，微微喘气静静思索：“方向反了，应该先从基础开始，一个失忆患者如果刚刚醒来就能呼风唤雨，安徒生铁定不会放心让这么一个危险分子单独待着。”

    念及此处，余烬开始跑跳翻滚，根据自身经验同玩家人物展开对比，让他不由得有些恍惚，想起了刚刚开服时，一帮人在异常项目【锦缎】的收容设施中，试验各项数据的情形。

    “上次回去，忘了问问锦缎的情况，估摸着应该被抓回收容设施了吧？”

    摇摇头，余烬敛去遐思，很快总结出安度因的身体状况，应当是远超常人，至少余烬能想到能做出的所有高难度动作，在安度因的身上都能实现，而且抗击打能力十分不俗。

    一拳锤到冷硬地板，石砖出现明显凹陷，余烬却只感到轻微痛处，拳锋也没有明显损伤，这让他颇为满意的点了点头：“很不错的基础条件，敏捷和感知先不提，力量少说也有十一二点。”

    咚咚咚！

    这时，房门突然被人敲响，余烬旋即看到，大哥安徒生拿着一张经过裁剪的报纸走了进来，他看余烬站在门边，神情关切的叮嘱道：“这么早就起来了？刚刚恢复，还是多休息一些好，这是今天的报纸，我给你拿过来了。”

    “嗯，知道了。”余烬瞥见安徒生手中的报纸，日期出现变化，旋即意识到，游戏时间不知不觉的过了一天。

    将报纸轻轻放到桌边，看到私人物品被翻动过的安徒生，试着询问余烬可曾找回一些记忆，在得到否定答复后，眼中不禁闪过哀伤之色，见此情形，余烬顺势问道：“我在和幻想乡的交战中，遇到了意外吗？”

    “……是。”安徒生顿了顿，心知自己的弟弟一定会猜到这一点，犹豫了一下，还是点头应道。

    铛！

    闻言，余烬的脑子就像是被铁锤重重地敲了一下，突然眼前一黑，恍惚中看到一片尸山血海，一个被火焰覆盖的拳头向自己迎面打来，一转眼，余烬回过神，便发现自己又躺回病床，大哥安徒生一脸内疚的站在床边，自责说道：“就算你有所察觉，我也不应该这么早的让你确认。”

    揉了揉脑袋，余烬强行振作精神，继续发问：“那么我现在还能算是军人吗？”

    安徒生没有说话，只是叹了口气，叮嘱余烬好好休息，便起身离开，余烬紧跟着翻身下床，拿起报纸查看起来，只见上面写着。

    “教堂特区将对公众开放，于大圣堂举行悼念仪式，教宗会亲自主持，祭奠数万英魂。”

    【我觉得，应该去现场看看……但如果碰到战友怎么办？】

    突然飘过的文字信息，让余烬有了明确目标，心知悼念仪式会是这个副本的重要节点，不过想要参加，必须得征求大哥安徒生的同意，而让他同意的唯一办法，就是证明自己恢复了实力。

    呲了呲牙，余烬伸出右拳，心中微动便有火焰从中涌出，像是装甲一般覆盖在拳锋四周。

    这是余烬醒来后，直接出现的一个技能，他只知道名字叫做【火拳】，其他一概不知，发动方式也和正常情况一样简单，而且不是一般的持久，余烬觉得如果他想的话，可以当成被动技能持续作用。

    “那么问题来了，我一个操纵光暗的现实扭曲者，为啥会有火焰技能？这究竟是我本身就早早学到的，还是源自尸山血海里的火焰拳锋呢？”

    余烬觉得搞清楚这个问题，有利于实力恢复，于是他主动敲响了房门。

    不一会儿，一只耳推门而入，向余烬说道：“安度因，你要找安徒生吗？他有事出去了，有什么问题，可以和我说。”

    “出去了？我能问问他的去向吗？”

    时间有限，余烬不想放过任何一个可能推动自我发掘的机会。

    “也不是不行。”一只耳挠了挠腮帮，见余烬面色如常，便一字一句的缓缓说道，“【古代研究会】发现了一座地下遗迹，希望安徒生能提供帮助。”

    “古代研究会？”

    看余烬果真没有异常反应，一只耳放下心来为其介绍：“伊甸园最大的地下势力，由一群名为【古代学者】的研究者组成，手里掌握了不少伊甸园的历史信息和神秘宝物，实力非常强大，不过你放心，他们中的大多数，为人还是相当正派的。”

    “伊甸园最大的地下势力？”余烬眉头一挑，心中暗道，“算算时间，古代研究会应该就是白昼幽灵之前的最大组织，而按照造物主的谋算，这帮古代学者估计要迎来灭顶之灾了，即便里头好人居多。”

    这般想着，余烬随口问了一句：“遗迹在什么地方？”

    “工厂区。”一只耳也随口说道。

    他和余烬都不认为这是一个多么重要的问题，结果意外偏偏就这么发生了。

    铛！

    又来？

    吐槽了一句，余烬眼前再度一黑，隐约中看到一块晶体碎裂，光明与黑暗交织而成的灰色随之散去，但晶体碎末却融入了黑色视野。

    不等余烬搞明白画面含义，他就醒了过来，发现安徒生已经去而复返，正和一只耳站在床边，两人的神情一个比一个紧张，看到余烬醒来，这才重重地吐了口浊气。

    啪！

    一只耳猛地给了自己一巴掌，向余烬和安徒生保证道：“往后我一定会管住自己的嘴巴！差点就闯了祸！”

    “你自己注意就好。”安徒生无可奈何的摇头说道，可是紧接着，他便瞳孔一缩，因为余烬举起的拳锋上，燃起了熊熊烈火。

    “我觉得这不见得是坏事，能多说还是多说一些吧。”余烬展露出自己掌握火拳的事实，想要前往祈祷会场，就必须要向安徒生做出证明。

    “安度因，你恢复记忆了？”安徒生喜出望外，颤动嘴角流露出止不住的笑意。

    “很遗憾，没有。”余烬如实说道，结结实实的给安徒生泼了盆凉水，“我只是在听到工厂之后，隐约想起了某个画面，然后自然而然的掌握了这个能力，所以我觉得不妨多交流一些有关伊甸园的事情，更完整的报纸和书籍应该也行。”

    “但你的精神是承受不住频繁昏迷的。”

    惊喜过后，安徒生恢复镇定，语重心长的对余烬说道：“我非常希望你能尽快找回自我，但是出于安全考虑，时间必须拉长，你放心，我这里非常安全，疗养时间绝对足够，今天的报纸我先收着，等恢复一些再给你看吧。”

    “好吧。”

    余烬也知道自己在短时间内，无法承受第三次精神冲击，便没有阻止安徒生和一只耳的离去，继续躺在床上研究此番昏迷的成果——简化版的人物面板。

    ……

    名称：【安度因】（虚弱/全属性减半）

    等级：50

    身份：不明

    基础属性：血量5000、理智300/5000

    核心属性：生命等级16、意志等级16

    重要属性：力量等级11、敏捷等级11、感知等级11

    普通技能：【火拳】

    天赋技能：【模拟】、【适应】

    介绍：出现错误，数据库中没有当前人物的相关信息。

    【提示：还需要五分钟，你的意志才能恢复，建议提升意志等级与理智上限，避免频繁昏迷可能带来的潜在隐患。】

    ……

    “安度因二十三岁达到四阶，而后应征入伍，现在二十七岁便突破至传奇巅峰，这个速度就算是放在乐园世界的天才人物里，也绝不算慢，可问题是，各项属性为何如此平均，数据库里又为什么没有人物信息？”

    余烬将两个疑点记在心里，而后开始研究突然出现的天赋技能【模拟】和【适应】，随即认定，学会火拳是因为前者，释放火拳则是由于后者。

    这个结论，让余烬忍不住呲起了牙，心中暗道：“虽然技能风格确实很符合安度因，但我还是希望能改名拷贝忍者卡卡西……算了，纠结这个没意义，还是想想要怎么提升意志和理智吧，这应该是参加祈祷仪式的关键所在，可我惯常使用的一些手段，现在都派不上用场啊。”

    没有自由属性点、也无法洗练属性点，想要提升意志就只有获得稀少无比的人物标记，要么掌握改变本质的特殊能力。

    增加理智上限倒是好说，装备一件饰品就行，但受限于核心属性，能增加的理智数值不过区区几百点，根本不解渴。

    余烬想了想，觉得突破口还得是安徒生和一只耳，索性又主动敲响房门。

    他并不担心两人会觉得厌烦，他的五分钟放到外面，谁知道会过去多久？

    果不其然，安徒生和一只耳随即推门而入，余烬则一上来就问了一句：“你和古代学者探索完工厂区的地下遗迹了吗？大哥……”

    最后这声大哥，余烬喊得十分拗口，不过安徒生听得却很是高兴，便直接解答了这个问题：“很顺利，遗迹中发现了一座神秘棺椁，经过连夜发掘，早上已经送去古代研究会那边了。”

    “早上的事情吗？算下来，一天时间顶多二十分钟，经常性昏迷的话，可能还要打个折扣。”

    余烬大概有了数，便向两人提出了自己的想法，学习可以增加意志和理智的能力，甚至还厚着脸皮索要饰品。

    对于很可能得到的拒绝答复，余烬是一点也不担心，总共三次的下本机会，让他拥有碰钉子的基础条件，如果能有收获那无疑是最好的，要是事与愿违就牢记规避。

    然而，或许是因为余烬一口一个大哥，说到了安徒生的心坎里，他主动传授了提升意志和理智的冥想法门。

    “我能感到，潜在的记忆受到触动，相信再过不久，我会找到丢失的东西。”余烬看了眼面板中多出的冥想技能，顺势向安徒生问道，“大哥，如果我想去参加教堂区的祈祷仪式，需要什么样的条件呢？”

    “我建议你不要这么心急。”

    “可是我的直觉告诉我，这对我很重要，大哥！”

    余烬面露认真神情，看得安徒生颇为动容，叹了口气，缓缓说道：“在举行祈祷的那天早上，我会给你看一份报纸，如果你能撑住，就随我去吧。”

    【报纸上的内容很重要，我一定要抓紧时间冥想修炼，可是要多少意志才能对抗昏迷呢？三十点够吗？】

    陡然飘过的文字信息，让余烬记住了这个数字，虽然连“我”都满心疑惑，可这显然具备指导作用。

    于是，余烬开始耐着性子训练冥想，足足半个小时的功夫，他都忍受枯燥不开小差，直到安徒生拿着一份报纸出现在他的面前，一只耳则站在旁边分外关切的投来目光。

    “时间到了吗？”余烬静静问道，这三十分钟他一点也没有浪费，成果便是意志突破了三十点，理智也增加到一万左右。

    “嗯，如果你还坚持要去大圣堂的话。”

    “我不会放弃的。”

    “好吧，希望你能做好心理准备。”

    安徒生怅然一叹，旋即亮出一份报纸，余烬凝神一看，便发现整张版面都用细密小子，记录着一个个的阵亡名单，而“安度因”因为顺序关系，赫然排在前列！

    “少校特战指挥官——安度因，战死于幻想空域，享年二十六岁！”

    铛！

    意志铁锤如期来袭，但是这一次，仅仅对余烬造成三千点的理智损失，翻了一倍的意志等级，让余烬十分轻松的承受住了这番打击。

    “不出所料，我果然是死了啊，但我怎么觉得是被死亡呢？”

    不光余烬这么想，时常出现的文字信息也这么想，两人都觉得这份战死名单并未记录真实状况，安度因很可能没有死，只是遇到一些问题，被军队除名或是干脆就消失在世人面前。

    然而，当余烬一脸轻松的提出这般想法时，安徒生却像是做出艰难决定一样，咬牙对他说道：“不，这份名单不是伪造的，安度因，我的兄弟，你的确是死在了幻想空域，被来自幻想乡的火拳强者打碎了心脏。”

    什么？

    【什么？】

    闻言，余烬陡然瞳孔一缩，旋即经受意志铁锤的再度打击。

    铛！！

    这一次，剩余七千点的理智等级一下子就见了底，不过得益于余烬的锲而不舍，终究还是有所存留，让眼冒金星的他，强行坚持了下来，最终得到前往大圣堂，参加自己葬礼的机会……

