    交流结束，卡洛儿转身一步步淡化了自己的身影。

    确认对方已经离开了之后，格莱林特才翻身过来，再次进入睡眠。

    ……

    第二天一早，格莱林特刚一睡醒，心里面就响起了卡洛儿的声音：

    “她还没醒，我把她的知觉屏蔽了，你现在可以做不想被她发现的事了。”

    “正好……”

    格莱林特暗自点了点头，现在果然方便了不少！

    他来不及洗漱，赶紧向达内尔拍了一封简短的电报，说明了一下自己这边的局势——他电报机的使用频段巴塞尔是知道的，但他不确定这位大佬会不会刻意安排人接收自己的电报。

    没一会儿，他的心里面又接到了卡洛儿丢过来的一个想法：

    “她已经醒了，你自己注意哦。”

    “确实方便了很多！”

    这是格莱林特截至午餐之前最后一次觉得卡洛儿报告的信息非常有帮助，让他非常方便，很快他就不这样想了。

    没几分钟，卡洛儿又传来了一个想法：

    “尤多拉的想法告诉我，她早餐想吃紫花树莓果汁和椰奶佐餐的木薯粉奶酪面包。”

    三分钟后：

    “她觉得你家的洗漱用品品质太差了，不太够得上你子爵的身份。”

    十分钟后：

    “尤多拉觉得你家的土司太甜了，格莱林特。”

    ……

    ……

    这位小姐就像是“尤多拉想法播报员”一样，稍微有点什么小事情都要给格莱林特丢一个想法分享一下，这让格莱林特完全没法专心做别的什么事。

    “她这样子能好好扮演吗？”

    “这孩子不会是寄生太久，没人聊天，太孤单了吧？”

    他对此想当怀疑。

    最可气的是，他还只能被动的接收卡洛儿的消息，没法回话，更不用说和她讨论“土司到底该不该那么甜”这个问题了。

    这样的状态一直持续到了中午，卡洛儿好像终于意识到了播报这些琐碎的想法既麻烦、又没有意义，于是不再多说这些东西，只捡一些重要的事说。

    这也让格莱林特松了一口气。

    好在卡洛儿播报的信息也不都是这种无意义的杂事，她还给出了尤多拉的序列途径，她也是密修会的成员，是一位序列7的“魔术师”，但有着一件非常优秀的“欢愉魔女”非凡特性对应的神奇物品，此外她还有一枚高序列的符咒，可以将致命伤转移到纸人上。

    除了尤多拉的实力之外，格莱林特还从尤多拉这里知道了一些关于瓦尔特的情报。

    首先瓦尔特确实是一位“秘偶大师”，至于他手里的秘偶，格莱林特猜测应该不多，最多也就是真正的摩尔根加怨魂卡利斯两个，其它应该是没有的。

    这是因为“秘偶”本质上只是一个死物，是不能够长时间脱离主人的，而格莱林特这一段时间以来，并没有发现瓦尔特身边还有其他形影不离的人。

    其次瓦尔特应该是掌握着不少于三件序列5的神奇物品，除了一件可以营造“满月”效果、用以补充灵性的神奇物品之外，他应该是把凡尔特克收容的“昔拉的饮酒壶”和“正义之誓”都临时占据了。

    而且他有极大的可能携带着半神级手段，就是不知道是神奇物品还是符咒。

    ——————————————————————

    这样“被监视”的生活一直持续了半个多月，这期间，格莱林特没有做出任何可能会打草惊蛇的举动。

    而今天……

    他看了看墙上的挂历，圈红的日期是“16日”。明天就是卡尔文图谋服食魔药，晋升半神的时间了！

    “也不知道巴塞尔上将他们的谋划怎么样了？”

    格莱林特瞥了一眼跟在身侧的尤多拉，暗自有些焦虑。

    最好的情况当然是瓦尔特还有他拉过来的半神全部被巴塞尔一网打尽，不留后患，这样的话他就不用担心任何问题了。

    然而事实总不是那么的如愿！

    时间退回到半个小时之前，在赫安河的第二道河滩上。

    由于格莱林特提前把完成了自己的任务，成功的钓到了瓦尔特，所以他提前就查清了阿尔弗雷德给他准备的线索，明白了卡尔文竟然在尝试晋升！

    他果不其然的上当了，没有怀疑自己费劲周折、千辛万苦查出来的东西竟然会是一个特意留给他的陷阱。

    然而事情的后续发展却并不像巴塞尔预计的那么美好。

    沃德豪斯是一位“律令法师”，面孔温和，洁净无须，脸型较宽。今天替卡尔文掠阵的除了他和巴塞尔两人之外，还有一位“堕落伯爵”，她的名字叫做黛博拉·奥古斯都。

    没错，她是一位王室成员。

    她看起来有四十来岁，脸色泛黄，穿着老旧的礼服，鞋尖上翘往内倒勾。

    这边一共是三位半神，一位序列3，两位序列4。

    而瓦尔特叫过来的人却有些出乎巴塞尔的预料，他竟然也找来了三个半神过来搞破坏！

    一个脸庞坚毅，披着兽皮的红发男人，他还带着一支千人军队，也不知道是走哪里过来的。一个穿着因蒂斯华丽正装的贵族，他竟然顶着和巴塞尔一样的脸孔！

    最后一个……

    “扎特温，你也要来挑衅我们鲁恩的军队吗？”

    这是沃德豪斯的老熟人了，玫瑰学派的圣者，一位序列3的“沉默门徒”，他穿着黑色神职人员的长袍，左手戴着一只黑色的手套，脸庞削瘦，皮肤偏棕，眼睛凹陷得仿佛干尸。

    扎特温抿着干瘪的嘴唇，并不答话。

    他这里的情报是，最近半年鲁恩方面或明或暗，干掉两个玫瑰学派的“怨魂”！现在既然有机会报仇，他当然不会错过！

    统领全局的巴塞尔清楚的知道对面的红发男人叫做“席尔瓦”，是一位“铁血骑士”。

    而那个盯着和他同一张脸的因蒂斯贵族，他则是不太清楚这个人到底是谁，不过大概率是“密修会”的人总不会错。

    权衡之间，巴塞尔看到了藏在阴影里面的“摩尔根”。

    几个照面之间，沃德豪斯主动的缠上了高他一个序列的扎特温，而巴塞尔右手虚按，口中用古赫密斯语念诵道：

    “平衡！”

    两道素白的光芒带着审判罪恶、必然命中、无可逃逸的味道不分先后的同时笼罩住了沃德豪斯和扎特温。

    瞬间，扎特温的气息直接被封锁了一部分，他丧失了自己序列三的非凡能力！

    因为巴塞尔需要他和沃德豪斯处于“平衡”的状态。

    ……

    另一侧，黛博拉也缠上了席尔瓦。

    同样的，巴塞尔也给了他们一个“公平”的环境，那就是在双方的战斗中，谁都不允许借用其他人的力量。

    这对于习惯于单人作战的黛博拉自然是没有什么影响。

    但对习惯于依靠手下分摊伤害，经常依靠军队的席尔瓦来说，就会非常致命！

    但是，这也是一场一对一的“公平”战斗！

    ……

    顶着和巴塞尔一样面孔的因蒂斯贵族毫无疑问的发现了巴塞尔的异常，他脱口而出道：

    “你晋升到‘天使’阶位了？”

    巴塞尔面无表情的瞥了一眼他，不带任何感情的说道：

    “不然你以为我是怎么发现你们在那位小朋友身上布置的伪装的？”他伸出右手，用食指指了指远处阴影里面的瓦尔特。

    随即，他右手握拳，猛然下挥。

    砰！

    空气凝结成了一个无形的拳头，一拳锤向了瓦尔特！

    这是“律令法师”的“处决！”

    强烈的死亡危机瞬间笼罩了瓦尔特。

    千钧一发之际，他一捏一个灰色领结，张开了一个坚实的无形护盾。

    瞬间，一股沛然大力传来，无形护盾当场破碎，这源自“守护者”的神奇物品仅仅是稍稍阻挡了一下空气拳的攻势，给了瓦尔特一个反应时间罢了。

    下一秒，瓦尔特的身形被轰成了片片碎纸，随风飘落。

    但是，“纸人替身”并没有能够无伤救下瓦尔特，他还是被空气拳头的余势震退了四五步！好在他那个领结不仅仅只是张开了一个无形护盾，还在他的体表覆盖了一层防护，这才堪堪救下了他的小命。

    这让他完全不敢再继续待在这里，伺机干扰卡尔文晋升，而是果断的选择了逃离！

    “可以先把那个小崽子杀了，免得他回头找我报仇……”

    各种想法逐一浮现了之后，他选择回凡尔特克找格莱林特除掉后患，反正只要脱离了巴塞尔的视线，他随便换一张脸都能继续在东拜朗潜伏，完全不怕鲁恩半神找到他。

    只要不是特殊途径的半神当面审视他，他都不怕暴露！

    而巴塞尔，挥出了一记“处决”之后，也不再穷追不舍，而是将注意力放到了对面的因蒂斯贵族身上。

    他其实还并没有晋升“平衡者”，刚刚只是借用了“0”级封印物的力量而已。

    只不过，身为同途径的高位非凡者，在他手里，这件封印物能够发挥的力量其实已经非常接近天使级了。

    在六位圣者两两捉对战斗的同时，无人干扰的卡尔文在躲避战斗余波的同时，果断的拿出一件件非凡材料，开始调配起了自己的魔药。其实这种两两捉对的战斗，还算不上“混战”，但他分析局势，认为如果真的是大混战的话，己方完全是没有赢面的，所以也就只能这样了。

    “反正有那么多位半神参与战斗……

    仪式的效果应该不弱！”

    自我打气了一句之后，他果断的仰头喝下了“堕落伯爵”魔药。

