    “却是有些关系，不过主要还是因为自身的原因。”顾寒宗说道。

    “需要我帮忙吗？”

    李云霄问道。

    “家主曾说过，这件事不好麻烦少主，少主可安心前往南域。”

    顾寒宗说道。

    “怎么说呢，能瞒过天下第一楼的东西可不多。”李云霄说道。

    “你还真是心思深沉，怪不得爷爷喜欢你。”

    慕容倩说道。

    这话她自然是听懂了，她并不傻，她只是不太喜欢阴谋算计。

    “他喜欢我和这件事

    不过经过这一次之后，他恐怕会有所成长吧。

    “让云霄公子见笑了。”

    封无忌闻言尴尬的笑了笑。

    他真的没有想那么多，况且这段时间和凌千尹也算是经常往来，一来二去，自然是有好感的。

    他是真的没有想到凌千尹会如此的算计他。

    “确实有些好笑。”

    李云霄笑着说道。

    “云霄公子这一次前来准备住多久？”

    封无忌连忙扯开话题。

    “我这一次就是打算来和大家告别的。”

    李云并没有避讳。

    “我想陪云霄公子前往南域。”

    封无忌说道。

    跟着李云霄的这段时间，他的成长最大，当然也最为痛快。

    他想要跟着李云霄的想法，在第一次讨伐秦家的时候便有了，发生了这么多事，依旧不改初心。

    “我这一次前往南域只打算带四个人。”

    李云霄说道。

    他们这么多人若都离开北川，那么他好不容易建立起来的北川防线将会功亏一篑。

    “这······”

    封无忌顿时有些失望。

    其实，按照他奶奶的意思是希望他能留在这北川城。

    毕竟在这北川城，他阻击魔族，立不世功勋。

    要知道他的能力可非同一般，虽然现在他还不是很出名，但是云霄公子一走，北川之中，他可是北川之盟真正的缔造者，到时候即便是比不上慕容倩，那也是这北川城数一数二的。

    在血雨之中拼杀出来的名声自然是比跟着李云霄要好不少，而且这和李云霄的本意也并不冲突。

    当然要是李云霄要是让他跟随，那也是另外一番机遇。

    不过按照封无忌的想法，他更想跟着李云霄而去。

    “云霄公子打算带谁一起？”

    封无忌有些不甘心的问道。

    “算了，应该是三少和王战兄弟吧。”

    至于另外一个人便是他身边这位绝世。

    “你们都走完了，就留慕容倩一个在这北川，你们忍心？”

    李云霄笑了笑说道。

    “这说明你人缘好呗。”慕容倩说道。

    这有些调笑的意思，不顾他说的也在理。

    “倩姐姐这话说的好有怨气。”

    李云霄笑道。

    现在还要这中心态真的很好。

    不过他们现在需要的便是这种氛围。

    “这话说的。”

    慕容倩笑道。

    之后的时间，他们又聊了一些这段时间的趣事，当然主要还是封无忌和王战的丑事。

    他们有聊了很长的一段时间之后，有两人快乐的从外而入。

    这一场战斗打得是真的很痛快，虽然颇有曲折，但是最后还是非常的畅快。

    他们已经很久没有这么畅快的一战了

    和王战一起的并不姚三少,而是双陵，这段时间能让他这么开心的，符合他胃口的也就只有双陵几人了。

    至于其他人，要么不符合胃口，要么他看不上。

    “凌家这算是何地栽了。”

    双陵说道。

    “不错，他们凌家精锐被老祖带着逃出北川，留在这北川城的虽然在大多数，剩下的人圣女仁慈，但是特被驱逐出去。”

    王战说道。

    他们去处理的正是这事。

    不过让他们有些意外的事，凌家里面居然如此的干净，这不太可能啊。

    只可惜了北川城另外一个大势力，西北五大家族接下来的结局。

    他们现在估计很忐忑吧，双陵想到。

    这北川城之后恐怕将会完全由圣女掌控。

    “等这件事结束之后，你要去找云霄公子吗？”

    经过这件事，云霄公子身死道消的那些消息，自然已经难以说服众人。

    伪造得太过刻意了，估计没有多少人信，反正他们不相信。

    “自然是要找的，毕竟他这个人太娇贵。”

    李云霄埋汰道。

    总是被人传出被灭的消息，真不知道他是怎么搞的。

    有些时候他都不知道李云霄在干嘛。

    不过就在他转身走进大厅的时候，整个人都愣住了。

    他完全没有想到，李云霄居然会在大厅之中

    此时李云霄似笑非笑的看着他，天知道这一次被他抓住把柄，会付出什么样的代价。

    这一次真的是亏大了。

    他已经在李云霄的身上栽了不知多少次了。

    “云霄，我正打算去找你呢。”

    王战连忙笑嘻嘻的说道。

    “哦，是吗？”

    李云霄端起一杯绿茶，然后轻轻润了润嗓子，歪着头对王战说道。

    “是啊，你不在的这段时间，我可是想你了，你说你干什么不好，总是喜欢装死，上一次这样，这一次也如此，我们心脏会受不了的。”

    王战走过去，然后坐在李云霄身边，对他说道。

    “我听说你这一次差点就哭鼻子了呢。”

    李云霄笑着说道。

    王战是有能力的，但是就太感情用事。

    李云霄自认为自己已经够感情用事了，但是王战更甚。

    什么时候他才能独当一面。

    就如同姚三少一样。

    现在的姚三少确实非常的优秀。

    “姚三这小子又在说我坏话。”

    王战看着姚三少说道。

    在镇元府发生动乱的时候，这小子就不见了，不知道的还以为他叛变了呢。

    他对姚三少可怨气不少。

    “大家该来的也都差不多到齐了，我这一次来主要是为了和大家告别的。”

    李云霄说道。

    “打算离开了吗？”

    王战问道。

    他和李云霄一起出的南域，但是现在真的可以回去吗。

    有些时候，很多事真的很难两全其美。

    就比如云霄，他有不得不回南域的理由，但是这边他也不能轻易的放手，总要将一切都处理完成了才回去。

    “不错，你想要离开吗。”

    李云霄问道。

    其实王家村在封山的情况下，王战回不回去都一样。

    在这里至少还能帮助慕容倩，而且回去还不一定能见到到亲人，何必。

    不过这件事，李云霄尊重王战的意思，他要是真的想要回去，他也会支持他的。

    “我不打算离开了。”

    王战看了一样慕容倩然后对李云霄说道。

    “这个我能理解，而且你在这边，我也能放心一些。”

    李云霄说道。

    虽然王战有些不着调，但是在关键时候，他还是很靠谱的，毕竟他们也算是在苍澜大陆历练过，许多事情王战还是知道分寸的。

    “那我这一次前往南域就我，三少和攸儿，至于你们大家就都留在这北川。”

    李云霄说道。

    姚三少毕竟还要回去给他主持商业帝国，而且他已经两三年没有会南域了，有姚三少在，他们能方便很多。

    “就不用带其他人吗？”

    王战问道。

    现在的南域可不比当年的南域，当然李云霄，姚三少又或者说解语岚攸，他们这三个人之中，可没有一个是等闲之辈。

    现在的他们随便一个人出来也能抵南域的二流势力。

    “不用带，毕竟现在南域局势不明，人多了反而并不太好。”

    李云霄说道。

    “那你们打算前往中州吗？”

    慕容倩说道。

    从李云霄和顾家顾寒宗之间的聊天记录来看，顾家应该是遇到了一些麻烦事。

    而这件麻烦估计还和李云霄有不小的关系。

    他前往一趟也说的过去。

    “我这一次就不去了，我打算带着南域的实力一起前往中州。”

    李云霄说道。

    没有绝对的把握，他是不打算前往皇城。

    “云霄小子，听说你要走？”

    就在这时，韩老突然出现在大厅之中。

    “韩老。”

    李云霄拜了拜说道。

    这件事都是他在主导，给韩老带来这么多伤害还真是让他感到愧疚。

    “云霄小子，这不是你的错，早晚都是要面对的而起，将他早一点引出来也是好事。”

    韩老说道。

    李云霄为北川着想，而起他并不知道那神秘的黑袍会和自己有这么多的牵扯，都是造化弄人。

    “对了，我二哥呢？”

    就在这时，慕容倩说道。

    按道理来说应该是慕容克先回来才对，但是王战他们回来了，慕容克也还未回来，这有些异常。

    “他现在还在西北五大家族做客呢，估计一时半会儿回不来。”

    王战笑了笑说道。

    他可是亲眼看见，慕容克处理好事情之后被西北五大家族的人拉到一旁，这是想借慕容克的手来为他们说情。

    毕竟李云霄这一场大战，他们并没有参加，想要安然无恙，不送出点东西恐怕还说不过去。

    有些时候就不能抱有侥幸心理。

    “这些老奸巨猾的人。”

    李云霄摇了摇头，他们可以放过西北五大家族，但是想要什么都不付出就想着安然无事，那怎么可能。

    至少，他们也要将态度摆正，这样才有坐下来谈，这怎么可能。

    这一次非要让这西北五大家族出点血。

    “那我们就不管他。”

    李云霄说道。

    接下来的时间，李云霄陪他们开心的喝酒，也当时为他们庆功。

