    “可你的伤……”艾伦看着阿基米德的胸口，他在那里清楚感觉到了锋锐之力正在肆虐着。阿基米德现在以意志体的状态存在着，没有身体，锋锐之力对他的伤害更大！

    “没关系的，艾伦。”阿基米德拍了拍他的肩膀：“我注定会战死在这里，这件事我一早就已经有所准备了。重要的是，能够替我们这场战争划上句号，那一切都是值得的。在你母亲活着的时候，我无法替她做点什么。可现在，我至少能够争取到一丝希望。她是那么热爱生活，热爱着整个世界。所以我绝对不能让造物主得逞，你也一样，艾伦。拼尽全力，为自己所爱的人去战斗吧。”

    阿基米德给了艾伦一个有力的拥抱：“你是我们的骄傲，孩子。”

    然后重新扑回空间门，空间门立时就关闭了。只有艾伦手上那团黄昏意志，似乎在证明着阿基米德曾经来过。

    “我们该走了。”塞洛提醒道：“你们打开的门用不了多久也会关闭的，而且无法再打开。钥匙的作用只能使用一次，那是为了不让造物主察觉而做的设计。下一次，你们只能通过两个世界的交叠点进入埃博因斯，那将是第一次，也是最后的机会。”

    奥法西斯拍拍艾伦的肩膀道：“走吧，留在这我们也不可能做更多。回去，我们还可以准备好这场战争。”

    艾伦叹了一声，这时塞洛的形象消失，化成一团昏黄的光团落到艾伦手上。看着这两个光团，艾伦紧紧握在手中，然后跟奥法西斯向空间门走去。艾伦钻进了空间门里，奥法西斯在门边停下，回头看向斯伯纳克：“你还愣着干嘛？”

    “我不走了。”斯伯纳克揭下斗蓬，露出和艾伦相似的银发，他挥手道：“你们快离开吧，我决定要留在这里。”

    “你要留在这干什么！”

    “我不知道，但这里是创造者的世界，我想在这里呆呆。或许，你们所谓的最后一战时，如果我心情好可以帮你们一把。”斯伯纳克朝着神殿的出口走去：“让艾伦代为转告我的母亲，就说我已经不恨她了。”

    “随便你吧……”奥法西斯哼了声，转身钻进了空间门中。

    再次踏足实地时，艾伦已经回到了那颗无名行星的河谷中。回过头，空间门正在震动，片刻后奥法西斯也走了出来。他一走出，门就关闭了。艾伦伸手招了招，门上的黄金心脏便飘了下来，落到他的手中。他把黄金火种交给奥法西斯，说：“这东西只怕无法再激活了。”

    黄金心脏那飘散的光芒正在迅速消失，就像塞洛说的，作为钥匙它只能使用一次。以后，它对艾达华星来说更多就是象征意义了。奥法西斯把它收起来，看着艾伦说：“你还好吧？”

    “不好，但你放心，我知道该做什么。斯伯纳克呢？”艾伦看了看已经关闭的空间门：“他不走了？”

    “嗯，他决定留下来，真是个古怪的家伙。”奥法西斯叹道：“接下来我会召集联盟的军队，或许这对他们来说会是个痛苦的决定。因为大多数行星上现在还正和燃烧军团作战，如果召集军队的话，意味着他们必须放弃本土的防卫。可最后一战才是关键，只有摧毁了埃博因斯，才能从根本上阻止宇宙黄昏，是这样吧？”

    艾伦点头：“没错，我们的目标将是凋零大厅，必须摧毁位于黄昏之丘上的凋零大厅。如果把埃博因斯看成是一艘超级星舰，那么凋零大厅就是指挥室所在。失去了凋零大厅，埃博因斯就会失探，进而引发整个世界的崩溃。”

    “所以我们需要一支大军，并且要动用到一切可以利用的力量。”奥法西斯沉声道：“艾伦，你得说动弗里乌斯。然后由你们联手，集合整个约顿星域的力量。”

    “我明白，回去之后我就立刻去见弗里乌斯。”

    奥法西斯点点头：“那我们还等什么，走吧！”

    天堂星。

    燃烧军团已经被驱逐，来自东方的盘龙帝国也返回了故土，拜勒岗帝国终于迎来了休养生息的和平时光。连绵的大战让这个人类帝国元气大伤，如今的皇帝朱里安大改赋税，把税收降到了极低，也算是让利于民。

    血王墓场在之前的战争里关闭了一段时间，在月前又开始重新开放，起初墓场里的冒险者少得可怜。但随着时间的推移，越来越多的冒险者和佣兵团听闻了墓场重新开放的消息，又回到了这块掘金地。

    帝国对于墓场物品的回收提高了悬赏额，这大大刺激了冒险者和佣兵团的热情。一个月下来，那十一层的迷宫又推进了一大片。今天，又有一批新的冒险者来到，并迅速投入到十一层迷宫的探索当中。按照这个进度，再有两三个月的时间，这一层的迷宫就会给探索完毕。

    在十一层的营地里，殒火狮的将军正在看着桌上这个模拟沙盘，以决定接下来引导冒险者和佣兵团朝什么方向开拓。忽然，他感到有些昏眩，然后见桌子微微震动起来，已经砌好的沙盘被震散。他一惊，掠出营帐喝问：“怎么回事？”

    “不清楚，但好像发生了地震！”一名士兵报告道。

    “地震？这不可能。”将军艾利哥摇头：“血王墓场开放至今已然多年，从没听说过什么地震。”

    “将军，会不会跟那个有关……”士兵提醒道：“就是王妃和艾伦亲王同时出现在最底层墓场的那个地方。”

    艾利哥全身一震，急急道：“召集精锐，和我一起到底层墓场查探。”

    花了近一周的时间，艾利哥才抵达底层墓场。而在此之前，震动一直没有停止过。他们来到了昔日那座青铜大门前，青铜大门上的纹路亮起，从其中不断涌出强烈的能量气息，能量的震动撼动了上面层层墓场，所以才造成了如同地震般的感觉。艾利哥惊讶地看着这扇大门，喃喃道：“这究竟是怎么回事？”

    他当然不知道，门中那座地底城市已经全然亮起了光芒，在那座城市的中心点，能量潮汐犹为剧烈。并由此而朝着外界发送出阵阵强横的宇宙波，像这样的宇宙波还有三处！

    伊甸园上的蜥族圣地，薄日星上的阴影之巢，以及阿加雷斯上的卡农黑门！分散在宇宙各处的四座王库，由于第五座王库开启的关系，联动机制被激活之下，正把无尽岁月里积存下来的能量一次性爆发出来，形成了威力巨大的宇宙波能。它们和位于埃博因斯的第五座王库产生联动，进而锚定第五王库，最后将整个埃博因斯朝本宇宙世界拉动。

    当埃博因斯和本宇宙交叠时，便会打开通往埃博因斯的空间门。联动只要不阻止，这个结果几乎是不可逆转的。至于空间门能够存在多久，那就要看四座王库的能量能够坚持多久了。

    已经回到阿加雷斯的艾伦，立刻得到来自遗境那边的通知，得悉了卡农黑门的异况。艾伦知道那是宝库联动开启了，五座宝库就像一个个精密齿轮，现在齿轮已经转动，两个世界的交叠会在未来的某一个时刻完成。在那之前，艾伦要做的事情还不少。他要集合军队，更要融合剩下的两道意志。

    比起前者来，后者的优先度又大上一些。毕竟那关系到和黄昏之子，甚至是造物主的最终一战。所以回到魔环城后，艾伦只是向弗里乌斯发去一段说明信息，告诉他过此时间会亲自去不落城造访，便封锁了暗影堡，开始进入最后的意志融合。

    与此同时，地球上的战争也到了最后尾声。

    凯瑟琳在苏醒过来之后，非但基因崩溃已经被修复，而且自身力量又向前迈进了一大步。如今放眼整个地球联邦，除了霍恩、温莎贝洛和弗丁之外，便要轮到她了。她现在的实力已经可以排进联邦强者前五之列，但是她拒绝了莫比特的邀请，拒绝重归联邦军队的序列，至于原因，很多人都知道。

    莫比特也知道，便不勉强，只是希望凯瑟琳可以为联邦出力，等地球上的战争结束后任她来去。凯瑟琳同意的，并留在温莎贝洛身边充当起副手。而借着这次联邦受到燃烧军团的攻击，远在伊甸园上的鲁森竟然突然宣布了独立，并效仿卡普罗将整个死亡传播带出了联邦的军队序列。

    幸好联邦在地球的战争打一开始就没把鲁森和他的军团计算其中，否则将大为失策。但这个变故依旧是个不小的打击，特别是宣布独立之后，鲁森便把死亡传播的旗帜换成了光隐会的图案，这更是出乎人们的意料之外。随后莫比特开始组织一支队伍专门调查鲁森，很快鲁森以往的种种都给挖了出来。

    结合他现在的所为，无不显示，鲁森竟然是光隐会的余孽。这么一来，他以往的一些事情倒是说得通了，特别是在艾伦要带走蜥族时，鲁森的所为可以说是在挑拨至尊和联邦之间的关系。

    可现在，莫比特显然顾不得鲁森。燃烧军团才是真正让他头痛的问题，还好随着暮光的到来，地球上的战争终于到了最后阶段。现在燃烧军团已经被逼退至他们的燃烧之门附近的战场，而此刻，联邦和暮光的大军已经包围了此地！

