    “感觉最近城里好有意思哦，要不要有时间回去看看？”

    “要去你去吧，我还要工作呢。”

    洛槐和夜疯趴在休息室的窗口，看着操练场上的士兵，有些无聊的聊天。

    说是有时间再回去，但其实他们现在非常有时间，夜疯说着要工作, 但其实他的活已经做完了。

    战区附近的大清扫已经结束，后续的维持工作交给了无人机，所以两人又回到了闲置状态。

    夜疯也没到回西部的时候，上头把他安排来这里就是让他来闲着的，时间没到都没准备让他回去，吃喝住玩直接给他报销。

    这么一看其实蛮不错的, 要不是雨姐在鼓捣自己的事情, 夜疯还想把她也一起带过来呢, 总好过和槐这家伙宅在宿舍里打电动，打累了就只能趴在窗户上休息。

    “喂喂喂……要不要把嫌弃的眼神表达的这么明显啊，我这厨艺好吃好喝的喂你是委屈你了吗？”

    对此夜疯倒也认同，槐的厨艺确实不错，但是没办法，有些事情再好的兄弟也是无法办到的。

    其实也不是不行，但是……那样未免也太恐怖了。

    “你这个有了老婆就不要兄弟的坏家伙！”洛槐控告着这个已经不再单纯的小疯疯。

    结果夜疯没好气的说道，”当初是哪个家伙把我和雨姐关在一起的？“

    “我不管，反正咱们家三个就你订婚了。”

    “废话，你和霖有一个正经的吗？我都才一个呢。”夜疯说什么不言而喻，当然，他自己是很知足的。

    再说他又不是槐这种怪物，多了，身体也遭不住呀，

    “我那还不是为了救苦救难嘛……”洛槐气焰一萎，想想确实，自身难保还有脸去说人家。

    算了算了，这个话题跳过, 还是说说城里的事情吧。

    说起南部这个复古风潮，还挺火热的，有些商家看见商机，把这一模式在一些商场里推崇了起来，但是因为网络隔绝的缘故，其他三个地区并不是很了解这百年的情况，为了防止智械通过网络读取到其他三个地区的信息，所以也隔绝掉了。

    民众是需要娱乐的，否定不掉这一点，所以官方也就默认了这种市场的临时存在。

    但即便是这样，暗地里的暗流，也还是在流动着，甚至因为复古形势的出现，而更加隐秘。

    战区在智械和地下教会之间拱火，智械或许只看数据品不出这种计谋来，但是地下教会可就不一样了。

    有的事情多发生几次，也就能够看出门道了，自然不能再这样子下去。

    所谓敌人的敌人就是朋友, 就算不是并肩作战的朋友，那也可以稍微利用一下。

    如今智械的意向虽然有所转移，但是主要的重心还是在人族那边，想要搞事情还是容易的。

    人族不是不想信息泄露嘛，那就帮忙泄露一下咯？

    ……

    时间又过去了几天。

    第三战区的演习场地已经初具雏形，看上去有了城区的味道，就是还差一点善后措施，而旧城区那边的演习也到了尾声。

    这倒不是因为演习计划结束了，毕竟洛槐的计划可是两个星期，主要是这边演习的场地即将进入试用阶段，正好，这批演习的人可以直接在自己战区这边鼓捣了。

    夜疯要去检测现场的材料情况，后续可能还要有一点调整。

    模拟智械的魔法傀儡赶工做出了试用型，理论上没太大问题，但是一些行为逻辑还是需要人工实时调整一下，之后才能确定下来。

    至于洛槐，顾问的活干完了，理论上他已经可以到处跑了。

    于是他就去战线上抽卡去了，顺便带着贴了一堆磁力的铁哥多溜达溜达，刷刷战斗能力。

    铁傀儡的反侦察能力太强了，那些藏着的智械根本躲不掉，位置一暴露，洛槐就一个钩子丢过去给拽出来，然后铁哥一抡，解决了。

    抽卡！

    白板……很好，下一个。

    继续狩猎野外的狩猎型智械。

    洛槐骑着马儿，这白马是当初他在幻界驯服的那一匹，后来转到麦块世界里养去了。

    磁力强化之后的铁哥跑起来速度还是蛮快的，骑马刚刚好，而且坐着比摩托更加平稳舒服。

    对哦，前面他为啥不骑马呢……

    总而言之，荒野上骑着马还是挺合氛围的。

    但是啊……半小时之后的洛槐怎么都想不通，为什么在周围几乎没有障碍物的情况下，他还能遭受一种叫做车祸的事情。

    对，没错，就是车祸，一辆从树林里横空出世的车，就直愣愣的冲了过来。

    严格来讲，撞上的其实是铁傀儡，因为它检测到敌意的瞬间就扭头冲到了洛槐的前面。

    三米高还贴了10/10身材的大铁块头，杵在那里就是跟大铁柱，一般小车都撞不动，但是眼前这个看上去也就和小轿车差不多的车子却能把铁傀儡都撞退好几米。

    听那碰撞声，洛槐就判断出这个车子的质量不符合体型，再加上铁哥的敌意察觉。

    也就是说，是敌人。

    这野外的敌人别管是啥，反正这都奔着要命来的，动起手来不用留情。

    洛槐直接掏枪，喷子口对准驾驶位的玻璃连开三枪，直接把能量枪用到过热，一丢，再换一把。

    可是当他击碎了车的玻璃，却发现里面的座位上空无一人。

    怎么回事？

    就在这时，被击退的铁傀儡重新冲了上来，对着车子的前盖就抡。

    然后神奇的一幕发生了。

    灰白色小轿车的外壳忽然反转解体，可以看见整个车子的部件构造都开始了极其复杂的变形，而且速度相当之快。

    一辆车转眼间竟然变形成了一个机器人，而且动作十分敏捷，刚变形完就是一个翻滚躲开了铁傀儡的重击。

    那机器人站起来之后三米多，比铁傀儡还高了个头，只是和铁傀儡这种完整的铁疙瘩拼装起来的不一样，它的身体充满了精密细致的构造美学。

    这样形象，初见便给人一种震撼。

    但对于不是第一次见的人来讲，这个样子很容易就能想起来。

    “我擦……这玩意儿赛博坦来的？”

