    “没事，刚才的电话，你应该听到了吧？宝贝你是拿不到了。”

    封林把手机收起来。

    “听是听到了，但我没有听明白，什么是异面奔流？”

    韩梅梅询问道。

    “异面奔流就是……一种神奇的东西，人只要碰到，身体就会融化。”

    封林并没有解释的太清楚，反正韩梅梅肯定会去江市。

    就是不知道，兰河是否同意让她见到。

    无论是兰河，徐国寿，还是自己老爹，都在江市。

    十有八九和异面奔流有关。

    兰河作为国家的人，他的任务，很可能就是守护这个异面奔流。

    “我肯定要过去看看，要不然我们现在去？”

    韩梅梅询问道。

    “你先感受一下之前那个女人，我不太喜欢欠着别人。”

    人家毕竟是因为自己的事，导致丢了工作。

    不给她一笔好处费，封林心里过意不去。

    “呦！我都忘了这个女人了，你还记得呢？是不是因为人家可爱啊。”

    韩梅梅阴阳怪气的说道。

    “没错！”

    封林懒得解释，于是点点头。

    “呵，男人。”

    韩梅梅抬起手，掌心逐渐闪出光芒，“找到了，跟我来。”

    “恩。”

    封林跟在韩梅梅的身后。

    在路途中，封林能清楚的听到，体育馆的呼唤声。

    他还是小看了闻人熙的人气。

    两人顺着小路，最终来到城中村。

    这里的建筑都非常老旧，路面也坑坑洼洼，没有修补。

    韩梅梅感受气息，站在一家沙县小吃的大门前。

    封林通过玻璃大门，看到了里面那个烫发双马尾的背影。

    “现在进去吗？”韩梅梅看向封林。

    “不用，还是等她吃过饭回家吧，将钱给她家人，他们或许就收了。”

    封林轻轻摇头，他挺欣赏这种性情的女人。

    没过一会儿，项思思便吃过晚饭，从饭店失落的走出来。

    封林和韩梅梅站在道路的角落，不紧不慢的跟在她身后。

    “美女，加个微信。”

    在项思思的对面，走来几个年轻小伙。

    其中一个叼着烟的黄毛，笑眯眯的挡在她面前。

    “不加，有男人了。”

    项思思冷冷回答，便侧开身子，准备离开。

    但这个黄毛又挡住项思思的去路，“有男人和我们加微信不冲突，穿的这么哇塞，不就是想勾搭我们吗？”

    “滚！”

    项思思怒骂一声。

    “卧槽！哥几个，都听到了吧？她骂我！”

    黄毛笑着看向身边几个青年。

    “对！那可不能让你走了！”

    “给我黄毛哥道歉！”

    ……

    看着几个叫嚣的青年，封林拍了下韩梅梅的肩膀，“去帮忙吧。”

    “你为什么不去？这不正是英雄救美的好时候？”

    韩梅梅笑着看向封林。

    “我就怕英雄救美后，人家爱上我了。”封林笑着摇头。

    “你的脸皮怎么这么厚呢？真以为人家会看上你？”

    韩梅梅满脸不相信，她退后几步，“我就不去！”

    “你……”

    封林指着韩梅梅的手，又落了下来，他正好尝试一下，自己研究女人的成果。

    也就是渣一点。

    想到这里，封林快步跟上去，挡在项思思面前，“你们干什么？”

    “是你？”

    项思思诧异的看向封林。

    “卧槽！玩英雄救美啊？你知道老子是谁吗？”

    黄毛指着自己的脸。

    轰！

    封林二话不说，一脚踹出去。

    嗖！

    黄毛身体足足在地上滑行了十几米，撞到远处的垃圾桶上。

    裤子都磨了一个大窟窿，腿更是掉了一层皮。

    “啊！”

    黄毛抱着腿，疼得在地上打滚。

    “老子管你是什么人？敢碰我的人，废了你们！”

    封林冷冷的看向余下几人。

    这几个人都吓傻了，这里可是水泥路啊。

    一踹十几米，这该有多大的力气？

    他们互相看了眼，立即往后跑去，搀扶着黄毛逃走。

    黄毛临走前，还对着封林叫骂几声。

    “你没事吧？”封林笑着问道。

    “你……你怎么这么强？”

    项思思都懵了，这种情况，根本轮不到自己帮忙啊。

    “在网吧的时候，我准备出去教训他们，怕破坏网吧机器，没想到你站出来了。”

    封林说到这里，停顿了一下，这么说就凸显不了自己的渣。

    于是继续道：“我被你的勇气折服，瞬间爱上你了，所以我没帮你。”

    “你……”

    项思思有些懵逼，这个家伙在胡说什么？

    “我的打算是，等你遇到危机，然后再英雄救美，让你也爱上我。”

    封林笑着耸耸肩。

    “你是傻子吧？你不是有老婆了？”项思思皱着眉头问道。

    “没错，但人总有腻的时候，我想换个。”封林笑道。

    “滚！傻哔！”

    项思思怒骂一声，绕过封林离开。

    封林非但不生气，反而露出笑容。

    好家伙。

    这个方法果然有效。

    他又追上项思思，在她旁边说道：“我有钱，你这次是为我丢工作的，不给你钱，我过意不去。”

    “滚！谁特么要你的臭钱？有钱了不起啊？我特么真是瞎眼了，帮你这个混蛋！”

    项思思用力推开封林，指着他喝道，“你再跟着我，我就报警了！”

    “不行，今天你不收我钱，老子就不让你走！”

    封林看向一旁的小过道，突然抓住项思思，快步走了进去。

    “你干什么？”

    项思思见状，疯狂的挣扎。

    可她怎么是封林的对手？

    轻松被封林困住。

    封林在她侧面的小包里，拿出手机，用她的指纹解锁。

    “救命……呜！”

    项思思刚喊出声，封林便捂住她的嘴。

    用身体将她压在地面。

    封林坐在她的双腿上，双脚踩住她的手腕，然后银针刺在她脖子的一处穴位。

    项思思顿时感觉口腔和嗓子麻木不已。

    别说是讲话，叫声都发不出来。

    项思思都吓哭了，没想到自己救了个白眼狼。

    看来今天，她可能清白不保。

    但项思思可不是寻常软弱的女人，只要对方不杀她。

    她绝对会去报警，这个罪名可不小。

    她眼神冰冷的注视封林，发现他正用自己手机打电话。

    难道……他还有同伙？

    想到这里，项思思流着眼泪，都绝望了。

    直到封林说出了一句话，“喂，阿姨好，我是思思的男朋友。”

