
            

                    ：[]
                ！！

            
                纤细的手，很洁白，如羊脂白玉。除此之外，并没有什么特殊的地方。

    而就是这一只手，却是让得杨叶身体浑身一颤，与此同时，他整个脸瞬间扭曲了起来，那是因为过度痛苦的缘故！

    轰！

    涅槃境剑意陡然自他体内暴涌而出，但是下一刻，这股剑意瞬间被一股神秘的力量给压了回去。

    杨叶大骇，就在这时，远处的云半青突然朝着杨叶的位置冲了过去，不过下一刻，她整个人就直接又回到了虚云舰上，与此同时，她仿佛被点穴了一般，无法动弹。她惊恐地看着远处，眼中除了惊恐，还有一丝绝望。

    轰！

    一股血柱突然自杨叶体内冲天而起，与此同时，涅槃境剑意也跟着这股血柱涌了出来，而这时，那神秘的力量突然又出现了，而就在这时，杨叶眼中闪过一抹狰狞，虚无境杀意与涅槃境剑意迅速收缩，然后

    轰！

    两股意境同时临界，一股恐怖的力量顿时自他体内爆发了开来。这时，那只落在他肩膀上的手松了开来，只是那么轻轻一抹，杨叶临界涅槃境剑意与虚无境杀意的那股力量就这么消失了。不过杨叶却是趁对方手松的那一刻，身形一动，逃到了数百丈开外。

    他转身看向远处，在他原本所站的位置，之前抓住他的是一名女子，这名女子，他还见过，正是那盲女！

    盲女依旧是闭着眼，但是杨叶感觉得到，对方锁定住了他。

    就在这时，盲女突然伸出了手，杨叶脸色一变，连忙道：“我有话说！”

    他声音刚落下，那只手就已经落在了他的肩膀上，与此同时，他感觉自己身体与灵魂都要爆炸开来。

    杨叶心中一骇，连忙道：“幽冥殿！”

    声音落下，杨叶肩膀上的那只手突然微微一颤，接着，那只手消失了。

    杨叶心中顿时一松，他知道，自己赌对了。眼前这女人，极有可能就是幽冥殿的殿下，不是有可能，应该是百分之百了。

    虚云舰上的黑猿与云半青见到这一幕，心中也是顿时松了一口气，虽然他们并不知道究竟是怎么回事，但是现在看来，似乎有转机了。

    “你是何人！”

    杨叶对面，那盲女突然开口，“为何知晓幽冥殿！”

    杨叶深吸了一口气，道：“我来自灵界。”

    “灵界！”

    盲女微微沉吟，沉思许久，又问：“你不是幽冥殿的人。”

    说着，她手缓缓抬了起来，杨叶脸色一变，连忙道：“冥女，湮女，界女，骑猪的那家伙”

    听到杨叶的话，盲女的手停了下来，道：“你是何人！”

    杨叶心中顿时松了一口气，道：“我跟她们是朋友！”没办法，只能抱大腿了。不过他也没说谎，虽然跟湮女还有那界女以及骑猪的那女子不是很熟，但是他跟冥女可是真的朋友。

    “朋友！”

    盲女沉默许久，道：“与我何干？”

    闻言，杨叶眼皮一跳，道：“当然有关系，你是她们的大姐，而我跟她们又是至交好友，所以，我们是自己人，你说呢？”

    “我是她们三姐！”

    盲女突然缓步走向杨叶，杨叶脸色微变，不过却是没有逃跑，眼前这女人的实力，恐怕只有恢复伤势的帝女才能抗衡，逃跑或者反击，都是无用。

    很快，盲女走到了杨叶的面前，她突然伸手点在了杨叶的胸前，杨叶拳头缓缓紧握了起来，就在这时，盲女手收了回去，道：“逆转阴阳之力你身上有小冥的力量，这力量并非是攻击，而是在替你逆转某种神秘的力量你没有说谎，你与小冥是朋友！”

    杨叶拳头松了开来，道：“她确实是我的朋友，生死朋友。”

    盲女忽然问道：“你为何出现在此地。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我在灵界跟灵界守护者联盟打了起来，没办法，灵界容不下我，我朋友就把我送到这里了。”

    “守护者联盟？”

    盲女眉头微微一蹙，“弹丸之地，蝼蚁之力，若非当年时机不成熟，此势力早已消失世间！”

    杨叶眼皮一跳，他可不觉得这盲女是在吹牛，以对方的实力，就她一人恐怕就能够让那守护者联盟头疼了。

    “你走吧！”这时，盲女忽然道。

    杨叶犹豫了下，道：“星河剑图在你手中，对吗？”

    “它不属于你！”盲女道。

    杨叶沉默许久，又道：“剑神宫是你灭的吗？”

    “不是！”盲女微微摇头。

    见盲女摇头，杨叶眼瞳一缩，道：“那是”

    盲女却是没有在给他机会问了，因为盲女直接消失在了原地。

    看着盲女消失的位置，杨叶双手紧握，心中震惊的无以复加，他一直以为剑神宫就是盲女灭的，而现在盲女却是否认，他当然不会觉得盲女是在骗他，因为完全没必要。既然不是盲女，那又是谁灭的剑神宫？

    是谁？

    杨叶双手紧握，久久没有回神。

    “你认识她！”就在这时，一旁的那万足蚣忽然道。他之前倒是想逃，但问题是不敢啊！对方虽然不是针对他而来，但是万一他要是逃，引起了对方的注意或者不爽，那就完蛋了。

    听到万足蚣的话，杨叶收回思绪，转头看向万足蚣，道：“你说呢？”

    万足蚣眼皮一跳，他看着杨叶许久，然后道：“人类，我给她面子，你我之间的事情，就此作罢，你，你不要让我在看到你！”声音落下，他转身身形一颤，消失在了远处。

    杨叶冷笑了一声，对方这哪里是给盲女面子，是此时对方根本不敢在战了。盲女跟他认识，也就是说，他可以在这用剑，以他现在的实力，又能用剑，旁边又有黑猿还有虚云舰，可以说，对方如果继续战，以他们这边的实力，完全可以诛杀对方！

    不过他也不想在打了，因为没有意义，而且还得不偿失。虽然他们这边有能力诛杀对方，但是那万足蚣的实力也不容小觑，真玩命起来，他们肯定也会损失惨重。

    虚云舰上，杨叶走到云半青面前，道：“没事吧？”

    云半青摇了摇头，道：“她，她好强！”

    杨叶点了点头，道：“不是她强，而是我们有点弱！”现在，他已经是半帝，肉身也达到纪元境，可以说，面对虚者境强者，他也有一战之力，甚至要击败对方也不是难事。就比如黑猿，如果让他与黑猿在战过，他有信心击败，甚至是击杀黑猿！

    但是，刚才面对盲女时，他知道，以他自己的实力，根本无法抗衡对方，除非用剑灵或者穷奇出来。以他现在的实力施展真正的斩天拔剑术或者与穷奇联手，这样一来，倒是有可能与对方战上一战！

    但是，那终究不算是他真正的实力！

    杨叶收回思绪，苦笑了笑，虽然不满现状这种心态是好的，但是如果过度不满现状，那就是有些好高骛远了。现在，自己就是有点好高骛远了。任何事情，都不可能一蹴而就的。

    想通后，杨叶心情豁然开朗。

    “现在做什么？”这时，云半青问。

    杨叶微微沉吟，然后看向黑猿，道：“老黑，岛上有多少妖兽？”

    黑猿沉默片刻，道：“具体的我不知道。不过应该不少，上万应该有。”

    上万！

    杨叶道：“你能够收服这些妖兽吗？”如果黑猿能够收服这些妖兽，那对他来说无疑是一件好事。

    黑猿道：“你是想带这些妖兽出去？”

    杨叶点了点头。

    黑猿犹豫了下，然后道：“可以放弃这些妖兽吗？”

    “什么意思？”杨叶道。

    黑猿道：“他们在这岛上虽然也争斗，但是不会争的你死我活，这里，是他们的家，也是他们的乐土。”

    杨叶想了想，然后道：“老黑，我不强迫他们跟我走，你看这样如何，凡是愿意跟我走的，我给报酬，比如金刚果”

    说到这，杨叶顿时打住，神色有些尴尬，这金刚果可是这黑猿的。

    黑猿看了一眼杨叶，道：“那东西就当我送你了，反正它对我的作用也没那么大。”

    杨叶道：“这算我欠你一个人情！”

    “随你吧！”

    黑猿道：“虽然你有金刚过作为诱惑，但是可能性还是很小，因为我们妖族对你们人类很不信任，而且，这个岛是大家的家，要他们离开为你效命，真的很难，即使你现在有剑神印，也很难，因为除了老一代那些妖兽对剑神宫宫主还有点念情外，其余那些年轻的妖兽恐怕连无极师祖是谁都不知道。”

    杨叶眉头皱了起来，因为这黑猿说的很对，人家日子过的好好的，凭什么来给他效命？如果强迫，肯定会让这黑猿反感，为了一群帝者与半帝，损失一名虚者？他脑袋可没坏掉。而且，他也不想强迫那些妖兽。

    “我倒是有一个办法！”

    就在这时，一旁的云半青忽然道。

    闻言，杨叶与黑猿顿时看向了云半青。

    ps:感谢：书友31710642，书友35351262，书友30095609，清晨少年与她，清臣之恋无始，书友33754423等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家加群：225300657。

    求月票！！！！！           
            