    两个小时后，滨海。

    “你去公司吗？”

    “不了，我想回家休息一下，昨晚没有睡好。”

    叶繁枝拒绝了去公司。

    她其实是想要平静平静一下，因为这天早上醒来后发生的事，她到现在都还没有消化完，她得好好冷静一下。

    林霁尘把她送回了铂金宫，之后，他就火速赶去公司了。

    叶繁枝带着满脑子的混乱回到了自己房中。

    许家康为什么忽然会出现？他又为什么放过了自己？

    还有，林霁尘的下落……

    她脑子都要炸了，一到卧室里后，就准备登录电脑，到地下网页那里看看有没有可以能帮到她的人？

    【慕容珏：叶繁枝，杜曼先生叫你现在暂时不要动。】

    忽然间，手机有信息过来了。

    叶繁枝愣了一下。

    【叶繁枝：为什么？】

    【慕容珏：他说，现在股票的事爆发后，那帮人得忙了，暂时没有时间再去打林氏的主意，所以，林氏是安全的。】

    【……】

    公司股票还出事了吗？

    她有点懵。

    但是，在她的心里，在得知了这件事后，又打从心里对那个叫杜曼的老先生佩服，他怎么那么厉害？连这些都算的了。

    那这么说来，不久前在省城，韩申没有再继续盘问她，还是因为公司忽然有了这个动静？

    叶繁枝一时无法形容自己的心情。

    【慕容珏：叶繁枝？】

    【叶繁枝：我知道了，我不会再去动公司，我现在找林霁尘。】

    她同意了。

    可是，消息才发过去，立马，那边电话就又过来了。

    “叶繁枝，你找什么林霁尘？你知道林霁尘在哪？杜曼先生叫你不要轻举妄动！”

    “……”

    又是这个杜曼。

    叶繁枝皱了皱眉，解释道：“不是，我昨晚已经从那个赝品嘴里得知了一些信息。】

    慕容珏："……“

    终于，他在F国那边的小院里，扭头就看向了正站在他旁边的老人。

    这老人也真是有点奇怪，明明刚才还躺在那里抽雪茄，可转眼，听到了他说这女人要去找她老公后，他就跳了起来。

    到他这边了。

    “什么线索？”

    “他说了，真正的林霁尘被收起来了，我昨晚是用了宫夫人教的一些方法，让神智不清下说的，所以我相信他说的是真话。”

    叶繁枝如实相告。

    然而，她话音刚落，电话里，猛然就听到一个苍老而又嘶哑的声音传来了。

    “你别添乱！你知道他在哪？一个女人什么都不会，你这样贸然的去查这件事，不知道有多危险吗？给我老老实实的待在那。”

    竟然一开口就声色俱厉的教训起叶繁枝来。

    叶繁枝惊呆了。

    而这边的慕容珏，也是一脸错愕的看着这个老人。

    他是不是听错了？

    他这样子……这语气……

    “抱歉，有点激动了，林氏集团的总裁，以前其实跟我打过交道，所以，我会答应你帮这个忙，也不想看到他的家人出事。”

    老人终于反应过来了，迅速把手机还给慕容珏，他支支吾吾的解释了一句。

    慕容珏：“……”

    那边的叶繁枝：“……”

    过了好一会，才听到自己在这边说了句：“没关系……”

    “其实我不让你这么做，还有一个原因，就是担心你打草惊蛇。"老人又解释了起来。

    叶繁枝愣了愣。

    "怎么说？“

    “你想，你一旦露出了马脚，被他们发现了，那不但你有危险，如果你丈夫真的还活着，那他们是不是也会干脆结果他？”

    “……”

    “你要知道，他们的目的是要林氏，而现在这个赝品还暂时没有把握这家帝国公司，那么，你的丈夫还有很大的可能性是活着，因为他们需要他来指点。但一旦他们知道了，为了永绝后患，当然就是解决掉真正的林霁尘了！”

    老人在电话里耐心的分析。

    话音落下，无论是慕容珏，还是这边的叶繁枝，都没有动静了。

    特别是叶繁枝，她就好似本来看到了一丝希望的光芒，突然就又被生生掐灭了一样，绝望到让她连站都有点站不稳。

    “那……我不管了吗？”她悲戚地问。

    “不，不是不管。”老人安慰她。

    “我们需要一个合适的机会，还需要做好充足的准备，才能保证万无一失，你要知道，你现在的环境，连你自己都不清楚还有多少人是信得过的，不是吗？”

    “……”

    很长很长时间，叶繁枝站在那里心口都是冰冷的。

    是啊，她不知道。

    她终于还是答应了。

    而她放下电话的那一刻，因为脑子里的混乱，也根本就没有去想，为什么一个只是被找来帮她忙的人。

    最后，竟然会成了她的主导……

