    摘星君王也不敢恋战，他的修为更是暴涨，竟见其双臂震颤的合十，双掌合一，指尖所指的方位，竟从天河猛然炸裂出一尊星门！星门浩瀚无边，一尊尊天庭水师战船连忙穿梭而过，遥遥逃遁，却见血婴老祖紧随不舍，这么多神血，虽然都是蝼蚁，但天庭水师的蝼蚁，至少对于各方神魔种族来说，都是精挑细选的青壮。

    “别跑啊！老子这里还有好几个瓶子没装满呢！”

    血婴老祖奋力猛追，屠刀所过之处，屠戮一片，却竟不见血光飞溅惨叫响起，因为屠刀所斩出的神血，早就被他吸尽了。

    “老祖相助！凶威盖世！儿郎们听令，随我杀！”

    阙天璇此刻振臂一挥，可谓是心神激昂，有血婴老祖这般强者相助，今天不杀一尊天王，简直对不起老祖的凶名。

    然而血婴老祖望着星门缓缓闭合，却赫然取出一尊玉瓶，只见玉瓶飘在他一肩上空，斜着落下，瓶口缓缓开启，血河倒流，毫不浪费，甚至，趁阙天璇没注意，连帝阙族战死的尸骨都被他一并收进去。

    “别追了，这就我一个，这星门后边就是天帝夫妻，老子可不是来帮你打天帝的。”

    血婴老祖悠悠拽住了阙天璇，这却听得后者一怔：“就老祖一人？”

    阙天璇一脸惊疑，要知道他为什么敢追击？

    因为他很确定，血婴老祖来了，那么白先生和天行他们，也必然回来了。

    如此多的强者归来，申正然和摘星君王今天能跑才怪！“白先生和天行呢？

    老祖……他们不会是出事了吧？”

    阙天璇突然内心咯噔一声，不会是血婴老祖来给他们报丧的吧？

    好在事实并非如此，但秦逸尘一众也确实不在，血婴老祖摆了摆手，满是无奈：“他们去御天关了。”

    “御天关？

    御天关出事了？”

    阙天璇更加茫然，难不成御天关也遭袭了？

    不对啊。

    御天关算是他帝阙族的防线，御天关被破，那就相当于种族的领地将要遭到侵犯了。

    而御天关的位置特殊，天庭基本上很难神不知鬼不觉的大军进犯，何况御天关若是遭袭，他这边怎么一点消息都没收到？

    然而望着阙天璇那满脸惊疑的模样，血婴老祖撇了撇嘴，随手一抛，将刚刚吞进去帝阙族尸骨神血的玉瓶扔给了阙天璇。

    “等他们回来，你自己问吧。”

    血婴老祖顿时没了兴趣，那足以令阙天璇刺鼻到敬而远之的血腥森然也赫然收敛，毕竟这事和他有关，而且阙天璇说的没错，其实摘星君王和申正然今天能走，算是被他救了。

    这让血婴老祖望着阙天璇，默默道：“当然，你们神阙族要是不欢迎老子，不用藏着掖着，老子想走就走便是。”

    阙天璇更为惊诧，要知道这可是血婴老祖！上古宇宙成名已久的帝境强者！老祖级别的怪物！这种存在，能来他问天关坐镇，哪怕不帮忙，就是坐在这被奉为座上宾，那对天庭的威慑都可想而知。

    这般强者他请还请不来，怎么可能还能不欢迎？

    “哪里哪里，老祖说笑，老祖来的仓促，小老儿没亲自迎接，当是该向老祖赔罪才是……”阙天璇收敛起惊疑，展露出一抹笑意，他俨然将血婴老祖刚才那孤僻模样，当做是那其自己觉得浑身血腥，还有残暴的凶性，不愿近人而已。

    与此同时，御天关。

    这尊雄关以帝阙帝君阙御天为名，当真是防御帝阙族的天，此天险若是崩塌，敌人便可一举杀入帝阙族的星域领地。

    御天关的守关不多不少，虽然常年无战事，但操练却是不断，也可谓训练有素，神威高昂。

    秦逸尘一众立于巍峨城墙之上，只见白观星眺望远方，淡淡道：“感觉到了么？”

    “感觉到什么？”

    文晴公主还在纳闷，明明都已经回到问天关了，小白突然以最快速度运转传送阵，直接把他们带到了御天关干什么？

    她还准备暴揍一顿天庭水师，好好出一番趁自己不在，胆敢偷袭的怒火呢。

    而秦逸尘却是脸色微变，缓缓摇头：“天无敌来了么？”

    白观星亦摇头：“来了，还是一尊化身先探路，我们互相感知到之后，他便走了。”

    秦逸尘怔愣，还是一尊化身？

    而连化身的气息，他都没有感知到？

    别说是他了，就连妖月空此刻都是一脸惊诧，一副遭受到打击的模样，要知道天无敌当今乃是帝境，他也是妖帝。

    可天无敌的那尊化身，俨然是已经察觉到他们来了御天关，偷袭无法得手于是离去了，可他却根本没觉察到天无敌来过！秦逸尘和妖月空倒吸一口凉气，这就是天无敌么？

    被誉为宇宙之子的存在？

    若要杀他们，怕是唯有杀意近在咫尺，他们才能察觉到！而那时，早已是悔之晚矣！秦逸尘神眸闪耀，他为了帮血婴老祖，竟然得罪了这么一尊怪物。

    而文晴公主的神经俨然比他们反应慢了一拍，此刻闻言，才俏脸满是惊容道：“天无敌？

    他刚才来过，他是想对御天关下手！？”

    文晴公主一副后怕心悸，而秦逸尘又何尝不是如此？

    俨然，他们都没有想到，天无敌会这么快就出手，要知道，他们才刚刚回来而已！要不是观星兄第一时间拉着他们启动传送阵，赶来御天关，此刻的御天关，怕是早已陷入浩劫之中！秦逸尘暗暗惊错，天无敌不仅实力可怕，连算计都这么惊人。

    “正因为咱们都没想到他这么快就会来，所以他才来了。”

    秦逸尘暗暗思索，天无敌真的是说到做到，而且行动力极强，宛若没有隔夜仇，因为招惹他的人，当天就得死！文晴公主也是倒吸凉气，她觉得这绝不是小事，对她帝阙族的后果很严重，甚至她此刻才意识到，这不是她和木头能擅自做主的。

    “暂时没事了，你们都先回问天关吧……” 

