    英国人拿到了新技术和贸易订单，埃及人获得了进口资源，还和盟友拉近了关系，同时提升了自己的国际威望，也在中东地区树立了不错的国家形象。

    这次埃塞俄比亚战争对于两国而言，显然都是赚的，甚至可以称之为双赢。

    对于埃塞俄比亚人来说，他们也不亏，靠着埃及军队的帮助他们虽然还没有将意大利人彻底赶出自己的祖国，但战局却显然在向着两埃联军的方向倾斜，胜利已经是肉眼可见的时间问题了。

    要说在这件事上吃了亏的，或许就只有意大利人了。

    作为三国轴心之一，世界有数的帝国主义列强，却在入侵一个非洲小国的事情上连续扑街两次，这对于意大利来说，简直丢人丢到家了。

    一如当年德国铁血宰相俾斯麦讥讽意大利脆弱的军事实力一样：“他们带着满嘴蛀牙又极大的胃口，来到非洲大陆。”

    意大利人之所以选择入侵埃塞俄比亚，除了埃塞俄比亚的地理位置优越，可以将已经被意大利占据的两块殖民地联系起来之外，还有很重要的一个因素就是意大利人希望一雪前耻。

    然而现在，意大利人不仅没有洗刷曾经输给非洲小国的耻辱，反而又在曾经的耻辱上再加了一笔。

    两次输给一个非洲小国的欧洲国家，这个名头简直让意大利的总理墨索里尼出离了愤怒，感到了无比的屈辱和羞耻。

    堂堂古罗马帝国的后裔，伟大的意大利怎么会输给一群非洲奴隶？

    愤怒的墨索里尼并没有像元首那样来一曲“我到HEB省来”或者“渣渣，气死偶咧”，而是下令意大利军队动用了毒气弹。

    这场战争中，意大利人抽调了本土四十万兵员，再加上殖民地厄立特里亚和意属索马里兰，意大利东非的殖民地的北非殖民军，另外还有当地的“埃塞俄比亚带路党”，合计动用兵力六十八万人。

    而埃塞俄比亚方面，除开埃及支援的两个装甲集团军之外，动员了大约三十五万到七十六万人，虽然双方兵力接近，但埃塞尔比亚人大多都是临时动员，仅四分一的士兵曾进行基本的军事训练。

    然而即便如此，意大利人在原本的历史上也被埃塞俄比亚人揍得够呛。

    在原本的历史上，埃塞俄比亚并没有得到来自埃及的援军，但尽管形势不利，爆发出高昂爱国热情的埃塞俄比亚人还是坚决且顽强的抵抗了意大利人的侵略。

    逼得意大利人不得不动用了飞机投放芥子气，给埃塞俄比亚军民带去了惨重的伤亡。

    据事后统计，在这场战争中，埃塞俄比亚人死亡人数高达五十万人以上。

    然而当时的国际社会对此却没人在乎，英法甚至纵容了意大利人的侵略，国联虽然宣布意大利为侵略国，却并未对其进行制裁，更未曾封锁苏伊士运河，对意大利急需的战争物资石油进行禁运。

    不过在这个世界，因为有着埃及两个现代化装甲集团军的突击，原本历史上埃塞俄比亚岌岌可危的北部防线得到了极大地支持，变得十分稳固，墨索里尼被气得如同历史上一样动用的毒气弹首先便投向了埃及军队。

    只是很可惜，面对从天而降的毒气弹，埃及军队却在极短的时间内便做好了防护，并没有受到多少毒气弹的伤害。

    尽管世界各国有感于一战毒气弹等生化武器的危害，在1925年就签订了日内瓦条约禁止使用生化武器，但很显然这个条约对于像埃塞俄比亚这样的小国是没有任何保护效力的。

    意大利人在动用芥子气的时候根本没有任何犹豫，甚至为了更好的发挥芥子气的效果，他们还特意让飞机进行低空飞行，引诱原本躲藏在林子里的埃塞俄比亚军队暴露，然后再对他们投掷毒气弹，以达到更好的杀伤效果。

    但这对于埃及军队来说却并没有什么作用，毕竟陈墨可是手中握有保护伞公司技术的，和“生化”世界的生化武器相比，“埃及”世界的生化技术还处在一个十分初级的阶段。

    所以埃及军队本身就有三防要求，无论是坦克还是普通步兵，都具备抵挡生化武器攻击的能力。

    因此在发现了意大利军队动用了毒气弹的时候，埃及军队便很快拿出了防毒面具和防化服等装备，做好了应对准备。

    芥子气虽然是非常危险且杀伤力巨大的一种毒气，但在完善的防护措施面前，杀伤力就很有限了。

    只是即便如此，埃及军队还是承受了一定的伤亡，而缺少防护措施的埃塞俄比亚人则如同历史上一样，付出了惨痛的伤亡。

    ————————————————

    此事传回埃及国内，顿时引起了一片哗然。

    陈墨毫不犹豫的命令埃及外交部将这件事公之于众，并且宣布对意大利实施全面禁运，同时对意大利正式宣战。

    之前虽然埃及向埃塞俄比亚提供了援军，但并未向意大利正式宣战。

    这可以理解成埃及派兵帮助埃塞俄比亚抵御侵略，而不是向意大利开战，二者之间的战争等级和规模都是不一样的。

    前者可以理解为将战争限定在埃塞俄比亚境内，后者则意味着两国之间的全面战争。

    埃及向意大利宣战，这显然出乎了所有人的预料。

    就连英国此时也不希望自己的盟友和意大利开战，于是一方面积极呼吁国际社会干涉，另一方面也派人前来觐见陈墨，劝他不要冲动。

    但很可惜，埃及是被他完全掌控的国家，而作为一个权力没有限制的威权君主，他想要开战没人拦得住他。

    于是乎，埃及开始了战争动员，这个被陈墨改造的面目全非的国家以及这个国家背后的跨多元宇宙帝国的战争机器，开始运转起来。

    而首先发力的，并不是陈墨从“生化”世界调来的克隆人，而是从埃及本土迅速攻入意大利殖民地的死灵军团。

    与死灵军团一起出动的，还有埃及的海军，以及两艘刚刚回国的航母。

