    程家三老夫人听程可佳的话，她是深有感触的点头，说：“当日你二伯和你父亲出生的时候，我是有心想全照顾周全，可是还是无法周全。

    你老祖母心慈，后来你父亲便是由你老祖母亲自照顾长大的。”

    程恩赐跟程可佳提过一些旧时的事情，程家三老夫人虽然对他放手了，但是许多的时候，她对待他和程恩重是没有差别的。

    卓氏对程恩赐动心之后，她用足了心思去对待程恩赐，只是程恩赐对待她始终平平。

    程家三老夫人曾经跟钱氏感叹过，卓氏其实非常的聪明，只是她错落一子，她只要对程可佳稍稍多用了一些心思，程恩赐对她或许能够好一些。

    钱氏笑着感叹说：“母亲，当局者迷，旁观者清，而且人在局中的时候，不管旁人有多少的提点的话，那话最多只能进得了耳朵，却无法入了心里去警醒一回。”

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏，感叹的轻点头说：“女人啊，总是比男人情意深重一些。

    但人这一辈子总要经历一些东西，才不会白来这人世间一趟。”

    程家三老夫人和钱氏妯娌其实都曾提点过卓氏，只是卓氏嘴上应承着，然而言行上面却不曾有任何的调整。

    程家三老夫人和钱氏妯娌渐渐的便没有那个心思，程可佳是卓氏的女儿，当母亲的不管如何对待女儿，当女儿的总会认当母亲的人。

    程可柔来了青正园，她给程家三老夫人请安后，又闲闲的和程可佳说了两句话后，她便告辞离开。

    程可柔走了后，程可佳跟程家三老夫人低声说：“祖母，我瞧着柔儿姐姐好象变了，如果是从前，她总会同我炫耀一番的。”

    程家三老夫人轻笑了起来，说：“女子嫁人之后，总是会有所成长，柔儿如今行事明快，就是打扮上面，也不象从前那般的张扬。”

    程可佳轻轻的笑了起来，说：“祖母，柔儿姐姐如今打扮得很是端庄，都有些不象她了。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑一笑，她轻轻的摇头说：“她家中的妾室不少，她如果再象从前那般端不起风范来，只会被夫家小看了她。”

    程可佳轻轻的叹一声，说：“我瞧着柔儿姐姐面上没有多少忧愁的神色，想来她是已经习惯了这种妻妾和美的生活。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“妻妾和美？那是酸书生写的话本子吧。我活了这么多年，就不曾见过一桩真正的妻妾和美的事。

    当然也是有妻妾和美的事情发生的，那是那男人已经没有了，留下来的女人们只有同心起来过日子。”

    程家三老夫人是不会跟程可佳说那些虚伪的表面话，她只愿意孙女能够早日瞧明白一些事情，女人不管婚前婚后都不要多做白日美梦。

    晚上，天气渐渐的凉快起来，程家三老夫人有些疲倦进房睡了，程恩赐和程可佳会在院子里多坐一会。

    程恩赐顺势跟程可佳说一说外面的事情，程可佳很是认真的听他说的事情，有些事情，程可佳其实只听了一个半懂，而有些的人名，程可佳只是暗自记了记。

    程可佳知道程恩赐是不会那么多的闲聊功夫，程可佳习惯性的跟程恩赐请教。

    程恩赐瞧着她笑了起来，说：“世态变幻莫测，有时小人物反而比大人物在有些方面活得舒服自在。

    顾家在军中经营好几代人，然而直到现在，他们家的人行事都非常的端正，而且是没有一般人家喜欢团聚一处的生活习惯。

    佳儿，我与你说这些闲话，是想你要明白，各家有各家的行事方法。

    而军中的人，人员调动方面，一向是牵一发而动全身。”

    程可佳微微笑瞧着程恩赐低声说：“父亲，我明白你的话，我从来不是多事的人。

    姐姐嫁去的是文官家，自然与武官家牵扯不上，哥哥们和弟弟们也是喜读书的人，自然是不会有什么事情要托付到武官家去。

    舅舅们和表兄弟们历来的心思在文上面，他们的心思全用在教书育人方面。

    父亲，旁的人，旁的事情，我是不会理会。”

    程恩赐瞧着程可佳轻点头说：“佳儿，你明白自然好，你要知道，在我们这一房人心里面，你比旁的人要重要许多，明白吗？”

    程可佳低声笑了起来，低声说：“父亲，你也听说了那一桩事情吗？”

    程恩赐瞧着她轻点头说：“是啊，我也不曾想过，他们那一房的人竟然会动那种心思。”

    程可佳瞧着程恩赐笑着说：“父亲，她们都不曾跟我提一提，想来心里面是明白，这事不能随便提。

    她们让人透了一些风声给我听，可是那也如何，只是两三句闲话，我当成乐子听一听。

    我一个新媳妇，夫婿在新婚里，便不在家中，我借着机会来娘家小住一些日子，可不是来娘家自寻麻烦多惹事情。

    父亲，有你护着我，我心里面明白着，不管何时，只要我行事端正，父亲都会把我护得周全。”

    程恩赐心里一热，笑着说：“佳儿，你好好在家中陪一陪你祖父祖母，别的闲事和闲人，都不用去理会。”

    程可佳轻轻的点头，说：“父亲，你放心，你女儿不是糊涂人。”

    程恩赐走的时候，他叮嘱程可佳不要太贪夜色，让她早早回好园安歇。

    森园，卓氏听人通报，程恩赐由青正园出来又转往书房去了，她缓缓的点了点头。

    房里烛火明亮，卓氏在房里再坐一坐，等到夜色更加深沉，她的心里面明白，程恩赐这一夜会歇在书房里面。

    烛火熄了，卓氏在安睡前，她轻轻的叹一声，那一对父女见面后，总是有那么多话要说一说。

    天色明亮后，程恩赐大步回房来换衣裳，卓氏上前服侍他更衣，笑着说：“爷，天色再晚，你只要回来，我都会给你留一盏灯火。”

    程恩赐由着卓氏为他整理衣裳，他伸手把衣领正了正，说：“我昨夜兴起去书房看了一会书，想着晚了，便不曾回了。

    日后，我去了书房，看书晚了，便会在书房里睡。你不必等我，你只管安歇。”