    ——刺啦！

    刚从古井中打出的清凉井水浇在了吴铭裸出的强壮身躯上；

    晶莹水流顺着古铜色的健美肌肉起伏着，竟然发出了如同浇在热铁上的景象，成雾状的小水珠蒸腾间，气血奔腾，吴铭时刻都在变换自己的罩门。

    时而腋下，时而下阴，时而腹脐……

    无漏这一境界较之大成期的铁骨，防御力倒是并没有增强多少，但却是进一步减少了至强硬功的罩门弱点。

    罩门是很重要的，倒不是全因为罩门的防御力会弱一些，而是罩门一破，‘膜’就泄气了，又强又硬的外功顷刻间就萎了。

    ‘下一步，便是把罩门藏到体内的大成之境，我和未来的大师兄典庆不同，就算被人暗算，导致从体内破了硬功罩门，但因为肉体强度大增而增强的不死性；

    却是能让我瞬息间就能恢复。’

    心中想着，吴铭浑身的水流皆是已经被他如火炉般的身体热量蒸干。

    ——

    三日后。

    已经和紫兰轩初步达成合作，并且通过张良联络过张开地，已经获得调查‘鬼兵’之案资格的韩非在夜色中只带着几个随从走在新郑的街道上。

    黑暗中，最适合做见不得人的勾当。

    刻意让自己站在风口浪尖上的韩非，显然已经被人盯上了。

    巷道中。

    一番短暂的兵刃交击声后，韩非的几个随从已经倒在了血泊中，几个不配拥有性命的倒霉蛋。

    正当韩非要死在杀手的刀锋下时。

    不远处一直作壁上观的吴铭眼眸一动。

    只见四周突然传来诡异的窸窸窣窣声，似乎有不止一个人在低语‘呐次哒呐呐渣渣丝、渣渣丝……’

    吴铭脸色奇异。

    又是精神攻击吗？

    他看到，以韩非为中心，四周的空间骤然变暗，几个杀手包括韩非，表情和身形似乎都凝固住了；

    但仔细看，会发现不是他们被定住了，而是所有人的速度都变的极慢！

    燃烧的火把散发着光线，四周缓慢流动的浮尘清晰可见。

    吴铭表情僵硬，但眼珠快速转动，体内至强硬功的气血之力和转轮决的内力疯狂运转；

    顷刻间就挣脱了那股‘滞’感，而如果他没有察觉错，这股停滞感是从影响他的大脑开始，进而影响他的躯体和感知；

    大脑才是身体的指挥中心！

    这绝对是精神攻击！

    和之前刺杀他的那个杀手的冰寒剑意是同一种属性！

    目光看向刀锋下的韩非。

    只见一道通体漆黑，满头白发的凶影骤然间已经出现在韩非身边。

    凶影的脸上蒙着黑布，先是看了吴铭的方向一眼，然后血光连闪，几个杀手的身上猛然间血线浮现；

    快要砍到韩非身上的持刀杀手，紧握长刀的手随着生命流逝，已经无力松开；

    旋即脱手的长刀被那道诡异的凶影拂手扫开！

    ‘具现？似乎是用强大无比的精神异力撬动了天地间的现实力量？

    但归根结底，是这方天地这个世界有能被精神异力撬动和借用的能量……’

    瞬息间，杀手们团灭，韩非已经脱困，四周的光线回暖，停滞感也开始迅速消失。

    但韩非嘴唇苍白，往日莹润明亮的眼眸也暗淡了不少，显然动用那柄逆鳞中的剑灵；

    并不是没有代价的。

    凶影如同一道穿梭在现实和虚拟间的暗流，吴铭打通耳门等四门的至强硬功和体内稀薄的转轮决内力给他提供了强大的感知力；

    他的注意力一直都在剑灵的身上，但对方却是给他时真时幻的虚拟感。

    已经冲到半空的逆鳞剑剑灵先是看了吴铭一眼，旋即和吴铭一起看向担心韩非走夜路会被人弄死；

    已经赶了过来的卫庄。

    “是他，吴子孝？！这个人又是谁……真是诡异的感觉！”

    卫庄奶奶灰色的剑眉皱起，冷酷的眼眸中露出厉色和一丝凝重，骨节粗大有力，常年用剑的修长手指已经把鲨齿剑拨出鞘了一寸。

    寒光凛冽，一股霸道锐利，唯我独尊的剑意从卫庄身上升腾而起。

    华丽的绣金色黑袍猎猎，卫庄先是感知到韩非无恙后，冷酷的眼眸紧紧的盯着吴铭和剑灵。

    然而，吴铭和剑灵却是都没有怎么理会他。

    一前一后的快速消失在夜色里。

    只有吴铭追剑灵时回头看了他一眼。

    ‘又是剑意……当初我初入铁骨之境和惊鲵交手时，她为什么不用？是因为趁手的越王八剑不在手上还是怎样？’

    ——

    剑灵的速度很快，快到离谱，似乎对它而言空气等阻力是不存在的，宛如在真空中；

    而似乎拿这些贾·鸣世界牛顿等先贤的理论来说明这件事，其实也是对他们的一种调戏。

    而且碰见房檐等障碍物，剑灵也是直接化为一道暗影如水流般穿梭在其中。

    吴铭速度全力爆发，追了不短的距离，惹出的声响不小后；

    被剑灵彻底甩了开，已经看不到对方的影子了，如果它有的话。

    好在他也已经确定了剑灵来的方向。

    和他猜想的一样，剑灵来自于韩国王宫，而不难推测，准确的来讲剑灵是来自王宫内韩非的住所，逆鳞剑的本体就放在韩非的房间内。

    眼眸闪烁；

    吴铭倒是并没有打算硬闯王宫。

    这方天地规则下，很难存在一个人硬刚整个军队的情况。

    正如他要杀魏王，必须是在配合魏无忌的势力进行刺杀的情况下。

    如果有硬刚大量军队的存在，说明这方世界已经出现了类似于不良人中三百年袁天罡那样的超维ｂｕｇ。

    原时空中，硬闯王宫，也只有韩国王宫禁卫被那个猪脑袋姬无夜调走后，趁虚而入的百越焰灵姬。

    但思及焰灵姬与其他人交手时表现出的战斗力；

    说实话即使王宫禁卫被调走大半，也不应该是一个焰灵姬就能潇洒的来去自如的。

    只能说可能是韩国太废，内斗太凶，或者说这方天地意志非常中意焰灵姬这个人吧。

    不但给予对方无与伦比的美丽皮囊，还特意要让她装个Ｂ，体现出她美丽还很强大的魅力。

    ——

    “……卫庄兄，卫庄兄？”

    韩非脚步有些虚浮，正和身边冷漠少语的卫庄交流着；

    但说了几句话后，却还是不见对方的回应，韩非意识到了不对，再次看向四周后；

    发现卫庄已经消失不见。

    而前方不远处已经收摊，但还放置着木桌的一处酒肆前，吴铭对韩非招了招手；

    同时好笑的看了眼见自己来后，刻意离去，实则在暗中观察的卫庄。

