    婆婆正在犹豫，公公走了进来，平静的说了一句公道话：“那就这样吧，高薇这个病蹊跷的很，可别影响到我们这边的人。要真是传染病，到时候一个都跑不了，趁着没有很严重，赶快送京城去医治。”

    说完他转头沉默的看了刘军一眼，这个二儿子一直沉默寡言，平时也不太爱争什么，所以他也没有很注意，听他说话是个有心计的，公公犹豫了一下，趁着婆婆和小姑回房，低声对刘军说道：“你也别觉得爸妈偏心，你和老大都是我们的孩子，再偏又能偏到哪里去？这次爸妈也要为你出很多钱，找很多人情的，你要好好记住了。”

    刘军点点头：“我一直都记得爸妈对我的好，以后一定好好孝顺和报答你们两位老人家。”

    公公听完这才满意的点了点头也走进了房。

    刘军却在月光下，英俊却有些阴郁的脸上，露出了一抹冷笑。

    他返身回房，看到高薇正在用盐巴，揉搓身上的皮肤，盐巴揉过的地方皮子全部都脱落了，露出红彤彤的肉，很多地方都开始渗血，刘军脸色猛的一变，立刻抓住她的手厉声呵斥道：“住手，你在做什么？！”

    高薇哭叫着去推刘军的手：“好痒，我快要痒死了，你放开。”

    她只知道那个药草能让人身上发痒，但没想到效果这么强烈，不管她怎么抓，都没法止住那让人疯狂的瘙痒，忽然想起顾容情说的那句，叫她不要用盐巴去擦。

    这时候高薇几乎都失去理智，想到盐巴，就仿佛溺水的人抓到最后一根稻草，于是拿了大量的盐巴擦洗，就算皮肤被擦烂了，她也已经停不下来。

    刘军见高薇不听劝直接拿绳子将她绑了起来。

    然后又请了医生过来，医生对他们胡乱用盐巴擦洗表示了巨大的愤怒，给高薇打了一针，她逐渐安静了下来。

    然而医生叹了口气道：“我这只能是暂时帮她止痒，要想彻底断根，必须要找到毒草的解药，你告诉我那个毒草长什么样。”

    这时候高薇已经挣扎的醒来，忙向医生形容一下：“我以前看过有游方的郎中用过那个，据说和别的草药搭配是很好的打胎药。”

    医生闻言皱着眉直摇头：“我没有见过那种草药，要不你去采几根回来？又或者你在它周围找一找，有没有奇怪的药草？一般毒草的旁边都有解药，它们是相生相克的。”

    高薇满脸绝望，她也没想到自己这么倒霉，早知道就不乱用草药了。

    立刻就要起身去寻找，刘军听说要去张家村，眉心一动：“我也一起去。”

    说完就带着高薇出发了。

    刘军和高薇寻找草药的事情，一时间在张家村传开，他们甚至不惜重金购买那种毒草。

    然而奇怪的是全村的人到处都找遍了，也没有寻到相应的植物。

    沈青青记得那天还看到过顾容情从灌木里采到过一棵，心里灵机一动，找到顾容情问道：“那些毒草不会都被你采光了吧？你是想等高薇找不到毒草，只好来求咱们是不是？”

