    陆离对除魔人协会了解甚少。

    关于其信息，大多是从特斯拉处了解到，还有小部分偶尔听闻。

    这与除魔人协会保持神秘有关，也与陆离无暇探究有关。

    不过它似乎比想象中更奇异诡秘——让被里世界气息侵染的恶灵仍存在自我，未沉沦在恶灵本能之中。

    可惜知道的晚了一些。如果放在艾伦王城覆灭前，甚至是第三灾祸远征队全灭前，陆离还有机会探究其中秘辛。

    而现在驱魔人精锐近乎损失殆尽，三大组织难以联系，陆离想寻找答案需要克服更多阻碍困境。

    不过并非全无希望，贝尔法斯特废墟另一端海岛上的降神之绳也许知道什么。

    “那个声音没骗我？”旁边同样阅读羊皮纸的安娜问道。

    “故事是真的，但声音不一定是降神之绳。”

    安娜没见到对方，只有声音。

    “我和你一起去幽灵监狱。”陆离放下羊皮纸。

    “这可能是陷阱。”安娜不想陆离涉身险境，人类的身躯太脆弱了。

    “必不可免。”陆离平静回答。

    异教徒的阴谋关系着贝尔法斯特废墟，而它离榆树森林太近了。

    以及陆离想知道老米克洛斯保持意识的原因。

    “发生什么了？”

    蕾米来到避难点门外，她照料安妮时看到商人进来又离开。

    陆离将羊皮纸递给蕾米，告诉她安娜的经历。

    “这么做太冒险了。”蕾米担忧地说。她与安娜看法一致。哪怕陆离意志如星海般浩瀚，支撑起这些的仍然是薄弱的身体。

    一次微不足道、可以忽略的伤害都可能让他凄惨死去。

    “没有哪里绝对安全，即使躲在避难点。”陆离打开抽屉，从纸盒里取出10颗珍贵的铭文子弹，留下一颗，平稳地替换“救赎”里的镀银子弹。

    “我可以跟安娜去。”蕾米提议说。

    哗——

    陆离合上抽屉，抬眸看向她们。

    “那就我们三个去。”

    ……

    寒风吹过嶙峋礁石，悲怆地呜咽盘旋在岛屿上空。

    抱着陆离，安娜轻轻落在幽灵监狱被破坏的墙壁前。

    “你们来了……”

    苍老低沉的低语同时在他们脑海响起，又像是从幽暗孔洞里传出，充满虚弱与疲惫：“你们比我想象中要快……与融洽……”

    “我该怎么称呼你。”陆离望向漆黑洞口。

    “你们可以叫我老米克洛斯……也可以叫我降神之绳……”那道声音回答。

    蕾米也在这时压低声音说：“里面残余着幽灵的气息和……一种恶心的感觉，可能是那些异教徒。和我们对话的存在很干净，我觉得它没有恶意。”

    等到蕾米说完，陆离平静与老米克洛斯对话：“你希望我们做什么？”

    “异教徒带走了囚犯……和我的本体……摄取力量……它们谋划着黑暗血腥的阴谋……阻止它们……在一切发生之前……”

    “你怎么会被它们抓住本体？”蕾米不能理解。

    本体是所有恶灵的弱点，它就如陶器般脆弱，即使是孩童也能轻易毁掉恶灵的本体。

    前提是能抵御住恶灵的疯狂反扑。

    老米克洛斯很倒霉，那群异教徒抓住了它的弱点。

    “我不能伤害任何人……哪怕是信仰邪恶的异教徒……”

    “那你为什么还留在这里？”蕾米询问道。

    “我在这里生活了太久……这是我第二个家……”老米克洛斯就像将死的老人，虚弱话语里满是悲伤：“剩下的时间不多了……我想回到剧院等待死亡……可那离我太远了……”

    蕾米陷入沉默。

    陆离问道：“那些异教徒在哪里？”

    “它们的巢穴……沿着森林的扭曲足迹……一路向上……畸变的事物会告诉你正靠近它们……”

    “连你也做不到的事，我不认为我们能做到。”安娜冷漠开口。

    沉寂片刻，老米克洛斯苦涩地回答：“我以为你们会喊来除魔人协会……”

    “这个世界已经陷入了无序。”安娜摇头说。

    “是啊……他们已经不在了……”老米克洛斯感叹着，不再强求陆离等人挽救糟糕的局面：“如果你们想离开贝尔法斯特……请抓紧时间……”

    汇聚无数怪异的贝尔法斯特再多出一群怪异似乎不会变得更糟——再遭能遭到哪里？

    “我们想探查一下监狱。”陆离说。

    “当然可以……只是这里除了冰冷的石头……什么都没剩下……”

    蕾米附和了老米克洛斯这里什么也没有的说法，不过以防万一，她和安娜都没离洞口浅的陆离太远。

    比起监狱这一称呼，这里更像存放棺椁的停尸房。深海石制成的厚重、密封石棺整齐排列。

    只是被封印在里面的幽灵都消失无踪。

    “你的子嗣知道现在的你么。”陆离还在和老米克洛斯交流。

    老米克洛斯缓慢回答：“年轻人……我知道你所顾虑的……请放心……我没有子嗣……我就是米克洛斯·布莱文斯。”

    陆离轻轻颔首：“有个问题希望你能告诉我。”

    “我生命中最后的旅者……请告诉我你的疑惑……”

    陆离地目光落向不远处的安娜：“安娜正饱受里世界气息困扰，我想知道你保持自我的方式。”

    “我不知道……被带去除魔人协会以后……他们对我……”老米克洛斯停顿了十几秒。“我不知道……他们没有告诉我……年轻人……想知道答案的话……去找除魔人协会……”

    “他们已经不在了。”陆离重复它先前的话语。

    “但也许有火种残余着……我看得出她对你很重要……不要放弃……”

    探索完监狱的安娜和蕾米开始返回，陆离没再继续谈论下去，转而开口：“我还需要深海石。”

    “这里到处都是……如果你需要……这里归你了……”

    “没有其他存在。”安娜回到陆离身边。

    离去前，陆离忽然对老米克洛斯说：“我有办法对付它们，但不能保证你本体无恙。”

    “我的本源力量所剩无几……即使什么都不做我也很快就会消散……他们曾交给我的任务我做到了……所以……接下来交给你了……年轻人……”

    降神之绳虚弱地低语随风飘散。

