
　　夏听蝉直视着表妹宋依娜：“你为什么这么说他？”

　　宋依娜摸了一下脏辫，毫不犹豫地说道：“姐，你长得这么漂亮，又是大明星，每天多少公子哥、富二代围着你呀。”

　　“你就是想嫁入一流财阀豪门、高官高官家庭也没有任何问题。”

　　“而那个姓萧的就是一个山沟里出来的土包子，估计家里连地都没几亩，这样的人怎么配得上你？”

　　“姐你值得更好的！”

　　夏听蝉微微蹙眉，两秒钟后认真说道：“第一，我身边没有什么公子哥、富二代围着。”

　　“第二，我也对什么豪门、高官家庭没有兴趣。”

　　“第三，你不是觉得我值得更好的，你就是看不起他吧？”

　　被看穿了，宋依娜也不在意，反而理直气壮地说道：“我就是看不起他啊，又怎么啦？”

　　“他一农村出来的土包子，怎么配得上咱们这样的家庭？”

　　“姐你可是帝都人，有帝都户口的，大姨、大姨父又都是大学教授，高级知识分子，跟那样山沟里的乡巴佬攀亲，你觉得合适吗？”

　　夏听蝉说道：“合不合适，是我的事，跟你无关。”

　　“另外，你也没有资格看不起他。”

　　一听这话，宋依娜就不高兴了，说道：“我怎么没资格看不起他了？我可是哈佛毕业的，现在又在世界五百强的公司里上班，会滑雪、冲浪、蹦极、环游过世界……这哪一项是他比得了的？”

　　“哼哼，我还没资格看不起他？”

　　“姐你这样说我就不高兴了。”

　　夏听蝉神情淡然回道：“你上哈佛，是靠的小姨、小姨父捐的款，你进入世界五百强，也是靠小姨用的关系，而且你进入公司三年了，也还只是个普通的职员。”

　　“而萧楚，虽然是从农村里出来的，但是他靠自己的本事，考入了魔都电影学院。”

　　“进入海豚影视后，也靠自己的才华迅速出头，写一部戏火一部戏，还不到一年的时间，就从一个新人，成为了公司重要项目的主导人。”

　　“同时还得到了业界无数导演、演员、投资商的认可，大导演、投资商们纷纷找上门想要拍他写的戏。”

　　“你比起她来差远了！”

　　“还有，你会的那些滑雪、冲浪、蹦极、周游世界，也没什么可值得骄傲的，只要有钱谁都会，而现在华国人也都富起来了。”

　　宋依娜目瞪口呆，没想到一向清冷少话的表姐，会一口气说出这么一大堆话来，把她怼得体无完肤。

　　夏听蝉顿了一下，却继续说道：“另外，城里人、农村人都是一样的，没有谁比谁高贵。”

　　“城里人因为所处的环境，是要比农村人日子过的更好一些，见识也多一些，但是吃的粮食、蔬菜，还是农民种出来的呢，所以并没有什么好优越的。”

　　宋依娜：“……”

　　她彻底被说得哑口无言了，感觉不认识眼前得表姐了。

　　以前每次见了面，表姐都对她挺好的，怎么这回突然变得这么陌生了呢？

　　她们城里人，不就是比那些土里土气的农村土包子高贵吗？

　　而且她现在可是拿了漂亮国绿卡的人，马上就要成为外国人了，贬低一下一个农村乡巴佬怎么了？

　　哪里错了？

　　扎着脏辫，露着肚脐眼，画着大浓妆的宋依娜，顿时觉得很委屈。

　　但是对着清冷严肃的表姐，她又不敢暴露出来，只好委委屈屈地扭头走了。

　　夏听蝉看着她离去的背影，没有理会，走去餐厅喝水。

　　就在这时，书房的门被开了一个缝，露出了小艾那张小圆脸。

　　“哇哦，蝉姐这一通有理有据，霸气护夫，真是厉害！”圆脸小姑娘，本来是要出来拿东西的，意外地把姐妹俩的对话都听见了，忍不住心里惊叹，眼里冒出一大串崇拜的小星星。

　　……

　　另一边，蒋月见正好要去厨房烧水。

　　受了委屈的宋依娜立即跟了进去，并把厨房门拉上。

　　“怎么了小羽彤，谁欺负你了？”蒋月见还是习惯叫她以前的名字。

　　“大姨，表姐为了她男朋友骂我了！”宋依娜大浓妆脸，露出一副委屈哭诉的表情。

　　蒋月见一听惊愕了，赶紧问道：“到底怎么了？你姐为什么要骂你？”

　　宋依娜哭丧着道：“我觉得那姓萧的配不上表姐，想让表姐跟他分手，可是还没等我把话说完，表姐就骂我了。”

　　“我看不起那姓萧的是农村出身怎么了？又没有说错，从长相，从家庭背景，从身份地位，他哪里配得上表姐了？”

　　“表姐还说我不能对农村有一点优越感，说我们吃的粮食蔬菜都是农民种的，可是在我们北美，所有的粮食都是大农场种的呀，跟那些臭农民有什么关系？”

　　蒋月见皱眉，没想是因为这个。

　　随即她正色道：“羽彤，你虽然已经拿到北美绿卡了，可毕竟还没有入籍，还是华国人。”

　　“而且就算以后你入了籍，你的根也还在华国，你怎么可以这么贬低自己的祖国？贬低祖国里的人？”

　　“另外，你姐说得对，你确实不能看不起农村人，因为你姥姥、姥爷，包括你太爷爷太奶奶，都是从农村里出来的，只是因为早年参加了革命，才在城里落了户。”

　　“而萧楚的外婆，当年同样参加了支前工作，是当地有名的红嫂，因为一些特殊原因，才一直留在农村，所以他家跟咱们家是一样的。”

　　顿了一下，蒋月见最后说道：“还有，萧楚配不配得上你姐，是你姐自己的事。”

　　“至于什么家庭背景、身份地位，只要我和你大姨父觉得没问题，就不是什么问题。”

　　宋依娜：“？？？”

　　她晃了晃满头的脏辫，不敢置信地看着眼前的大姨。

　　最后还是忍不住嚅嚅地说道：“大姨，你以前不是最不喜欢娱乐圈，不赞同表姐去学音乐，更反对表姐找娱乐圈里的人吗？”

　　“还说表姐找对象必须要找门当户对的，最好父母也都是高级分子家庭的，怎么现在连你也变了？”

　　蒋月见挑了一下眉，却还是解释道：“我以前只是随口一说的，你姐找什么样的对象，当然得尊重她自己的意见。”

　　“所以羽彤，大姨不希望再听到类似的话，不管是再跟你姐说，还是跟你爸妈、舅舅、姥姥说，尤其小萧现在正在家里做客，给你姥姥过生日。”

　　“大姨不想因为这些小事，把气氛弄得一团糟，影响到一家人的心情，你能理解吗？”

　　宋依娜：“……”

　　厨房推拉门外，喝完水的夏听蝉刚好路过。

　　听见里面的对话，脸上浮现了一丝异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第451章丈母娘护女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 