    “启禀殿主，属下有要事禀报！”

    莫有为一脸恭敬的看着眼前的中年男子禀报道。

    别看中年男子的年纪并不是很大，可人家的魂力可是非常高的，已经达到了九十级以上了。

    不过到了九十级以后，每提升一级困难重重。

    就算是武魂殿殿主，他距离上一次魂力提升已经过去十年有余了。

    十年内，一级都没有提升，可想而知以他目前的情况提升一级的难度有多巨大。

    “莫长老，有什么事情您就说吧。”武魂殿殿主杨鸿轻声说道。

    虽说杨鸿是武魂殿殿主，莫有为对他十分恭敬，但是，杨鸿对莫有为也用了尊称您，从这点就可以看出，莫有为在武魂殿的地位也是很高的。

    “殿主，我给你介绍一下，我身边的这位叫林阳，今年十六周岁，魂力在三十五级以上，四十级以下。”莫有为指着林阳介绍道。

    “嗯？”

    杨鸿听了莫有为的介绍，他看着林阳的眼中露出了好奇之色。

    十六周岁，魂力竟然达到了三十五级以上。

    “莫长老，为什么他的魂力没有一个固定值？”杨鸿一脸好奇的问道。

    与此同时，杨鸿也在打量着林阳，可是无论他怎么打量，对方身上一点魂力都感受不出来。

    “莫长老，他的身上明明感受不到魂力，为什么您说他的魂力在三十五级以上？”杨鸿好奇的问道。

    以杨鸿高达九十级以上的魂力，如果连他都感受不到魂力，那结果就只有一个，对方的身上根本就没有魂力。

    一个人没有魂力，那此人必定是废人一个。

    但是，杨鸿对莫有为是非常了解的，对方是绝对不会带一个废人来找自己的。

    所以，这其中必定有情况。

    “殿主，林阳的魂力是无法感受出来的，但之前我用魂力石测试了一下，魂力石的颜色为紫少红多。”莫有为解释道。

    “紫少红多！”

    杨鸿嘴里念叨了一声，魂力石这个颜色，那的确表示魂力超过了三十五级，但没有达到四十级。

    “你今年真的就只有十六周岁？”杨鸿略显好奇的看着林阳询问道。

    “回殿主，我的确今年十六周岁，不敢有任何隐瞒。”林阳恭声回答道。

    说话的时候，林阳的脑袋都是低着的，因为被杨鸿关注着，他感觉到自身的压力极大。

    就好比自己被一个大人物关注着，并且对方还嘘寒问暖一番，这种感觉的确不太好受。

    “十六周岁，想当年我十六周岁的时候魂力好像达到了三十五级，对对，正好三十五级，小家伙，你比我当年还要厉害啊。”杨鸿回想着说道。

    “不敢，不敢！”

    面对武魂殿殿主的夸奖，林阳自然是连连摇头。

    就算黑暗迪迦奥特曼再厉害，那跟人家九十多级魂力比起来肯定还是有所不如的。

    所以，林阳自然不敢在杨鸿的面前造次。

    “林阳是吧，你这天赋很不错，我也知道莫长老把你带过来的用意，怎么样，做我的亲传弟子，你愿意吗？”杨鸿询问道。

    “真的！”

    林阳见到杨鸿真的愿意收他为亲传弟子时，他整个人惊呆在了原地。

    “我乃是武魂殿殿主，一言既出驷马难追，你愿意做我的亲传弟子吗？”杨鸿再次询问道。

    “愿意，愿意！”

    林阳连连点头应声道。

    这可是千载难逢的机会，而且还是武魂殿殿主的亲传弟子，这个身份就算是比起长老的亲传弟子都要高，更别说是一般的武魂殿弟子了。

    “弟子林阳，拜见师尊！”

    没有任何犹豫，林阳第一时间跪在了杨鸿的面前，并且直接磕了三个拜师响头。

    之前林阳说过，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。

    而现在，林阳跪的是师尊，这三个响头是他应该磕的。

    “林阳，咱们师徒相遇也实属突然，我也没想到会遇到你，因此拜师之礼并没有准备好。”

    “这样吧，你想要什么，我尽量满足你如何？”

    杨鸿看着给自己磕了三个响头的林阳，他略显不好意思的说道。

    杨鸿可是武魂殿殿主，要当他的亲传弟子，这可不是什么人都有资格的。

    至少目前为止，整个武魂殿还没有一个弟子是能够让杨鸿满意的。

    唯独遇到林阳，这个在同龄中超过杨鸿的弟子，让他佩服不已。

    当然，杨鸿直接收林阳为亲传弟子，那主要还是对莫有为的一种信任。

    莫有为认为林阳有资格成为杨鸿的亲传弟子，那后者就直接收了，这就是一种信任。

    “师尊，您这边有没有修炼肉身的功法，我很想试一下修炼肉身。”林阳想了想，然后说了出来。

    “修炼肉身？”

    杨鸿听到林阳的需求，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    修炼肉身可是非常困难的，比起修炼武魂不知道要困难多少倍呢。

    甚至，迄今为止，修炼肉身者的实力连三十级魂力都达不到，可想而知这一途径是多么的困难。

    可如今林阳竟然想要修炼肉身，这太出乎杨鸿的意料。

    “林阳，你为什么突然间要修炼肉身，光修炼武魂不好吗？”杨鸿询问道。

    一心二用的话，那最终可能两头空。

    就算是杨鸿，那也是在魂力达到九十级之后，见到自己突破无望才开始走修炼肉身的道路。

    可就算这样，几年下来，杨鸿单靠肉身的实力也就只有达到二十八级，而想要进入下一级，困难重重。

    连杨鸿这个魂力达到九十多级的大佬对修炼肉身这一途也是无可奈何，更何况是一个年仅十六周岁的小子呢。

    “师尊，其实我一直有一个问题，咱们利用武魂变身可以使得自己强大起来，可如果敌人出手迅猛，我们根本就来不及完成变身怎么办？”林阳回答道。

    偷袭，这虽然为人不耻，但一些心肠歹毒之人，那可不管这些。

    对他们而言，只要能杀人，比什么都强。

    所以，以林阳为例，他变成黑暗迪迦奥特曼后是非常厉害，这点毋庸置疑。

    但如果敌人暗中偷袭，根本就没有给他变身的机会，甚至都来不及反应的话，那光凭肉身之躯岂不是死定了。

