 眼看杀身之祸降临，南宫雪娇和南宫玉娇却毫无办法。

虽然眼前这个人已经气喘得不成样子，但是，她们也累得没有反抗的力气了。

在这样的情况下，眼前的四重天要拍死她们，也就是一举手的事情。

就在两姐妹束手无策的时候，突然，南宫雪娇想着身上还有龙隐给她们的巫毒-乱魂散。

立刻伸手入怀，暗中把乱魂散拿在手中。

可是，汪静通却先走向的是南宫玉娇......南宫雪娇心中一急，急忙喝道：“你要是敢杀我们，我家少爷不会放过你们的。

不管你是哪一家的人，你都死定了。”

“嗯？”

汪静通一愣，转头看向南宫雪娇。

“现在赶紧滚，否则的话，等到少爷来了，你就死定了。”

南宫雪娇声厉内荏地说道，“少爷最喜欢我们姐妹，否则也不会镇守药房的任务交给我们。

以少爷的势力，一定能够把你找出来，你就算躲到天涯海角也没有用。”

汪静通淡淡地说道：“吓唬我？

老夫既然敢来，你以为我没有做好调查？

一个小小的宁家，能够拿老夫如何？”

实际上，他心中在打鼓。

因为当他掌握全局以后，心态平和以后，再加上南宫雪娇的话，他猛然觉得有些不对劲。

想他一辈子几十岁了，才修炼到四重天。

眼前两个二十多岁的女子，已经三重天了，还有一个什么少爷？

这称呼可不是一个简单的称呼，一个小小的家族，一个上门女婿敢称少爷？

“宁家？”

南宫雪娇愕然地看向汪静通，陡然失笑道：“你居然以为那是少爷的家族？

我们这样的人，是一个小小的宁家培养出来的吗？”

汪静通呆住了。

他们心中陡然明白，被丁鸿坑了。

当然，也是因为他们汪家贪欲作怪，要不然怎么会出现这样的情况？

“你们到底是谁？”

汪静通缓步走向南宫雪娇，沉声说道，“告诉老夫你们的身份，如果是熟人，老夫就留你们一命。”

南宫雪娇淡淡地笑道：“我们的身份......少爷有个干儿子，是南疆秋水寨的寨主。”

南宫世家的身份不能说，龙隐的身份她们不知道，那就只能把苗大猫的事情说出来了。

汪静通愣住了，一股凉意从心底升起。

南疆三十六寨，哪怕是最弱的一个寨子，也要比他们汪家强得多。

而且，南疆的恐怖由来已久，现在他们居然惹到了南疆的人？

只要让南疆人出山，一个汪家算得了什么？

更麻烦的是，有的时候南疆根本没有那么多的道理可以讲，这才是最让人头痛的地方。

而且，他们汪家所在的越州，正是靠近南疆的边沿......想到这里，他陡然扑向南宫雪娇，怒喝道：“去死！”

他突然意识到，这件事情，绝对不能让任何人知道。

全部杀死了，应该就没有人知道了吧？

让他心头更恐惧的是，汪明远和丁鸿那边动手了没有？

赶紧把眼前的事情解决，打电话通知两人，应该来得及。

可是，他刚刚扑到南宫雪娇身前，一拳打向南宫雪娇额头的时候，南宫雪娇的手扬了一起，一股古怪的味道猛然往他鼻子里钻。

这是什么东西？

他都来不及多想，朝着南宫雪娇倒了下去。

至于南宫雪娇，已经先汪静通一步倒地了。

距离太近，使用完巫毒-乱魂散以后，她自己也逃不掉。

旁边的南宫玉娇，见汪静通已经晕倒了，她终于放心了。

踉跄走到姐姐身边，推开晕倒在姐姐身上的汪静通，然后，她坐在旁边赶紧调息起来。

恢复了一点力气以后，立刻把汪静通的穴道点了，然后，把汪静通用绳子捆起来，最后才把她姐姐抱到了床上。

然后，她给龙隐打电话：“少爷，药房这边来了四重天的高手！”

“情况如何了？”

龙隐问道。

既然南宫玉娇还在给他打电话，想来局面应该不会太糟糕。

“被我们姐妹拿下了，用的是少爷你给的毒药！”

南宫玉娇笑道，“药房的药材没有出现问题，少爷请放心！”

龙隐淡淡地说道：“药材没了可以再收购，下次遇到高手不用死守，你们比药材重要！”

听到龙隐的话，南宫玉娇鼻头一酸，想要流泪。

她们没有想到，龙隐居然这么看重她们？

每次龙隐来药房，炼完药就走了，也没有多关照她们，更没有要她们，也就是给了点丹药而已。

她们还以为她们不重要，没想到现在......“多谢少爷！”

南宫玉娇感激地说道。

“把人给我留着，我等会就过来！”

龙隐最后说道。

他心头有些怪异，难道是武盟的人？

因为青叶山庄药房的事情，知道的人不多。

今天晚上，他遭到了袭击，宁欣遭到了袭击，青叶山庄也出事......难道武盟已经如此不堪了吗？

或者是丁鸿和汪明远找来的帮手？

他沉思了一下，准备等会去见到人以后再说。

现在，他正在龙华路拆迁工地上，给常青松等人讲解风水局-森罗殿的关键布置点。

“这个风水局很大，你们要四人配合，才能够布置得出来。

完整的森罗殿，你们是没有指望了，但是，经过你们四人的努力，怎么也可以布置出森罗殿的十之一二。

其他都不重要，但是，这判官殿一定得给我布置出来。”

龙隐一边在指点四人，一边在提出要求。

完整的森罗殿，那是一个可怕无比的风水局，也是一个宏大无比的风水局，不是轻易就能够布成的。

当然，布成以后，效果也是非常可怕。

而判官殿，自然是判断寻恶问善的地方。

到时候，依然还住在风水局中的人，都将面临审判。

龙隐布置这个风水局，那就是不冤枉一个好人，也不放过一个恶人。

到时候，生死由这些人自己说了算。

当然，要是这些人乖乖拆迁了，他就放过这些人一马，让他们慢慢遭报应。

否则的话，他今天就强行来一场现世报。

把风水局-森罗殿的布置方式告诉了四人以后，龙隐才转身去找到已经倒在地上很久的汪明远等人，提着汪明远等人上车，赶去了青叶山庄。

 