    林元皱了皱眉头。

        眼见林元进来，赵向柳连忙开口，“神医，你快来瞧瞧。”

        上前仔细查探，女子浑身经脉移位，五脏六腑，尤其是心脏，明显的震伤。

        肩膀的小白认真开口：“昨天我给她治疗了身上的刀伤，不过内伤就得靠大哥你了！”

        林元点点头，看向王云，“昨晚她醒过来没有？”

        “醒了一次，不过没一会又晕过去了。”王云连忙答道。

        “嗯。”

        不再废话，林元直接回到自己的房间中拿出了几味治疗内伤的药材。

        随着他实力的不断增长，再加上蕴含灵力的草药，治疗这青衣女子并不是什么难事。

        如法炮制，提炼药力，然后度入这苏月下的体内，然后就是对经脉的拨乱反正，以及对五脏六腑的蕴养。

        一个多小时之后，林元吐出一口浊气。

        苏月下体内的伤势消去了大半，只要再慢慢调养一两周，就能彻底治愈。

        经过林元强大灵力的冲刷，苏月下的体表散发着淡淡的灵光，整个人看起来愈发出尘。

        等林元收功之后，这一抹灵光才缓缓消散，苏月下的体表恢复了正常肤色。

        就在这时，一旁的赵向柳惊呼起来：

        “醒了！醒了！”

        转头看向床上的女子，一身束腰紧身衣，颇为英武。

        再往上，峰峦如聚，林元自然不会多看。

        清秀的脸庞上，长长的睫毛动了动，接着睁开了双眼。

        眼神之中尚有着一丝虚弱，不过难掩那一丝灵气。

        “我这是在哪？我不应该死了吗？”

        “嘿！死？有我赵向柳和林神医在，你哪那么容易死？”

        赵向柳拍了拍胸脯，一脸骄傲。也许是心虚，他连忙补了一句，“当然了，主要还是林神医的功劳！”

        林元摇摇头，指着肩膀上的小白，“我不过顺势而为，主要还是小白保住了你的性命，这才能等到我的医治。”

        小白叉着腰，“小事情小事情！”

        可脸上那神色，分明是在说，“那是自然，要是没有本小爷，你死定了！所以在救你这件事上，本小爷，居功至伟！”

        清醒过来的苏月下，对着几人千恩万谢，这才神色焦急道：

        “林神医！能不能求您去救一救我的同伴？”

        “你的同伴？”林元疑惑。

        大战到此时，难道天明的人还在被追杀！

        苏月下挣扎着起身，泫然欲泣：

        “丘正风，我，还有李蒙和东九两个伙伴，我们四人在大街上遭到了一群吸血鬼的袭杀！

        里边有两只九级吸血鬼，还有四只八级的，实力强大，我们根本不是对手，丘正风更是一人跟两只九级吸血鬼厮杀在一处！

        李蒙、东九我们三人不敢恋战，分开逃跑寻求救援，我们被袭杀的地方离这里最近，就约定好来这里求神医您出手，可昨夜，并未见到他们两人冲出来……”

        还想再说下去的苏月下忽然瞧见外边的天色，脸上瞬间出现一抹颓然。

        “请问我昏迷多久了？”

        “很久了，估摸着快一整天的时间了。”王云认真道。

        赵向柳叹息一声，“你想请神医去救的人，恐怕已经……”

        苏月下脸色难看，四人同在天明之中，平日里私交也不错。

        未曾想，如此之快便天人永隔。

        从悲伤中缓过来的苏月下，起身对着几人鞠躬。

        “不管怎么说，谢谢你们，至少我还活着。”

        说完，苏月下摸了摸眼泪，嘴角露出一抹笑容。

        林元微微点头。

        赵向柳则是正声道：“不错，能捡回来一条命就是不亏了。”

        可就在老屋中气氛和谐之时，屋外响起一道温和的声音：“月下，我还没死呢！”

        众人扭头看向门外，一个星眉剑目一米八几的高大青年出现在门口，手中提着一柄青铜剑，剑鞘古朴。

        苏月下喜极而泣，连忙迎了上去，叫了声：“正风！”

        声音温柔细腻，满是惊喜。整个人更是手足无措。

        “哎！是我是我！”

        丘正风上前，一把将苏月下拥入怀中。

        大难不死再相逢，两人格外亲切。

        林元转身一瞧，赵向柳盯着老屋天花板看，不看门口二人。

        “看什么？”林元开口问。

        赵向柳嘿嘿一笑，“没什么！”

        林元心中轻轻叹息，心想不至于啊！紧打紧的算，赵向柳跟这苏月下也就认识两天。

        再说了，赵向柳在认识他之前，怎么着也算是一个花花公子，时不时阅女无数他不知道，但是以这家伙的条件，只要想找，那对象是真能从老屋排到外边的巷子口，而且呀，质量都还不差。

        所以不至于啊，别人会一见钟情，他赵向柳怎么会一见钟情呢？

        再说了，万一要真喜欢上了这苏月下，那此时此刻，就是赵大公子喜欢的女人，在别人的怀中。

        那滋味，啧啧，林元摇摇头。

        门口相拥的两人分开，丘正风一脸正色的上前，从斜挎在背后的皮包里边拿出一本线装书递给林元。

        “神医，这是昨日那百兽门的剑修留下的东西，本来该是您的战利品。”

        林元斜瞥了一眼，不出意外，正是《无极剑典》。

        伸手将丘正风捧书的双手推了回去，“徐成业该死，传承不该死。徐成业有罪，但传承无罪。既然是他留给你的，你就收着吧，我林元不会贪图这点小便宜，抢了你的机缘。

        不过有一点你记着，你修行了这本剑典，就得走上正途，将这门至高绝学发扬光大！如果有朝一日你踏上徐成业的路子，我照样出手斩你！”

        略微犹豫，但看着林元坚定如铁的眼神，丘正风将书籍收回皮包，朗声道：

        “神医放心，我丘正风十八岁入天明，心志早已坚定，断然不会走上徐成业的道路，与那百兽门同流合污！”

        手提青铜长剑的徐成业，语气坚定，双眼异常明亮，瞳孔之中锋芒毕露，整个人如同一柄出鞘的长剑：

        “天明与百兽门，势同水火，不死不休！我丘正风亦是如此！”

        房中的其余几人尚且不觉，但如今已是先天境界的林元，感受到丘正风身上的一往无前的锋利气势，心中不由感叹。

        果然，不愧是能让徐成业临死前只见了一面就愿意留下传承的人，确实是学剑的惊世之才。

        朗朗之词说完，丘正风身上的气机开始缓缓收敛，声音变得温和：

        “神医，我今天来的时候，遇到了天明前负责人李长寿的子侄李云，说是受李长寿的嘱托，来请你执掌天明，我就顺路带了过来。神医你上次也参加了会议，说不定你对他有印象。”

        “哦？快请！” 林元迫切的想知道李长寿等人的消息。

        “哎！”

        丘正风应了一声，连忙出门，带进来了一个消瘦青年，身上，数道刀口，鲜血淋漓。

        青年一进门来，便泣不成声的到了林元面前：

        “林神医！我差点就见不到您了！”

        “不急，你慢慢说！”林元让王云去端来一杯水。

        李云喝了一口水，剧烈的咳嗽了一下，用手拍了拍胸口，这才急切道：

        “林神医，就在昨夜，李长老和天明的十几名成员，被百兽门的畜生杀害在明珠大厦，惨不忍睹啊！我之所以能活下来，全是运气好，没有跟李长老他们在一起。等我赶到的时候，李长老等人已经是一具具冰冷的尸体了。

        在李长老的旁边，留下了血书，说是让您来做天明在临海的负责人，带领剩下的成员，一起阻挡百兽门！”

        李山说罢，唏嘘不已：“我刚看清楚那行字，就被百兽门的几尊八级高手发现，被追杀了一宿才将他们彻底摆脱，当真是死里逃生，我都内敢想自己能活下来！”

        丘正风和苏月下则是满脸默然，天明这一次，损失惨重。

        看着一脸悲伤浑身伤口的李云，林元叫来了王云，“王云，你扶他进入清洗一下伤口，等下我就来给他治疗。”

        “谢谢林神医！”李山一脸虚弱。

        等到李山被扶了进去，林元看向丘正风，“怎么样？此人的话可信吗？”

        丘正风有些疑惑，“神医您的意思是？”

        “特殊时期。”林元淡淡道。

        丘正风若有所思，“神医，李山此人，本身就是李家子弟，李家乃是天明中的三大家族之一，名声赫赫，李山虽然境界不高，估计也不会做出辱没门风的事情，再加上那一身的伤口，所以……”

        林元嗯了一声，“真假到时自有定论，我先帮他治好伤口，等下打电话给陆肖，让他去看看现场。”

        “这样最好！”

        ——

        在一家小诊所中，一个中年男人正在包扎伤口，一个少女陪在旁边，关切的问疼不疼，有没有事这种问题。

        男人惨叫一声，“不疼，不疼。”

        少女嘟起嘴，“师伯，那群异能者怎么样了？我到梧桐路去找林元，没想到遇到了百兽门的人，后面就被抓住了。”

        男人一惊，“那你怎么出来的？”

        名为李小颖的少女眼中升起一丝敬畏，“是林元！林元屠了百兽门血部、战部和魔部的领头人，我这才得以存活下来。

        但当时我已经身受重伤，林元那里又人多眼杂，在被林元救下之后，好不容易找到一个他空闲的机会，我刚想上去跟他说，就收到了师伯您报平安的信息，我就没有开口，径直找师伯您来了。”

        少女回想起昨天的一幕，心中升起了一股对林元深深的敬畏感。

        强，太强了！强大的同时，又杀伐果断！

        还有那一手医术，惊为天人！

        当时她受了那么重的伤，林元短短片刻，就让他恢复如初，简直是骇人听闻！

        看着手上脚上缠着白色绷带的师伯，少女猛然回想起师伯的交代，连忙开口道：“师伯，我好像忘了跟林元说云八门的事了！”

        男人怒目圆瞪，“缺心眼！”

        但随后他叹息一声，对着少女摆了摆手，“算了，今晚我们去拜访他，顺便让他给我调理调理，那群王八羔子，确实不一般，就算是我，差一点也折了。”

        想起昨日的大战，男人心有余悸。

        边上的李小颖则是认真的点了点头。

    

