    伍华拿到盒子后的第一件事情就是把这盒子递给了梦想天空。

    这次轮到梦想天空和放手去爱懵了。

    “你！”梦想天空面对伍华就只说了这么一个字，但怀疑的口吻每个人都听得出来。

    “你们二人保护好这个东西，也保护好布朗先生和甜心小姐，回到地面去，把它交还给女王。”伍华很少发问，他的话就是命令，命令虽然霸道，虽然不给别人什么考虑的余地，但是此刻无论谁都可以看出，他对梦想天空的信任。

    是的，ESP处心积虑的设计了这么多的阴谋圈套，就是要利用伍华，可是伍华最后却选择相信梦想天空。

    梦想天空默默的看着伍华，防毒面罩虽然永远那么死板，可是每个人似乎都感觉得到，梦想天空有很多话想说、想问，但他的喉咙似乎已被哽住，一句话也说不出来。

    他最终还是什么也没说，提.起枪转身就往大门处走。

    Luna冷冷的看着众人：“战士们，你们辜.负了我和将军对你们的期望，想不到你们居然背叛了自己的种族。”

    伍华见她一身科技师白大褂，.似乎也不在意梦想天空把药水带走，估计贝克将军在半路等着梦想天空，她肯定也有伏笔。

    伍琳向来伶牙俐齿，立即反驳道：“是呀，是背叛了，怎.样？难道被你们两人利用最后变成炮灰么？你这蠢猪。”

    Luna沉着脸道：“你们自己都是人类，可是你们居然背叛.人类。”

    卡尔忽然大笑起来：“可笑啊可笑，你的意思是认.为我们背叛了你们就是背叛了人类？”

    Luna的目光猛的变得阴沉起来。

    卡尔指着Luna恶狠.狠的说道：“你这怪物，你是人类吗？你才是人类的叛徒，真正背叛了自己种族的人是你和贝克将军，有种把你的真面目露出来。”

    Luna似也没料到卡尔知道太多的秘密，狠声道：“今天你们一个也别想离开这艘战舰。”

    说完，她浑身一震，衣服撕裂，然后仰头长啸，竟然发出了怪物一般的可怕嘶叫声。

    伍华等人都吓了一跳，齐刷刷的后退了几步，谁也想不到Luna居然可以发出这样的尖叫声，谁也想不到她的全身此刻在发生可怕的变异。

    钟舒曼忽然也发出了叹息：“想不到她居然把自己改造成了变种，成为彻头彻尾的怪物，勇士们小心了，她具有三族优点。”

    话音刚落，伍华等人发现Luna已经变成了一只类似章鱼一样的大怪，浑身漆黑，布满脓液，看上去丑恶极了。

    Luna扬起一条触角，触角尖端类似神族狂战士的电光刀。

    “征服维达星系只是时间上的问题，因为这如此强大的基因力量。”Luna的声音沙哑又疯狂。

    伍华摇头叹息：“你才是真的没救了。”

    “婊子，去死吧！”卡尔端起了XM-29，一边啪啪啪的开火，一边发射榴弹。

    但是Luna全身有一层离子护盾，抵挡了子弹所有的伤害，连个伤害数值都没冒。

    “凭你那支玩具枪也想和我抗衡？”Luna忽然一扬触角，这触角竟然可以伸出去10多米，其中一条就把卡尔的枪给拽飞到不知哪个角落去了，另一只触角毒蔓一样缠住了卡尔的脖子，把卡尔像拎小母鸡一样提了起来。

    触角把卡尔一下子就送回了Luna那颗血肉模糊的头边，Luna狞笑道：“我要你为你的无知付出代价。”

    卡尔是何等久经沙场的人物，根本就不会听她唧唧歪歪的，早就掏出了一把锋利的K57军刺，反手一刺就撩在触角上。

    这把军刺显然也是利器，一下子就把粗大的触角给撩断，黑血像泉水一样喷了出来。

    红伤数值：“—1450！”

    Luna一阵怪异的嘶叫，显然遭受了巨大的痛苦。

    卡尔摔在地上一阵剧咳，然后翻滚着躲开了。

    但是Luna痛归痛，没痛一会那断裂口就重新长出一只触角来，伍华等人看得瞠目结舌，这可怕的怪物啊，居然具有瞬间再生能力。

    Luna仰天一阵大笑：“我是无敌的，谁也杀不死我。”

    “是吗？”伍华冷笑着，众人开始了疯狂的攻击，枪火飞扬，子弹乱飙，Luna离子护盾的闪光速度直叫那个快，就跟夜场里的那些闪光灯差不多。

    卡尔落地后滚到了试管背后，一眼就发现了正在解密前大门的福洛。

    任务进行到了现在，卡尔什么都想通了，什么也不要了，无论如何他要为他那些死去的兄弟报仇，尤其是波*司机。

    卡尔的主战枪也不去拣，掏出沙鹰对准福洛的脑袋“砰”的就是一枪。

    福洛也不是菜鸟，蓝装沙鹰也不可能一枪就把他脑袋打爆，但是这一枪直接把他打得脑袋嗡的一声，然后人就躺在地上了。

    卡尔连续看枪，福洛拼死在地上翻滚。

    “想跑死得更快！”卡尔跑动中7发子弹打完，索性也不换子弹了，冲上去一个肘击砸了下来。

    其实福洛的身手和卡尔也就在伯仲之间，但俗话说得好“作贼心虚”，福洛本来就做了坏事心里害怕，一看见卡尔满身鲜血污痕，一副人不人鬼不鬼的狰狞样子心里就更怕了，好象卡尔就是专门来找他追魂索命的。

    这一慌，卡尔的手肘就把惊慌中的福洛砸了个饿狗吃屎，雇佣兵在擒拿格斗上很有一套，卡尔跟着又是一脚补去，然后翻身一扑，一下子骑在了福洛前胸。

    “额————”福洛躺在下面双手紧紧的扼住卡尔的手腕，卡尔的K57军刺距离他的喉咙不到半米远，还在一点一点的下刺。

    两人相互较劲，脸都给憋红了。

    此刻的卡尔反倒像是个真的疯子，他被怒火彻底给燃烧。

    卡尔在现实世界中也是一名丹麦籍的真正雇佣兵，但是在一次任务中，他不幸受伤不能再进行剧烈运动，从此离开魂牵梦绕的军营回到家中郁郁寡欢，但是星战给了他第二次人生，在这个世界里他依然可以拿起钢枪，依然可以为了英镑和美元去战斗，依然可以快意恩仇，跟他一起的还有一大帮这样的雇佣兵，都是各种各样的退伍军人，他们在玩家论坛认识，最后决定组织佣兵团，佣兵团的最大一单，正是大胡子的第一次幽灵岛任务。

    这恐怕也是上天的安排，命中注定他和伍华相遇，命中注定队伍里有卑鄙小人。

    “狗杂碎，我告诉你！”卡尔憋着气，注视福洛的目光比刀锋还锐利，“老子不但现在要挂你现在3000万经验，回到丹麦区，老子还要打你回零级，下了线老子还要亲自来宰了你。”

    他这番话还不是狠话，因为他的眼神实在是令任何人都提不起勇气来直视。

    福洛脸色一寒，这一寒自然也就意味着心里一慌，卡尔杀人经验何其丰富，知道福洛心理防线产生了极大的动摇，卡尔一声怒吼，那些曾经跟着他的弟兄们的无辜死亡激发了他全身所有的潜力，这一刻，卡尔全身更是产生了一股前所未有的爆发力，所有的爆发力都集中在了手上。

    “嗤——”

    福洛的脖子鲜血飞溅。

    绿伤数值：“—6632！”

    对于绝大多数玩家来说，处于福洛的这种境地，脖子倘若中军刺一刀，基本上就完了。

    福洛虽然人没挂，HP还多，但是军刺cha在要害上，全身一软，绿伤和蓝色数值相继冒出，毒性在全身蔓延开来，根本提不起力气来反抗。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    寒光连闪，卡尔当真是手起刀落，杀伐果断，对付叛徒绝不留情。

    每一刀都扎在福洛的脖子上，福洛连声音都发不出来。

    连续四刀下去，福洛终于变成了一滩烂泥巴，身影变得模糊，一道幽灵白光升起。

    满脸是血的卡尔一P股瘫坐在地上，这个仇他总算是报了，这口气也总算是消了。

    他是爽了，但伍华等人却是激战正酣。

    Luna的厉害也远远出乎大家的意料，由于变种基因吸收三族优点，Luna的离子护盾基本上是无法被破坏，其实也不是不能被破坏，而是Luna这只章鱼触角太灵敏，光滑的钢板她都能飞快的爬得上去，一直追着伍华穷追猛打，伍华使用神鹰之爪在试管上、通风管壁、墙壁、货物架上翻来翻去。

    旺财的火力对付BOSS实在是不咋的，以他这种火力，要破除对方的离子护盾，不知道要打到猴年马月去。

    伍琳基本上是在掩护伍华，那些触角光刀眼看着要刺中伍华，伍琳就放出大片大片的念力波迟凝Luna的动作。

    而最无奈的还是碧蓝星空，她的雷霆跳击和众多技能打Luna是刀刀见血，空中也照砍不误，可问题是Luna的HP高达50万点，触角一被砍掉，马上又长出来，伤口也马上愈合，最离谱的是伍华吸引火力了老半天，Luna的HP还有最后10万点，居然不到两分钟重新自疗为50万点，显然是有技能的。

    这样一个BOSS说厉害不厉害，说秒杀没有秒杀，说高攻高防高敏都不存在，但却是真正打不死的怪胎。