    “你在家里好好休息，晚上注意一点，我去科里了。”余惊鹊站在门口对季攸宁说道。

    季攸宁将余惊鹊送到门口，看着离去的余惊鹊，脸色有些怪异。

    她没有挽留余惊鹊，也没有办法挽留，科里有工作你能拒绝吗？

    余惊鹊用这样的借口，也是为了可以走的干脆一点。

    他希望季攸宁可以好好休息，好好养伤，他不用等季攸宁找借口，他会将借口找好。

    等到余惊鹊再一次来到特务科的时候，刚好看到美国记者被人带着离开，还有那个日本人，狠狠瞪了余惊鹊一眼，弄的余惊鹊一片茫然。

    万群送走了美国记者和日本人，对余惊鹊问道：“你怎么又回来了？”

    “我还是不放心，回来看看。”余惊鹊一脸正色的说道。

    既然送走了日本人和美国记者，余惊鹊在不在科里，万群也不担心，倒没有太大反应。

    “日本人没有说什么吧？”余惊鹊好像是关心这件事情才回来的一样，悄悄问道。

    “声音这么小干什么，怕什么？”万群厉声问道。

    余惊鹊尴尬的笑了笑，万群继续说道：“你是功臣，这一次保护美国记者，你功劳最大，你识破了军统的调虎离山之计，你这么心虚干什么？”

    万群的意思是告诉余惊鹊，你要得意起来，你立功了。

    立功的人可以谦虚，可以不骄傲，但是会心虚吗？

    立功的人是不会心虚的，所以你不能心虚。

    你心虚，别人就知道你心里有鬼。

    “是，股长教训的是。”余惊鹊声音中气十足，而且脸上也带着得意，万群这才满意下来。

    这件事情，只有他们两个知道，立功了，自然要得意，万群需要余惊鹊注意这些细节。

    从万群的话语中，余惊鹊也能看明白，日本人这里应该没有说破，毕竟这种事情，日本人是不会主动说破的。

    看来这一次日本人吃了哑巴亏，余惊鹊没事不说，还有嘉奖。

    跟在万群屁股后面，一直来到办公室里面，余惊鹊才将脸上的得意劲收起来。

    “股长，军统的人先是毁掉我们的无线电监测车，之后他们知道我们还有无线电检测车，反而是利用这一点，让我们知道他们救美国记者的事情。”

    “看似是觉得我们比日本人好对付，其实他们更多想的是，再利用调虎离山之计将我们引开，这样才方便他们救人。”

    余惊鹊现在才明白，军统这一次任务的想法。

    军统任务设计的很巧妙，最后的调虎离山才是根本，不然他们还是不容易救美国记者。

    但是军统不知道，日本人也有阴招等着他们，好在被余惊鹊给破坏了。

    看似是军统行动失败，其实他们损失更小，特务科是最大赢家。

    特务科打死了几个军统行动队的人，还保护住了美国记者，自然是赢家。

    但是余惊鹊更加想要知道，何斯谅这边的情况。

    又担心直接问，让万群心里生疑，余惊鹊只能先分析这一次的任务。

    “确实。”万群很简短的回答了余惊鹊，余惊鹊说的这些，他心里也清楚。

    “不知道何班长这里有情况吗，如果有，我们就是双喜临门。”余惊鹊期待的问道。

    “有点情况。”万群说道。

    “抓到人了？”余惊鹊激动的问道。

    看到余惊鹊这激动的样子，万群说道：“没有。”

    “那是找到电台了吗？”余惊鹊问道。

    “也没有。”万群说道。

    听到这也没有，那也没有，余惊鹊疑惑起来说道：“发生了什么？”

    “我们的人，受伤了一个，送去医院了。”万群皱着眉头说道，显然也不满意这样的结果。

    受伤一个？

    为什么不是死了一个呢？

    “什么人动的手？”余惊鹊立马问道。

    万群摇头说道：“不清楚，但是现在情况不乐观。”

    确实不乐观，他们的人受伤一个，很有可能他们要找的人，已经从包围圈离开。

    现在就要看这个人能不能醒过来，醒过来告诉万群，是谁伤的他。

    这个人能醒吗？

    余惊鹊不希望他醒，他醒过来，口中会将谁说出来呢？

    季攸宁？

    “何班长虽然专业能力强，但是这方面还是不足，我看我还是过去一趟吧。”余惊鹊提议说道。

    这个时候，余惊鹊不介意抹黑一下何斯谅。

    万群叹了口气说道：“行。”

    万群觉得特务科有点无人可用的感觉，今天因为美国记者的事情，万群让余惊鹊先回家。

    以为有何斯谅和那些队长负责，问题不会太大，可是谁曾想，现在伤了一个人，却没有任何线索。

    余惊鹊没有提议去医院，医院一定有人保护，他去医院的话，反而是会引起注意，所以他要求去何斯谅那里。

    从万群办公室出来，余惊鹊打车过去。

    发生这样的事情，李庆喜却没有通知余惊鹊，看来李庆喜也不清楚。

    如果不是余惊鹊今天过来，万群可能也不会告诉他这件事情，过去的时候余惊鹊没有带着李庆喜，而是自己跑了过去。

    再一次见到何斯谅的时候，余惊鹊发现何斯谅的脸色不是很好，或许是说一直都没有好过。

    “你怎么过来了？”何斯谅看到余惊鹊，出言问道。

    “我听说出事了，过来看看。”余惊鹊的语气很正常，也没有鄙视何斯谅的意思，他担心何斯谅心里不舒服。

    何斯谅确实不舒服，今天他算是负责人，因为余惊鹊带人去救美国记者，其他的队长是后面来的，对这里的情况都不了解，只能何斯谅来指挥。

    现在出了问题，何斯谅自然是主要责任人。

    “具体什么情况，给我说说，我们两个分析分析。”余惊鹊说道。

    现在的余惊鹊，很想要知道具体发生了什么，他要判断一下，这件事情和季攸宁到底有没有关系，因为医院里面的人没死，还在抢救呢。

    何斯谅现在也需要找个人分析分析，所以没有拒绝余惊鹊的提议。

    “你将人带走之后，人手不够，我重新安排了人，这些地方人员比较多。”何斯谅的语气不善，还是责怪余惊鹊带人离开，不过这一点何斯谅也就是提了一嘴，没有揪着不放，他也知道余惊鹊是带着命令的。

    而且事实证明，余惊鹊当时不去的话，美国记者确实危险。

    不过何斯谅猜不到，就算是余惊鹊不去，他们特务科也不会有任何的麻烦。

    