    关宇飞没想到会在此时此地看见陈牧，这让他的大脑出现了短暂的空白，一时间看着一脸笑容的陈牧竟反应不过来。

    陈牧慢慢走近过去，走到距离关宇飞的保镖大概五六步左右，才停了下来，又说：“关总，我今天是特地来这里找你的，怎么样，有没有时间聊一聊？”

    “你想做什么？”

    终于，关宇飞回过神来了，目带疑惑的看着陈牧，心里猜测着陈牧的来意。

    陈牧耸了一下肩膀：“不说了吗，过来找你聊一聊。”

    “找我聊一聊？”

    关宇飞微微眯了一下眼睛：“我和你有什么好聊的？”

    陈牧收敛脸上的笑容，很认真的看着关宇飞的眼睛：“关总，想不想和我聊一聊随便你，不过我想告诉你，我的手上现在有你们奥赛集团百分之五的股份。”

    “嗯？”

    关宇飞猛一错愕，有点被震住了。

    陈牧的话儿信息量很大，让他一时间消化不来，也说不出话儿。

    “好吧，既然关总不想聊，那就算了。”

    陈牧也不拖泥带水，冲着关宇飞摆了摆手后，转身就走。

    “等一下！”

    陈牧还没走出五步，关宇飞已经回过神来了，开口叫住陈牧。

    陈牧应声停步，转身看着关宇飞：“怎么，关总现在想和我聊一聊了？”

    “陈总，请！”

    关宇飞摆出一个请的手势，请陈牧进屋。

    陈牧没动，问道：“关总，这是你求我和你聊一聊，没错吧？”

    这种时候不装逼，什么时候装逼？

    况且装一下逼还能无形中占据一点心理上的优势，可以让自己在之后的谈话中主动，陈牧觉得有必要这样恶心一下关宇飞。

    这是他之前从黄品汉这里学到的东西——心理层面的博弈，他属于现学现卖。

    关宇飞想了想，点头：“没错，刚才是我失礼了，还请陈总不要见怪。”

    陈牧笑了笑：“关总能屈能伸，果然是干大事的人。”

    这话说得……

    老阴阳家了。

    关宇飞只能当做没听到，又说了一句：“请吧，陈总。”

    陈牧迈开步子，朝着关宇飞的老洋房走了进去。

    一进大门，就是院子。

    院子里面是一个花园，里面灯光明亮，里面的花草打理得井井有条，显然平时没少在这上面花功夫。

    在靠近老洋房的位置，还有一个小茶座，非常精致。

    陈牧打量了一眼院子里的环境，点点头：“这里的环境很不错啊，关总真是费心了。”

    说完，他也不客气，直接在小茶座的一张椅子上坐了下来。

    关宇飞跟在后面，看见陈牧摆出这一副反客为主的样子，眉头轻轻一皱，却什么也没说，也在茶座上坐下了。

    坐下的时候，关宇飞对着两名保镖打了个眼色，示意他们不要走，就站在一旁。

    陈牧大大咧咧的坐下来后，看了看关宇飞，又看了看那两个保镖，调侃道：“关总，我怎么说也是客人啊，你不准备让他们给我泡杯茶之类的吗？还有，我要和你谈的事情可是关乎到你们奥赛的机密，他们站得这么近……唔，不怕泄密吗？”

    关宇飞想了想，笑道：“谁不知道陈总是搏击高手啊，我还不知道陈总今天来究竟是为什么，哪里敢让他们走远？”

    这话儿好像在开玩笑，可其实就是关宇飞心里的大实话。

    他了解过陈牧的背景，知道陈牧学过拳脚功夫，所以在没清楚了解陈牧的来意之前，并不敢和陈牧单独相处。

    陈牧也笑了笑，反怼一句：“那倒也是，这样说我也不敢喝关总的茶水了，免得中了什么不该中的迷药之类的。”

    关宇飞听见这话儿，脸上虽然看起来还能保持镇定，可是眉头却轻轻挑了一下，很快又恢复原样。

    他当初指使人暗算阿娜尔，不是什么地道的手段，这时候被陈牧这个苦主当面拿出来挤兑，他就算脸皮再厚，也难免有点心理波动。

    陈牧看见关宇飞这个样子，却不想就这么放过他，忍不住笑得更欢快起来：“关总，其实你也不用太提防我，我要是想要打你一顿，又何必来找你聊天？啧啧，你这也未免把我想得太低级了，像这种下药、打人之类的手段，我是不屑去做的。”

    关宇飞被怼得很堵，皱了皱眉道：“陈总，你这一次来，不会是想和我说这些的吧？”

    陈牧点点头：“当然，我来找关总当然不是为了吐槽你的，这不是因为关总你对我提防太过了嘛，其实关总你可以想啊……”

    他指了指院子周围，接着道：“关总，我听说这里是你母亲留下来的，我甚至知道关总住在哪里……我其实是想说，关总，我来不是想对你做什么不好的事情，我要是真想做什么，就不会来找你聊了，我现在对你也挺了解的，你说是不是？”

    这话儿可以顺着听，也可以反着听，关宇飞眉头皱得更紧了，沉声道：“陈总，你今天来找我究竟是为了什么？刚才你说你手上有我们奥赛百分之五的股份，又是怎么一回事儿？”

    差不多得了……

    该说的都已经点到……

    陈牧胸有成竹的微微一笑，也不多说了，直接把几份股份转让合同副本递给关宇飞。

    关宇飞眼底流露出一丝疑惑，接过那几份合同副本，然后翻看起来。

    陈牧无所事事的等着，甚至还站了起来在院子里逛了起来，看看这花，瞧瞧那树，甚至连地上的草人忍不住摸了一下，似乎这一次来就是为了看房子来的。

    好一会儿后——

    关宇飞终于把几份合同副本看完，他抬起头来，看了一眼正在院子里乱逛的陈牧，眼神复杂。

    这才多久啊……

    关宇飞还能记得当初第一次见陈牧的情景，那时候他根本没把陈牧放在眼里，感觉就是一个刚赚到点钱的土豪。

    这也是当初他为什么不计后果，找人暗算阿娜尔的原因。

    毕竟陈牧只是无足轻重的小人物，就算算计不成，他也不怕会有什么报复。

    而之后他和牧雅林业在X市直接竞争，虽然失利，可那并不影响大局，而且他更多的是把失利的原因归结到李家兄妹对他的掣肘上，没把陈牧当成真正的对手。

    直到这时候，陈牧居然不声不响的拿到了奥赛百分之五的股份，这里面意味着什么，他心里很清楚。

    他完全没想到，只是短短的两年不到，陈牧居然已经能大摇大摆的出现在他面前，成为了让他不得不正视的人物。

    他脑子极快的转身，等到陈牧走了回来，他才把合同副本放下来，对陈牧问道：“陈总，你今天来，究竟是什么意思？”

    陈牧把合同副本都收起来，对关宇飞说道：“我是来报复你的呀，关总。”

    关宇飞怔了一怔，被陈牧的出言不逊给惊住了：“报复我？”

    陈牧点点头：“关总，我听说你们奥赛就要举行紧急董事会了，我手里这份百分之五点股份很重要啊，落到谁的手里，谁在你们奥赛董事会就有绝对的掌控权，你说对不对？”

    关宇飞想了想，问道：“陈总，那你准备怎么做？”

    陈牧轻松的把身体靠在椅背上：“卖股份啊，你们两边谁出的价高，我就把手里的股份卖给谁。”

    关宇飞眼帘微眯：“这就是陈总所说的报复我？”

    陈牧大大方方的点起了头：“没错，这就是我对关总你的报复。”

    微微一顿，他给关宇飞分析：“关总你想啊，如果李家那边出价高，我把股份卖给他们，他们肯定要把关总你从奥赛里扫地出门啊，这多解气啊，从此以后关总你就不是奥赛的董事长了，大概这辈子都回不到奥赛来，只能等着什么时候被人耍手段把你手里的股份给稀释干净……

    嗯，又或者关总你出价高，我把股份卖给你……啧啧，关总，据我所知你手上可没有多少现金啊，就算我愿意让你资产抵押，也够你伤筋动骨的。

    说不定你连这栋老洋房、还有外面那辆宾利都要抵押给我了，这也是一种我对你的报复，你说解气不解气？”

    看着陈牧在他面前肆无忌惮的说着报复的事情，关宇飞心里真有想打人的冲动。

    可偏偏陈牧的话儿每一句都戳到了他的痛点，让心生忌惮。

    陈牧所说的都是阳谋，就算知道了也似乎没有办法解决，广宇飞沉吟了一会儿后，问道：“陈总，你给李家那边报价是多少？”

    “二十个亿！”

    陈牧一脸认真的说道：“他们不同意，我就给他们减了两个亿，十八亿，说是要考虑一下。”

    “十八亿？”

    关宇飞用像是看疯子一样的眼神看着陈牧，只觉得心里在疯狂长草。

    陈牧留意到关宇飞的眼神，双手一摊：“关总，你不会以为我是在开玩笑吧？啧，你觉得这十八个亿是在买我这手里的股份吗？这是在买整个奥赛集团的控制权，我觉得李家兄妹已经动心了，只是一时间没凑齐这么多现金，所以在犹豫而已。”

    脸上露出点阴谋得逞的笑容来，陈牧又说：“关总，我今天特地主动来找你聊一聊，其实有两个原因：一是为了看看你是不是能出高价；二则是让李家那边有点紧迫感。嗯，接下来就看你怎么出价咯。”

