    李承乾这么想，绝对不是凭空自信，而是有充分根据的。

    首先，这“卫生巾”，是治外伤，处理血迹用的对吧？

    这可是店主圣乡侯亲口所言！

    其次，这“卫生巾”，实际上并无止血效果，也是店主说的对吧？

    但李承乾知道，妖人这间店铺，肯定不会将“没有止血能力”这事说出去——否则还如何售卖？

    这次，自己直接亲自出马。

    本人即是证人，而臂上的伤口则是证据。

    到时候一旦传播开来，管叫这妖人百口莫辩！

    哈哈哈哈哈！

    这一刻，李承乾尽管手臂上有伤，还抱着二十斤分量不轻的木箱。

    但一想到，这一次自己铲除妖人，可以说是稳赢。

    心情就无比激动，兴奋的难以自拔。

    甚至连胳膊上的伤口，疼痛感都在一阵阵的麻痹中消失了。

    离开紫城斋不远，李承乾心中一动，在街边将木箱子放了下来。

    取出一片“卫生巾”，直接将其贴了胳膊上，随后在锦袍上撕下一条锦缎，缠绕住胳膊，将“卫生巾”捆扎住。

    这一下……

    李承乾看了看胳膊。

    上面白里透红。

    不错！

    李承乾哈哈大笑。

    接着继续抱起木箱，向中山郡王府走去……

    一路上李承乾都无比兴奋。

    要不了几天，拿到了罪名，自己绝对可以办了这妖人！

    哈哈哈哈哈哈！

    这波无敌！

    赢！

    ……

    数日之后。

    长安城东，大街小巷。

    房间开始流传起一个奇怪的传闻。

    近日，东宫王府之中，太子李承乾，频频出现在人前。

    手臂上总是缠着一块奇怪的白布！

    并且白布上总是透着一抹红晕。

    手臂上缠着素，这实际上就是有些不吉利，不过……也是因为总透着红晕，所以倒也没人说什么，再说戴孝也有黑色的，谈不上不吉利。

    因此也没有引起过多的猜测。

    但这个事情的确就是很奇怪，好好的，太子干嘛要在手臂上……缠绕一块白布呢？

    这个奇怪的现象很快成为了长安城东居民们茶余饭后的谈资，所有人都在猜测这是什么情况。

    毕竟这可是太子，全大唐才几个太子？就这一个了。

    平日里又没有什么娱乐，圣乡侯这狗贼的话本又动不动拖稿不出，能咋办呢……

    总之是不久后。

    消息终于传播到了……

    ……

    城西林间小筑。

    午后。

    “真的假的？这么恶心？”

    “当然是真的，大家都是亲眼所见呢。”

    几名年轻女子正在院子里饮茶聊天。

    此刻正是聊的兴起。

    不消说，也知道这几人都是什么来历。

    魏紫钰，房茗儿，秦若婵……

    几乎都是国公之后，聚集于此。

    众人聊的内容，则是近日长安的传闻。

    此时……

    李盛端着一个大木盘，托着几瓶冰镇的啤酒来到院子里。

    为众人分发之后，方才坐在了一边。

    对于众女子谈论的内容，李盛基本没有多少兴趣，现在他有要事要说。

    “各位，今天有些事要说。”

    “大家都是书院的老师，所以我也不藏着掖着了。最近咱们大唐的禁军，已经开赴漠北前线。目前已经过去三日，再过一段时间就会抵达边疆。”

    “既然是对外战争，我们书院当然不能看热闹，所以最近这个项目，我是希望加快一点，下一步……”

    下一步李盛的计划，多的没有，但还是有一个比较关键的点，那就是石油……

    石油这东西，如果能搞好了，直接内燃机战车搞出来。

    有这玩意，大唐的禁军简直就是为所欲为。

    但……

    汽车，是后世许多大工业国的支柱产业，直到二十一世纪依旧是。

    当然，这对李盛来说不重要。

    重要的是，在二十一世纪依然能成为数个大型的强力工业国支柱产业，就可想而知这玩意需要何等庞大的产业链——不然亿万打工人的饭碗如何满足。

    但是反过来说，在这个时代搞这玩意肯定也就行不通。

    唐代去哪搞这么巨大的产业链？且不说设备怎么弄，单就这么多打工人去哪找？能充当国之根本，镇压一国气运的东西必然不可能凭空降临。

    所以李盛的方案是另一个。

    先搞简单的分馏，看能做到什么程度。

    实在弄不来汽油，这个产物，好歹也是正经可用的燃油——就当柴禾用还不行吗？

    而当柴禾用，那就算是一般化的燃油。

    燃油除了做汽车引擎推进剂之外，那用途却也广了去了。

    一个简单的例子，做纵火弹不也能行？

    李盛这次的打算就是这个。

    燃油加磷！

    纵火弹，这在后世属于是日内瓦公约明令禁止的武器。

    各国但凡使用这种武器，分分钟要被制裁的稀烂，当然，也有一定特殊情况例外……

    当然，这不是重点。重点在于，作为一种被命令禁用的武器，这东西不但杀伤方式极为凶残，杀伤力也是巨大的。

    最重要的是，纵火弹的杀伤，不像别的那些武器——这东西的杀伤效率极高。

    作为一种化学能武器，其实磷纵火弹和一般的爆炸物一样，都分为主要装药和引信，也就是雷管。只不过区别在于，纵火弹的“雷管”是磷，而这东西是无限分散在主装药，也就是汽油之中。

    敌军只要被混合物碰到，火焰就不会说熄灭就熄灭，一定会造成足够杀伤之后才会熄灭。

    换言之，同样的能量总额，纵火弹的人员杀伤能力，要大幅超过一般爆炸物，尤其是在人员密集的阵地战当中。

    这个需求对于李盛来说简直就像摆在眼前一样明显，并且关键还在于，他可以通过搞纵火弹，建立初步的石化分馏工业基础。

    尽管只是一点点底子，比起后世出神入化、变化无穷的有机化学工业，连皮毛都算不上，但这一点点从无到有的“打基础”，却也是弥足珍贵的东西。

    李盛稍微说了一通，不出他所料，这几个目前的老师，都是些女老师。

    一听是兵器，还是这么凶残的兵器，顿时个个都面露忧惧之色。

    李盛暗暗叹息，不过还是解释了一下。

