    第4922章 天孙修炼，背道而驰

    “嗯。”寒境女帝点了点头，“上次逸儿从禁地回来后，与我说了父亲的心思。”

    “如果母亲当年的死，当真是这邪神在背后篡改天地的阴谋所导致，父亲在交待好天域的所有事情后，一定会去报仇的。”

    萧晨枫眉头一皱，“一如而今之凌界，交下天域后，独闯噬灵狱，但反倒身陷囹圄了。”

    寒境女帝点了点头，“面对一位半神，而且是身在自己的邪道老巢中，父亲根本没有把握。”

    “这般想来，我倒宁愿逸儿在禁地的修炼慢一些，接任天帝的事也继续往后推迟。”

    萧晨枫叹了口气，“即便我们担心，但这些事，并不是我们能左右的。”

    寒境女帝皱眉道，“我是说服不了父亲，但逸儿那里…”

    萧晨枫眉头紧皱，“你是要逸儿放弃自己的武道前路，空费漫长岁月？”

    “我不是这个意思。”寒境女帝连忙道，“只是让他放缓修炼速度罢了。”

    “反正逸儿身在寒境天域内，无论如何是不会有危险的。”

    “那邪神再如何强，甚至能离开封灵天境，可却终归奈何不了各方天域。”

    “只要身在天域内，父亲也罢，逸儿也罢，都能绝对无危。”

    “我们一家人皆无损失，开心地过日子，不好吗？”

    “且我总是相信，以逸儿的本事，漫长岁月后终会成长到不惧那邪神的地步。”

    “何必而今为了加快时间，将父亲和他自己置身危险和急切之中呢？”

    萧晨枫再叹一口气，“或许你说得有理吧。”

    “但具体如何，我觉得你需要先与逸儿商量。”

    “如果逸儿愿意，那自然最好。”

    “嗯。”寒境女帝点了点头，半晌，又面露疑惑之色，“对了晨哥，你有没有发现，最近似乎都不见星河和白儿的踪影？也没他们的消息。”

    “嗯。”萧晨枫也面露疑惑，“这两个臭小子自己偷跑出禁地，在外头清剿邪修。”

    “他们也不想想，他们在各处清剿邪修这么大动静，怎可能瞒得住。”

    “不过，前些天还尚有他们的踪迹消息，这几天倒是全没了。”

    寒境女帝闻言，担忧道，“他们不会有什么意外吧？”

    “白儿还好些，素来行事谨慎，从不让人担心；星河这孩子，行事胡闹，总是让人不放心。”

    萧晨枫轻笑，“霜儿，你确定星河当真需要你如此去担忧吗？”

    “或许很久以前是的，但之后从来不是，包括现今。”

    “你这句话，或许该反过来；白儿，才比星河更容易让人担心。”

    “放心吧。”萧晨枫搂住寒境女帝的腰肢，轻轻拍着。

    二人，包括白家上下，显然都尚无人知晓萧白与萧星河之事。

    只是，这当真能一直瞒下去吗？

    ……

    白家禁地。

    萧逸还在全心感悟修炼。

    禁地之外。

    寒境天帝与白虎至尊缓缓而来。

    这里，是天宫与禁地之间的道路，别无任何白家族人。

    白虎至尊恭谨禀报着一切事宜。

    “这些天，属下未回驻扎地，一直都在监视族地上下。”

    “萧星河与萧白失踪之事，暂无人知晓。”

    “只是属下担心…”

    白虎至尊迟疑着。

    寒境天帝淡漠道，“你怕瞒不过霜儿。”

    “是。”白虎至尊回答道，“若女帝发现太久没有萧星河的踪迹，担心下一定会开始怀疑，而后调查。”

    “就算我们能封锁下消息，保证消息不泄露；但邪神那边，本就是意在天帝和天孙，一定会将消息大肆宣出，逼迫天帝和天孙出手。”

    “凌虬至尊之事就是如此，逼得天帝凌界不得不涉险去救其父亲，而今自己身陷囹圄，生死未知。”

    寒境天帝脸色淡漠，不语。

    二人，已走至禁地之前，而后就此进入。

    进入一瞬，眼前所见，顷刻间让得二人脸色突变。

    寒境天帝身躯一颤。

    白虎至尊，则脸色大变。

    面前这，还是曾经的白家禁地？

    天地间，风雪弥漫，呼啸不已。

    原本一眼望去，只有一片冰封大地，别无其它；而今，却是寒风凛冽，密集的风雪让得整个天地白茫茫一片，气息肆虐不已。

    “天帝，这这这…”白虎至尊忍不住惊声出言。

    “住口。”一瞬之间，寒境天帝低声冷喝。

    令行禁止，白虎至尊瞬间噤声。

    寒境天帝脸色冰冷，“不要发出半分声响，不要打扰他修炼半分。”

    寒境天帝凝望着远方，冷漠的眸子，瞬间便能穿透这层层风雪，看到冰封大地中心处萧逸盘膝而坐的身影。

    寒境天帝微微闭目，霎那间，见及天地间风雪再无；而远方萧逸盘膝而坐处，以其为中心，并非大地辽阔消融，根本已成一个百万里之巨的冰湖。

    只是，冰湖的湖水，深度怕是不足十米。

    但这宽阔度…却骇人至极。

    且，这种宽阔还在以惊人的速度增加着；怕是要不了多久，巨湖，将化作一汪无边的寒冰大海。

    寒境天帝睁开了眼眸，眼中冰湖已消失，再度所见那漫天风雪。

    “好可怕的参悟力。”寒境天帝淡漠而僵硬的面庞上此刻尽是动容。

    “他对这方天地的武道理解并没有加深，但他在以一种连我都为之惊叹的速度在将整片天地的武道法则都理解着、消化着。”

    白虎至尊一惊。

    哗…

    寒境天帝瞬间布下一道禁止，覆盖二人周遭。

    白虎至尊方开口道，“天帝，天孙如此修炼，岂非完全错了方向，背道而驰？”

    寒境天帝摇了摇头，“应该说，这更加可怕。”

    “你觉得，是单纯的百米距离更简单，还是整个范围的方圆百米更简单？”

    “这…应该是前者吧。”白虎至尊回答道。

    “可这不更加代表天孙不仅武道参悟走错了方向，而且选了一条更难的路？”

    “天帝是否需要立刻纠正，以免天孙浪费时间？”

    寒境天帝摇了摇头，“随心而动，只是单纯的追寻着天地间的武道之妙，这就是一个纯粹的武者。”

    “不应该是我为他引导，让他为了目的而修炼；而应该是让他徜徉在武道海洋里，依随本心，悟其所悟。”

    “虽然这是一条更困难的路，但却是他依循本心的指引。”

    “至于浪费时间？”寒境天帝难得的轻笑起来。

    “虽然深度没有增加，但这方天地所有武道的涉猎、感悟、收获，他半分没少，且在以惊人速度增加着。”

    “如果他没有走错方向，一路增加深度，或许能在之后到达寒心之底，得到那份至宝。”

    “而凭借那份至宝，他能调动、掌控混沌神冰力量，无敌于这方天地。”

    “但而今…”寒境天帝笑得愈发喜悦，“他在将整个天地都理解着，你懂我的意思吗？”

    “他不再是走在试图得到至宝，调动掌控混沌神冰力量的路上。”

    “而是…他在理解这混沌神冰力量。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

