    想到要参加阅试，方继藩便觉得有点悲伤！

    早知如此，当初练一些弓马也是好的啊。

    方继藩便怀着期盼，看着朱厚照道：“那个，我……我可以不去吗？我脑子……”

    朱厚照似是看出了方继藩的心思，脸上颇有几分幸灾乐祸，冷笑着道：“噢，你自个儿去和父皇说罢。”

    方继藩只能幽怨地看着朱厚照！

    关于这一场阅试，简直就是人间惨剧，这一点，方继藩太清楚了。

    因为………想来没有人预料到，大明的武备，居然已经松弛到了这个地步！甚至在此之前，弘治皇帝是满怀自信的！

    当然……方继藩自己也有责任，作为一群人渣中的一员，固然知道法不责众，大哥不笑二哥，可没本事就是没本事。

    这一场阅试，本是弘治皇帝预谋已久，他对勋贵和武官们的印象都不错，在宫中当值的武官，大多看上去孔武有力，虽然经历过土木堡之战的阴霾，可毕竟已过去了这么多年，想来，这些子弟们发愤图强，定当会令人刮目相看吧。

    此时，弘治皇帝坐在暖阁里，手里捧着的，乃是各卫指挥的奏疏，里头都是吹捧当今圣上举办阅试，可以让下头的武官大显身手，使上下人等深受鼓舞，无数人摩拳擦掌，跃跃欲试云云。

    弘治皇帝看着很高兴，他忍不住对一旁的萧敬道：“这些日子，被征朝鲜之事，搅的头晕脑胀，朕的心里，真不是滋味啊。看看，我大明是不乏骁勇之士的，他们才是我大明的保证，此番阅试，意义重大，朕决定亲自观礼，阅试就在瓮城进行吧，那里地方开阔，也让军民百姓，好生的看看。”

    萧敬见陛下心情不错，忙堆着笑道：“陛下说的是，三军将校，无一不希望在陛下面前大显身手。”

    弘治皇帝颇为得意的颔首点头。

    这一次阅试，已经多了一层不凡的意义。

    其中最重要的是，震慑四方，好让各藩国知道，如朝鲜国李隆这般大逆不道势必不会有好下场，其次便也是近来天下士子们对于李隆口诛笔伐，抱怨朝廷为何不及早出兵的回应。

    弘治皇帝将一封封的奏疏搁下，长吁短叹道：“阅试既比文韬，亦比武略，骑射乃是根本，可武略也不可松懈了，此番经略题，该出什么好？”

    萧敬深深地看了弘治皇帝一眼：“陛下，眼下朝廷不是在为朝鲜国的事担忧吗？”

    弘治皇帝便笑了笑，不置可否，现在自然不能将题目泄露出去。

    他站了起来，背着手，边渡步边道：“朕上一次去了西山，心里便想，这大好的河山，却也需刀斧守护，朕要让全天下都如西山一般，自然也需厉兵秣马，使我大明无人敢侵犯。”

    “传旨英国公张懋，代朕告祭太庙吧。”

    萧敬恭谨地应道：“是。”

    …………

    英国公张懋，又一次的代表了天子，前往太庙告祭。

    消息一出，满京师便知道，阅试已是迫在眉睫。

    至二月初九这天，天气渐暖了，今年的气候比从前稍好一些，阅试却已悄然的拉开了帷幕。

    这第一场要考的，乃是骑射。

    一说到骑射，张懋便激动得不得了！

    大清早，他便穿戴妥当，同时系上他的金腰带，仿佛是要提醒陛下，当初他可是靠着骑射，而得到成化先皇帝的青睐！

    张懋入了宫，见到弘治皇帝，便拜下道：“陛下，吉时要到了。”

    弘治皇帝一身冕服，萧敬蹑手蹑脚地在弘治皇帝身后，捋着弘治皇帝的后襟，弘治皇帝颔首道：“免礼，勇士们，都预备好了吗？”

    “陛下，都预备好了！”张懋笑了笑道：“各候、伯子弟，以及禁卫武官，磨刀霍霍，只等陛下观礼，他们得知陛下要来，甚是激动。”

    弘治皇帝笑了：“别人都说朕重文轻武，殊不知这文武，朕都是同等对待的，今日观礼，便是要让诸卿们知道，朕绝无偏颇，对了，方继藩……也去了吧？”

    “去了。”

    话是这么说，可张懋想到这个小子，就不知该哭还是该笑了！

    他就怕方继藩装病，他是新建伯，陛下对他，肯定是有所关注的，所以别人可以不去，方继藩这傻小子，则非去不可！毕竟不去，这是态度问题，去了，丢了人，那只是能力问题。

    因而今儿清早，在入宫之前，他便特意先跑去方家，将方继藩给提去了大营。

    只是张懋不好跟陛下说方继藩是被人提去的，直到现在，张懋才发现，方继藩这小子长大了，再不是那个不要碧莲的臭小子了。

    此时，他又道：“方继藩听说陛下观礼，喜不自胜，他说，自己骑射虽不好，可陛下既去亲自点阅，他龙精虎猛，精神百倍……”

    弘治皇帝原本预备皱起眉头，因为在他的理解之中，这方继藩十之八九是要找个理由躲懒的，没曾想，这个家伙居然还算懂事。

    真是越发的稳重了啊！

    弘治皇帝心里感慨，于是道：“起驾吧。”

    今儿的方继藩一身戎装，他身材高瘦，倒也显得英武！

    可偏偏，他是花架子，他和许多勋贵子弟，不太认得，只有一些愁眉苦脸的屯田千户所武官和张信，一个个站在一起！

    每天捉摸着种植蔬果，摆弄着花草，他们哪有心思练习弓马？

    见了方千户来，大家大眼瞪小眼，一副很是尴尬的样子，就仿佛是一群学霸在体育课里相遇。

    “见过千户。”

    方继藩背着手，笑吟吟地看着他们：“准备好了吗？”

    这么多年了，依旧改变不了装逼的心态啊。

    张信等人很佩服方继藩，上次看方千户骑马，那马神骏，性子也烈得很，上蹿下跳的，方继藩在马上嗷嗷叫，几次都差点要摔下马来，可即便如此，方千户依旧是如此的淡定自若，此等镇定自若，不愧为方千户啊。

    “准备……准备的还好。”张信等人一脸惭愧之色，脸有些烫红。

    方继藩便勉励他们道：“要不骄不躁，不要丢屯田千户所的脸，骑射不是什么难的事，无非是骑在马上射箭而已，嗯，掌握好技巧即可，不要怕。”

    “是。”

    瓮城的城楼上，弘治皇帝已经驾到了，诸官统统围拢了上来，个个前来见礼！

    弘治皇帝笑容满面，远远眺望，看还有许多低级的官员，以及在京的使者都在远处的城墙上，又专门请了一些乡老前来观礼，弘治皇帝甚为满意：“鸣金，开始吧。”

    禁卫营且不说，平时朝廷的给养充足，且又都魁梧，勋贵子弟都是武将世家，老子英雄儿好汉。

    即便是京营，亦是大明的精锐。

    于是乎，在兵部尚书马文升的号令之下，城楼上开始鸣锣，城墙上，鼓声开始响起。

    这震天的鼓声之下，通往城内的城门大张，无数戎装，精神奕奕的勋贵子弟和武官列队，徐徐打马向前。

    远远看去，甚是雄壮。

    谢迁站在弘治皇帝一旁，低声道：“陛下，此威武之师也。”

    弘治皇帝面带微笑，颔首点头。

    一旁的朱厚照远远眺望，却是看出了一丝端倪，唇边不禁勾起了冷笑，带着几分鄙视的语气道：“花架子。”

    朱厚照原本是带着期望而来的，可看到那城门中出来的诸官，个个穿着的竟都是锁甲，头顶铜铁范阳帽，确实是威风凛凛，却一下子失望起来。

    这声音，恰好被弘治皇帝听见了！

    于是弘治皇帝瞪了朱厚照一眼，训斥道：“尔是太子，岂可这般折辱将士？”

    朱厚照似乎想要争辩几句：“儿臣……”

    “越来越不像话了。”弘治皇帝道：“储君要爱民如子，也要爱兵如子，这般苛刻，谁愿为你效力？”

    “儿臣的意思是……呀，方继藩来了。”朱厚照突的眼中一亮，朝城下一点。

    方继藩打马混在人群中，催动着马，徐徐而动，心里松了口气！

    原来就像游览车一般的逛一圈啊，好险好险，他故意放低马速，落在张信等人的后头，头顶青铜范阳帽，头上还插着雁翎，全身披挂，腰间斜插一柄御箭，身后背着箭壶，一张雀画角弓挂在腰间，一路叮铃桄榔，简直就将祖宗十八代的威风都显露了出来。

    一旁有一个肥胖的武官气喘吁吁的打着马，仿佛要窒息的样子，口里大叫着：“走慢一些，走慢一些呀，诶诶……”

    “喂，前头说要射箭了，射箭了啊。”

    后头发出了骚动，威风凛凛的家伙们，开始不自在起来，不少人皆是脸色惨然。

    “是步弓还是骑射？”那胖子额上满是汗，低声询问。

    有人个头高，看得远：“马都骑来了，当然是骑射，哪里可能是步弓？完了，我害怕呀，马一跑快，我心便慌了。”

    “不要怕，不要怕……稳住！”有人低声道：“咱们慢一些，到最后再去。”

    他们回头，却见那个最威风凛凛的家伙，一溜烟的，早就拉着马窜到了队伍的最后头。

