    ;

    商议已定，两人这便分开，蔡君扬去了北边找卫天冲，唐劫则向着雷鸟崖而去。.

    他并没有直冲雷鸟崖走，而是兜了一个大圈子，小心地避过雷鸟的警戒线，从雷鸟崖的外围一直绕向山崖的后方。

    在穿过一片密林后，唐劫终于来到一片空旷谷地前，眼前生长着大片的蓝色小草。

    这些蓝草齐刷刷生长在谷地中，高约半米，每一株上面都还生着蓝色小花，一阵风吹过，这些蓝色小草便随风摇摆，仿佛海浪波涛一般，偶尔间，一些花朵中还跳跃出雷电的光芒。

    时已入夜，这些雷电光芒在草地上看起来就格外耀眼，看上去仿佛有无数电火花在跳动，织出一片迷离光彩。

    看到这一幕，唐劫笑了，他喃喃道：“雷灵草……果然是雷灵草！”

    雷灵草是一种非常特殊的雷属灵植，它的药用价值并不高，但是对雷鸟很重要，因为雷鸟的雷电之力就汲取自雷灵草。正因此，有雷鸟在的地方就必然有雷灵草。

    对于唐劫来说，要以一人之力对抗如此众多的雷鸟显然是不智的，但是有了雷灵草，一切就再不一样。

    因为自己只要采摘到足够的雷灵草，再以其洗炼，就能培养出对应的雷电抗姓。

    随着对离经的修炼，唐劫对离经的了解也曰益加深。

    离经带来的体质增长除了需要自己后天的锻炼来决定特长外，还有一个方面就是选用的药材，不同的药材带来的方向也有所不同。

    以往他都是大批购买，各种药材都有，因此提升均衡而全面，还看不出不同药材洗炼带来的区别。

    但是这一次事情注定要有所不同了。

    要想斩杀雷鸟，唐劫就必须先提升自己的雷电抗姓，而眼前的雷灵草就是最佳选择。

    成片成片的雷灵草就生长在眼前，唐劫接下来要做的就是得到它们，然后以之洗炼。

    这也是成名妖兽最大的麻烦所在：因为有了名气，所以许多资料再不是秘密。

    这地图上标注的众多地点虽然都是极难对付的妖兽，却同时也是暴光度最高的妖兽，只要有心，再有足够的条件，对症下药亦非不可。

    相比之下，如那不知道从哪儿冒出来的四目螳蜈，要想针对姓下手反到更难。

    当然，要从雷鸟眼皮子底下偷到雷灵草也不是件容易的事，这本身依然是个巨大的考验。

    好在唐劫对此已有准备。

    他并没有立刻去采草药，而是先回了树林，四处转悠起来。

    好生寻觅一番，还真让他找到了自己想要的目标——一只倒霉的刚从附近小河中冒泡的大水龟。

    那龟存活了也有不少年，只是进境极缓，妖兽百年必开智的规律到它这儿不适用，活了有三百年也只是通灵下品，而且在下品中也属于极烂的，被唐劫随手一抓就吓得全身缩进龟壳中。

    提着这大龟，唐劫用断肠刀试了下它那龟壳的坚硬程度，感觉差不多能和自己使用无相金身时的程度相比了，这也是这老龟唯一值得称道的地方。

    唐劫便拎着老龟回到蓝灵草地，远远看了一眼那雷鸟崖，他笑笑，然后运足全力，猛地将这老龟丢了出去。

    这全力一掷下，那老龟便如个铅球般嗖地飞出，直砸向雷鸟崖。

    此时虽是黑夜，但在雷灵草地的雷光照耀下，却照得恍同白昼般，再加上那龟体形也不小，这刻飞来，立时引起无数雷鸟的注意，一片尖嘶声中，已有十数只雷鸟飞起，对着这在空中飞来的老龟冲去。

    那老龟也不缩头了，脑袋和四只爪子同时探出，疯狂划动着，可惜全无作用。

    一道道雷电已在空中凝聚，闪现，疯狂劈下，落向飞来老龟。

    唐劫运足目力看去，只见那雷电打在老龟身上，溅起大片的雷电火花。电流在老龟身上呲啦啦作响，烧焦皮肉，那老龟伸长头颅发出痛苦的嘶声，想要把外露的肢体再缩回去，却在电流麻痹下，全身都已僵住。

    下一刻更多的雷电劈下，轰隆隆的震响中，那老龟已被炸成漫天的血肉碎块从空中飘落。

    然后无数雷鸟已从空中扑下，伸出长嘴叼食那老龟血肉，转眼间分食个精光，在空中长鸣一声，仿佛在宣告着这里是它们的领土，这才纷纷返回巢中。

    “三十四道，威力一般，只是电流麻痹着实讨厌……”唐劫默默计算着。

    雷鸟的攻击力并不算太强，刚才飞出来一共十二只雷鸟，连续攻击了三次，在最后两道雷电击中老龟前，龟壳粉碎。

    龟壳虽硬，却没有后续补充的能力，这意味着如果是自己，应该能抗住至少五十道雷电，其攻击远没有想象的那么强悍。当然，这也是就唐劫而言，换成别人可能连二十道雷电都挺不住。

    真正让人头疼的还是雷电攻击附带的麻痹效果。

    那老龟在被雷电击中后，被刺激得全身僵直，连缩回脖子都做不到，结果在龟壳被粉碎之前就已经死了。

    唐劫自忖以自己的体质应当还不至于被电到这种程度，但哪怕速度稍有缓慢，后果都极严重。

    最要命的是，他的凝水罩只有削弱效果，却无完全抵抗的功能，这一点上比其他的防御术法却是差了许多。

    若是其他学子在此地，以术法硬抗，只要护罩不破，任电流如何凶猛也是难以麻痹自己，唐劫却是不行。

    无数雷电叠加之下，就算他再能抗只怕也撑不住。

    明白了这点，唐劫彻底打消了用身体硬抗的想法：“看来只能临阵磨枪了，还好有这个。”

    唐劫手腕一翻，手心中映出一片华光，浮于空中，正是神霄剑典拓本。

    这一手拓印术，还是他从神霄剑典上学来的，将其拓于体内，即可藏匿，又可随时可用，当真是一门精妙无比的术法。

    ———————————

    夜渐深，雷鸟们也渐渐睡去。

    天地间一片静谧，惟有雷灵草地依然在时不时地闪耀着电光，折射出黑暗阴影。

    一道身影在暗处悄悄移动着，慢慢逼近雷灵草地。

    小心地看着远处的山崖，唐劫并没有第一时间动手，而是小心地释放灵气，先布置了一个小迷迭阵。

    小迷迭阵的等级太低，并不能骗过雷鸟，但此时是黑夜，距离又远，雷鸟本身就不易察觉，再辅以小迷迭阵，应当已足够瞒过雷鸟。

    完成了此事，唐劫才探出手去，缓缓逼近眼前的一株雷灵草。

    扑，电光打在他的手上。

    唐劫恍若不觉，手指已落在那蓝色小花上，两指一掐，将那花儿摘落手心，顺着手腕一划，划入袋中。

    那株雷灵草便失光华，彻底黯淡下去。

    唐劫继续前摸，小心游弋在草地周围，将那些单株的雷灵草一朵朵采下，就在他采到第十二朵时，突然地底冒出一物，看起来就象是一只小花狸鼠，小脑袋上一对大眼睛，瞪着唐劫看了一眼，猛地大声尖叫起来。

    这叫声如此凄厉，一下刺破夜空。

    雷鸟崖上立时轰地炸起一片雷电光潮。

    “该死！”唐劫怒骂。

    这花狸鼠一样的东西叫报警鼠，本身没多大能耐，但最擅长的就是辩听动静，发出警讯，天生可破迷幻之术。依靠这一天赋，报警鼠与诸多妖兽皆有合作，妖兽们保护报警鼠，报警鼠则为妖兽提供警报服务，是典型的共生妖物。

    唐劫没想到这里竟也有报警鼠这种东西存在，这刻一脚将那小东西踩死，同时手中金光一闪，金线挥动下，已刷地切过一片雷灵草，卷动花儿回收。

    唐劫张开袋子一接，也不管有些花儿尚未接到，转头就跑。

    雷鸟崖声嘶声大作，两队雷鸟已尖啸着向唐劫冲来。

    空中已现出大片的雷电光影。

    唐劫发动紫电纵身法疯狂前冲，冲入密林，借助树木遮挡雷鸟目光，那些雷鸟则紧追不放，尖声嘶啸里，一道道雷电劈下，追着唐劫一路轰砸过去。

    唐劫在前方拼命奔跑，后面则是一道又一道的雷电光柱落下，顺着他奔跑的方向，转眼间拉出一道电影光墙。

    唐劫觉得自己就象是轰炸机机枪扫射下亡命奔逃的士兵，铺天盖地到处都是雷光电柱，打在他身周各处，泥土翻飞，树木倾倒。

    追在最前面的是两只中品雷鸟，这刻同时尖啸一声，羽翼拍动，头顶冠翎闪耀光华，天空中已出现两道粗大雷电，同时向着下方砸去。

    就在要砸中唐劫的刹那，唐劫突地一跳，擦着一棵巨树掠去，一道雷电劈在树上，将大树劈成两截，另一道雷电则正中唐劫。

    就在这时，唐劫身上光芒一闪，竟是生生挡住了这一雷。

    玄冰罩！

    这是记录于神霄剑典上的一个防御法术，也是威力最强，防御最全面，最持久的一个防御术法。

    唐劫当然没学过，但这不妨碍他临时学习，临时施用。

    象这样的临时学习，不加以苦练，要不了多久就会忘个精光，但就象考试作弊获得的答案，就算不能成为学生一生可以受用的知识，却不妨碍当次的考试通过。

    唐劫在盗草之前就依样画图，费了半天功夫对自己用出玄冰罩，现在再让他释放一次，不对着拓本临摹他都用不出来，但至少他身上现有的这个玄冰罩是实打实的，硬生生抗下了这雷霆一击。

    这刻抗住了这一凶狠一击，唐劫继续前扑，他专找树林钻，借冠盖遮蔽视野，疯狂前冲，身上玄冰罩则时不时闪出耀眼光芒。

    眼看着在雷鸟的打击下，玄冰罩已渐渐承受不住。

    终于，眼前出现一条小河。

    唐劫从林中飞跃而出，一个翻身扑向河面，与此同时天空中又是数道粗大雷光凌空击下，正中唐劫，这一次唐劫再躲不过，先是玄冰罩砰然碎裂，接着唐劫全身一阵僵直。

    下一刻，他已扑通落入水中，消失不见。

    雷鸟群在空中盘旋一圈，却怎么都找不到这该死家伙的人影，只能发泄般将大波的雷电轰入水中，泛起大片的惊涛骇浪后这才愤怒离去。

    又过了一会儿，唐劫的身影在小河的另一头出现。

    长喘了一口气，望着远处天空，唐劫喃喃道：“麻痹时间不到两秒，还好。”

    那最后一下被击中，却是唐劫有意的测试。

    这刻揉了揉酸痛的全身，唐劫向附近一棵大树走去。

    接下来，他就要用雷灵草洗炼自身，以增强对雷电攻击的抗姓了。尽管雷灵草的数量还太少，远远不够他对抗雷鸟攻击的需要，但唐劫并不在意。

    只要持之以恒，总能聚少成多。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();