    就在Day-2在油管上的视频，点击量越滚越大的时候，叶紫苏的演唱会在今天就要开始了。

    “我和你爹想要回去了……”郝多鱼的母亲说道。

    “娘，看完这次演唱会，我就送你们回去。”郝多鱼说道。

    自己这父母半辈子了没有看过演唱会，这还是第一次，他们虽然不见得喜欢，但也应该让他们感受一下。

    “嗯，我和你爹也是这么想的，家里的地也该种粮食了……”

    “还种什么地！”郝多鱼一听种地，就头疼。

    种地累死累活，忙活一年也赚不到两千块钱。

    “你儿子都大明星了，你们不想留在这里，就回去好好的享福吧，还种什么地？”

    话是这样说，但他明白那种感觉。

    真正的农村人，并不想住城里。

    对于正真的农民来说，城里真的没有农村好。

    因为城里没有地。

    农村山好，水好，也不怕地沟油之类的东西。

    油自己炸的，菜自己种的，粮食自己磨的，家畜自己养的，这有什么不放心的？

    不像在城里，吃的鸡一辈子都没有走过两米，两三个月甚至更短的时间，就能从一只小鸡长大，然后到你嘴里！

    你细品，这得多可怕！

    住的就不用说了，在农村都有宽敞的院子，城里呢？

    不是别墅你有院子？

    当然在城里比在农村的优点要多，要不然也不会有人想往城里走……

    真正的农民，种了一辈子地的农民，会有土地情结，会舍不得下那块地！

    “唉，闲不下来，还不如有块地种点，还能活动活动……”

    “算了，依你们说吧。”郝多鱼摆了摆手，无奈的说道。

    他知道自己劝不下来，就没有在劝。

    演唱会晚上七点半开始，由于人数比较多，观众晚上五点多就开始陆陆续续的进场了，鸟巢外面还有很多卖荧光棒的等各种应援物资。

    郝多鱼的父母，朋友也都进场了，叶紫苏送他们的票，肯定是最好的位置。

    叶开疆也来了，自己姐姐的演唱会，怎么能够不支持呢？

    后台。

    郝多鱼他们一个个都穿着大褂，郝多鱼也有大褂，不过一直没有穿过，还是梅兰芳大剧院的裁缝师傅给他量身定做的，经过这么长时间的锻炼，他穿上以后把大褂撑得紧紧的。

    屎壳郎乐队的人，也都穿上了大褂，他们就是过来宣传民乐的，所以必须搭配到位。

    他们几个人，一个个的坐在椅子上面，任由发型师，化妆师给他们打扮……

    “唉，我不需要这个……”

    化妆师刚拿出粉扑，眼线笔之类化妆品给郝多鱼化妆，就让他给制止了。

    “没关系的老师，很多明星都化妆的……”

    “别！他们是他们，我是我，我们不一样，我不需要化妆师，只要造型师就可以！”

    一个大老爷们，画什么妆？

    “化妆的话，会让您更加精致的！”

    “呵呵，谢谢你，不需要！”

    我特么一个男人粗犷点不好吗？

    又不是娘们，要那么精致干什么？

    “好的。”

    化妆师知趣的离开了。

    他感觉自己要是再说的话，这位爷会发飙的！

    屎壳郎乐队的几个老头也把化妆师给撵走了，他们几个更加不需要了，他们以前都是搞摇滚的……

    化妆？

    不存在的！

    时间一分一秒的过去了，场馆里的人也渐渐的多了起来，在后台就能听到场馆里面嘈杂的声音。

    七点半，演唱会正式开始，台下的人都屏住了呼吸，期待叶紫苏会以什么样的方式登场。

    钢琴声渐渐的响了起来，却没有看见叶紫苏的身影……

    “哇，这钢琴声，这也太好听了吧？”

    “我怎么感觉这钢琴声中，即快乐，又悲伤呢？”

    “……”

    钢琴声还在继续，叶紫苏依旧没有登台，她没有登台，就是为了让大家更加用心的聆听这首歌。

    演奏了快到一半的时候，一个旋转的升降台升起，一身白色礼服的叶紫苏坐在钢琴上从下面升了上来。

    “哇……”

    “……”

    台下尖叫声四起。

    叶紫苏出场的方式很古老，很LOW，没有新意，这都是别人用烂的出场方式。

    但叶紫苏给人的感觉不一样。

    她出来的时候，刚好恰在了这首钢琴曲最高潮的部分，叶紫苏坐在钢琴前，弹着钢琴旋转的上来，两者结合在一起，给人的感觉实在是太棒了！

    一点都不LOW反而让大家感到特别的惊艳！

    是的，就是惊艳！

    看到大家的反应，叶紫苏才知道为什么郝多鱼会让她这样的开场，刚开始的时候她是拒绝的，感觉这样出场真的很LOW，但架不住郝多鱼一直在劝说她，所以她就同意了，没想到确实效果出奇的好啊！

    其实出场方式并不重要，重要的是歌，他们是过来听歌的，不是看你怎么出场的！

    好的出场方式确实能够起到锦上添花的效果，但你歌唱的好坏，才是最重要的。

    毫无意义，这首钢琴曲绝对是经典，这是一首新的曲子，这里面百分之九十五以上的人都没有听过，这就是惊喜了。

    男歌迷：“这首歌好好听啊！”

    女歌迷：“不知道为什么，我听了这首歌超想哭。”

    女歌迷：“我也想哭，感觉好心疼……”

    “……”

    一首歌弹完，叶紫苏从钢琴面前站了起来，热情的跟大家打招呼：“大家好……”

    “哇哇……”

    “……”

    “我是叶紫苏！”她自我介绍道。

    “哈哈哈……我们当然知道你是叶紫苏了，要不然怎么会过来……”

    “……”

    大家都感到她好可爱！

    “这首歌呢，叫做《忧伤还是快乐》，是我的一个老朋友写的曲子，相信你们也认识，这会儿呢，先卖给关子，等一会儿他会出来的，到时候你们就会知道的！”叶紫苏的说道。

    歌迷相互的看看说道：“谁啊？”

    “不知道啊！”

    “我也不知道……”

    “……”

    大家都让叶紫苏勾起好奇心了。

    “下面呢，这首歌叫做《短发》，短发的你们的喜欢吗？”说完叶紫苏把话筒朝向了歌迷们。

    “喜欢……”

    声音很大，很热闹。

    音乐声响起，舞台下面渐渐的安静了下来，只看见几万个荧光棒在一起挥舞着。

    哭到喉咙沙哑

    还得拼命装傻

    ……

    等唱到高潮的部分的时候，就听到台下万人大合唱：

    我已剪短我的发

    剪断了惩罚

    剪一地伤透我的尴尬

    ……

