    所以她连忙摇头，想要把对方摘出来。

    听到两人莫名其妙的对话，张品这下不想要理会都不行了，他转头一看，嚯，小姑娘挺漂亮的。

    “你好，有什么事情吗？”

    没办法，估计谁看到这么漂亮的妹子，都会忍不住搭讪的，张品虽然身边的美女很多，但是男人本性，还是让他忍不住问出了声。

    当然，除了对方漂亮以外，还有另外一个原因，那就是他好像有印象，貌似富贵丸上，最先发现匪徒意图的，就是一个漂亮的小姑娘。

    “先生，你快点回去吧，这艘船上有恐怖分子想要劫船，等下肯定会有危险的。”

    在张品转过头来的瞬间，今村清子脸上呆了片刻，然后她好像是认出了对方，直接把恐怖分子的消息说了出来。

    是的，今村清子是认识张品的。

    要知道，今村之所以会来港岛，主要就是来这里接手冢本家族的资产。

    而冢本家族在港岛势力的覆灭，不管是因为家族内斗还是其他问题，最终的结果却是绕不开一个人的。

    这个人自然就是张品，当晚作为唯一一个从冢本大厦活着走出来的警察，他的信息自然被有备而来的今村全部收集了一遍。

    而今村收集张品资料的时候，刚好今村清子也看过几眼，一开始吸引今村清子目光的，是张品那帅气的长相，随后看到对方以一敌几十个全球各地的杀手，今村清子差点惊为天人。

    所以在今村清子发现大副貌似有点不对劲，又认出了张品后，她立刻就大声向对方求救，同时不断地使着眼色，怕对方反应不过来。

    “不要动！”

    不过就在这时候，大副也同样反应了过来，他哪里还不知道，自己差点被面前这个小女孩骗了。

    之前对方应该是在发现麦当奴等人后，是没有来得及告诉其他人的，之所以来甲板这里，估计是自以为这里人多，自己不敢动手。

    但是他却无论如何都想不到，晚上的时候，根本没有人待在甲板上，哦，不能说没有人，毕竟还是有一个人在的。

    但是手里有枪的大副，却并不觉得张品一个人能够对自己造成太大的威胁。

    被对方用枪指着，张品倒是没有太慌张，他现在刚好转身正对着船舱门口，背后围栏外就是茫茫大海，以他的身体素质，绝对有把握在对方开枪之前，越过栏杆跳进大海。

    当然，跳海逃生属于下下策，毕竟他再厉害，如果没有船，也不可能在大海里面活下去。

    今村清子正想要说话，却直接被大副用左手箍住了脖子，然后用力提在了半空之中。

    自以为接连控制了两人，大副脸上露出了放松的笑容，他没有急着动手，而是开始嘴炮。

    “小姑娘，你不是说船上有恐怖分子吗，不不不不不，我们可不是恐怖分子，我们只是一群用你们东方话怎么说来着，侠盗，对，劫富救助自己的侠盗。”

    大副在港岛工作了不少年，学了一点皮毛的中国话，此时开始显摆起来。

    看到对方手里有人质，张品反而皱了一下眉头，他之前猜到了这艘游轮上肯定可以出事，但却没有想到，这群恐怖分子是直接从港岛码头登陆的。

    所以完全没有想到，今晚事情就发生了，不过还好，他想着自己离开房间之前，是特意让乐惠贞两人锁好房门的。

    而面前这个陈家驹的任务目标，他想着如果有可能的话，能救还是尽量救下来为好。

    于是他没有再准备拖延下去，毕竟现在大副都主动表明身份，说明其他人应该也已经快要或者说已经行动了。

    想到这里，张品稍微分开双腿，下腰摆出一个进攻的起手式，然后右手往前一点，中指竖起，朝着对方挑衅：“你过来啊！”

    “Chinese功夫！”

    本来箍住今村清子脖子的大副惊呆了，他看着对方的架势，连手上的劲都松了几分吗，这倒是给了突然被袭击的今村清子反应的机会。

    就在大副在迟疑着，是上前尝试一下对方的功夫，还是直接开枪的时候，抓住机会的今村清子大腿往后面一缩，后脚踝准确的找到了对方的子孙根。

    “哦......”

    大副立刻双腿夹紧，脸上表情皱成一团，原本箍住对方和持枪的两只手臂都瞬间没有了力气。

    见到如此机会，张品自然不会放过，只见他手一甩，手里面突然就多了一把枪，然后砰的一声，大副额头上就多了一个子弹孔。

    对方原本就缩成一团的身体此时还没有来得及放松，他勉强抬起头，似乎是想要往这边看看，倒这时候，今村清子再次给他下面补了一脚，直接把他踹倒在地面。

    “谢谢，谢谢，张警官！”

    张品还没有走过来，突然听到对方说出自己的名字，顿时感到一阵好奇。

    “你认识我？”

    “家父今村，我们这一次来港岛，是为了接收冢本家族留在港岛的资产，所以在过来之前，有看到过您的资料。”

    今村清子果然不是一个普通小女孩，她看到一个死人，竟然还能够条理清晰地和张品说话，这让他倒是大感好奇。

    不过更好奇的，是对方所说，来港岛接收中本家族的资产。

    “哦，这么说来，你们还想着为冢本家族的人报仇？”

    听到他不善的语气，今村清子倒是反应很快。

    “没有，没有，张警官你误会了，冢本家族在港岛的资产，是我爸爸花钱买下来的，我们只买了对方的资产，至于其他的，和我们没有一丝一毫的关系，至于报仇，冢本家族的人是死于内斗，和其他人根本没有关系的。”

    啧啧，张品现在知道为什么陈家驹被对方整得那么惨了，这个今村清子，除了长相看起来是一个少女外，智商什么的，不知道比普通人高到哪里去了。

    不过张品没有和对方在这里多说其他事情的意图，毕竟刚才这里响起了枪声。

    按理说，等下不管是船员还是恐怖分子，在听到枪声以后，都会来这里检查检查，所以，这里已经不安全了。

