    “你们这样看着我做什么？”

    叶念话说完，眼看纳兰云若和宋青宁一愣一愣地看着自己，他顿时郁闷了。

    宋青宁哼声道：“麻烦你撒泡尿照照镜子好吗？竟然想让我们总裁嫁给你，你这人长得不美，想得倒是挺美啊！”

    “口误，这是口误。”

    叶念反应过来，忙说道：“我其实是想说让你转嫁给我，也就是把这宗周钟卖给我。”

    “把宗周钟卖给你，那不是害你吗？”

    纳兰云若说。

    叶念笑道：“我这人福大命大，运气还特别好，这点煞气，害不了我，等我以后找到破煞的方法，再将这宗周钟卖出去也是一样的。”

    其实，叶念心里想的是买下宗周钟，研究上面的那个封印符号。

    纳兰云若犹豫了。

    好一阵子之后，还是说道：“好吧，既然你知道宗周钟里有煞气，那我相信你也一定能够化煞的，那我就卖给你吧。”

    “好，你开个价。”

    “两千万。”

    “噗！”

    叶念吐血了，他说道：“我知道宗周钟是值这个价的，可不管怎么说，我帮你转嫁煞气，加上你这算是卖不出去的滞销品，现在卖给我就不能稍微便宜一点吗？”

    纳兰云若说：“事实上这是我两千多万买回来的，我现在两千万卖给你可是亏了本的。”

    “你这反正都卖不出去。”

    “我知道。”

    纳兰云若说：“可我要是低于两千万卖出去，还不如找个隐秘的地方将它埋了算了，反正我又不差钱。”

    “我……”

    叶念都要哭了，好一句不差钱啊！

    纳兰云若接着说：“而且你不是卖药材卖了两千万吗？现在买我的宗周钟不就刚刚好了吗？”

    “原来你开价两千万，是盯着我有多少钱的啊？”叶念要吐血了。

    “是的。”

    纳兰云若直接承认道：“毕竟我也要考虑一下我开的价格是不是在你的接受范围之内啊。”

    叶念已经完全说不出话来了。

    自己为了药园投入了不少精力，好不容易有了第一批药材卖出去两千万，回过头来就要全给了纳兰云若？

    怎么感觉自己就是在为她打工呢？

    心里是很郁闷，可叶念现在对宗周钟是很好奇，最后还是咬咬牙，道：“好，两千万就两千万。”

    “一手交钱，一手交货。”

    “……”

    将两千万转给纳兰云若之后，叶念的心都在滴血，这女人就是自己的克星啊！

    而后，纳兰云若和宋青宁就离开了。

    柳尖尖看着叶念两千万买了这宗周钟，一脸郁闷地说：“师兄，你两千万就买了这么一个铜疙瘩啊？亏死了。”

    “你懂什么？”

    叶念白了柳尖尖一眼，道：“这铜疙瘩在你这里没用，可在我这里有用啊。”

    说话间，陈香就送饭菜来了。

    柳尖尖和陈香说了叶念两千万买了宗周钟的事情后，陈香的反应却没有柳尖尖那么热烈。

    她说道：“虽然我不知道小叶为什么要买这铜疙瘩，但是我知道他想买肯定是有他的原因，我支持他。”

    “香香姐，可他花出去的是两千万，不是两千块啊！”

    “无所谓啊。”

    陈香说：“毕竟，这钱是小叶凭自己的本事赚的，该怎么花自然也是他自己来决定了。”

    “何况，小叶那么有本事，花出去两千万，我相信他接下来挣回来的就会是四千万，甚至是更多。”

    “这……”

    柳尖尖愣住了，香香姐对叶念的信任已经达到盲目的程度了啊！

    叶念得意笑道：“听到了吧？这就是为什么我对香香姐这么敬爱的原因了，她就是这样善解人意。”

    柳尖尖翻了翻白眼，却没说什么。

    接着三人又说起要去市里买东西的事，陈香笑道：“好啊，最近因为小叶你药园的事情，大家都忙得很，我们都好些天没出去过了，今天出去吃顿饭，逛逛街吧。”

    “那，我就干脆下午不开诊了。”

    三人一致决定，然后一起开车离开了河沟村。

    村道上，叶念将驾驶座让给陈香，本来还担心她开车会比较吓人，叶念开始都将手放在手刹上了。

    可没想到陈香的车技还不错。

    三人来到市区，然后进入了花城南路的墨林大厦。

    在花城，墨林大厦算是其中比较高档的一个商场了，很多国际品牌都在这里设有专柜，就像柳尖尖买内衣的那家专柜，整体装潢就给人一种买不起的感觉。

    当他们走进去挑选的时候，店中的销售员似乎从三人的穿着上就看出来他们的身份一样，甚至都不过来招待。

    “这店里的人都死了吗？怎么就没人来招待一下啊？”

    突然一个胖女人走了进来，一屁股坐在一张皮沙发上，身边还有一名男子双手拎着大包小包的，这都不叫到商场来购物，这叫扫货了。

    而且，扫的还都是名牌货。

    瞬间，那些销售员的眼睛都亮起来了，连忙过来接待。

    柳尖尖挑了好一阵子之后，叹息道：“我原来买的那个没有了，现在也不知道挑什么了。”

    陈香拿起一套黑色的内衣，道：“尖尖，我觉得这套不错啊！”

    “这……”

    柳尖尖脸上一红，道：“香香姐，这罩杯我可用不上，倒是你，我觉得你可以试试。”

    “是吗？”

    陈香再看了几眼，道：“的确，我也很喜欢，那我先去试试吧。”

    “慢着。”

    胖女人喊了一声，陈香好奇地看着她。

    胖女人说：“我觉得你手里那件的确很不错，拿过来让我试试。”

    “这是我先拿到的。”陈香说道。

    “那又怎么样？”

    胖女人哼声道：“你拿在手里就代表你买得起吗？告诉你，你手里拿着的是今年巴黎时装周刚发布没多久的新款，价格至少八万块，你们这样的土鳖能买得起吗？”

    “就是。”

    一名销售员更是走过来，将陈香手中的内衣夺了过去。

    “买不起就不要试，你们进来瞎逛，我们不将你们轰出去已经算不错了，还想试？可别弄脏了我们的内衣好吗？”

    “啪~~”

    销售员的话刚说完，叶念就在她的脸上抽了一巴掌，然后虎着脸道：“对我香香姐放尊重点。”

