    西岐。

    丞相府邸，众人纷纷落座，正在总结这次出战的问题。

    有人道：“丞相、国师，对方青云剑着实厉害，地、水、火、风一起袭来，众将士根本抵挡不住。”

    “是啊，那琵琶也是，不光有地、水、火、风，还有音波攻击，我等根本就没法抵挡，要不是丞相的法宝，我等恐怕早就完了。”有人接口道。

    又有人说“花狐貂”不好对付的，有人说“混元伞”厉害的。

    这时哪吒站起，面色沉重地道：“众人说得都对，四将着实厉害。我与花狐貂相争，那孽畜机敏异常，十分难缠。这些都还好，关键是那魔礼红，以‘混元伞’收走了我们的法宝。不然我们还有一战之力。”

    金吒也起身道：“确实如此，我的‘遁龙桩’也被收走了。”

    姜子牙听众人说完，也觉得十分麻烦，如今又失了几件法宝，后面的战局恐更加不利。

    这时，姜子牙看向杨拓，杨拓给姜子牙使了一个眼色。姜子牙心领神会，对众人道：“今日，诸位都辛苦了。大家先回去休息，待我与国师商议一下，再做定夺！”

    众人闻言，纷纷起身告辞。等众人离开之后，姜子牙问杨拓道：“我见道兄神色，似有什么办法？”

    杨拓对姜子牙道：“我欲潜入商营，一来可以打探一下消息，二来看能不能找回被收走的法宝。”

    子牙神情颇为担忧，对杨拓说道：“这四人，修为高深，俱是仙道中人。道友仙道未成，如有差池，恐有性命之忧！”

    杨拓也神情肃穆，叹了一声道：“我亦知其中凶险，然如今局势，纵然守得了一时，如果没有破敌之策，终将为四将所破。”

    “再说，我如今‘地行术’早已精熟，小心一些该无大碍。为保险起见，我想借道兄‘杏黄旗’一用，如此方可万无一失。”杨拓最后说道。

    姜子牙闻言，答道：“如此，最好，有‘杏黄旗’护身，当可无忧。”

    说着，姜子牙便取出“杏黄旗”交于杨拓手中，又传了使用方法，最后嘱咐道：“此去千万小心，不可犯险。”

    杨拓接过“杏黄旗”，又演示了一下用法，说道：“希望一切可以顺利，我去也！”

    说着便化作一股烟，消散在空气中。杨拓以“地行术”往商营潜去，他已经是第二次干这种事了，可谓是轻车熟路。

    魔家四将与鲁雄比起来，可谓是艺高人胆大。鲁雄离周营二十里下寨，这魔家四将离城五里就立下营寨，丝毫不怕西岐人马出城偷袭。

    杨拓一路行去，直入商营。商营中央，最大的军帐就是魔家四将的帅帐，四人此时也正在商议军情。

    杨拓虽然以“地行术”潜入，但也怕露了气息，被四人所察觉。虽可返回西岐，但四人若有了警觉，也必不会再有下一次机会。

    杨拓在地下，以“杏黄旗”遮掩气息，丝毫不敢懈怠。以极慢的速度像大帐靠近，片刻之后，杨拓在大帐一角停了下来。

    大帐之中，魔礼青正说道：“今日，大胜西岐，当真可喜。”

    魔礼寿接话道：“虽是取胜，其实也颇为不易，西岐一边也有好几位高人。今日，我的小白差点就遭了毒手，幸好二哥相救，不然非死即伤。”

    魔礼红见此，说道：“都是自家兄弟，何须见外？西岐今日所用法宝，也端是威力惊人，还好我‘混元伞’更强一筹，不然今日恐也不会胜得这么容易。”

    魔礼海也说道：“既然二哥收走了他们的法宝，想来西岐也没有多少反抗的余地了。”

    魔礼青沉思道：“姜子牙虽然是阐教真传，但终归法力稀疏，仙道未成。我等四人法力俱在其之上，不如到时候轮流攻打，叫其左右难顾，则西岐可破。”

    其余三人听罢，不由赞叹道：“大哥好主意，我等四人轮流攻打，想那姜子牙也撑不了几日。”

    杨拓在地下听得心中一沉，这四人确实是说到了西岐的弱点，若是拖垮了姜子牙，没了‘杏黄旗’的守护，西岐恐怕危矣。纵然几位修士可报无虞，但武王及一众文武，恐怕难以保全。

    子牙的援军，也不知何时才能到来？这样下去，恐真会被四人寻到破绽。

    杨拓在地底，一动不动，只管听四人商谈。他心中也在盘算，这四人的法宝，使用起来，很少离手。“落宝金钱”也很难派上用场，若是老君的“金刚琢”，哪管那三七二十一，把他们的法宝全都一一套走，哪还有这么多事。

    不提杨拓在地下胡思乱想，地上的几人也商议完毕，准备休息。说是休息，但几个仙道已成，不过是各寻个蒲团，打坐罢了。

    只是为了不相互干扰，离得有些距离。杨拓在地底，仿佛石像一般，默默的等着机会。

    至直下半夜，几人行功正到紧要关头。杨拓才悄悄探出头来，观察四周。

    帅帐着实不小，前面是一个不小的议事厅，摆放着一些案几。一个屏风隔开了大厅，杨拓目光朝里面看去。

    虽然是在观察，却也不敢直视几人，怕引起几人的感应。见屏风里面不远处，有一个栏杆，上面挂着两样事物，一个皮囊，一把伞。

    这皮囊乃是魔礼寿的御兽法囊，那“花狐貂”就在其中安睡。杨拓暗道不好，“这畜牲怎么也在此处，这畜牲灵性非凡，我若靠近，恐为其所察觉。”

    那把伞就是魔礼红的“珍珠混元伞”。想来是伞中收有三件法宝，故而不能收回紫府灵台之处。其余两件法宝“青云剑”与“碧玉琵琶”不在此处，应该是收入紫府之中了。

    杨拓得目标就是这“混元伞”，这伞有收宝拿人的功效，对于西岐来说，最是麻烦。有此伞在，诸多法宝都不敢使用，唯恐被其收走。

    只要盗走这伞，不只可以减小魔家四将的威胁，还可以取回被收走的三件法宝。杨拓能感应到，“震天箭”就在那个方向。

    虽然“混元伞”里面自成空间，但终归不能阻断法宝与主人之间的联系。想来魔礼红也没有能耐，短时间内就收服三件法宝。

    杨拓不说，金吒、哪吒与他们修为大相径庭，“遁龙桩”与“乾坤圈”可不是那么好收服的。

    目标已经锁定，只是“混元伞”旁边的“花狐貂”该怎么办？杨拓目不转睛的盯着皮囊。

    良久，杨拓缓缓沉入地底，长出一口气。然后缓缓的朝“混元伞”方向行去。一米两米，慢慢行到“混元伞”下方。

    杨拓顿了一顿，忽然腾空而起，从地底跳了出来。左手“落宝金钱”直冲“混元伞”而去，右手“玉虚杏黄旗”展开，法力源源不断的涌入其中。

    接着，用“杏黄旗”把“混元伞”一罩，把“花狐貂”隔绝在外。说时迟，那时快。就在杨拓“落宝金钱”刚出手之时，“花狐貂”就有了反应，直接一口便朝杨拓左手咬去。

    还好此时，“杏黄旗”现出朵朵金花，其中一朵，正好挡在“花狐貂”的口中。“花狐貂”一击未成，就欲变化体型。

    而此时，“落宝金钱”已经印在“混元伞”之上。正在练气的魔礼红，一下就失去了自家法宝的感应。

    魔礼红顿时心中一惊，连忙运转法力，急忙收功。睁眼一看，只见一身穿青色道袍之人，左手正拿着“混元伞”，右手撑着“杏黄旗”

    他哪还不知道发生了什么事，顿时又惊又怒，大吼道：“好贼子，敢盗吾法宝！”

    他的大喝，顿时惊醒了魔礼青与魔礼海。魔礼寿则是在“花狐貂”发出攻击的时候，就反应了过来。

    四人一起看了过来，杨拓得心也不禁颤了几下。连忙拿起“混元伞”，也不管“花狐貂”的攻击，就急忙施展“地行术”往西岐而去。

    魔家四将见青衣道人，偷了“混元伞”就化作一道烟，转眼就消失不见。一个个都使法术打了过来，不过哪还有杨拓的影子。

    魔礼红一看不见了道人的影子，顿时气得满面通红，怒目圆睁。眼睁睁看着自家的法宝被人偷走，一时气得愣在当场。

    此时，魔礼寿收回了“花狐貂”，见魔礼红的样貌，忙道：“二哥，我看来人样貌颇为熟悉，恐是西岐来得贼子，不如我们赶快去追，或许还能追上。”

    魔礼红闻言就往外走，这时魔礼青拦住他道：“我观来人术法惊奇，现在去追恐追之不急。况且，我等去追，敌人早已有了准备，恐怕也夺不回法宝。”

    魔礼红闻言，不满道：“难道就这么算了？”

    魔礼青安慰道：“当然不能就这么算了，不过现在去追，一是大军刚刚睡熟，不好集结兵马；二来恐怕西岐已有所准备，贸然前去，殊为不智。”

    “不如按照原定的计划，等天明之后，领大军前去攻打。一举摧毁西岐，夺回法宝，以泄心头之恨！”

