    虽说明知郑爽故意说男人吃了女人奶才长出奶子来的，柳月莉还是没忍住笑，眼色甩了郑爽一眼，吃吃地笑着说：“男人吃女人什么就长什么呀？”

    郑爽毫不含糊地说：“是呀！女人长奶子是喂男人用的，可男人长奶子干什么用呢？你说呀？”

    这问题柳月莉可没有想过，是呀，男人长奶子干什么用的呢？柳月莉听得忘了切象鼻蚌片，巴眨着眼睛歪着头望着郑爽说：“你是医生，你说说看吧！”

    郑爽眼角一眯，笑嘻嘻地说：“男人长奶子就是准备做女人用的！你想想，男人年纪越大吃的女人奶就越多，奶子就越来越大，越来越象女人的奶子。这不是准备做女人是什么呢？”

    男人随着年龄增长，奶子是会越来越大，这是事实，但郑爽却把男人体内雌性激素的增长与男性激素的消退，导致男人奶子越来越大，说成是男人吃女人的奶多了，奶子才越来越象女人。

    这不是郑爽明欺柳月莉不懂得这些医学常识么？可柳月莉还是被郑爽的歪理给蒙住了，信以为真地说：“这样说来，郑医生以后可别吃女人的奶了，当心变成女人，做不成男人了！”

    郑爽笑眯眯地盯着柳月莉鼓胀的胸部，嘴角噙着浅浅的坏笑，说：“我喜欢女人，我就是喜欢吃女人的奶呢，做一做女人多好呀！”郑爽把喜欢做变成女人，故意说成喜欢女人，做一回女人说成做一做女人，当然是存心挑逗柳月莉的。这做一做女人，可是与插一插女人意思大抵相同的哦！

    当然，柳月莉也听出郑爽话里的挑逗意味，开心地说：“那你就做一做女人好了！”郑爽突然疑虑丛生地问柳月莉：“好啊，那我就做一做女人了！柳老师是女人么？”听了郑爽这问话，柳月莉顿时回过味来，却仍然不以为意地说：“我当然是女人了，你没看出来么？”

    郑爽故意走到柳月莉身边，围着她同转着圈仔仔细细观察后，才点着头说：“你果然是女人！那我就做做你啦！”说着迅速伸臂紧紧搂住柳月莉的腰，低下脑袋用下巴勾住柳月莉的肩膀，嘴巴伸到柳月莉的耳畔，“吃吃”笑着说：“我做做你好吗？”说着，舌头在柳月莉的耳垂上舐了舐。

    柳月莉边挣扎着边说：“你都未奏先折了，还问我干嘛？”郑爽见柳月莉默许了，边吸着柳月莉的耳垂边含糊不清地说：“做女人之前，要先吃女人的奶嘛！”说着，就把搂在柳月莉腰上的双手，突进柳月莉的套衫往上摸索着，把手指伸进她的罩子，搭在富有弹性的温软肉峰上，用指尖拨弄着峰顶上的肉岩。同时，郑爽拱起胯部努力向柳月莉的大屁股拱动着，将自己的长枪按在她的肥臀上磨着枪身。

    柳月莉羞红了脸，边耳朵也红透了，声音低低地问：“你肚子不饿呢？”

    郑爽用带磁性的声音，先呵了两口气在柳月莉的耳垂上，才温柔地说：“现在，大弟弟反而没小弟弟饿了。你得先喂饱小弟弟再来做菜喂大弟弟！不然，小弟弟一直抗议着，也不是办法呢，你说呢？”

    柳月莉听得更羞了，身体温顺地靠在郑爽的怀里，任由郑爽双手游走在她的身体上探索着。

    郑爽见柳月莉一直没有反抗，乐滋滋地在她的腮帮子上香了一口，一矮身抽出双手抱起柳月莉，就走出厨房门口去了。