    哈森的突然现身，让所有人都关注起来，哈森的动向将会关系到战斗的走向。

    神族族人心情欢悦，连黑格、菲尔普、米娅都放下心来，他们深知哈森的恐怖战斗力，知道哈森足以抗衡奥黛丽、苍澐中任何一个，哈森在，神族这趟势必能够猎获始源果，让神族继续昌盛万年。

    只是，黑格没有看出哈森神态的不对劲

    现身以后的哈森，没有去看奥黛丽，也没有去看苍澐，只是将视线凝聚在他黑格的身上。

    哈森双眸变得幽暗幽暗，仿佛渐渐没了眼白，双眸呈纯黑色，给人一种极度危险恐怖的感觉。

    “哈森”

    米娅娇喝，俏脸倏然凝重紧张，“你怎么啦”

    她率先看出了哈森的不对劲。

    很多年前，在那神族凶地绝域中，米娅曾经见过这个模样的哈森，漆黑如墨的黑瞳，没有一丝眼白，那时米娅以为哈森死了，以为被魔神附体了。

    当时的哈森，从一名懦弱胆怯的废材，完成了疯狂嗜杀残暴者的蜕变，将除去她米娅以外的所有人都给格杀，那时候的哈森许久才恢复过来，之后就彻底变了一个人，变得连她都有点认不出。

    时隔多年，米娅再次见到如此模样的哈森，忽然有种毛骨悚然的感觉。

    也只有她瞧出了哈森的不对劲。

    黑格、菲尔普、奥黛丽、苍澐众人，依然没有发现异常，只是皱眉看向哈森，不知道哈森会有何决定。

    “小心哈森都小心哈森”米娅忽然失声尖叫起来。

    黑格眼瞳骤然跳动。

    奥黛丽、苍澐同时脸色惊变。

    一股极其恐怖的邪恶力量，如潮汐滚动涌现，如火山汹涌爆发，怦然从哈森所在位置爆发出来。

    轰轰轰轰

    一根根粗长粘稠的血色光柱，从周围身侧一一冲突出来，血色光柱共有十八根，根根如参天古木，以哈森为中心组合而成。

    一种扭曲天地的力量，从哈森的方位迸射出来，影响了整个空间一般。

    “白骨血炼鬼墓”

    黑格、米娅众人禁不住惊喝，众多神族族人也露出惊骇不解之色。

    “哈森，你搞什么鬼”黑格暴怒大喝，“我知道你一直对我不满，但此事关乎我们整个种族，你就算是对我再不爽，也等铲除异己以后，你我之间慢慢了断，你现在做算什么”

    将众多星域顶尖天才引入古大陆，由神族一次性灭绝，这个计划出自黑格，这是黑格向神族前辈证明他领导才能的关键，只要成功了，他就能奠定未来神族首领的身份。

    为了这个目标，黑格能镇定的运筹一切，能忍耐哈森的种种劣行，能容忍哈森也出现古大陆。

    全部都是为了这个目标。

    但哈森祭出白骨血炼鬼墓，这简直便是歇斯底里的疯狂，因为这邪阵会将笼罩者都给弄的精神崩溃，会陷入疯狂厮杀中。

    神族和神族族人之间，也会因为这邪阵进行疯狂杀戮，一旦开始便停止不了。

    黑格不明白，不明白哈森为何这么做，一直以来哈森虽然疯狂嗜杀，但都是对外，从不会对内。

    可如今，向来疯狂的哈森，似乎真的疯了，他连自家人都不放过了。

    更加让众人吃惊的是，哈森明明一个麾下都没有了，他还能祭炼出白骨血炼鬼墓邪阵，而且威力似乎有增无减。

    所有神族族人都为之惊悚不安。

    他们深知查特里斯家族邪阵的可怕，知道这个家族乃神族之血矛，为神族屠戮四方，手段有多么的残暴可怕，如今哈森以邪阵笼罩八方，他们也深陷其中，这让他们有种很恐惧的感觉。

    哈森出现后，没有讲一句话，没有搭理任何人，直接祭出白骨血炼鬼墓，旋即处在那座隐隐在他头顶浮现的血红墓碑下，在运转邪阵。

    每个人都有一种灵魂深陷在那血色墓碑不能自拔的感觉，就连苍澐、黑格、奥黛丽三人都不例外，苍澐、奥黛丽觉察到灵魂祭台的诡异变化，皆是禁不住大惊失色。

    他们并非第一次被这邪阵困住束缚。

    苍澐经历了不止一次，奥黛丽当初不顾石岩的提醒，坚持要穿过壁障也深陷其中，当时哈森的麾下都健在，和所有麾下力量释放出邪阵出来，那时候的邪阵威力竟然还不如现在

    这意味着什么

    意味着在沙漠中央，和石岩一战过后的哈森，实力再次突飞猛进，达到一个极其骇人的高度

    苍澐、奥黛丽耸然变色，都觉得哈森这疯子怕是比黑格还要难缠，他的疯狂和难以预料，简直是最大的不确定因素。

    哈森端坐在血色墓碑下面，一根根参天血色巨柱耸立在他身旁，一个个释放出猩红黏糊的血光，连绵成血色海洋，充斥着让灵魂扭曲，让意志消减，让心灵腐蚀的邪恶精神力量。

    一个个武者渐渐理智沦陷，莫雬、武枫众人都精神恍惚着，一个个渐渐露出獠牙。

    米娅、菲尔普那些神族的族人，一样没有能够幸免于难，很快便双眸突显疯狂，先从身边人厮杀起来，浑然不觉那些人都是他们最亲密的族人和战友。

    场内，苍澐、黑格、奥黛丽三人都是融合本源者，按道理本来应该不受影响，然而，不知道为何，这三人处在浓稠猩红血海中，心灵和祭台都变得混乱不堪，神力变得有些不受控制。

    他们似乎被哈森的世界给束缚影响了，虽然还保持着清醒，可一身力量奥义都处处受制，有点不能全力御动。

    这个发现让苍澐、黑格、奥黛丽骇然变色。

    融合本源者，能纵横天地，力量奥义不受众多约束，在这古大陆中央，他们已经证明了这一点。

    可现在他们竟然被哈森的邪阵给影响了，奥义和神力都处处被克制着，这是什么一种情况

    三人都脸色难看，在苦苦找寻着其中的奥妙，想要知道哈森究竟是如何实现的。

    “荒是荒的特殊力场老天，哈森竟得到了荒的认可”

    苍澐忽然暴喝，在暴喝中浑身衣衫寸寸裂开成灰烬，变成一头雄壮之极的威武白虎，一身恐怖的杀伐之气，虎目上有着天妖族的王者印记，透露着惊人的威严。

    苍澐变化了本体。

    他的一番话也让奥黛丽、黑格顿时一呆，旋即幡然醒悟过来，不错只有荒的力量才能影响他们，哈森能达成这一切，可能被荒认可了，从荒那里得到了什么奇遇，这才可以用邪阵约束他们。

    黑格低吼着，也完成神族不灭体的蜕变，浑身长满鱼鳞般的甲片，尖刺狰狞，森森骇人。

    和苍澐、黑格的变化不太一样，奥黛丽灵魂祭台旋动着，她曼妙神体渐渐变淡，竟然奇妙的成了虚无状态，如幽魂亦或者投影，给人一种没有实体的感觉。

    将神体虚无化，这是冥皇族最精纯血脉才能形成的奇特奥妙，虚无后的身体不受物理攻击侵害，只会被灵魂力量重创，而说到灵魂力量，浩淼宇宙中能够和冥皇族一较长短的几乎没有。

    虚无身体乃冥皇族独有的奥妙，和神族不灭体，不死魔族的不死之身，天妖族的本体有着同样强悍的精妙处。

    意识到哈森被荒认同，从荒那里得到切实好处后，苍澐、黑格、奥黛丽都凝重起来，纷纷变幻神体，准备全力应对。

    而此时，米娅、菲尔普那些人，莫雬、武枫、焦山、沙鞪那些人，都在相互厮杀着，压根不知道他们正做着什么。

    他们灵魂已经沦陷了。

    围绕着世界之树，率先进来的各族强者，因为哈森的横插一脚，全部陷入疯狂。

    而此时，石岩和商影月依然在石道内穿梭，石岩依循着那奇妙的能量磁场，方向准确的朝着世界之树的方向迅速赶去，想要尽快知道发生了什么。

    手中的血纹戒，从戒灵之中传来一缕讯念，只是单纯的叮嘱：世界之树中孕育始源果，得到始源果，将其融入副魂中。

    至于世界之树是什么，始源果是什么，戒灵并没有进一步的描述，就像是给出指引，让石岩尽力去实现目标，不说明目标能够给他带来什么益处。

    石岩联系戒灵，戒灵并没有更多的回应，他立即意识到戒灵应该处在融合记忆的最关键时刻，能抽空给出他新的指引，应该已经极为不容易了，他相信戒灵断然不会害他，于是便认定了目标。

    得到始源果，融合进入副魂

    他带着商影月一路狂掠飞冲在，在石道内穿梭着，灵魂感应着那庞大的生命波动，他体内神力如山洪滚动不休。

    终于，他和商影月逼近山腹内部，临近世界之树的位置。

    他忽然停了下来，严肃道：“不对劲，你留在这里，别和我一道儿过去。”

    “怎么”商影月皱眉。

    “白骨血炼鬼墓是哈森的白骨血炼鬼墓比先前所见强悍太多了”深吸一口气，石岩低喝道：“你一旦过去，立即便陷入灵魂崩溃的境地，会成为只知杀戮的野兽，不死便会一直杀戮下去。”

    商影月娇躯一寒，果然停了下来，她想起了当初的场景，心中幽冷幽冷。

    “你小心一点。”她叮嘱道。

    “没事。”石岩沉着脸钻入茫茫血雾。

