
　　中午的时候，慕云非要拉着木眠去对面的餐厅吃饭。

　　木眠跟他说先回家吧，但是慕云说那也行，他要回去给木眠做爱心午餐，于是木眠欣然同意去对面的餐厅。

　　在学校门口等着过马路的时候，她却看到了一个意想不到的人，她盯着那里看了看,是于琴。

　　慕云也顺着她的视线看过去，不由得说：“她也来了，眠眠，你要去找她吗？”

　　木眠摇了摇头，“不。”

　　虽然她从校长那里得到一些关于那个死亡名单的事情，但是倒也不必告诉于琴，以后如果她查明了事情的来龙去脉，有机会再告诉她也无妨。

　　她只是稍微有点好奇,于琴是在等谁？而且看样子有点偷偷摸摸的。

　　她躲在一棵树后面,朝着校园里张望。

　　突然，于琴像是紧张起来，她浑身紧绷，盯着一个方向。

　　木眠顺着她的眼神看了看，见到一个熟人是古潼

　　于琴在看古潼，“我的孩子……她已经长这么大了。”

　　于琴的心里在说，木眠也不是故意听的可周围的声音全都汇聚在她的耳朵里，因为她正关注着于琴，所以她的声音自然而然的落进了木眠的耳朵里。

　　让她有点意外。

　　却是又听于琴说道：“当年我迫于无奈，把她扔在了古家，现在如果去认她，她肯定也恨死我了吧？”

　　于琴的神色也有点失落，木眠突然意识到，于琴竟然是古潼的妈妈？

　　这时，慕云突然问道：“眠眠，于琴和古潼是什么关系？”

　　木眠：“母女。”

　　慕云：“你怎么知道？”

　　他的声音很是戏谑。

　　“……”

　　木眠顿时看向慕云，他的眼睛也在笑着，但木眠总感觉他是在得意。

　　而且,她怎么又嘴快了？

　　木眠：“我猜的。”

　　慕云却是笑着说：“我猜也像，要不然她偷偷摸摸的干什么呢。”

　　这时，古潼却是走到了他们身边，“木眠，木老师，你们这是要去哪里？”

　　木眠又看了一眼于琴的方向，而后者触及到她的视线，顿时向树后面缩了缩。

　　但是于琴也很肯定，木眠已经看见她了，于是她马上走开了，像是有点紧张，万一木眠叫她的话，她还没有想好怎么面对古潼。

　　木眠见她走了，才看向古潼说道：“对面，吃饭。”

　　古潼却是说道：“我知道一个饭店特别好吃，你们要不要去尝尝？”

　　木眠转头看向了慕云。

　　慕云顿时了然，木眠虽然在询问他的意见，但是她应该是想去,于是他点了点头。

　　“换换口味也不错。”

　　于是他们一起过了马路,从大路上走着走着，拐进了一个小巷子。

　　这个巷子里竟然有很多挤挤挨挨的饭店，而且大多数都是学生来吃的。

　　古潼带着他们走进了一个饭店，店面不大，桌椅都是最简单的样式。

　　人很多，古潼找到一张靠着玻璃窗的桌子，让木眠和慕云坐下，她说：“虽然这里不高档，但是这里的饭菜都是人做的，味道特别好。”

　　其实现在人做的饭菜反倒是很少，大多数餐厅都是智能机器人掌勺，可这条街上的饭店全都是人掌勺，他们都是一些低收入的人。

　　这个座位如果不看着的话，可能就被别人占去了，所以在古潼去点餐的时候，慕云就把看着座位这件大事交给木眠了。

　　“眠眠，你就在这里等着，我去点餐。”

　　慕云去看了菜单之后才发现，其实也没有菜，这个饭店里全是砂锅，只是煮什么就有很多种了，有米线，也有砂锅粉，还有蔬菜。

　　慕云看着倒是有点亲切，记忆中这好像是一些地方的小吃，没想到现在还能吃到。

　　他给自己点了一份砂锅米线，给木眠点了一份砂锅粉。

　　来这里的大多数都是学生，慕云站在那里等着取餐的时候，有种鹤立鸡群的感觉。

　　小小的饭店里，大家的目光都若有似无的看向了他，还有军事学院的人认出了慕云，继而又认出了木眠。

　　在慕云端着两个热气腾腾的砂锅回到座位上之后，有一个男生悄悄地拿出了手机，对着他们拍了一张照，马上就传到了校内的网上。ŴŴŴ.23sk.com

　　【大事件！我竟然在“一锅烩”偶遇了木老师和木眠！】

　　慕云把砂锅推给木眠之后，木眠还有点发愣，她看着眼前这个还沸腾的汤锅。也没有动筷子，说：“这是什么？”

　　慕云：“砂锅粉，眠眠，居然也有你不知道的事情。”

　　木眠说：“我不知道的事情有很多。”

　　她觉得没有什么大惊小怪的。

　　古潼却是有点兴致盎然的说：“木眠，你尝尝吧，你一定会喜欢的！”

　　木眠这才拿起筷子，她夹起几根土豆粉呷进口中，可是，她没想到这东西这么烫！她吃嘴里的时候，被烫的脑子一片空白，都不知道该怎么办了。

　　咽不下去，又不能吐出来，她罕见的张着嘴，不停的吸着冷气，好不容易才咽下去，嘴里却是已经变的火辣辣的。

　　“眠眠，你怎么了？烫到了？”慕云很紧张的问。

　　木眠现在满脸通红，神色都有点痛苦的样子，还不停的吹着气。

　　她点了点头，“这个好烫。”

　　慕云连忙捧住了木眠的脸，“都怪我，这个汤看着清淡，其实它是用鸡汤熬制的，很烫，我忘了告诉你了，你张开嘴，我看看烫伤了没有。”

　　而对面的古潼盯着他们，夹起砂锅中的菜，慢慢的吃进嘴里……

　　刚才木眠被烫到的时候，她也是有点担心的，但是看到慕云这么紧张，她突然有一种被塞了一嘴狗粮的感觉？

　　她顿时有点质疑自己，叫他们来吃饭是不是一个错误的决定？

　　而不远处坐着的男生，他看到穆云和木眠的样子，惊讶极了，他又悄悄的拿起了手机，拍了一张照，然后发在了学校的校内网上。

　　【哇，女神好像被烫了，木老师关心的样子也太宠了吧？】

　　木眠握住了慕云的手，把它拨开了，“没事，不用紧张。”

　　她马上对着自己施了一个治愈术，那舌头上火辣辣的感觉就消失了。

　　慕云：“现在不痛了？”

　　木眠：“嗯。”

　　慕云顿时觉得，木眠的法术还是很实用的。

　　古潼也是这么想的，她吃砂锅的时候也经常被烫到，但是都是硬扛过去的，没想到还能开这种挂。

　　慕云嘱咐木眠：“吃的时候小心一点，眠眠。”

　　木眠：“嗯。”

　　木眠重新拿起筷子，把汤搅了搅，这次吃的时候很小心，不过她尝到了一丝很别致的味道，不由的说：“好吃。”

　　古潼笑了，“你喜欢就好了，像这样的饭店已经越来越少了。”

　　木眠吃了一会之后发现已经不烫了，于是她吃饭的速度快了一些，不一会就吃完了。

　　古潼是第二个吃完的，反倒是慕云，他吃的慢条斯理，现在还在吃。

　　木眠看着古潼，她主动问道：“古潼，你没有想过找一找你妈妈吗？”

　　古潼下意识的皱眉，她看着木眠，这种像是闲聊又像是八卦的问题，怎么看都不是木眠会说出来的。

　　古家的人只会以他母亲的名义嘲讽她，但她知道木眠不是这个意思。

　　她慢慢解除了那种本能的排斥，说道：“有什么好找的？是她离开了我爸，扔下了我，我是她不要的。”

　　“就像垃圾一样，随手扔掉了，垃圾还能求着她不要扔吗？”

　　她脸上的笑也有些嘲讽，这些话，她只对木眠一个人说过，因为，也只有木眠一个人能毫无偏见的问起这件事。

　　木眠说：“如果她有苦衷呢？或许她是爱你的。”

　　古潼嗤笑一声，“我不信。”

　　她像是有点不屑听到那个字眼。

　　于是木眠也不说实话了，其实她记得在于琴家里的时候，于琴桌子上还摆着古潼小时候的照片。

　　于琴当然不可能把古潼当做是垃圾，只是，看古潼的反应，她是真的很介意这么多年来母亲的缺失。

　　看来，就算她帮她们挑明，也帮不上什么忙。

　　过了一会，慕云也吃完之后，他们就分开走了。

　　木眠和慕云回了木宅，叶一凡又在丹房里炼丹，木眠去看了看他的进度，又指导了他一会。

　　她正想回卧室睡觉的时候，却接到了蓝焰的电话，他让她马上去紫薇学堂，有急事要安排。

　　木眠于是带上了慕云和叶一凡，用空间转移到了紫薇学堂，当真是马上到的。

　　不过，桑棋，檀西礼，文景明也已经到了，看来蓝焰是先通知了其他人，最后才通知她的。

　　这里是甲字班的教室，自从他们几个都晋级到筑基期之后，在甲字班的训练就少了。

　　因为他们的修为已经很高，现在就算单独对上中级高等意识体，应该也不成问题。

　　蓝焰说道：“既然人都齐了，那么我就宣布任务了。”

　　桑棋挑眉：“有任务了？正儿八经的甲字班的任务？”

　　蓝焰看了看他：“没错。”

　　“一级任务，现在很紧急，本市出现了一个高级高等意识体，已经被特殊部门监控起来了，但是这个高级高等意识体具体藏在哪里，还没有被找到。”

　　“特殊部门的高级特殊能力者调不出人手，你们上次成功解决了格斗赛上的高级，这一次，这个高级还交给你们来处理。”

　　闻言，几人都有点意外，但也有点兴奋！

　　桑琪问的没错，这的确是他们甲字班的任务，之前的任务都是帮别人在干活，因为海兽根本不是他们的任务范围。

　　桑棋问道：“在哪里？”

　　蓝焰：“就在本市的影视城里，目标范围有点大，目前整个影视城都已经被封起来了，我把丁字班也派过去协助你们。”

　　檀西礼：“那还等什么？出发吧。”

　　他们的装备都是随身携带的，倒也不用特意收拾了。

　　蓝焰看向木眠：“木眠，那你带他们去吧，我要去带丁字班。”

　　木眠点了点头，她随后就带着甲字班的人还有慕云一起空间转移去了影视城。

　　在影视城外，他们看到了特殊部门设下的结界。

　　这个范围要比上次在格斗赛的园区还要大一些，而且人也更多。

　　江明跑了过来，迎上了他们。

　　桑棋：“江明，是你？”

　　江明笑了笑，“对，现在是我和江信在监控这里。”

　　他马上就介绍了一下这里的情况，“现在在影视城，同时有十二个剧组，这里的人身份有点特殊，他们全都有录像和录音设备。”

　　“在我们行动之前，我们必须要干涉所有的电子设备，不能让他们留下声音和影像记录，为了不制造恐慌，我们在结界内部建立了网络。”

　　“表面上看这里的通信都是正常的，不过所有的通信都会被拦在我们的设备上，我们的时间有限，虽然可以伪装一切正常，但是高级高等意识体所做的破坏却是暗中进行，并且持续发生的，希望你们能够快点找出并且清除它！”

　　说这话的时候，江明不由的看了看木眠，有木眠在，他心里就有底了。

　　文景明：“这些数据都对接给我吧。”

　　江明点了点头，带着他们往前走。

　　他们暂时住进了一个酒店，刚进大堂，就有一个人突然朝着他们走了过来，径直停到了木眠跟前。

　　他问道：“木眠，你们怎么来这了？”

　　却是久溪言。

　　木眠这才想起，久溪言有两三天晚上没有回木宅，她反而问道：“你这两天很忙？”

　　久溪言笑了笑，他说：“这几天拍的都是夜里的戏，太晚了，我也就不回去了，以免打扰到你们，再过几天我的戏份就结束了。”

　　木眠点了点头。

　　久溪言：“你还没说，你们怎么来这了？”

　　木眠看了看他，只简单的说：“有事情。”

　　久溪言沉默了一下，他的视线从他们一行人身上掠过，他是熟悉桑棋他们的，只有江明是个生面孔。

　　他也知道木眠他们有另一个身份，那么，她说有事情，很有可能就是有关神秘的事情……

　　难道，在影视城出了这种大事？

　　可这两天这里一切正常呀，如果真有什么事的话，早就传开了，这里是最八卦的地方。

　　但他也没有在这里询问木眠，只点了点头，而且他的经纪人也来喊他了。

　　久溪言说：“木眠，我先去忙了，你住在哪个房间，完了告诉我一声。”

　　木眠看了看他：“嗯。”

　　不一会，他们到了一个房间，江信正在操控着电脑，而房间里好几多分屏监控，把影视城的所有角落都能看得清清楚。

　　文景明已经去和江信对接数据了，木眠站在那些监控画面前看着。

　　半个小时之后，蓝焰带着丁字班也来了。

　　丁字班总共就四个人，其中就有何羲和木慎修，他们都很激动，因为这是他们第一次参与高级高等意识体的任务！

　　虽然是协助，但是这也太让人兴奋了！

　　尤其是，他们这算是第二次跟甲字班合作了。

　　何羲来到木眠身边，她小声的问：“木眠，你有没有看到……”

　　她还没说完，却听木眠突然说道：“蓝焰，海兽对「异血」情有独钟，那高等意识体呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第198章 木老师很宠，甲字班又来一级任务免费阅读。https://xs.23sk.com 