
　　他带上来的那些人，包括保镖在内，都是跟蒋家或者蒋睿宸有仇的人。

　　他们有的人，因为蒋家而破产，家破人亡，有的人，是亲人被无缘无故毁了。

　　比如原主之前查到的，那个只不过是在看新闻时吐槽了几句蒋氏，就被害得名声尽毁，还害了自己老师的女学生。

　　她家里虽然清贫，父母也重男轻女，但是她有一个非常宠妹妹的哥哥，也就是刘凯。

　　还有那个临老了，还被害得毁了一生清誉，老婆带着孩子离婚的老师。

　　后来得知真相之后，因为受不了打击，最后病倒了，没过多久就离世了。

　　他们夫妻俩留下了一个当老师的儿子。

　　这个儿子本来也是一个有前途的年轻人，但是受到父亲的事情影响，本来要结婚的女友分手了，自己也不得不离开了学校。

　　后来得知真相，母亲因此病逝，他心中很不是甘心。

　　刚好，时默联系上了他，于是在时默的帮助下，掩盖了身份，登上了这条船。

　　他就是陆军。

　　至于郭子，他就是那个浑浑噩噩的流浪汉。

　　老婆原是蒋氏集团公司里面的一个小职员，只因为小夫妻俩从初中到高中再到大学，从校服到婚纱，还仍旧恩爱，办公室的几个同事在茶水间无意间或羡慕或嫉妒地聊了几句，就引来了恶魔的窥视。

　　夫妻因为一次又一次的误会而吵架，互相怀疑，最后导致妻子流产，岳母被气死，父母与他断绝关系，老婆最后精神失常被送进了精神病院。

　　最后，自己也被诬蔑强奸，赔上了所有家当才私了。

　　小丽，也就是严丽，则是父亲做生意时太过耿直，无意间得罪了蒋睿宸，被报复了。

　　不但公司破产，背负巨债，父亲跳楼，哥哥也被陷害进了监狱，没过多久竟是自杀而亡。23sK.com

　　母亲深受打击，眼看也要活不下去了。

　　这时，有人找上了得到消息后匆匆赶回国的她，将一切的原委告知了她。

　　她本是想一个人跟着过来报仇的，没想到，本来已经准备自杀的母亲偶尔间听到了她跟刘凯他们的电话，悄悄地尾随她上了这艘船。

　　类似的情况还有很多。

　　来之前，他们就已经知道这可能是一条不归路，但最后，他们还是带着一腔仇恨来了。

　　也因此，他们十分豁得出去，做起事来，根本没有任何犹豫和顾忌。

　　对于蒋睿宸的那些爪牙，特别是唐管家，他们是真的往死里打。

　　“既然如此，那我也该帮他一把。”

　　回到房间后，云渺迅速从空间里翻出了一份非常详细的海域图。

　　这是原主一直悄悄藏在行李箱的暗层里的。

　　本来云渺还想去驾驶舱那边偷一份的，后来发现这个，也就没去冒险了。

　　“小四，给我一份我现在所在地的具体方位图，我来标一下。”

　　444猜到了她要干什么，有些兴奋，恨不得自己上手亲自干。

　　【行，我传一份到你电脑上，你自己照着标就行。】

　　云渺点了点头，看着电脑上444传过来的方位图，开始在海域图上面做标记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1461章 小丫头，你眼瘸了？（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 