    李玉竹打量着柴三姑娘。

    她的病好了之后，原先瘦得不成形的脸，渐渐有了些肉感。

    但跟普通人相比，比如跟苗条身材的大郡主相比，还是要瘦不少的。

    而在这时期的古代，身材富态才是主流审美。

    难怪她不自信了。

    “说不定相亲的人，还觉得配不上你而主动放弃呢，你别多想。”李玉竹安慰着她。

    “不不不，你不知道我哥的想法，他现在很急着要将我嫁出去。”柴三姑娘叹了口气，“就算对方不同意，他也会想办法将我嫁出去的。”

    “为什么？你年纪又不大，我大姐和你差不多年纪，我爹娘都没着急呢，你大哥急什么？再说了，这婚姻的事情，哪能仓促行事？”

    这时期女孩的出嫁年纪，没有特别规定。

    有十五六岁出嫁的，有十七八岁出嫁的，有些有钱的人家，会将女孩儿留到二十岁出嫁的也有。

    宫里的几个公主，更是过了二十岁才出嫁。

    不像前朝，因为频繁战乱造成国中人口巨降，对初婚女孩的成婚年纪做了硬性规定，即女子超过十七岁不嫁要罚银子或全家一起罚打板子。

    不少人家怕罚钱，都早早地将家里的女孩儿嫁出去。

    本朝已经安定了近百年，人口比前朝翻了一番，根本无需再对女孩儿催婚。

    有钱的是心疼女儿，不希望女儿早早到婆家辛苦持家，没钱的则是希望女儿在家多干几年活，给里增加点收入。

    柴三姑娘不缺钱，年纪才刚十六岁，成婚年纪还早，她哥为何逼她出嫁？李玉竹心中好奇。

    柴三姑娘叹着气，“是因为……”

    她抿了抿唇，把头扭过去。

    一副很烦躁的样子。

    李玉竹明白了，有人给柴大公子施加压力了，他才想让妹子早点嫁出去，堵人的嘴巴。

    “好吧，你不想说就不说吧。”李玉竹说道。

    可能有难言之隐。

    柴三姑娘咬了咬唇，还是说道，“因为我二姐怀孕了，如今家里所有人都围着二姐转，罗家还送了不少礼物来，还说了些傲气的话，我大哥才生气着急。”

    “哦？你二姐怀孕了？”李玉竹掐指算着日期，“好快呀，不到两月呢。”

    那两口子倒是努力得很。

    “所以她才骄傲，几乎每天回家来，故意找我大哥办事气我大哥，还时不时问我的亲事。”柴三姑娘扯唇冷笑，“我本来有亲事的，被她抢了！她还好意思问？”

    李玉竹点了点头，表示明白柴大公子的想法，“你大哥也是气不过啊。”

    “气不过又怎样？难道就因这个要将我早早嫁出去？一时寻得到好人还好，寻不到仓促出嫁，这不是害我么？”柴三姑娘急得眼睛都红了。

    “别着急，娥英，走，咱们找我娘去，我娘经过的事多，她一定有办法。”李玉竹说道。

    柴三姑娘点了点头，“嗯，我正是这样想的。”

    她让车夫将礼物抬进院中来，那几个锦盒则自己拿着，和李玉竹往北院正屋走来。

    锦盒有六个，李玉竹要帮她拿，她不肯，“没多重呢，我自己拿吧，是我送的礼，哪能让你拿的？”她笑着道。

    李玉竹只好由她了。

    北院正屋中，庐陵王妃将一家人的衣裳洗净晾晒之后，正陪着果果在玩。

    庐陵王则和李景玩着木头玩具疙瘩。

    李玉竹带着柴三姑娘进了屋，“母亲，父亲，柴三姑娘来了。”

    柴三姑娘先喊了声庐陵王“李伯父”，又喊着庐陵王妃“李伯娘”。

    庐陵王笑呵呵点头，“稀客稀客，快请进。”又告诉李景喊“姨”。

    李景怯怯地喊了一声。

    柴三姑娘笑着道，“乖景儿。”她拿了个锦盒给李景，“这是带给你的点心。”

    李景高兴得直咧嘴。

    庐陵王妃很高兴，马上抱着果果走过去，“果果，来看看谁来了？”

    果果喜得露着小白牙，将两只小胳膊伸向柴三姑娘，“姨。”

    李玉竹故意沉着脸逗她，“以前见了我就喊姑的，现在居然喊姨！不跟我亲了？”

    果果看了李玉竹一眼，不理她，固执着将手伸向柴三姑娘，“姨。”

    李玉竹佯装生气，将头扭过，“哼，不跟你玩了！”

    果果拍着李玉竹的脸，将她一把推开，眼睛却看向柴三姑娘，“姨。”

    李玉竹气笑了。

    柴三姑娘将礼物盒子放在桌上，将果果接过来抱着。

    她笑着道，“呀，几天不见，果果又多了两颗牙。”她又捏捏果果的小脸蛋，“脸上也多了点肉，最近吃什么呀？长重了不少呢。”

    果果搂着她的脖子，亲昵地挨着她的脸，“姨，姨——”

    逗得柴三姑娘不住地笑，“好乖的果果，姨喜欢你哦。”

    庐陵王妃看着桌上的礼物盒子，摇摇头笑道，“娥英啊，你来看果果，我们就很高兴了，还带什么东西呀？”

    “这些是我哥买给我的，那宅子里只我一人住着，我哪吃得完，一直放着也会坏掉，便拿来了。不是什么贵重的东西，你们可别嫌弃啊。”她笑着道。

    “不嫌弃不嫌弃。”庐陵王妃笑道。

    柴三姑娘又指着其中一个盒子，“这是给果果的衣裳，我闲着无事做的，不知合不合果果的身。”

    庐陵王妃打开来看，她惊讶道，“真好看，这料子可不便宜，娥英啊，你费心了。”

    “不值什么钱的，小婴儿的裙子，要不了多少布料。我第一次给小孩儿做衣裳，也不知做得好不好。”柴三姑娘不好意思笑道。

    庐陵王妃抖开来看，夸赞着道，“很好很好，比玉竹她们姐妹三个的女工要好，她们几个，小时候一捏针就各种找借口，所以现在啊，缝个衣裳像要她们命似的，不住地叫苦。”

    她夸张地说着，逗得柴三姑娘笑起来。

    李玉竹又说道，“母亲，父亲，娥英还带了两大坛子的酒来，现在搬到厨房去了。”

    提到酒，庐陵王高兴了，“哎呀，来就来嘛，带什么酒的。”说着客气话，却将李景抱起来，“你们聊，这孩子闹着呢，我带他到外面玩去。”

    他也没带李景去玩，而是去厨房看酒去了。

    酒香浓郁，深得庐陵王之意。

    东西带得特别多，比柴三姑娘第一次来带的礼物还要多。

    见多识广的庐陵王妃，马上觉察出了柴三姑娘的异样。

    她微微一笑，“娥英啊，你是不是遇到难事了？怎么皱着眉头？”

    柴三姑娘将怀里的果果换了个姿势抱着，十分歉意说道，“我确实遇到了难事，也特意上门求帮忙的，求伯娘帮我。”

    庐陵王妃笑道，“你认了果果做干侄女，我又是果果的亲祖母，这样算来，我们也算干亲，有什么事你尽管说。”

    柴三姑娘抿了抿唇，便将她大哥催她快嫁人的事说了。

    她的遭遇，庐陵王妃从几个儿女们的口中早已得知了。

    柴大公子催着柴三姑娘马上出嫁，无非是想出一口气罢了。

    可拿妹妹的婚姻为自己出气，实在不是明智之举。

    庐陵王妃敛了眸色，说道，“你哥哥这么做，确实欠妥，姻姻之事，哪能这么仓促草率的？这可是一辈子的大事。”

    她想到了大儿子的婚事，四年前，本来已经和安国公府退了婚，可先皇非要撮合不同意两家退婚。

    她又听说重新选的薛姑娘模样儿出色，为人机灵，勉强同意了。

    先皇担心两家又生变，非要两家立刻成婚。

    迫于先皇的压力，婚事马上就办了。

    可谁知……

    仓促着接来的姑娘，没有仔细了解，成婚后各种毛病全都暴露了出来。

    要不是当初薛氏婚后不久就怀上了，她早就让世子休了薛氏。

    看在孩子的份上，全家都让着薛氏，但谁知……

    让来让去，她还是跑了！

    庐陵王妃看着没娘的果果，想到跑掉的薛氏，就十分同情被催婚的柴三姑娘。

    万一柴三姑娘仓促嫁的男人，将来抛妻弃女，柴三姑娘不是得苦一辈子?

