    “你们能够想到的事情，难道我们还能够想不到吗？可是，我们这些人，可是谁都是没有任何要动手的意思，你们难道还看不明白吗？”

    “陛下是一个什么样的人，难道我们这些曾经亲身经历过的人，还比你更加的不清楚吗？”

    “我们正是因为知道陛下是一个什么样的人，所以说，我们才是没有任何的动作！”

    他们这些人，也是你一言我一语的拒绝了那些年轻人所说的话。

    开玩笑一样，如果要是陶商真的像他们所说的那样好对付的话，还能够就给他们去对付？他们这些人，岂不是早就已经动手了？

    他们之所以不会对陶商动手，基本上也是只有一个原因，那就是陶商根本就不会太在意他们这些人的生命！

    什么世家？在陶商的眼里，他们就是一些可以轻易屠杀的人而已！

    也就是因为之前陶商着急要建立起来大唐帝国，要不然的话，还有什么他们的位置啊？

    他们这些年轻人不知道，难道他们这些曾经面对过陶商的人，还能够不知道吗？

    当初的白起，可是从来都不是什么好说话的人，消失在白起手里面的世家，已经有多少了？

    当初，白起杀神的外号，不是别人传出来的，正是他们这些世家之中的人，给传出来的！

    对于他们这些世家的人来说，这个陶商，可真的就是一个杀神！

    对于他们这些世家，白起可是从来都是没有任何的心慈手软的！

    在陶商他们这些人的眼里面，他们这些世家，就是影响了他们大唐帝国稳定性的因素，如果要是有可能的话，他们可是绝对不会找个机会，把他们这些人，全都是给解决了的！

    而他们能做的，就是保持自己的乖巧一面给陶商看，保证在陶商的眼里面，不会有任何出格的地方！

    如果要是陶商不在了的话，他们还有这个搞事情的胆子，可是，如今陶商可是已经回来了，他们早就是已经放弃了搞事情的想法了，好好的活着，难道不好吗？

    “不过是一个区区的陶商而已，难道你们这些人，都是已经被他给吓破了胆子了吗？他只有一个人而已！如果要是能够拥有跟陶商一样的力量的话，我相信我也是能够做到陶商这样的事情的！”

    “你要是拥有这些力量的话，也许确实是能够做到陶商这样的事情，可是，你永远也不会让我们这么的忌惮！”

    “陶商之所以是陶商，就是因为，他从来都不是什么善于妥协的！如果要是有人动了他的利益，让他不爽了，那陶商从来都是会打回去！让动了他利益的人，付出来更大的代价！”

    陶商如果要是一个简单的人的话，他们怎么可能会在面对陶商的时候，这样的软弱！

    说到底，就是因为陶商从来都是不肯吃一点的亏，如果要是有人想要对付陶商的话，那他就是要准备好，面对陶商不顾一切去跟他决斗的可能性！

    陶商从来都是没有什么要顾全大局的意思，如果要是有人招惹了他，他的第一选择，永远都是直接打回去！

    而就在这个时候，锦衣卫的人马，也是直接不在隐藏了，他们知道，这些聪明的人，都是已经知道了他们应该要做什么事情了，只有那些不知轻重的人，还在跳出来，想要搞事情。

    因此，他们这些人，也是没有什么还要隐藏下去的必要了，毕竟，很多人都是看出来他们的存在了。

    “锦衣卫办事，闲人回避！”

    虽然说，这些人在别人的眼里面，都是位高权重的世家之人，可是这些锦衣卫的人马，却是没有对他们任何客气的地方，如果要是他们还想要安稳的活下去的话，在他们的面前，也是只有低头这一个选择！

    果然，不出这些锦衣卫的人马的预料，在他们直接不再隐藏以后，这些世家之中的人，虽然没有选择离开，可是一个个也是远离了他们，给了他们一个非常空旷的地方，来让他们去处理事务。

    “你，你们想要干什么？我们可没有做什么事情，你们没有抓我们的权利！”

    在看到了这些锦衣卫的人马，真的是在这里以后，这些世家之中的年轻人，都是瞬间没有了之前他们那样趾高气昂的样子，一个个都是把头给低下去了。

    “没有这个权利？我告诉你们，我们今天的行动，可是由陛下直接命令的，如果要是我们还没有这个权利的话，我们来这里干什么？”

    听着这些世家之中的年轻人所说的话，锦衣卫的这些人，也是不由得笑了起来。

    他们如果要是没有这个权利的话，那谁还能够拥有这样的权利？如果要是他们没有这个权利的话，他们来这里，又是因为什么？

    说完以后，他们也是没有任何的犹豫，直接就是把这些人，都是给抓了起来。

    “之前离开的那个人，给我送到张良大人的府上，要不然的话，后果自负！”

    锦衣卫的那些人，在宣布了这个消息以后，也是直接压着这些刚刚被他们给抓起来的人，就是离开了。

    大摇大摆的进来，大摇大摆的抓了人，大摇大摆的离开，这就是如今的锦衣卫！

    所有人都是知道，锦衣卫的这些人，就是陶商手里面，最锋利的那把剑，也是陶商准备要动手的信号，虽然说，如今的锦衣卫，名义上的的首领，已经是刘伯温了，可是谁不知道，真正意义上的首领，永远都是陶商？

    “这就是陛下手里面的锦衣卫，实在是太过于霸道了！”

    “就算是他们霸道了一点，又能够怎么样？难道，咱们还能够反抗这些人吗？”

    “就是，他们的背后，可是站着陛下呢！当然了，如果要是你有胆子的话，你也是可以对这些锦衣卫的人马动手，只要你别连累到了我们，就完全没有任何的问题！”

    虽然说，有些人对于锦衣卫的行为，有一些不满，可是，他们还能够做一些什么呢？

