    第229章 满载而归

    “小天，说吧，你到底有什么小妙招，赶紧告诉我们吧！”

    他们再次从头到脚，仔仔细细的给林天来了一个查体，可是除了看到林天那一脸害怕的表情之后，也没啥了。

    被几个抠脚大汉这么盯着, 谁不害怕啊，更别说林天这种小青年了。

    要是被折磨坏了，回家还怎么干活啊。

    王权抬头看了一眼碧空如洗的天空，心里毫无波澜，宛如死水一潭。

    他幽幽的叹息了一声，随后喃喃自语的说道：“看来今天是没希望钓上鱼了, 小天已经赢麻了。”

    “今天纯纯过来看小天秀技术了，红花配绿叶，咱们几个都成跑龙套的了。”

    “真滴惨啊！”

    “我看的都想哭啊！”

    “咱们钓了这么久的鱼, 今天居然会空手而归，这简直了！！！”

    “以后出来不能说自己是钓友了，我愿称之为钓鱼界里的小学生，而小天就是这个行业里的巨佬，俗称捕鱼达人。”

    孙陵他们对于王权的感慨也是毫无异议，今天来钓鱼真的是太打击人了。

    明明池潭里面有很多鱼，还不乏有一些几十斤的大鱼，可他们就是钓不到，郁闷郁闷！！！

    这会大伙都用一种特别幽怨的眼神看着林天，好像是林天把他们的鱼都偷走了似的。

    林天也忍不住出声了，再这么被他们看下去，他这小心脏也受不了了。

    他笑着对几人说道：“好啦好啦，你们就别用这种眼神盯着我看了，怪可怕的。”

    “这些鱼你们想吃就拿，想拿多少拿多少。别见外哈。”

    王权一听到他这慷慨大方的话，脸上的郁闷顿时就消失了，他十分激动的看向林天说道：“你说的是真的吗？”

    他就快要结婚了, 最近在家里也是特别忙的，不过他还是出来跟几个好哥们玩了。

    而条件就是要带几条新鲜的大鱼回去，做给老婆尝一尝。

    可是如今他才钓上几条小鱼儿，根本提不起一丝的兴趣拿回家。

    拿着这几条小鱼儿回家，他是在找死呢，还是在找死呢？

    刚才有那么一瞬间，他都想好应付的办法了，那就是去市场上买几条新鲜的活鱼回家交代一下。

    但是人的味蕾是不会欺骗自己的。这样做很容易就被看出来。

    野生的鱼和市场上卖的鱼，根本不是一种味道，天差地别，只要一看一尝，基本上就知道了。

    好不容易找了一个对象，这要是在结婚前夕把人给气跑了，他上哪哭去？

    所以刚才钓鱼的时候，他心里是七上八下的，女朋友这一关就是难啊！

    现在林天的话，让他的心里再次燃起了希望，这可是把他的头等大事给解决了啊！

    看着他这个激动样子，林天虽然也不知道为什么, 但还是笑着对他说道：

    “哈哈，这么多鱼，我拿回家也吃不完，你们快点自己拿一点。”

    “野生鱼，就是吃个新鲜，不然的话，还不如去市场上买了算了，何必来这里忙活呢。”

    林天说的也很有道理，既可以给他们拿鱼的理由，同时也给足了几人面子。

    今天出来钓鱼，几位好哥们反而没有钓上，这是他有些始料不及的。

    几人都是从小在一起长大的，互相也了解对方，很快也就放下了心中的那一丝矫情，纷纷过来分鱼。

    几人也很懂的分寸，虽然下手拿鱼了，但是最后留下的两条鱼却是最大的。

    等到几人收拾好准备回家的的时候，林天看着这几条鱼犯起了难，现在怎么回家啊？？

    他今天没有开车出来，而是坐他们的车来的，这会还有两条几十斤的鱼呢，走路回家这太不现实了。

    王权见到他在这里为这事犯难，也走了过来，对他说道：“小天，待会我送你回家吧。”

    林天锤了锤他的肩膀，相视一笑两无言，这就是兄弟情义。

    几人过来帮忙一起合力将这几条大肥鱼扛上了车，然后就奏响了回家的的凯歌。

    林天坐在车上闭目养神，路上的时候，系统的声音突然响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成钓鱼任务，本次任务奖励为奥迪汽车一辆，钥匙就放在您的右边口袋里。”

    “目前汽车已经准备好，稍后会把地址发送给您，请您带着钥匙过去自取。”

    这一次系统没有等他来催直接就给他奖励了，真的是很良心了。

    与此同时，当系统的声音落下之后，还没等林天来得及惊喜，手机也来了一条短信通知。

    他知道这是真的把车的定位发过来了，因此这会更加想看看车钥匙，于是赶紧把手伸进了口袋中，果然在里面发现了一把钥匙。

    林天的心情更加愉悦了，连带着车外的秋风都变得活跃起来，光线也在空气中摇曳生姿。

    今天可真的是好事临门，惊喜之余还有意外，连惊带喜。

    在这崭新的车钥匙的刺激下，林天是越想越开心，脸上的笑容也更加浓郁了。

    王权透过后视镜看到他笑的这么开心，也好奇的问道：“小天，这是想到什么开心的事了啊，笑的这么开心。”

    “哈哈哈，没啥事，今天过来和你们钓鱼很开心。”

    “钓了这么多条大鱼，肯定都开心死了。小天，我过几天就要结婚了，你要过来啊。”

    “你一定要来啊，我跟你说啊，我老婆找的那些伴娘很漂亮的，你要是来了，我给你介绍介绍。”

    ……

    杨珂和苏冰兰在这边相处的很愉快，后面她也给林奇也买了一些衣服。

    最后两人实在是逛累了，所以才心满意足的推着宝宝们回家，这会也差不多五点了。

    回到家之后，林奇收到礼物的时候也特别的开心，立刻就进去换上新衣服了。

    随后又出来和宝宝们逗着几个小可爱，小半天不见了，林奇可想死他们了。

    吴青家里来客人了，所以他也就先回家了。

    老王头虽然不想回家，但是龙龙已经两天没有换衣服了，小宝宝们还是得特殊照顾，所以他也不得不回家了。

    但是临走的时候，他也对林奇说了，他晚上会再过来的。

    至于林文和林东两父子，家里也没啥事，所以也不打算走，林奇对两人也是毫无办法，就这么让他们住下来了。

    这时候林文看到了林奇身上穿的新衣服，而且还是未入门的儿媳妇给他买的，真的羡慕到哭了。

    老林都能这么享受了，他呢，他有什么？

    他什么都没有啊！

    好惨啊！

    林文越想越心酸，于是林东又收到了老爸的好几次白眼。

    林东捏了捏鼻子，立刻就准备补救一下，“爸，其实我这一次回来也是想给你和妈买衣服过来的的。”

    他说的确实是真心话，这一次假期回来，本就是回来陪陪他们的，当然也想孝敬一下他们了。

    (本章完)

