
?    妖月王庭在十万大山之中可谓是声名显赫，毕竟大君之下，最为强大的便是大妖王，妖月王庭，即便是在整个十万大山，都是响当当的名号。

    

        所谓王庭，便是诸王汇聚，可见妖月王庭的势力。

    

        这一次，妖月王庭震怒，妖月一纸诛杀令已下：诛灭燕山者，可入驻妖月王庭！

    

        妖月王庭附近的神府势力，可谓是闻风而动，并不是每一个神府境都有着大妖王庇护的，你死了，谁管你，就像灵果山，被灭了，还不是屁事儿没有。

    

        如果可以挂妖月王庭的大旗，在十万大山之中，只要不自己犯蠢招惹大君，那基本上都没有什么大事，几乎可以说，在十万大山横着走了。

    

        众多妖王也是开始议论纷纷，“燕山这一次可是惨了，居然招惹了妖月，估计不久之后，燕山就会只剩下一片废墟了。”

    

        “据说，有四大神府境妖王已经在调兵了！”

    

        “四大神府境妖王？这么大动静，那岂不是有着近万的大妖，二三十位妖王？”

    

        “这一战，可谓是妖月王庭境内数十年规模最大的一场战争了！”

    

        燕山之外，各种大妖不断从燕山周围飞过，开始探查燕山的消息，燕山现在举世皆敌，自然不会将麾下的妖军放出去送死，全部收缩在燕山附近。

    

        而且现在，这些妖军正在转化的关键时期，陈明可不想妖军这个时候出去送死。

    

        战时行宫之内，陈明正在听黑蟒的汇报，“山主，目前为止，已经有四位神府境妖王有大军调动，分别是靠山熊，蜘蛛夫人，银翼，食人魔树！这里，是属下整理的消息，请山主过目。”

    

        陈明拿过来看了一眼，靠山熊，乃是大地之熊一族，站在大地之上，有搬山之力。蜘蛛夫人，擅长用毒，毒如蛇蝎，银翼，乃是一只银翼苍鹰，浑身银羽坚不可摧，食人魔树，更是修为精深之极，传言这食人魔树已经活了千年，可谓是名副其实的老怪物。

    

        都不是什么善茬。

    

        “叮，你触发了剧情挑战任务，D级任务，生存还是毁灭，这并不是一个问题，请击败来犯的敌人，奖励：80000灵识，3000声望。任务失败：燕山覆灭。”

    

        任务居然也来了，看来这一战不得不打了，不仅要打，还要赢。

    

        陈明看向黑虎，问道：“妖军转换完毕，还需要多久？”

    

        黑虎道：“还需要半个月的时间。”

    

        陈明点头，“已经转化完毕的妖军有多少？”

    

        黑虎道：“已经有一千人了。”

    

        陈明道：“我们现在去看看这些妖军的战力。”

    

        三人朝着军营走去，叫出来了一千已经转化完毕的妖军，陈明下令让三百妖军组成一个军团，然后看向黑虎，“你去试试他们的实力。”

    

        黑虎道：“好，我就来看看这血衣剑卫实力如何！”

    

        三百血衣剑卫立定，站成一个方阵，黑虎道：“现在，开始释放血煞之气，我来试试看你们的实力！”

    

        三百雪衣卫将自己体内的血煞之气释放出来，红色的雾气弥漫而出，将他们笼罩住，黑虎妖王道：“我先来试试看这防御效果！”

    

        黑虎妖王拿出自己的玄铁重棍，朝着三百血衣剑卫便是一棍挥出，血煞之气席卷，与他的玄铁重棍相撞，竟然是直接将黑虎妖王手中的玄铁重棍撞飞了！

    

        就是陈明，也是微微侧目，系统给的，还真是好东西啊！

    

        黑虎妖王有些惊讶，这血煞之气，也太强了吧，毕竟是将三百血衣剑卫合成一个整体。

    

        黑虎妖王将自己的玄铁重棍捡了回来，然后道：“你们向我攻来试试。”

    

        三百血衣剑卫一拥而上，血煞之气笼罩之中，一个个都龙精虎猛，数百柄飞剑直接朝着黑虎妖王飞去，黑虎妖王挥动手中的玄铁重棍，竟然是阻挡不住，被这些飞剑打得节节后退。

    

        陈明赶快挥手之间八极大阵笼罩住黑虎，才将黑虎救下。

    

        “好了，我已经清楚了你们的战力了！”

    

        黑虎虽然输了，而且输的很惨，但是并没有影响到他，“这血衣剑卫，果然不愧是兵书上的修行之法，按照我的估计，一百血衣剑卫，可战妖王，三百血衣剑卫，可以搏杀神府！”

    

        陈明点头，这实力确实和他估计的差不多。

    

        黑虎哈哈大笑道：“八千血衣剑卫，莫说是四大神府境妖王，就是妖月王庭，我们也有机会踢翻！八千血衣剑卫，千山莫阻！”

    

        陈明道：“你们继续完成血衣剑卫的转化，我可不能让他们现在就打上门来，我得去给他们一点惊喜，黑蟒，随我来。”

    

        只要八千血衣剑卫转化完毕，陈明就有了抗衡的资本，这个关键时期，陈明可不想出任何差错。

    

        黑蟒的隐匿功法不错，不会被发现，而且黑蟒掌握着对方的动向，带上他，可以去给对方的大军下绊子，而且陈明，乃是一个阵法师，一人成军不在话下，压根不怕围攻。

    

        两人没有踏妖云，目标太大，容易被发现，两人在群山峻林之间穿行，陈明问道：“来的最快的是谁？”

    

        黑蟒道：“来的最快的，自然是银翼，银翼麾下，已经有两位妖王带领前锋到了。”

    

        陈明问道：“在什么地方，我们去给他们一个惊喜。”

    

        黑蟒带路，两人在丛林之中穿行，在天黑之后，两人终于是看到了一片正在搭建的营地，正在准备打猎，黑蟒指了指道：“这就是其中之一，现在我们占着熟悉地形的缘故，所以对他们的动向还是比较清楚的。”

    

        陈明手中八柄灵剑飞出，“来而不往非礼也，既然他们已经到了家门口，那就给他们找点乐子。”

    

        天空之中，在夜色之下，八柄飞剑飞过，这么大的动静，银翼麾下的妖王自然不可能不知道，“怎么回事？快出去看看是不是敌袭！”

    

        八柄剑落下，整个营地，地面之上一道道冰枪耸起，将一个个大妖刺的鲜血遍地，风火席卷，焚烧一切，天空之中，一道道雷霆劈下，劈的大妖们到处乱窜，星光落下，将一个大妖的手臂切断。

    

        陈明在夜色下现身，看向一脸无措的大妖们，“惊不惊喜，意不意外？”

    

        陈明嘿嘿一笑，直接飞身到了黑云之中，伸手拔出那云层中酝酿而出的巨剑，朝着整个营地，便是一剑劈去，“八极剑崩！”