    十日转瞬而过。

    神之社，不，现已经改名为空岛议院，空岛议院门前，宽广无比的大广场之上。

    平时寥无人烟的地方，此时却人声鼎沸。

    整个空岛护卫军共计四百余名战士，正集结在此，静静等待着命令。

    他们身着统一的新式作战服，手里拿着各式各样的制式兵器。

    “好激动好激动，终于等到这一天了吗？”

    “是啊，几百年了，终于要完成了！大战士卡尔加拉与罗兰度之间的约定！呜呜呜……”

    “你哭什么，这不是值得高兴的事情吗？”

    “你不也哭了！可是那条大蛇，要怎么对付啊！”

    “怕什么，听说这次议会长大人亲自出手，一定能解决掉那个畜生。”

    有山迪亚的战士小声议论，情到深处忍不住喜极而泣。

    只不过想起被那条毒蟒打的溃不成军的样子，又忍不住担心起来。

    就在一众护卫军各自讨论之时，九道身着议员长袍的高大身影从议院深处缓缓走出。

    “哇，快看，议员大人们来了！”

    “哇，那个就是议会长大人吗?好高大帅气啊！”

    “是啊，我听说议会长大人出身云隐村，今年才十二岁，就领导着空岛走向和平。”

    “十二岁！！！真的吗？回去就让我家的小畜生感受一下空岛狼皮带的温暖！”

    看到眼前的景象，甘福尔有种恍如隔世的感觉。

    就在一个多月前，山迪亚战士还在与神之卫队展开生死大战，他与萨蒙等人都是常年厮杀过的对手。

    而此刻众人共聚一堂，为了同一个目标并肩作战。

    这一切，都是前方那个少年创造的奇迹。

    真是久违的和平啊。

    甘福尔忍不住感慨，眼角都有些湿润。

    在场的诸位议员也是感同身受，连一向坚毅的萨蒙都偷偷抹了抹眼角。

    菲斯自然是不知道身后众人的想法。

    他一脸严肃的走到台前，缓缓举起右手，刹那之间整个广场变得鸦雀无声。

    “自我介绍一下，我，卡玛拉.菲斯，空岛议会的议会长。”

    “今日将你们召集在此，是为了给这场持续了近四百年的战争，画上最后休止符。”

    “为了和平！空岛护卫队—”

    “出发！！！”

    菲斯大手一挥，遥指向巨大藤蔓的方向。

    “嗷嗷嗷！冲啊！”

    “为了和平！”

    “点燃香多拉的灯火！”

    刹那间，战士们的嘶吼划破宁静的苍穹。

    咻——

    他们高喊着香多拉的的名字，脚下喷风贝发动，直奔巨大藤蔓而去。

    这一幕和原作何其相似，空岛人与山迪亚人同心协力，共同寻找黄金钟。

    “我们也出发吧。”

    看到护卫队都已上路，菲斯朝着身后的众议员说道。

    不待众人回应，他脚下喷射出高温火焰，整个人如同火箭般朝着远方急速飞驰。

    这一招菲斯曾经也用过，通过这种方式，他可以进行短距离的低空滑翔。

    ……

    咻——

    疾驰，落地。

    几十里的路程，菲斯不到十分钟的时间就抵达了。

    看着眼前的高耸入云的双生藤蔓，菲斯不由感叹世事的奇妙。

    谁又能想到，这藤蔓之上会挂着香多拉的遗迹。

    三百多年前，上升海流将神之岛送到了白白海，香多拉的遗迹正好就落在了巨大藤蔓顶端，被这株藤蔓从中穿过，悬挂在白云之上。

    而黄金钟，则是落在了这株巨大藤蔓的顶端。

    “你的速度是真快，我骑着皮耶尔都没法追上你。”

    第二个赶到的甘福尔翻身下马，忍不住称赞道。

    “那是自然，议会长大人可是空岛最强大的存在。”

    一道温婉的女声从空中传来，第三个赶到的竟然是莫丝。

    这个感觉，是恶魔果实?

    菲斯莞尔一笑，只是内心却不由警惕了起来。

    自己这个莫丝姐姐，似乎也有一些不为人知的秘密啊！

    难怪她二十出头的年纪，就能稳稳坐在副族长的这个位置上。

    咻——

    陆陆续续的破空声传来。

    不到一刻钟的时间，所有护卫军全部齐聚在巨大藤蔓之下。

    “今天这么大的动荡，那条蛇居然没发动攻击。”

    “是啊，上次我们一靠近巨大藤蔓，那条蛇就跟发了疯一样从藤蔓上直冲而下！”

    “要不是几位议员大人阻拦，当时我们这群人都要交代在这。”

    菲斯也觉得很是奇怪，自己可是能够感知到十几里内的出来声音。

    然而到现在却毫无动静，莫非……

    他脑海中飞速将原作中这段剧情过了一遍，一个个细节浮现在脑海之中。

    最后他得出了结论—

    一切都是巧合，那只毒蟒并不知道香多拉就在藤蔓之上。

    原作中毒蟒再一次到达香多拉时，蛇眼中流出泪水。

    说明它也是四百年来第一次回到那里。

    在这四百年中，它可能一直在寻找儿时的那座遗迹，只不过再也没能找到过。

    而上一次毒蟒爬上藤蔓寻找之时，正好遇到了前来的空岛护卫队。

    出于蛇类的本能，它发动了袭击。

    想到这里，菲斯释然了。

    “护卫军，出发！”

    他将自己的猜测告知了众人，随后率先登上了巨大藤蔓。身后的护卫队看到菲斯行动，纷纷跟上。

    这藤蔓下粗上细，高耸入云。

    菲斯等人疾驰了半个多小时，终于到达了这块承载着古代都市的土地。

    刚一登上了香多拉的遗迹，耀眼的金色光芒就照亮了每一个人。

    “哇！黄金，好多黄金！”

    “这就是传说中的黄金都市香多拉吗？听说这里有着八百年的历史。”

    “黄金钟呢？黄金钟在哪？”

    巨大的黄金都市深深震撼着每一个到来者，金碧辉煌这个词简直是为此量身定做。

    只有山迪亚的战士不为所动，四处寻找着黄金钟的痕迹，却发现整座黄金都市之中都没有黄金钟的影子。

    “黄金钟在巨大藤蔓的顶端，你们在这里等着，我去去便来。”

    实在是受不了身旁萨蒙族长几人渴望的目光，菲斯赶忙开始行动。

    他脚下的火焰再度升起，整个人腾空而起，顺着巨大藤蔓迅速攀升。

    近了！

    更近了！

    就在那里！黄金钟！

    驻足，挥拳。

    咚——

    点燃，香多拉的灯火！

