 离开楠木武馆以后，刘湘依然非常嫌弃地看着龙隐，不知道龙隐拿着这么一件恶臭的衣服做什么。

龙隐也懒得解释，只是吩咐刘湘把自己送到酒店，然后再去把钱付给楠木寨的那群人。

没有办法的刘湘，也只能赌气去工作了。

而另一边，龙隐回到酒店，宁欣已经参加完新闻发布会回到酒店了。

看到龙隐，宁欣立刻笑道：“老公，正事办完了，你快陪我旅游去......你买了件衣服？

这什么季节了，你还买皮衣？

你穿上我看看合不合身......”“别打开！”

龙隐苦笑着说道，“你要打开了，今天咱们就得换房间了。”

“什么情况？”

宁欣怪异地说道。

龙隐低声笑道：“我买回来的一件宝物，情况特殊了点，回到阳城再去处理。

桑公，你给我保护好这件衣服，千万不能丢了。”

“主人放心，不会丢的！”

桑公回答道。

虽然龙隐神神秘秘的，但是，宁欣也没有去纠结衣服的问题。

不管是什么宝物，只要回到阳城以后，总是能够看到的。

眼前的事情，是应该去旅游一次，免得白来了一趟金州。

旅游的事情，龙隐倒是没有推辞，吩咐桑公和麻婆等候在酒店，他带着宁欣，还有柳家姐妹跟随，在金州的草堂、青山、金顶等地方游览了起来。

龙隐正在金州旅游的时候，翠香离开鹰嘴岩，来到了南疆非常深的地方。

在翠香的身边，还有很多人护送着翠香。

众人来到了一个山坳，刚刚翻过山坳，迎着阳光，可以清楚地看到山坳下的一小块盆地一样的地形。

一条小河从盆地中间穿过，山坡上、田野间，到处都开着鲜艳的桃花。

真的是一个风景非常秀丽的地方，引人向往的桃源圣地。

但是，陪同翠香前来的那群人，脸上反而都是惴惴不安的，因为，这个地方就是南疆毒霸居住的地方——桃花坞。

“终于回来了！”

翠香开心地叫了一声，“多谢你们一路照看，我会非常感激的。”

护送翠香的“地位”武者葛洪，一脸忌惮地说道：“翠香姑娘客气了，只要以后帮我们鹰嘴岩炼点毒，我们就非常开心了。

现在你已经到达，想来应该没有问题了，我们就告辞了。”

翠香看了看山坡上的桃林，一种淡红色的雾气在笼罩在桃林上，不由得叹了口气说道：“我还要等一会才能进去，这桃林里面都是瘴气，我没有师父的本事，也下不去。

你们再多陪我一会嘛，等到瘴气散了以后，我再回去。

至于以后帮你们炼毒的事情，我肯定会帮忙的。”

葛洪无奈，只得陪着翠香继续等在桃花坞的山坳口。

一直到中午，桃花林里面的瘴气才消散了，翠香挥手和葛洪等人作别，走向了桃林。

葛洪等人看到翠香消失在桃林，他们才松了口气，转身离开了桃花坞。

实在是毒霸之名，让他们心中不得不忌惮。

翠香穿过桃林，心中是有些发毛的。

虽然这个地方风景很漂亮，但是，这个地方几乎是一个充满着剧毒的地方。

事实上，在瘴气笼罩之下，不够毒的生物，也生存不下来。

这些毒虫的剧毒，即便是翠香也不敢去招惹，只能小心翼翼地穿过桃树林。

万幸，一路上都没有遇到什么问题，成功进入了桃花坞。

进入桃花坞以后，翠香就不害怕了。

因为，桃花坞里面是她师父的地盘，哪些地方有毒、哪些地方没毒，她都是清楚的。

轻车熟路地来到桃花坞的中间的木屋前，看到木屋前的人影，她远远地叫了一声师父。

木屋之前，小河流过。

小河边，有一块被河水冲刷得非常干净的大石板，现在，那大石板上躺着一个绝美的妇人。

眉如春山、眼似秋潭，穿着一身花花绿绿的衣裙，惬意地享受着阳光。

一双玉足搭在河水里，鱼儿悠闲地从玉足旁边游过，时不时去亲吻一下那双玉足。

一切看起来都是人间仙境，但是，被一个名字给破坏了。

这个绝美的女人，就是名震南疆的毒霸苗若兰。

听到翠香的叫声，苗若兰头都没有回，随意地问道：“回来了？

不是早该回来的吗？”

声音如同河水般清澈，沁人心脾。

但是，翠香却有些畏惧地说道：“师父，出了一点情况，所以回来晚了。”

“什么情况？”

苗若兰这才转头瞟了过来。

“徒儿跟着他们去金州打架去了，然后就回来晚了几天。”

翠香头更低了。

苗若兰脸上浮起了笑意，摇摇头说道：“本事没有学到几分，打架倒是勤快。

还跑到金州那么远的地方，幸亏活着回来了，没死在那里。”

“师父，其实......人家差点死在金州了。”

翠香有些委屈地说道，“而且，我还把师父你送给我的两支朱雀针弄丢了一支。”

“哦？”

苗若兰坐了起来，转过身盘着腿，好整以暇地询问道：“到底怎么回事？”

其他人不知道，她自己还不知道“朱雀针”的厉害？

她现在也没有弄清楚朱雀针到底是什么材料制成的，但是，她亲自测试过，这朱雀针有破罡的功效，上面还有可怕的热毒，就连她也要花点功夫才能解毒的。

这是她无意间得到的重宝，一共只有十二支。

其中两支送给徒弟防身，现在，却丢了一支？

翠香急忙把她和龙隐战斗的情况说了一遍，苗若兰越听越是来了兴趣。

尤其是听到龙隐居然把朱雀针的毒给解了，这顿时让苗若兰更好奇了。

“居然还有这样的人？”

苗若兰问道，“这个人是什么情况？

哪里的人？”

“不知道，只有木拓他们才知道是哪里的人。”

翠香回答道，然后，她瞟了苗若兰一眼，怯生生地说道：“而且，那个可恶的家伙还说了很多无礼的话，徒儿都不知道该不该说。”

龙隐抢了她的朱雀针，还把她打了个半死，还看光了她的身体，她心中早就把龙隐给暗恨上了。

现在，她就要龙隐好看。

苗若兰哼了一声，说道：“难道你没有报我的名字？”

“报了！”

翠香急忙说道，“但是，那个混蛋听到师父的名字以后，说得更难听了。”

苗若兰一下站了起来，淡淡地问道：“哦？

说了什么？”

 