
“哎呀，我真是老糊涂了。”黄玉英后悔不迭，慌乱间扯掉了灶沿上的水瓢。

江梨扯起一块帘布，对赵恒说：“快，快把包子丢了。”

赵恒听话地照做了，就这一会儿功夫，他的双手已经被烫得通红。

黄玉英一脸愧疚地拉着他的手说：“都是奶奶不好，奶奶老了不中用了。”

“奶奶，我不怪你。”赵恒真诚地。

黄玉英更自责了，眼圈都红了，一个劲地说自己老糊涂了。

“你是一心二用了，忘记小孩子的皮肤嫩，不像老六老七他们皮糙肉厚扛得住。”江和平安慰她。

黄玉英抹了抹眼睛说：“你别安慰了，我知道我老了，不知道哪天就跟刘婆婆似的。”

刘婆婆九十多岁了，不记得自己叫什么名字，更不记得自己有没有孩子，每隔几天就要走失一次，连自己的家都找不到在哪儿。

“奶奶，你不会变成这样的，只要你每天数数，多动动脑子，或者每天打麻将也能预防老年痴呆。”江梨在一边温声细语地说。

黄玉英的注意力被转移了，惊奇地说：“是吗？你在哪儿看到的？”

“我——”江梨被问住了，一时语塞。

赵恒冷静地说：“在电视上看的，我和江梨一起看的。”

黄玉英笑了，脸上的皱纹全都舒展开来：“搞了半天，打麻将还能不生病。”

江梨拉着赵恒的手在凉水里浸泡半天，等赵恒感觉手上不那么烫了才拿出来。、

“还疼不疼？”江梨问。

赵恒摇头：“不疼了。”

一人吃了一个包子，赵恒和江梨才出门。

看着两个小小的身影，江和平说：“两个孩子玩得真好，几乎每天都在一起。”

“这叫青梅竹马。”黄玉英笑眯眯地说。

刘二妮和赵有亮都在家，赵美云和赵美月不在，不知道跑到哪儿去了。

听赵恒说完，赵有亮挥了挥手说：“去吧去吧。”

刘二妮更没有意见，赵恒不在更好，他们一家人过个和和美美的年。

从赵家出来，他们碰上了赵美云和赵美月。

一条黑狗趴在地上，好半天没有动弹过。赵美云用脚一下一下地踹着，一边踹一边骂：“跟赵恒一样都是养不熟的白眼狼！敢咬死，我踹死你！”

赵美月就在旁边站着，一脸不耐烦，声音很温柔地说：“差不多得了，让人看见了不好。”

“看见了又能怎么样？我打得是我自己家的狗。”赵美云不以为然地说。

这条狗跟他的主人一样讨厌！

赵美云抬起眼，怔怔地看着不远处的江梨和一脸阴沉的赵恒。

“美云，别，别打了。”赵美月提醒道，声音有些发颤。

赵美云头也不抬：“我还没打够呢。”

先冲上来的是江梨。

江梨像一头小豹子一样冲过来，一把推开了赵美云。

赵美云猝不及防，一屁股坐到了雪地里。

“江梨，你敢——”

她的话没说完，就被暴怒的赵恒抓住了头发。

不知道是气的还是被冻得，赵恒眼眶红通通的，抓着赵美云的头发把她拖到豆豆面前。

赵美云大声尖叫着，两条腿乱蹬着，在地上划出来一道又一道的痕迹。

然而，这一切都无济于事，她还是被赵恒拖着走。

赵美月像是被吓到了，不但没有上去帮妹妹的忙，反而往后退了两步。

“你在干嘛？”

赵恒居高临下，表情阴冷地质问。

“你都看见了还用我说吗？”就算这样，赵美云依旧不服气。

“你对我有气可以来找我，为什么要这样对豆豆？他把你当成家人，你每次回来，他都冲着你摇头又摆尾，你对他一点感情都没有吗？”赵恒抓着赵美云头发的手越来越用力。

赵美云疼得俏脸扭曲，咬着牙嘴硬道：“没有，一点感情都没有！我家多养一个你已经很费劲了，还要再多养一条狗，你想累死我爸妈吗？你是累赘，你的狗也是累赘，你们全都该死！”

江梨一脸吃惊地看着她，她搞不懂小小年纪的赵美云，为什么一点怜悯之心都没有？

不管是对赵恒，还是对看门护院的豆豆，赵美云都没有一丝好感。

“最该死的人就是你，你一次次地针对我，我都忍了。可你不该打豆豆，他只是一条狗。挨打挨饿都说不出来的狗。”赵恒脸色涨红，像是怒到了极致，一拳下去打在赵美云的胸口上。

“啊啊，我好疼啊，疼死我算了。”

赵美云在地上打滚，也不知道是真疼还是假疼。

赵恒握着拳头还要再打，一个柔软的身体靠了过来。

江梨用胳膊抱住他的腰，柔柔地说“别打了，再打会死人的。”

“她死了都不解我的心头之恨。”赵恒的身体在抖，是被赵美云气的。他气坏了，杀了赵美云的心都有。

“还是先救豆豆吧，豆豆不知道怎么样了，豆豆比她重要。”江梨抚着他的后背，一下一下地说。

“你去抱豆豆，我还有几句话要问。”赵恒掐了下手掌心，努力使自己平静下来。

江梨担心地看了他一眼，转身去抱趴在雪地里一动不动的豆豆。豆豆像是受了很重的伤，睁开眼睛看了江梨一眼就再次闭上了。江梨费力地抱起他，摸摸他的头小声说：“不怕不怕，我们马上就回家了。”

看到赵恒朝着自己走过来，赵美月紧张地咽了口口水。拉着滚得一身是雪的妹妹往后退了一步。

“我走的时候，豆豆还好好的——”

他的话没有说完，赵美月就急急地说：“不是我们，是爸爸用铁锹打的。他说过年了想吃肉，最近上山又没有抓到野兔，他就想杀了豆豆吃肉。你还得感谢我们，要不是我跟妹妹说，你很宝贝这个狗，豆豆现在已经是一条死狗了。我和妹妹把他抱出来找你，可他实在太沉了，我们就——”

她们就把豆豆扔在地上，想让豆豆自生自灭。

如果豆豆死了，那正好抱回去吃掉。等赵恒回来了，她们一家人就说豆豆是被冻死的。

如果豆豆命大没死，他们就告诉赵恒，豆豆是被别人打成这样的。人都没钱治，狗就更没钱了，豆豆多半还是会死...

赵恒的脸变得无比难看，他没想到赵有亮会打豆豆的主意。一直以为，赵有亮都对他不错。在那个家里，任何人都可能对豆豆动手，他唯独没有想到会是赵有亮。

“他，他就那么谗肉？”赵恒气得声音都不稳了。

“谁不谗啊，你装什么装？你肉吃得少了？”赵美云一只手捂在胸口上，眼角余光瞄到一边的江梨，她讽刺地说：“你是不谗，你巴上了江梨的奶奶，隔几天就有肉吃。”

“你去哪儿？快回来！”

赵恒转身就走，江梨在后面喊都喊不住。

赵美云兴灾乐祸地笑了起来，声音尖利至极：“打起来才好呢！”

见赵恒不搭理她，一个人在前面走得飞快，江梨担心地跟了上去。

豆豆大了，江梨抱着他很是费了一番力气，她落后赵恒一大截，眼睁睁地看着赵恒跑进院子里。

她心里大急，尽量加快脚步。

走进院里，江梨就听见屋里传来赵有亮冷酷的声音：“是我打得，一条狗而已。这年头，人都吃不饱了，还管狗能不能吃饱。你看它瘦得都没有几两肉，现在不吃，以后只会更瘦。我就打了它没下，没想到它那么不经打...”

后面没有声音了，接着是刘二坭尖利得划破屋顶的声音：“啊，流血了！”

江梨心头一紧，闷着头闯进去。只看了一眼，她就傻了。

赵有亮的头上破了道口子，鲜血流下来糊住了他半脸。

罪魁祸首是赵恒，他手里拿着半截砖头，砖头一角沾着红色的血。

旁边是吓傻了的刘二妮，张着嘴巴愣愣地看着赵恒，脸上是惊恐和不安。

“你！”赵有亮一只手捂着脑袋，愤怒地用手点着赵恒。

赵恒神色平静地说：“你打了豆豆，我打了你，我们扯平了。”

说完，他大步往外走。

走到江梨面前时，他顿了顿拉了江梨一下，低声说：“我们走。”

说话时，他垂着眼睛，没有勇气看江梨的脸。

赵恒在害怕，害怕从江梨脸上看到惊恐的表情。

江梨没说话，抱着豆豆往外走。

赵恒也没说话，一直拿着那块砖头走。

好半天，她才说：“把砖头扔了，多冷啊。”

赵恒这才反应过来，不迭地把砖头扔到了院墙底下。

赵有亮像一头暴怒的狮子，在屋里大声地喊：“赵恒，你给我回来！你为了一条狗，竟然——”

他要出来追赵恒，没走几步就被刘二妮拉住了。

刘二妮哭着说：“你别管他了，咱们赶紧去诊所，你流了这么多血，不知道他怎么下得去手？”

在门口，他们碰上了双胞胎。彼此对视一眼，双方都没有搭理对方，一个往里进一个往外走，错身而过。

赵美云进屋之后就嚷嚷着心口疼，往炕上一躺闭着眼睛装睡。

从赵美月嘴里得知，小女儿也被赵恒给捶了，刘二妮又是一阵哭天抢地。

“哎哟，我这是作了什么孽呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69665132"  chaptername="第285章  开瓢">加入书签</a>
</div>
