    过了两天，黄三藏在银行查了下钱已到账，立马把借娄晓娥的钱包括以前借的都还给了她，让她也提前还掉银行的贷款。

    娄晓娥死活不要，认为她的钱也是黄三藏的。

    “听话！傻媳妇！没有你的这一桶水，活不了我这条大鱼！

    以后你的钱就留给咱儿子吧！或者给你的家人花一点也行！

    你还真想我吃你的软饭啊！”

    “你要愿意吃也可以啊！”娄晓娥也笑了，不再推辞。

    现在娄父娄母特别是娄母看黄三藏的眼神也变了，不再是以前的那种高高在上的眼神了。

    他们心里一直感觉黄三藏有点配不上自家女儿，虽然说他救了自己一家人性命，但感激归感激，女儿怎么说也是一个不大不小的富婆啊，没名没分的跟着个土包子，算怎么回事。

    好了，现在情况颠倒回来了，黄三藏现在豪赚2000多万，财富一下子是女儿的好几倍，而女儿还比他大好几岁，又生怕他带走儿子，抛弃女儿。

    唉！关键是现在女儿已经感情深陷了，恐怕要一辈子没名没分的跟着他，头痛啊！

    娄父倒是看得开，黄三藏重情重义，女儿和他有个儿子，现在发达了，对女儿也恐怕会更好的。

    他也是从旧社会过来的人，名分这东西有时重要有时还真的不怎么重要。

    以前觉得他穷，女儿跟着他会吃亏，现在看来是个有大出息的人。

    恐怕以后娄家还要跟着他沾光，心里的一点不满也烟消云散了，儿孙自有儿孙福，不管了！

    相反，还满脸笑容的和黄三藏说话，“贤婿今后有什么打算？”

    娄母惊异地看着老伴，这么快就倒戈了，自家儿子早就投降了，化身为迷弟，天天问人家炒股秘诀。

    “打算嘛！我今年还会在港城呆一段时间！办点事！再看看有什么好的投资项目！

    现在吗第一件事情就是买个好点的房子。”

    “现在住的不是挺好的吗！买什么房子？

    你想搬出去不和我们娘俩一起住吗？”娄晓娥蹙了蹙眉头。

    “不是啊！咱们家现在有钱了，也买一个大别墅，学学有钱人家的生活。

    走走走！傻媳妇！房产中介你不是最熟吗！

    前面带路！爸妈大舅哥一起去看看！儿子也跟上！”

    黄三藏搂着不情不愿的娄晓娥往前走。

    来到房产中介公司，先前黄三藏对港城的豪宅区还是作了一番了解的。

    现在诸如太平山山顶、半山、九龙塘、何文田、跑马地等传统豪宅区，不颠人占优，且人多势众，自己压根挤不进去。

    华资财团现在也开始崛起了，他们避开了上述传统豪宅区，在诸如浅水湾、深水湾等地打造豪华住宅区。

    其实浅水湾也属于传统豪宅区的范畴，但又和上述成熟的传统豪宅区有区别，现在还在陆陆续续的开发。

    季宝成早在17年前就花了63万买下了浅水湾*号，赌王14年前花了70万购入浅水湾*号，郑大胆11年前花了98万买了浅水湾*号，其它的许多华人巨子都在这里置业。

    黄三藏也瞄上了这里，浅水湾位于太平山南面，依山傍海，海湾呈新月型，号称“天下第一湾”，有“东方夏威夷”之美誉。

    如果他砸个2000万，也能购得和他们一样的占地1000多平米的大别墅，可他又没有别的进项，真要这样干了那才是傻到家了，再说过两年就要谈判了，港城房价就要跌到谷底。

    现在只能买个200平米左右的小型别墅，先暂时在这里安个家。

    “先生！有什么需要帮忙的吗？”（白话不好打，统一用国语）

    “美女！我们想看看这两栋2000呎（合185.8平米）左右的别墅，可以介绍一下吗？”黄三藏开口发问。

    美女经纪人一看这一大家子人一个个都穿着不俗，估计是有钱人，当然不会狗眼看人低，等着被打脸。

    “好的！这套别墅位于浅水湾……这另外一套位于……”

    黄三藏一家人听得津津有味，房产经纪人都是舌灿莲花的主。

    “我们可以实地参观一下吗？”

    “这！……”

    “我们自己开车过来的！我们是真心想买的！”

    美女经纪人考虑了一会儿，又去请示了一下经理。

    “走吧！请跟我来！”

    一家人实地考察完就都喜欢上了这里，打开窗户，抬眼望去就是蔚蓝色的大海，海边沙滩宽阔，黄沙细腻。

    山上森林密布，富含氧气，没有雾霾。

    房子都是请设计师精心设计的，黄三藏也看不出什么好赖来。

    “怎么样？晓娥！”

    “挺好的！我挺喜欢的！”

    “好！咱们就买它了！”

    “啊！是不是再考虑一下！”

    “不用了！喜欢就买呗！”大手一挥，装了一把土豪。

    “小姐！回去签合同！”

    “啊！这就看好了！”美女经纪人感觉这佣金也太好赚了，以前总要跑好多趟，费不少口舌！

    到了中介公司，美女找来经理，“先生！您看好哪一栋？”

    “这两栋我全要了！”

    “啊！”经理和美女都小小的惊讶了一把，还以为可以成交一栋，现在业绩翻番，更加热情起来，这是金主爸爸呀！

    “好的！这两栋房子的费用是……加上……再加上……，嗯！总共是398万8，您是贷款还是刷卡？”

    “这两小钱贷什么款？”

    黄三藏直接掏出银行卡。

    “那房主写什么名字？”

    “娄娥！你喜欢哪一栋？”

    “这一栋吧！”

    “那好这一栋写娄晓娥，这一栋写黄三藏。”

    “好！”

    “等等！这不合适吧！干嘛写我的名字？”

    “合适的很！你也是我的女人，我不能亏欠了你！”

    “这！……”

    “听我的！这也算是我对你的补偿吧！”

    “呜呜……”

    对于娄晓娥，黄三藏的感情很复杂，一开始只是想布个闲棋冷子，指望从她身上捞到第一桶金，真要说对她有多少感情还真谈不上。

    可是这个女人太善良了，几下子就被自己忽悠瘸了，死心踏地的给自己生了个儿子，还苦苦地等了自己十几年。

    人非草木，孰能无情，自己对她也慢慢的产生了一种叫作感情的东西。

    这辈子也就这样了，又不可能和她结婚，给她买栋别墅也是对她的补偿，这也算是对自己一开始想利用她的清算吧！

    娄父娄母心里再也没了芥蒂，还是女儿眼光好，看对了人，跟对了人，真是个有情有义的好孩子。

    儿子看到母亲感动的哭了，也感觉幸福满满的，对自己的父亲也越发敬佩起来！

    娄哥就不用说了，他心里的一丝芥蒂也没有了，这样的奇男子才配做自己的妹夫啊！

    这感人的一幕被旁边的一个绝美女人看到了，她此时正芳龄十八，青春靓丽，很快就想明白了其中的缘由。

    又想到父亲为了外面的新欢逼得母亲离婚带着弟弟远走米国。

    再看看旁边支支吾吾装大款的男友，除了一副好看的皮囊，一点安全感都没有，回去就分手。

    自己累死累活的也赚不了几个钱的生活什么时候是个头啊！

    再看看人家，仪表非俗，随手就是一栋海景别墅！

    办好手续一家子有说有笑的往回走，讨论什么时候搬家。

    黄三藏也没有注意旁边的绝美女人，更加没有想到会有一天和这个女人有交集。

