    把它当作一块小石头放在地上，玩几个小时抓石头的游戏。

    无聊！无聊！我拿了一个放在嘴里。环顾四周。把你的嘴放在上面，然后把它揉在嘴里。他不慌不忙地嚼着口哨，四次看了看小偷的眼睛。别看任何人，放下你的心。只是等着尝一尝，那皮古丹滑下了喉咙，进了肚子！秦隐羞愧地打了一巴掌。

    “妈的，吃人参是朱八戒的水果！”秦隐自嘲。伸手去抓另一个。

    手刚伸出来，突然来了一阵睡意。秦隐歪着头，然后睡着了。

    秦隐刚睡着，丹田消失的戒指又出现了，几个旋风迅速地弯下身来。仍然用细细的花朵行，笔直的头部直直地向脉搏的方向走去。

    当秦隐再次醒来时，他发现丹田的旋风已经变成了40种。说不出话来，老头子，没人在乎。弱自嘲“尼玛，老头子教我的是周星睡罗汉拳？”其实，老人也来了，就在外面看，然后就走了。我没有打扰秦隐。

    无聊，绝对无聊。哦，天哪，这不应该是坏事！我不敢碰这位老人所谓的“禁止”。我得再吃点皮古丹。因为我发现这东西一吃就睡着了。多好啊!

    我一睡着，旋风就开始了！练习并不难！而在空余时间也把旋风移动到空旷的空间划下，那种感觉，好不容易！如果不是因为怕弄坏老人的“禁酒令”，他就真的想自鸣得意了。

    唯一的缺点是纳比尔·古丹的影响越来越坏！一开始，吃一次就会产生三十多个旋风。然后吃了它，发现它每一次都少七八个！最后，再吃点皮古丹。感觉回到在第一顿饭中产生的旋风的数量。当他身体里的每一种旋风都达到88岁时，他就吃了超过13次！

    但这家伙不知道的是，他吃的皮古丹和将军不一样，老人是加在材料上的！如果老人知道他在嚼东西，那么至少三公升的血就得洒出来了！

    他不知道的是，随着身体中旋风的增加和经络中杂质的排出，他的身体也缩小了！当他的身体达到40个旋风，他没有发现他是一个5或6岁的孩子在这个时候。皮肤是粉红色的，在它柔嫩的皮肤！闪烁的大眼睛说不出淘气的可爱。由于老人以一种奇妙的方式把他身边的才宝由他的吸收和消耗，和他的身体一起减少，失去了参照物，所以，这一切秦隐没有找到，也沾沾自喜。。

    老人来了。他轻快地走了过来，沾沾自喜。当他打开禁令的时候，他很蠢。一个熟睡的婴儿？他妈的怎么回事？这位老人吓坏了！

    即将发丝，但看到秦隐那小脑袋上方隐藏的旋风浮出水面！不得不硬着头皮退却，泪如雨下地关闭了禁令。

    此时秦隐正在做一个美好的梦，他根本不知道自己的现状。

    秦隐梦见了儿时的伴侣，梦见了一位严格的老师，老师真的可以伤害他的手掌。

    。

