    刚入门就守寡，可不是什么好事。

    侯府一定会认为她是不祥之人，很难待下去，为了未来五年能安稳渡过，苏青决定给便宜丈夫一点恩惠。

    商户打扮的中年慢慢靠近，

    十米、九米、八米、七米、六米、五米……五米是能接近武奕的极限距离。

    “贺少将军新婚之喜。”

    武奕面色僵硬地点点头，

    “同喜，同喜。”

    说话时，瞳孔收缩，浑身肌肉绷紧，随时准备跑路。

    中年行了一礼，把礼盒交给侍从，转身离开。

    不是他？

    武奕皱眉，紧绷的身体随之松懈。

    就在这时，耳边响起怒吼，

    “去死！”

    声音未至，泛着蓝光的匕首已来到胸前。

    好快！

    武奕瞪大眼睛，根本做不出反应，眼睁睁地看着匕首射向心脏。

    苏青手指微抬，正要动手，耳边传来凛冽的破空声，酒盅后发先至，击中匕首，将其弹飞。

    化妆成老妇人的九宫怒吼一声，

    “师兄，动手。”

    不等他开口，中年和另一名宾客已经扑向武奕，六米距离转瞬即止，看着近在咫尺的新郎官，两人不禁露出嗜血的笑容。

    他们都已凝丹，武奕顶天了也就是破极，极与丹，天地之别，何况还是如此近距离的刺杀。

    武安侯之血将于此刻陨落。

    想到这里，二人愈发狂暴，把所有内息凝聚于手掌，掌力吞吐不定，空气都跟着扭曲。

    武奕瞪大眼睛，想跑却发现自己动不了，两人散发的狂暴气息像一座高不可攀的山峰，把他死死罩住。

    轰！

    手掌击中身体，爆发出恐怖冲击波，周围的宾客纷纷被震飞出去，武奕却纹丝不动，所有冲击都被身前的人影挡下。

    武守！

    以一敌二，挡住刺客的攻击。

    与此同时，扮作侍从的的军中精锐纷纷暴起，从四面八方冲过来。

    “抓刺客！”

    “保护少将军。”

    三名刺客瞬间明悟，武安侯府早有准备，这是一个陷阱。

    他们怎么会知道？

    十几名精锐围攻三名刺客，大堂乱作一团，武守和两位卫士保护新婚夫妇往后退。

    武奕有心说什么，手掌却颤抖的厉害，刚才他真以为自己要死了，丹道高手的威慑力实在太强了，近距离刺杀，自己竟做不出反应。

    “少将军，你没事吧！”

    武奕摇摇头，正要开口，忽然想到什么，系统说是五名刺客，现在只出现三个，余下两个在哪。

    不对！

    刺杀还没结束。

    话音未落，屋顶炸开，一团火焰从天而降，直指武奕，火流迎面吹来，把武奕的眼睛都照成红色。

    巫族皇室，祝融血脉！

    天下间能把身体变成火焰的只有巫族皇室。

    “少将军小心。”

    武守纵身而起，和火团相撞，拳对拳，掌对掌，周身气息翻涌，火团被打飞出去，武守则重重摔在地上。

    相互对冲，他居然落入下风。

    武奕眼皮子直跳，继续往后退，九阴真是不惜血本，四名刺客全部凝丹，其中一个还拥有巫族皇室血统。

    幸亏早做准备，不然都不知道怎么死。

    五名刺客已出现四个，剩下那个在哪？

    武奕下意识看向周围，方圆六米内没有其他人，只有两名卫士和丑老婆。

    卫士都是熟人，绝不可能是刺客，只剩下便宜老婆。

    这丫的不会是刺客吧！

    苏青眼皮子下拉，瞥了地板一眼。

    武奕一怔，瞬间反应过来，毫不犹豫向右飞扑，

    “下面，他在下面。”

    角落里的武忠和武北同时暴起，一个用拳，一个用掌，重重下砸，

    轰！

    地板爆碎，气劲透过泥土，轰在木岐身上，后者口吐鲜血，五脏六腑都传来剧痛。

    句芒族人不擅长正面作战，却是最完美的刺客，因为他们拥有遁地天赋，不借助任何工具就在泥土中穿行，正因为此才会被派来刺杀武奕。

    飞魄、九离、山栾、阿九宫正面佯攻，木岐藏于地下执行致死一击，计划天衣无缝，几近完美，没想到还没出手就被发现了。

    遭受重创的木岐连忙向下钻，随着他移动，泥土也开始起伏，虽然很微弱，却逃不过武忠的眼睛，

    “句芒族人！”

    “决不能放他走。”

    武北毫不犹豫，疯狂发动攻击，两人一边轰击，一边向下挖。

    他们都是修为有成的丹道高手，没过一会儿就挖出几米深的大坑，找到昏死过去的木岐。

    “碧绿色头发，树干一样的躯体，果然是句芒族人。”

    武忠神色狂喜，

    “老七，看住他。”

    话落，化为一道幻影，以肉眼无法辨别的速度来到飞魄面前，

    憾山拳！

    拳力如山，带着恐怖至极的力量。

    飞魄脸色狂变，操纵火力抵挡。

    轰！

    火力破碎，铁拳击中手臂，以狂暴的姿态砸在胸膛上，身上的衣服瞬间爆裂，碎裂成无数碎片。

    飞魄口吐鲜血，不甘、绝望、苦涩，扫了武奕一眼，慢慢倒在地上。

    武忠冷哼一声，

    “抓住他们，一个都不许放跑。”

    不过片刻，刺客就被府中精锐拿下。

    战斗结束了，刺杀结束了。

    武奕长出一口气，紧张半个月的心情总算放松下来。

    听闻消息的莫离从堂外赶来，

    “奕弟，你怎么样，有没有受伤？”

    “没事的，嫂嫂。”

    武奕笑着摇头，扭头看向四周，刺杀发生时，堂内一片混乱，所有客人都往外逃，躲在安全的地方向这边观望。

    未来的武安侯于婚宴之日遭受刺杀，这可是天大的新闻，也是天大的麻烦。

    武奕心思微转，突然大笑起来。

    “宵小之辈已被擒，各位有没有兴趣观瞻一下传说中的巫族刺客。”

    巫族？

    刺客？

    两个词仿佛拥有某种魔力，掀起大片波澜。

    邯郸不是北疆，居住在这里的人们只听过巫人的残暴，根本没见过。

    一个中年商户走出人群，拱手道，

    “少将军，真的是巫族刺客？”

    武奕摆摆手，“打断手脚，丢出去。”

    武北亲自动手，折断手骨、打折腿骨、卸掉下巴，把他们如死狗一样拖到院内，任由众人围观。

