    此时驻守在修车场的阿布然·塔拉索夫刚刚召集完自己的全部手下，看着下面近百人的小弟，身上已经装备好了枪械，这才满意的点了点头。

    然后大手一挥道：

    “出发！”

    瞬间，所有人全部齐刷刷的转身上了车，汽车启动，一辆辆轿车驶出修理厂，足足二十辆汽车，形成一个车队，声势浩荡的向着布鲁克林的郊区驶去。

    阿布然·塔拉索夫此时身旁跟着三名身穿西装的壮汉，这三人是他的保镖，护送着他走进了一辆凯迪拉克SUV的车里，汽车缓缓发动，跟随着车队一起出发。

    他要看看到底是哪个帮派吃了雄心豹子胆，竟然敢在这个时候攻击他们俄罗斯帮。

    ······

    清理完所有守卫，此时夏洛特·道尔才停下来观察这个负一楼。

    负一楼的面积并不大，但是缺被一道铁门隔成了两个区域，其中一个区域是夏洛特·道尔刚刚战斗过的地方，另一侧则是密密麻麻的摆放着很多的箱子。

    看了一眼这个铁门，夏洛特发现这还是一个需要密码才能开启的大门，只见夏洛特·道尔将右手放在密码锁上，下一刻雷电在手上闪过。

    瞬间，密码锁报废，铁门就被打开了。

    迈步走进房间，看着面前的箱子，夏洛特·道尔随便选了一个打开，箱子被打开的一瞬间，他感觉整个房间都好似变得金灿灿。

    没错，这正是一箱的黄金，一块块黄金争气的码放在箱子里，夏洛特随手从箱子中取出一块，拿到手上看了看。

    手指发力，在金砖上摁出了一个印记，感受了一下硬度、色泽、他确定这些都是黄金，不是假的。

    随后将黄金扔回箱子之中，又打开了旁边的一个箱子。

    只见这个箱子中全部都是珠宝首饰，钻石之类的东西，尤其是最上方的一颗蓝宝石，最是夺目耀眼，夏洛特将其拿到手上，掂量了一下，足足有一百多克。

    接连看了两个箱子，夏洛特·道尔对剩下的箱子充满了好奇，数了一下，还有20个箱子没有被打卡。

    不会都是黄金珠宝之类的吧，那俄罗斯黑帮可太过富有了。

    夏洛特·道尔再次打开一个宝箱，入眼，全部是绿油油的美刀，一捆捆的十元美金，全部被扎好，整齐的摆放在箱子里。

    看着这些只有十元面额的美金，夏洛特·道尔多少有些失望，虽然箱子不小，但是十元面额，加起来又能有多少。

    不过美国这边确实用于流通的现金主要是十美金的面额为主，要是谁拿着一大堆一百面额的美金去消费，肯定会被报警，进行调查。

    不再纠结这些，夏洛特·道尔将所有的箱子全部打开，发现全部都是美金，没有其他的东西，更加没有所谓的珠宝首饰，名表这些，就连硬通货黄金也没有，足足二十个装有美金的箱子，至于总共是多少钱，他还暂时不清楚。

    望着面前的二十二个宝箱，如果是别人，可能会发愁，这么多的箱子，一个人如何请无声息的带走，但是在夏洛特·道尔这里，这些都不是问题，要知道，他的铜币可是能进行双向兑换的。

    将手放在这些钱上，夏洛特·道尔心中默念，充值。

    瞬间，钱箱里的所有现金全部消失不见，而脑海中的火影面板上，在铜币一栏，瞬间数字开上跳动，不过三息便停止了下来。

    此时铜币那一栏的数字变成了420W，其中20W的铜币，是他之前任务所得，所以这一次的收获是400W美金。

    20个箱子，一个箱子20万现金，共计四百万。

    夏洛特·道尔对于这趟行动的收获，是非常满意的，即清理了社会渣子，又获得了一笔资金，这收获可比约翰·威克的悬赏高多了，重点是这笔钱不用给大陆酒店抽成，用来维修汽车之余，还可以升级一下自己的忍犬了，毕竟通灵兽升级太吃铜币了。

    至于另外两个装有黄金和珠宝的箱子，则是被他收入了系统带的储物空间。

    办完这一切，夏洛特·道尔解除了变身术，转身走出厂房，此时马路上停着一辆红色的法拉利458，夏洛特·道尔眉头微微一挑，走到车前，打开副驾驶就坐了进去。

    “我的金秘书，你来的可真及时，我刚刚还在思考，这个鬼地方如何打车。”

    夏洛特·道尔望着眼前的金发大妞，笑着开口说着，同时关上了车门。

    “作为对你的奖励，这里有一个小礼物要送给你。”

    下一刻，刚刚被他收入储物空间的蓝宝石再次出现在他的手中。

    看着夏洛特·道尔手中那比鸽子蛋还要大一些的蓝宝石，金妮的双眼瞬间好似贪婪的巨龙看见了财宝一样，闪烁着耀眼的光芒。

    “BOSS，你真是太慷慨了！”

    金妮一把抱住夏洛特·道尔，然后送上了一个大大的香吻后，才从他的手中拿起了蓝宝石。

    “BOSS，这个蓝宝石有名字吗？”

    夏洛特擦了擦脸上的红唇印，望着这个脸上挂满笑容的金发大妞，这才开口说道：“你可以给它取一个你自己喜欢的名字，毕竟现在你才是它的主人。”

    听到自己的BOSS也不知道这个宝石原名是什么，金妮有点遗憾，随后她就将宝石放进自己的双峰之中。

    看到这一幕的夏洛特·道尔，咽了咽口水，这太刺激了，这宝石存放的地方也太过香艳了吧。

    听到咽口水的声音，金妮笑了笑，然后开口道：“BOSS。你那辆奔驰，我已经安排人送去维修了，到时候修好了会联系你的。”

    “你现在是回夏洛特事务所，还是回克莱斯勒大厦？”

    夏洛特·道尔点点头，对于珍妮的办事很满意，然后缓缓道：“送我回克莱斯勒大厦！”

    听到夏洛特说克莱斯勒大厦，珍妮没有再多说，发动汽车，脚踩油门，瞬间法拉利就向着远处驶去。

    汽车刚刚离开，外面的天色就变了。

    雨点从天空中落下，一滴两滴三滴，瞬间就从小雨变成了倾盆大雨。

    望着车窗外下起的大雨，夏洛特·道尔的思绪就飘向了远方，话说维果终于要死在约翰的手里了！

