    

    ????“好在成为魂兽后，自愈能力增强！”

    “不！不成为魂兽的话，我应该在教室好好上课了！”

    苏青宇咬着牙，忍着疼痛，快速远离了这里，他可不想再次享受电击之痛。

    而从紫色小果爆裂到电流爆发，再到苏青宇飞速远离，不过是几个呼吸间的事情。

    再次跟随鱼群，苏青宇遥望刚刚那片水域，看着成百上千的蓝银鱼翻着白肚，心中也是愧疚，苏青宇能扛下这电流冲击，而这些脆弱蓝银鱼却没那么好运了。

    而对于那黑色树枝环，苏青宇无法摘下，也无法咬断，对于这充满不确定因素的祸害，他不敢留它在身边。

    可不管苏青宇用了各种方法，可这黑色树枝环就如同扎根了一样，根本不能动其一丝一毫。

    “这到底是什么？怎么根本摘不下？”

    宛若悟空的紧箍咒，这黑色树枝环也这般死皮赖脸的套在苏青宇的蹄子上。

    “看看用鲜血会有什么反应！”

    苏青宇轻轻地游在鱼群当中，不由想起了滴血认主这一说，于是忍着痛，将受伤处的鲜血沾了一点在那黑色树枝环上。

    而当鲜血碰到黑色树枝环的一瞬间，便被其迅速吸收，黑色树枝环也是微微一亮，但随即又恢复原本的模样，显得质朴无华。

    “好像有点用？”苏青宇眼睛一亮，再次打量起来后，觉得对那黑色树枝环竟有了那么一丝联系。

    “这是……”

    “储蓄器？”

    苏青宇眸子瞪得老大，心意相通之下，他此刻能够感受得到，那黑色树枝环中足足十立方米的空间。

    而在那空间中，处在最中央的位置，一颗黑色珠子正滴溜溜地旋转着，其中蕴含了恐怖毁灭的气息，而且无数雷电在其中奔走，苏青宇觉得这有了那么一丝似曾相识的感觉。

    “这不是它吸收的那些电流么？”

    恐怖的电流在那黑色珠子中奔走，而此刻心意相通之下，苏青宇感受更为深刻，不由暗暗咋舌，但却多了一种随心所欲之感。

    “好像我能控制它？”苏青宇不太确定，只能硬着头皮尝试一番。

    抬起受伤的爪子，苏青宇不敢直视，心念微微一动，在苏青宇忐忑之际，一道电流瞬间从那绿色小芽上弹出，直接将前方一小片蓝银鱼击翻，留下一脸喜色的苏青宇。

    “……堪比魂技！”

    苏青宇眼中满是震惊，觉得自己似乎又掌握了一大杀手锏。

    “如果我愿意的话，将这里面所有的电流引导出来，岂不是……真如同魂技一般？”

    “既然如此，那么这一招就叫……千鸟！”

    “但这黑色树枝环取个什么名字呢？”苏青宇觉得这是个好东西，不能轻易扔掉，冥思苦想之际，再看向前方晕倒的一小片蓝银鱼群，心中总有些过意不去。

    “那就叫做……黑暗蓝银……断命处！”苏青宇暗暗点头。

    “……黑暗蓝银断命处！”

    “这名字，实在是霸气外露！”

    满足感爆棚的同时，苏青宇心情愉悦，又开启了新的旅途，不过，眼下苏青宇对于那紫色小果却更加期待了。

    因为苏青宇发现，这“千鸟”每消耗一点电流，便不可再生，属于真正的消耗品，对于此，苏青宇也是有些无奈。

    不过，机遇总是可遇而不可求，谁又能知道这紫色小果生长在何地，而刚才那片岩石区域苏青宇已然记住，更是牢牢记住了这紫色小果的大小与模样，乃至那青藤的标志也一一牢记。

    过目不忘，对苏青宇来说，几乎已是常态。

    但目前，对苏青宇来说，最重要的还是爪子的伤势，虽暂时不影响他的日常生活，但一旦遇到强敌，在搏斗中，他极有可能因为伤势而遇到危险处境。

    而这样的强敌，已经顺着苏青宇的鲜血急速赶来，对此，他还一无所知。

    “哗哗哗！”

    周围蓝银鱼猛地翻滚，大量水泡翻滚，仿佛看到什么了不得的东西，鱼群开始沸腾。

    “怎么回事？”

    随着鱼群的躁动，苏青宇停下了啃食海魂草的行为，一脸懵地看向四周，他在跟随鱼群的这些日子里，每天日子舒舒坦坦，然而警惕性也降低许多，正是应了那句“生于忧患而死于安乐”。

    此刻鱼群的异常也令苏青宇瞬间警觉起来。

    一股苏青宇略微有些熟悉的气息浓郁起来，仅仅一个呼吸间，澎湃的魂力涌动便从鱼群右侧猛地爆发，直奔苏青宇而来，令苏青宇不由大惊失色。

    “那只3000年份的魂兽！”

    正是苏青宇以前嗅到过残留气息的那只三千年魂兽。

    仿佛是真正的掠食者，苏青宇发现自己已经深陷捕猎范围正中心，此刻苏青宇更是惊奇地发现，自己周围的水竟瞬间变得稠密起来，魂力的波动更是从海水中不断压迫自己，那股阻力感让苏青宇只感觉浑身难受，甚至难以提上劲。

    “嗡嗡嗡！”

    苏青宇不敢大意，庞大的精神力猛地扩散至周围百米范围内，而到此，他这才看清了来者的模样。

    “三千年的掠食虎魔鲨！”苏青宇心中一颤，脸色更是难看。

    “没想到鲜血竟把这号称海洋魂兽杀手的掠食虎魔鲨给引来了。掠食虎魔鲨，海洋顶尖的掠食者，号称魂兽杀手，魂技是……单向弛豫！”

    “单向弛豫？”

    苏青宇已经感受到了周围海水对自己的不公，死死限制他的一举一动。

    “这一魂技再配合掠食虎魔鲨的强大撕咬力，几乎能横扫同魂力的所有魂兽，更别说我这魂力还比他低的弱龙。”

    此刻，苏青宇已经没有过多的时间去思考，因为一张血盆大口已经抵达面前。

    “砰砰砰！”

    苏青宇浑身魂力激荡，四蹄猛蹬脚下的黝黑岩石，全身力量爆发，面对前所未有的危机，他根本不敢有一丝的犹豫。

    大口几乎是擦着苏青宇的鳞片而过，他甚至贴脸看到了掠食虎魔鲨那冷漠残暴的眼睛，令苏青宇心脏扑通跳个不停。

    “嗯？”

    苏青宇眼睛一亮，因为此刻他发现，那受伤的右蹄爪，刚好处在这掠食虎魔鲨的腹部下方。

    而那“黑暗蓝银断命处”，刚好就套在这只受伤的爪子上。

    “好机会！”

    ……

    ……        

