
　　“咱们这样捧他，不会出啥问题吧？”看着陈子安离开的背影，刘盈有些犹豫的问道。

　　“放心，你这学生，吃软不吃硬！”周小宽笑道，“这学期的期末考试，看样子咱们应该不用太担心了！”

　　......

　　从校长办公室出来的陈子安哼着小调朝213寝室走去。

　　半路上自己的手机又响了起来。

　　“Rain，有事？”

　　“老板，你是不是昨天就回来了？”董宇有些气恼的声音从听筒里传了过来。

　　“是啊。”

　　“那你为什么不来找我？”

　　“我为什么要来找你？”陈子安有些疑惑问道。

　　“365安全卫士你就不打算管了？”董宇有些压制不住的吼了起来。

　　“Rain，这事真没那么急.....”

　　“我急！”

　　“急也没用啊？”陈子安有些哭笑不得。

　　“我不管！今天你必须给我个说法！等会咱们西门外的风林饭店见！”

　　嘟嘟嘟......

　　不等陈子安接话，董宇便挂断了电话。

　　陈子安有些无奈的摇了摇头，这小子，只有在网络上，才能保持特有的黑客气质，在现实之中，简直就是个棒槌。

　　二十分钟之后，陈子安步行来到了西门外的风林饭店。

　　“老板，这儿。”一个开着门的包间内，董宇朝着陈子安招了招手。陈子安闻声走了过去，“杨校花也在？”

　　杨思雨点了点头，“365的失败也有我的责任，我和Rain一起来听听你的教诲。”

　　“咳。”陈子安说道，“真没你们想的那么严重！这事，真不急！”

　　“我们急！”杨思雨和董宇异口同声说道。

　　这两天，董宇已经在开始琢磨3652.0版本的事情，简直巴不得今天就能上线，将玲珑的市场份额给抢过来。

　　“边吃边说！”陈子安见状，看样子今天不给这两人一个说法，他俩只怕是连觉都睡不着了。

　　“Rain，还记得咱们之前讨论365安全卫士时说过的几个模块吗？”陈子安问道。

　　“电脑体检、木马查杀、电脑清理……优化加速。”董宇想了想说道。

　　“你们觉得玲珑安全卫士做到了哪些？”

　　“在我看来，木马专杀，不如365，电脑体检倒是开创了一个先河，电脑清理和优化加速，嘘头大过清理本身的效果做的很出色。”董宇沉思了一阵说道。这几天，对于玲珑这个竞品倒是做了大量的深入研究。

　　“玲珑现在的团队已经有30人了。”陈子安看着董宇说道，“研发，产品，市场，客服，运营，已经形成了一套较为规范和完整的运作体系。咱们现在，不管从人员上还是公司管理上，暂时还没有能力和对方进行持久的正面的较量。”

　　“包括现在的锐星，金杉，这些老牌的杀毒厂商，也面临着商业模式的转型。这两大传统巨头不会坐以待毙，相信很快也会进行策略调整，依靠软件收费来盈利的模式已经过去了，未来将是全民免费杀毒的时代！”

　　“在这些厂商面前，不管从公司底蕴还是技术实力上，咱们都处于绝对的下风。”陈子安望着俩人说道。

　　“听你的意思，咱们是要放弃这块业务？”杨思雨皱了皱眉，听陈子安这么一分析，感觉365软件现在是四面楚歌。

　　“不是放弃，是蛰伏。”陈子安眯了眯眼，“等待一个合适的契机！利用这段时间沉淀自己，打磨队伍。所以我说不急，这事急也急不得。之前的4728网吧专杀是因为我们抢到了一个先机，这是运气。个人安全防护这块，还需要从长计议！”

　　“互联网时代，咱们可等不起。”董宇皱眉道。

　　“个人安全防护这个市场，接下来是一个群雄争霸的时期。”陈子安道，“对于这个板块，我们得加大投入！和其他的板块不一样，这一块算是咱们集团真正孵化的团队......”

　　“等等，集团？其他板块？”杨思雨忍不住插话道。

　　“杨校花，你该不会以为我就这一个365软件吧？”

　　“还有东门外的井九网吧，这个你去年赞助舞会的时候说过。”杨思雨说道。

　　“Rain呢？”

　　“我知道的还有井蝶网维。”董宇说道，“另外，老板在燕京肯定还有其他项目。”

　　这事杨思雨之前也听董宇说过，此刻她也有些好奇陈子安手上到底还有些什么项目。见两个人像好奇宝宝一般盯着自己，陈子安笑道，“杨校花，你觉得互联网这个行业怎么样？”

　　“朝阳行业！有很多的机会点！”杨思雨道。

　　“听说你在纠结选哪家的Offer？”23sk.Com

　　“典娜告诉你的？”杨思雨并没有否认。

　　“董宇说的。”之前陈子安和董宇讨论把杨思雨挖到集团这边来的时候，董宇提过一些杨思雨的近况。

　　“如果你看好互联网行业的话，我希望你能认真考虑下到我这边来的这个建议。”

　　“陈老板，我想听听你的理由。”

　　“除了井九网吧之外，深蓝，学苑也是我的。”陈子安微笑说道，“还有财大的飞鱼，极光，科大的电科。”

　　“也就是说，你现在是六家网吧的头子。”虽然有些吃惊，但杨思雨也没有太在意，几个网吧而已，满打满算也就三四百万的资产规模。

　　如果仅仅是几家网吧以及井蝶网维的话，还不足以打动杨思雨。井蝶网维她也清楚，按照股权比率来讲，控股股东是银蝶那边。

　　“井九集团是一家互联网科技公司。”这还是陈子安第一次在外人面前谈到井九这边的战略发展方向。

　　“短期之内，我们将围绕网络安全，电商，网络互娱这三个主要的板块进行运作。网络安全，也就是以365软件为主的面向终端消费者的计算机网络安全提供服务，电商这块，目前咱们的电商平台已经在五一正式上线……

　　“井东商城？”杨思雨似乎想起了什么。

　　陈子安有些无语，难道在取名这方面自己真的就那么拙劣？

　　乔娅一下就猜了出来，杨思雨也是一语道破。

　　“对.....你先听我说完。”他干咳了几声道。

　　“网络互娱方面，网吧这块业务你已经比较了解了，我们主要的思路是通过井蝶网维去覆盖未来华国这十几万家网吧市场。另外呢，游戏领域我们也准备涉足，现在正在筹划异兽世界的国内代理权，至于网文方面，我们现在也是华国首屈一指的门户网站……”

　　“陈老板，你这有些吹牛了。”杨思雨撇了撇嘴说道。她平常也是个网文爱好者，喜欢看一些言情类的小说，“据我了解，现在做的最好得是原点中文网！跟你的井九集团似乎没啥关系。”

　　“没错！现在网文流量最高的确实是原点中文。”陈子安嘴角上翘，“不过呢，原点中文可是咱们井九集团的全资子公司！”

　　“是吗？”杨思雨张大了嘴，不止她，旁边的董宇也是面露惊诧之色。原点中文竟然是井九集团的全资子公司？

　　“你若不信的话，我马上给吴文晖打个电话。”陈子安笑道。

　　“我知道啦。”杨思雨看着陈子安道，她现在忽然有些明白自己的闺蜜、董宇为什么都要加入陈子安的集团公司了，面前的这个学霸真的是有无限的可能！

　　“还有吗？”

　　反正今天的惊喜已经够多了，杨思雨也不在乎再多来那么几次。

　　“没了。暂时就这些。”陈子安摊了摊手，“等下学期，在蓉城搞定了自己的集团总部，到时候就算是正规军了！说不定，还会挂个牌子来咱们学校参加双选会！所以，我觉得你可以考虑下，是在咱们这个未来的互联网新贵中开疆拓土，成为元老功臣，还是在那些各方面都已经比较成熟的大厂里当一颗螺丝钉！”

　　“学姐，以我对你的了解，大厂那样的环境，你会不习惯的。”董宇在一旁附和说道。

　　“去你的，说的你好像很熟悉大厂一样。”杨思雨被两人这么一说，心头有些微微的触动，平心而论，站在这个互联网的潮水即将到来的年代，当一次弄潮儿，对她这样不甘于平庸的女生来说，确实有足够诱惑的吸引力。

　　“我再考虑考虑。”杨思雨点头说道，忽然觉得话风有些偏了，明明是自己和董宇找陈子安来讨论365个人安全卫士的发展问题，怎么就转变成陈子安劝自己加入井九集团的话题上来了。

　　“关于个人安全这块业务，你们不用担心！”陈子安在一番自我吹嘘之后终于回到了365的话题上，“等下个学期，集团资金情况流动起来之后，该招的人咱们得尽快招进来，而且，咱们还需要一个经验非常之丰富的产品经理！”

　　这个角色，其实在他的脑海中已经有了一个很合适的人选。

　　但这事，天时、地利、人和一个因素都不能缺少，也不知道自己提前搅动了一些历史轨迹，关于这个人的一些事情还能否兑现。

　　只要能把这个人挖过来，后面对抗邹宏意，将会多几分胜算！

　　“未来要努力的方向，还是以之前说的四大板块为主。这段时间，你们倒是可以好好向玲珑这边学习下。”陈子安正色说道，“Rain，后续我们可以考虑安全数据中心的搭建，推出云安全的概念。”

　　“云安全？”

　　“具体的技术实现我也不太清楚，你琢磨一下，简单说来，个人终端上不需要有本地的病毒数据库，不需要像现在的锐星一样，每次都需要手工升级版本才能匹配最新的病毒库情况。”

　　“在365总部进行病毒库升级之后，联网的用户自动共享这个结果，从而极大提升用户操作的方便性。”

　　“在计算机加速优化方面，咱们做好能做成一键式的傻瓜式操作，集成一些优化功能。譬如，一键释放内存降低CPU使用率，让电脑的运行得到改善。”

　　……

　　董宇认真的记录着陈子安所说的话，来的时候，杨思雨还笑话他吃个饭还带个笔记本，现在她有些理解了董宇的行为。

　　这是她第一次听到陈子安在业务上的见解。

　　作为一个计算机系的学霸来说，关于互联网的发展，关于各个计算机相关行业的趋势，也是她的毕业论文要研究的课题。

　　但她没想到的是，作为一个会计专业的学生来说，陈子安对于这个行业的理解已经和他们这些在校的学生远远不在一个层次上。

　　看看人家现在的对手。

　　滔宝的马蕴，玲珑的邹宏意，迅意的姜海，哪个不是业内大佬？

　　或许，真的可以考虑下他的提议？

　　加入到井九集团可能真的是个不错的选择？

　　......

　　五一大假就这样过去。

　　关于井九集团的各个业务模块暂时进入了一个稳定发展的期间。

　　网吧这边，财大和交大已经完全的被陈子安掌握在了手中，蓉大那边，陈子安这学期暂时还没有拓展的打算。

　　井东商城这边，每天十万的井东豆大奖持续了十五天，在花掉了一百五十万的成本之后，得到了100多万的注册用户，五月单月的交易额达到了1,300万！这个数字不管是对于刘东，还是陈子安来说，都是一个非常让人惊喜的数字！

　　1,300万，已经超过了去年金东多媒体全年收入的一半以上，如果按照这样的速度下去，今年井东商城的收入将会达到9,000万以上！这还是只有七个月的营业时间的情况下。

　　井蝶网维，郑阳那边，开始了V2.0版本的研发。在整个网维市场上，由于井蝶网维的主动降价，市场份额并未被迅意抢走太多。目前，两家的市场占比在6：4的样子，井蝶网维依然处于领先。

　　而双方也初步形成了井蝶与井东，迅意与淘宝这样的合作推广模式。

　　而个人安全卫士方面，365安全卫士暂未有新的版本迭代，大部分的市场被玲珑占据，同时，锐星、金杉两家也不得不加入到了免费杀毒软件的行列。目前，在这个领域，玲珑大概占据了七成的市场份额，而365和锐星、金杉占据了不到三成的份额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十七章 即将逝去的大三免费阅读。https://xs.23sk.com 