    傍晚。滨港城天赋者学院，三号楼一楼404教室。

    林复一手促成的学生间的天赋者研讨会，就在这里、六点准时开始。

    陈墉早早就坐在了这里。

    陆陆续续的，有不少年轻的天赋者来到这里，都是十八九岁的学生，滨港城下一代天赋者圈子的中流砥柱。

    天赋者研讨会，其实就是交流会，同阶的天赋者彼此交流经验，这种聚会不光低级的天赋者之间会进行，高位阶的天赋者之间同样会进行类似的讨论。

    天赋者进阶之路因人而异，因此，有些东西，是书本上无法给予的，特殊情况、特殊交流，与理论知识结合，往往能得到极大的帮助。

    陈墉能够坐在这里，自是因为林复的邀请，羡慕坏了谢池这样的“差生”。

    但在研讨会里，陈墉也是个透明人。没什么人搭理他。

    知识陈墉扫了一圈，没发现陈浩的身影。

    陈墉莫名有些遗憾。

    研讨会六点开始，林复和几个触灵级别的年轻天赋者天才，才是交流会上的重点，他们一直在发言，其他人无论听懂没听懂，几乎都是连连点头，一副非常认可的样子。

    陈墉才初窥天赋者的事情，连理论知识都缺乏，这种旁听他几乎听不出什么，不过他也是很重视。

    现在用不上，不代表以后用不上，他一直用本子记录。

    而现场的情况也正如陈墉最初判断的，林复虽然邀请他来，但也就仅此而已了，研讨会上，他看都没有看陈墉一眼。

    这对于林复来说，只是一种投资罢了。

    而在林复与其他几位触灵天赋者的独角戏结束之后，林复才是站起身来，环视一圈，问道：“其他人呢？其他人有没有什么想说的？不要担心，我促成这个研讨会，是为了大家在天赋者进阶的路上互相帮助，大家有什么想要说的，都可以表达出来。”

    一片沉默。

    这似乎已是常态了，差一些的天赋者，生怕露怯或不敢开口。

    林复似乎也习惯了，看了一眼越来越暗的天色，轻笑一声，道：“那好，今天也不早了，那咱们就到这……”

    “等等！”

    就在这时候，陈墉打断了林复的回答。

    眼看着没人开口，陈墉觉得该自己上场了。

    林复有些意外：“陈墉？你有什么问题吗？”

    陈墉挠了挠头，站起身来，道：“问题倒是没有，我……我炼制了两瓶低阶精力魔药，想要问问，大家有没有想要买的，我炼制的魔药纯度不错，外面至少要五百块，我可以便宜一点，三百五一瓶！欲购从速！”

    谁也没有想到，在这天赋者研讨会上，陈墉站起身来，竟然是打广告。

    “这不是那个陈墉吗？”

    “天呐，他在这里打广告？林复不得把他踹出去？”

    “等等，他刚才说什么，他还炼制了魔药，我没听错吧？他知道什么是魔药吗，我没记错的话，他不是昨天才成为天赋者吗？”

    “什么魔药，我看他是疯了，搞不好炼了个毒药出来……”

    众人议论纷纷，陈墉也不在意，而林复却也没有把陈墉踢出去的意思，相反，他微微眯起眼睛，露出些饶有兴趣的神情，道：“陈墉，你说你炼制了两瓶低阶精力魔药？”

    “嗯嗯。”陈墉说着，从怀里掏出下午炼好的两瓶低阶精力药剂来，展示了一下。

    看着陈墉手里晃的东西，刚刚一个频繁发言的天赋者便道：“呵，长得确实和低阶精力魔药差不多，但你说那是天赋魔药就是魔药？那我装一瓶绿水也可以说他是魔药。”

    另一个天赋者也起哄道：“是呀，陈墉，你在逗我们吗？你昨天才成为天赋者，今天就能炼出魔药来？你什么时候学的？”

    陈墉道：“昨天学的，我听了蒋和碧的公开课，又看了看书，今天中午买了材料，便炼出来了。”

    陈墉这番话一出，这教室是一片寂静，然后就是一阵哄笑声。

    刚刚那起哄的天赋者道：“开什么玩笑？听了节公开课、自己看了看书就能直接炼成，你是天才吗？就是蒋和碧蒋教授也没有你厉害。

    “更别说，你是个不入流第五等的家伙……我看你这个清洁工压根就不知道什么是成功的魔药，炼成功还是失败你都判断不出来吧？你自己喝过没有？还敢拿出来卖钱，你是想钱想疯了吗？

    “杨雪，你也是学魔药的，你说说，这可能吗？”

    杨雪是坐在角落一个文景的女生，一直没怎么开口，却是一个触灵级别的天赋者，也是一个成长中的魔药师。

    她狐疑地看着陈墉，摇着头，道：“魔药学虽非博大精深，但入门也需要一段时间，最难的其实还是炼制过程中的精确控制，我去年入学，现在学了一年了，不知道用废了多少材料，成就触灵位阶的天赋者之前，我几乎要炼废十几次才能够做出一瓶低阶魔药，现在也只不过是十次能成功一次罢了。

    “再加上对天赋之力与精神力的消耗，我最少也要两天才可能做出一瓶来。

    “陈墉，我不是针对你。

    “但……你最好先弄清楚，你究竟学明白了吗？知道什么是真正的魔药吗？”

    被一群人diss，陈墉也不恼火，只是道：“我很清楚，我这两瓶魔药是真的，你们要是不信，我可以当场喝一瓶，看看我会不会毒死？”

    “那倒不必，方便的话，我能看看吗？”

    杨雪开口道：“我也浅学了一年多魔药学，是否是成品，我还是能看出来的。”

    “当然，那还麻烦你帮我看看。”说着，陈墉直接将手里的魔药递给了她。

    在这个过程中，林复一直没有开口，而是也坐了下来，目光一直在陈墉身上转动，不知道在想些什么。

    而刚刚那起哄的天赋者则是道：“杨雪，你不用给他面子，他这是想钱想疯了。他一个灵基为0的不入流天赋者要是两天能学到随便炼制魔药的程度，那我两天就能修炼成第九位阶！”

    这天赋者这番调侃，便是引来满堂的哄笑声。

    陈墉则是目光微微一转，道：“我要是真到了那种程度呢？”

    那起哄的天赋者微微一愣，笑道：“我看你是真不知道什么叫魔药，魔药之所以奇货可居，就是因为消耗大、炼制又难，你要是随随便便能配出来那你就是天才。

    “我愿意一瓶六百买你，怎么样？

    “比市面上品相最好的低阶精力魔药的价格还高一百块？”

    陈墉眯起眼睛，道：“既然如此，咱们一言为定。

    “要是我的那两瓶都是真的炼制出的成品魔药。

    “两瓶，一共一千二。”

    那起哄的天赋者看着陈墉信心满满的样子，忽地生出一种不安，他虽家境殷实，却也比不上林复那种世家，一千二对他这学生来说也不少，但这一屋子的天赋者都看着他和陈墉拌嘴，他也不可能退缩，讥笑道：“一千二就一千二。

    “你两天就能学成魔药学。你是做梦。”

    ……

    ……

