    无双城，城主府。

    气氛压抑，让人透不过起来。

    “我们就一直龟缩着？”

    明月压制着怒气，扫视一眼两侧，不满的说道。

    在这里坐着的都是无双城的上层人物，有断浪，独孤鸣，杨峰，杨小雨，管家王福，独孤海，夜雨生，释武尊，王刚，刘封等。

    他们个个气息沉凝，实力不俗，可听到明月所言，无不沉默。

    “我们又能如何？”

    独孤海叹息，开口说道，“剑圣他老人家不理俗事，我们众人，都不是绝无神的对手，若是硬碰，必然惨败。”

    “未必！”断浪铿锵道，“绝无神也不过是宗师圆满罢了，当年一战，我们众人都是先天之境，不是他对手也情有可原，而现在！”

    他剑意喷吐，有撕裂苍茫之威，又道：“我，明月，独孤鸣，杨峰，杨小雨尽皆步入了宗师之境，修为大进，实力提升的也不是一点半点，未必就怕了绝无神。”

    “可你也别忘了，无神绝宫不但有绝无神，还有破军，绝天，绝天等等从东瀛而来的大批强者，还有被抓去奴役的武林高手，又如何对付？”

    夜雨生质问。

    断浪也为之沉默。

    只是一个无可争议的现实。

    绝无神太过强大了，修炼的不灭金身，根本难以撼动，他的杀拳，威力可怕之极，再加上破军等人，他们还真没有几分把握。

    “若是聂风不疯魔，以他和步惊云联手之威，或许能够抵挡住绝无神！”

    杨峰突然说道。

    “可惜啊，我们之中，都修炼了排云掌和风神腿，却无法融合，不能激发摩柯无量的力量，若非如此，又怎么会一直龟缩不出？”

    独孤鸣无奈道。

    众人又一阵沉默。

    总而言之，无双城内的高层分成了两派，一方想主动出击，与绝无神硬碰；另一方寻求安稳，因有剑圣坐镇，绝对没事。

    “若是大师兄在，也不会如此了！”

    明月低沉说道。

    众人无不震动，想起了那个年轻的可怕，实力又强大的可怕的少年，若是他还在，这几年的成长，定然不会弱于绝无神。

    可惜，五年前一战，消失的无影无踪。

    “我这不是回来了吗？”

    幽幽的声音，突然传来，在大厅中久久回荡，让众人身子一僵，露出惊喜之色。

    那道声音，他们太熟悉了。

    齐刷刷的扭头看去，就看到了令他们一生难忘的画面。

    穿过大门，就看到远处有一道人影御剑飞仙，白衣飘飘，长发飞舞，犹如仙临凡尘，转眼间就落到了大厅中。

    不是楚阳还是何人？

    “怎么？都不认识我了？”

    看到众人呆滞的样子，楚阳微微一笑，可他心里，却有种难言的怪异。

    以他自身来说，却已经离开了几百年，可这里，不过五年之久罢了，时间错乱，让他都有种恍惚感。

    “拜见城主！”

    众人回过神来，无不站起身，激动的行礼。

    “大师兄，你终于回来了！”

    坐在上首位的明月，惊呼一声，就扑在了楚阳的怀里。

    楚阳嘴角动了动，心中一叹，拍了拍她的肩膀。

    其他人就当做没看见。

    “臭师兄，坏师兄，怎么一离开就这么多年？你到底去了哪里？”

    明月两眼噙泪，委屈的问道。

    “当日我被破军追杀，就逃到了一处险地，得到了机缘，闭关到现在。”

    楚阳简单的找了个借口。

    “我早就说过，大师兄福大命大造化大，肯定不会有事的，怎么样？现在大师兄回来了吧？实力也定然达到了匪夷所思的地步，什么破军？什么绝无神？通通都能横扫。”

    明月抬起头，闪现出莫名之色。

    “那是，那是，城主何许人也？人中之龙，盖代奇才，定然有大气运在身，怎会有事？”

    释武尊等人连忙笑道。

    楚阳摆了摆手，直接坐在了首位，扫视两侧，无不点头，特别断浪几人，成长飞快，都已经步入了宗师之境，可惜开辟的窍穴还不多，只有断浪才开辟了五个，其余几人，也就开辟了一两个而已。

    看到他的目光扫来，断浪等人都挺了挺身子，站的笔直。

    哪怕独孤海等老人，也不自觉的收敛了笑容。

    “接下来，你们唯一的任务就是修炼，六个月后，你们每一个人都能将绝无神拍死！”

    楚阳铿锵道。

    众人听了浑身大震，而又露出苦笑，“大师兄，六个月最多开辟一两个窍穴罢了，怎会是绝无神的对手？”

    “我说能，就一定能！”

    楚阳掷地有声。

    让众人无不露出好奇之色。

    他也不再卖关子，随手一甩，便是一本秘籍落在了旁边的桌子上，说道：“这是我重新推演而成的三分归元气，可以开辟九九八十一个窍穴。”

    “八十一窍穴？”

    楚阳声音落下，断浪等人无不震惊。

    “不都是二十四窍穴吗？怎么会这么多？”

    明月发出了疑问。

    “那是世人愚钝罢了！”

    楚阳摆摆手，又道，“我这有一种丹药，名为开窍丹，只要一枚，就能开辟一个窍穴。修炼进阶版的三分归元气，以开窍丹开辟窍穴，六个月后，你们的实力若不能拍死绝无神，那就一头撞死去吧！”

    “保证完成任务，将绝无神拍死！”

    断浪当即兴奋的脸色潮红，身子更加笔挺，首个做出了保证。

    “大师兄，保证完成任务！”

    独孤鸣、杨峰等等激动的差点颤抖。

    “六个月后，拍不死绝无神，提头来见！”

    就连独孤海等人，也纷纷保证。

    “除此之外！”楚阳压了压手，又道，“我还有一种丹药，名为宗师破障丹，先天巅峰的强者服用，就有极大的几率突破到宗师！”

    轰……！

    宛若雷霆，在众人脑袋中炸开，让他们刚才的惊喜真正的化成了滔天骇浪。

    “大师兄，莫非您老人家，得到了仙家传承不成？”

    明月一把搂住了楚阳的手臂，晃动着询问，丝毫不显生疏，她明艳的眸子，真的如夜晚的明月，明艳的让人不敢直视。

    “你说呢？”

    楚阳笑道。

    “肯定是了，不然哪里来的这等仙丹？还有刚才的御剑飞行啊，简直太帅了！”

    明月已经没有暂代城主的威势，恢复了当初无忧无虑的小师妹形象。

    其它人听罢，再次一震。

    望着楚阳的目光，纷纷带着火热之色。

    “接下来，挑选出三十位先天圆满的血卫和暗卫，培养他们，进入宗师之境！”楚阳面色一沉，大厅顿时变的肃穆，“接下来六个月时间，你们就全力修炼，六个月后，将绝无神给我捏死，然后打到东瀛，灭其国。”

    “嘿嘿，早就看那些矮矬子不顺眼了，竟然跑到我们中原神州闹腾，这次有了机会，定然杀他个天翻地覆，也让他们尝尝被入侵的滋味，被奴役的滋味！”

    断浪杀机凌然。

    “连女人也一起灭吗？”独孤鸣惋惜道，“不如只灭男子，再选我神州一批家贫而无法娶妻的男儿，或者乞丐等等运过去，也好为我神州增添人口，岂不美哉！”

    “对，对，对，此法妙哉！”

    夜雨生拍手赞同。

    “要真是那样，会不会、会不会惹得天怒人怨？”

    独孤海犹豫道。

    “天怒人怨？”杨峰冷笑了，“你可看到，无神绝宫入侵中原神州，杀了我神州多少子民？祸害了多少无辜女子？你可看到，鬼叉罗所过之处，物品抢光，人丁杀光，房屋烧光？”

    “长老，他们是人吗？”

    杨峰最后质问。

    “不是！”

    独孤海摇头。

    “既然不是人，那还有什么好犹豫的！他们叫做鬼叉罗，那就将他们彻底的变成鬼！”

    杨峰恨声道。

    当年，他所在的村庄被匪徒屠尽杀绝，若不是楚阳路过，他和杨小雨也就不会活到现在，因而非常痛恨匪徒，更何况鬼叉罗这等非人之物。

    “那就好好的给我修炼，来日，定让你们发泄心中怒火！”

    楚阳说道。

    “是！”

    众人异口同声，斗志昂扬。

    这时，外面飞快的跑来一位暗卫，看到高坐首位的楚阳，微微一呆，就激动的跪下，颤音道：“拜见城主！”

    “免礼，可有什么事？”

    楚阳抬手说道。

    “城主，发现了聂风的踪迹，他正在往凌云窟而去，似乎要去寻找传说中的龙骨，镇压体内的魔性！”

    暗卫立即恭敬回道。

    “凌云窟？”

    楚阳站起身，目光闪闪，道，“你们好好修炼，我去看一看！”