    　　半小时后，录音棚里终于平静了下来，都没那么激动了。

    　　因为卡迪拉还得过两天才到，所以MV就先不用拍了。

    　　甚至陈姐和导演已经在商量，该怎么修改MV拍摄方案了！

    　　他们之前做的方案，全部推了，重新做！

    　　为安蓝和卡迪拉量身制作，一定要引爆全世界！

    　　“好了，大家也忙了一上午了，都休息吧，下午放假！”

    　　陈姐看看时间，大声说道。

    　　“各位，为了庆祝我的偶像卡迪拉来华夏，今天中午我请客哦，谁都不许走哦！”

    　　安蓝的心情很好，一个是因为卡迪拉要来，另一个是她觉得，唐洛挺在意她的。

    　　这份在意，让她心里很甜蜜。

    　　“欧耶！”

    　　听到女神要请吃饭，所有人都欢呼一声。

    　　“那大家把手头上的事情都处理一下，一会就出发。”

    　　陈姐笑了笑，补充了一句。

    　　“好！”

    　　差不多十来分钟后，所有人都处理完了手头上的事情，浩浩荡荡出了录音棚，下楼，来到停车场。

    　　就在他们准备上车去吃饭时，呼啦一下子，出现了十几个刺龙画虎，手里拎着棒球棍的混混。

    　　“都给我围起来！”

    　　其中有个脑袋上有纹身的光头，下了命令。

    　　“是！”

    　　混混们拎着家伙，把唐洛等人包围了起来。

    　　“你们要干什么？！”

    　　陈姐看着这些混混，脸色一变。

    　　“干什么？小娘们，跟你无关，哪个是唐洛，给我滚出来！”

    　　光头手里拎着一把开山刀，闪烁着寒光。

    　　唐洛？

    　　不少人下意识看向唐洛，这些混混是来找他的？

    　　“我是唐洛，朴金水让你们来的吧？”

    　　唐洛看着这些混混，表情丝毫未变，淡淡的问道。

    　　“你就是唐洛？少他妈废话，不该你问的就别问，来人，把他带走！”

    　　光头指了指唐洛，狞声说道。

    　　几个混混拎着家伙，向唐洛走去。

    　　“小子，识相点，跟我们走！”

    　　“如果我不走么？”

    　　唐洛看着几个混混，心中有些无奈，为什么总有这么多苍蝇呢？

    　　“艹，不走，老子们就打得你以后走不了！”

    　　其中一个混混骂咧着，手里棒球棍砸了过去。

    　　“是么？”

    　　唐洛眼神一冷，右手探出。

    　　啪！

    　　就在不少女孩吓得闭上眼睛，不敢再看时，混混手里的棒球棍砸在了唐洛的手上。

    　　可让混混震惊的是，想象中的惨叫声以及骨头断裂的声音并没有响起，反而他握着棒球棍的右手，震得一阵发麻，就像他这一下是砸在铁板上一样。

    　　还没等他反应过来，唐洛握着棒球棍的手猛地一用力，他再也握不住了，棒球棍脱手飞出。

    　　砰！

    　　下一秒，棒球棍抽在了他的脑袋上。

    　　鲜血，飞溅而出！

    　　“妈的，干丫的！”

    　　光头也被这一幕惊呆了，不过他很快反应过来，怒声吼道。

    　　“干！”

    　　“艹！”

    　　混混们叫嚣着，拎着家伙冲向唐洛。

    　　“你们快上去帮忙！”

    　　安蓝看着混混们，急声对保镖说道。

    　　虽然她知道唐洛很强，但对方这么多人，他怎么顾得过来啊！

    　　“是！”

    　　几个保镖也冲了上去。

    　　可还没等他们打倒一个混混，战斗已经结束了。

    　　唐洛手持一根棒球棍，出手毫不留情，专门往混混们的腿上砸。

    　　每一下，都会有骨头断裂声传出！

    　　握着开山刀的光头，此时傻眼了。

    　　他没想到，唐洛竟然会这么强！

    　　不过看着满地的兄弟，他怕归怕，一咬牙，还是冲了上来。

    　　“王八蛋，我砍死你！”

    　　啪！

    　　不等光头靠近，唐洛扔出了手里的棒球棍。

    　　棒球棍发出呼啸声，狠狠砸在了光头持刀的右手上。

    　　“啊！”

    　　光头痛叫一声，开山刀掉在了地上，他的手也被打断了。

    　　“说吧，谁让你来的？”

    　　唐洛缓步上前，看着捂着手惨叫的光头，问道。

    　　“是……是朴金水。”

    　　光头哪敢再瞒着，他已经被唐洛给吓住了。

    　　一个人，不到一分钟，干翻了他十几个兄弟，这特么还是人么！

    　　甚至，他心里都恨上朴金水了，要不是这家伙让他来，他的手也不会断啊！

    　　“他在什么地方？”

    　　“他……他在那边。”

    　　光头转身指了指。

    　　唐洛扭头看去，果然见那边停了几辆车。

    　　车上，朴金水等人目瞪口呆。

    　　“他，他怎么这么厉害？”

    　　朴金水看着满地的混混，声音都有点颤抖了。

    　　“我，我也不知道。”

    　　宋助理也哆嗦着说道。

    　　“该死的，你不是说，你找来的人都很牛逼么？这就是很牛逼？”

    　　朴金水大声骂着，借此压下心中的害怕。

    　　“我……我也没想到他会这么厉害……朴先生，他好像看过来了。”

    　　宋助理触及到唐洛的目光，又一哆嗦。

    　　“走，快走！”

    　　朴金水也注意到了，他想到之前那种窒息的恐惧，赶忙大喊道。

    　　“是。”

    　　司机发动起车，按了按喇叭，飞快逃离了。

    　　“艹，算你们跑得快。”

    　　唐洛看着离开的几辆车，冷笑一声。

    　　“不过这事儿，不算完！”

    　　“大，大哥，我错了，我是收人钱财与人消灾……”

    　　光头哀求着说道。

    　　“收人钱财与人消灾？行，那我也不为难你，带着你的人，滚吧！”

    　　朴金水已经跑了，唐洛也懒得为难这些混混，反正他们已经得到了惩罚。

    　　“谢谢大哥，谢谢大哥！”

    　　光头不断点头，心里憋屈就别提了。

    　　“哎，你脑袋上这是纹了个什么玩意儿？”

    　　忽然，唐洛看着光头脑袋上的纹身，好奇问道。

    　　“这是蒙娜丽莎的微笑。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，尼玛的，挺有才啊，把蒙娜丽莎的微笑纹脑袋上，也是没谁了！

    　　“大哥，你也想纹么？我可以介绍纹身师给你认识……”

    　　光头见唐洛盯着自己的脑袋，小心翼翼问道。

    　　“滚，谁特么纹这玩意儿！”

    　　唐洛骂了一句，摆摆手。

    　　“赶紧滚，然后你给我带句话给朴金水，让他给老子小心点！”

    　　“是是是，我保证带到。”

    　　光头忙点点头，带着人连滚带爬的离开了。

    　　“呵呵，都看着我干嘛？”

    　　唐洛扭头看着安蓝等人，笑了笑。

    　　“我们不是要去吃饭么？去哪吃啊？我都有点饿了。”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，不少女孩眼睛里都冒出小星星，这就是所谓的‘十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名’的潇洒吧？

    　　太他妈帅了，帅得她们都合不拢腿啊！

