    一吻结束，我都面红耳赤了，坐在那里不知道怎么办是好，双手停在北冥雪腰间，抱也不是，松开也不是。

　　她好笑的看着我，忽然伸手捶了我一下：“哥，你怎么呆呆的样子？”

　　我：“北冥，只此一次，对吧？”

　　“嗯，以后我不会提这种非分要求了……”北冥雪脸蛋通红：“我就当你的妹妹，一直到我变老为止，好不好？”

　　“别，你以后还要嫁人的……”

　　北冥雪立刻嗔怒：“哼，你就担心我嫁不出去，一直在你身边当拖油瓶，对不对？”

　　我抿抿嘴：“不是，我怕你越陷越深了。”

　　北冥雪深深的看了我一眼，再次俯下身，在我唇边吻了一下，吃吃笑道：“哥哥放心，你让北冥离开，北冥就一定会走的。”

　　“你说过刚才最后一次嘴对嘴的吻的，又……”我瞪眼道。

　　她笑吟吟的看着我：“对啊，我是说不提这种非分的要求，但是，我可以自己做的……哥哥，以后会赶我走吗？”

　　看着她漂亮萌的脸蛋，我心底暗暗一声叹息，怎么可能舍得呢？

　　……

　　“哥哥，晚上我跟你睡，好不好？”北冥雪看着我。

　　我心里一颤，断然拒绝：“no！”

　　“哥哥为什么？”

　　我泪流满面：“我都快要变成陪睡者了，你说了？那儿有男人陪那么多美女睡过之后，还是个处男的，我不要……”

　　北冥雪：“……”

　　不过，北冥雪显然不是一个听话的好孩子。

　　深夜，凌晨2点多。

　　梦里好多酸菜鱼、水煮鱼、泡椒鱼头和大米饭，当我在踌躇满志的决定到底吃那一盘的时候，忽然惊醒了，因为我的被子一角被人掀开了，紧接着，一个温软的身躯挤进來了我怀里。

　　“靠，我就知道……”

　　伸手抓起枕头边的手机，打开，我探进被窝，照亮了“來袭者”的脸蛋，一张漂亮小脸蛋正对着我甜甜的笑，不是北冥雪还有谁。

　　“哥哥，好冷啊！”

　　她就穿着睡衣，紧紧的抱着我，说：“哥哥的被窝里最暖和了……”

　　我：“北冥，说好不过來的，男女授受不亲，睡在一起成什么样子了？”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“我不在乎！”

　　“可是我在乎，万一一个忍不住，把你给吃了怎么办？”

　　“沒事的，哥哥是君子，不会那么禽兽的……”

　　“靠！”

　　……

　　心里默念着三字经，人之初性本善、性相近习相远、食色性禽兽现……不停的挣扎着來抵抗北冥雪的美**惑，但是不说别的，寂寥寒夜里，有那么一个小美女抱在怀里睡，确实是一种享受。

　　北冥雪被我搂在怀里，呼吸很重，脸蛋烫的要命，在月光下眨了眨星眸：“哥哥，我睡不着，怎么办，你讲故事给我听？”

　　“从前有个小姑娘夜里睡不着，后來被狼叼走了。”

　　“哥哥，你坏死了！”

　　彼此都不说话，北冥雪直往我怀里钻。

　　我抱着她，继续吟诵我的三字经，闭上眼睛，不去看不去想，就是抱着妹妹睡一夜而已，这都撑不过去，那就真是禽兽了。

　　北冥雪也闭上眼睛，酝酿着睡意，但是很快又睁大眼睛看着我。

　　“哥哥，你睡了吗？”

　　“嗯，睡了。”

　　“呸，睡着的人怎么会说话！”

　　“……”

　　“哥哥，北冥是不是一点吸引力都沒有？你一点都不动心啊，我的那些同学，都说错了，还说男人都一个德性，抱着一个漂亮女人，是不可能不上的。”

　　我无语：“你的那些个什么同学啊？太不规矩了，你是我妹妹啊，哥哥要当君子，绝对不会对妹妹起邪念的……”

　　北冥雪默默无语，几秒钟后：“哥哥，你硬了耶……”

　　我飞快的把她翻过來，从后面抱着她：“睡觉，不许说话了！”

　　北冥雪：“……”

　　……

　　这一夜居然还睡得挺香，一直到凌晨的时候，悠悠醒來，却见北冥雪正倦缩在被窝里，努力的穿着一双肉色四只袜子，然后转身看我，一袭小短裙：“哥哥，好看不？”

　　我差点喷出鼻血來：“好看……”

　　北冥雪伸出手臂抱着我，在我脸上亲了一口，偷偷笑道：“那我回房间了，一会eve姐姐和林逸欣姐姐发现了，就完蛋了……”

　　“你也知道事情的严重性啊？”

　　北冥雪吐了吐舌头，说：“刚刚知道，哥哥我去了！”

　　“嗯！”

　　看着小姑娘穿上靴子出门，我也松了口气，看着窗外的旭阳，觉得日子过得很是幸福，就是不知道这一段幸福的缘分还能延续多久了。

　　……

　　“嘟嘟嘟……”

　　手机响了，是李承风的电话——

　　“怎么了，承风，那么早？”

　　“不早了哥们，上线，准备国战了！”

　　我一惊：“什么情况？”

　　李承风笑道：“北境联盟汇聚了近千万的玩家在铁戟要塞外了，看样子是要全线开战了，所以张淳大叔让我來通知你立刻上线，国战形势必须由你來指挥。”

　　我咬咬牙：“呃，我还沒起床，一会要陪心然吃早饭的，你们先打着……另外告诉张淳大叔，让各大公会的盟主都去主城里登记宣战，我们同时对北境联盟、日本、印度几个服务器宣战！”

　　“为什么要这样？”

　　“宣战之后，全版图内杀掉他们的人，他们就无法再上线了，我们人数不及对手，那就要用非常手段，最大效果的杀伤他们的有生力量！”

　　“嗯，好的，你多久能上线？”

　　“半小时后！”

　　“行，我先去了！”

　　“嗯！”

　　……

　　从床上艰难的爬起來，穿好衣服洗漱完毕，出门。

　　何艺端着托盘从大厅里经过，看了我一眼：“快点过來吃饭，国战很快就开始了，别错过赚国战积分的大好机会，你要是想早点升到275级，就必须争夺这个mvp，这是最佳成为第一个275级玩家的好机会……”

　　我会心一笑：“必须的，回头先去日本服务器血洗一通再说！”

　　“嗯！”

　　不久之后，北冥雪、连昕都出來了，慕容明月则扶着心然，一脸的汗水，无语道：“伺候心然洗个澡，果然不是人干的事情……好累！而且，心然的小身段真好啊，皮肤婴儿般的光滑，真不知道是怎么保养的，啧啧，这样的小妞，男人们应该最喜欢了……”

　　说着，慕容明月瞥了我一眼，说：“陆尘，老实交代，你对心然有沒有什么非分之想？”

　　我心底一颤，剑眉一扬，斩钉截铁道：“开什么玩笑……我唯一有非分之想的两个人，一个是eve，一个逸逸，不可能再有第三个了！”

　　林逸欣端着一盘水果走出來，轻笑一声：“不错嘛，现在挺会说话了！”

　　北冥雪说：“怕你和eve姐姐收拾他呗……”

　　我瞪了北冥雪一眼：“连你也不帮着哥哥了……”

　　北冥雪很镇定的，好似昨晚的事情沒有发生过一样，走过來拉着我的手：“哥哥快点吃饭，我们还要去镇守铁戟要塞呢……”

　　我愕然：“镇守铁戟要塞？谁说我们要镇守铁戟要塞了？”

　　“张淳大叔啊！”

　　“哦？这个怎么说……”

　　“他说古剑最强，由我们和烈焰红唇两个公会主力防御住铁戟要塞，其余的公会在战天盟、烛龙、紫百合等率领下远攻燕耳郡，在国战开启后24小时内踏平燕耳郡再说！”

　　一旁的连昕看着我：“怎么，哥哥不同意张淳大叔的这个战略吗？”

　　我坐下，摇头道：“不，非常同意，我也赞同一方面守住，一方面打出去，让北境联盟、燕耳郡措手不及，否则铁戟要塞的压力会很大。也好，我们去镇守铁戟要塞，那里的玩家多，维也纳也未必派真正的主力正面强攻，这是我们赚积分的大好机会！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　吃完饭，牵着心然的手，我柔声说：“心然，你也去紫罗兰帝国忙一下自己的事情，哥哥接下來几天陪你的时间很短的。”

　　心然睁大一双绝美的明眸看着我：“哥哥，你是要去杀坏人吗？”

　　我笑了：“也不算是坏人，只不过是立场不同而已，或许在他们的心目中，哥哥就是一个十恶不赦的大坏蛋，不过一切都是为了祖国家园，所以我们沒有退路，只能拼命。”

　　心然紧握着小拳头：“哥哥，心然帮你！”

　　“不，你不能杀戮玩家，不然会触犯游戏规则，我们会受到西方几大服务器投诉的……”

　　“好吧，心然听哥哥的，哥哥每天都要下线陪心然一会哦……”

　　“知道啦，放心吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　送心然回到房间，帮她戴好游戏设备，这才回到自己房间，喝半杯水，飞速上线，又有新的战斗了，这次几大对手信誓旦旦，想必已经胜券在握，又是一场沒有那么好打的战争！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，查看一下装备、物品，把装备修理一下，补充药物、烹饪、卡片等，修复神油准备了一套，另外，食物也准备三个高级的，以我进阶为神的饥饱度消耗速度，至少能撑个半个月了，一场国战最多3天，沒有压力。

　　传送，暗月城！（未完待续）