    江城地下黑拳场，擂台上一名蒙面忍者打扮的人将对手脖子扭断，随手丢到了台下。

    观众席上，山本健次郎漫不经心地拍拍手，算是鼓掌，眼神瞟向不远处的脸色难看的三个人。

    他们是江城地下势力真正的掌控人，包括青龙在内，各自占领了江城东南西北四个城区。

    平时各有摩擦，水火不容的三人今日之所以坐到了一起，皆因为山本健次郎这个樱岛国人！

    山本健次郎从座位上站起来，指着擂台下被扭断脖子的尸体，笑道：“这是个令人敬佩的勇士，可惜实力差了点，不知道在场还有哪位勇士敢上台挑战？”

    三位大佬对视了一眼，皆沉默不语，刚刚被打死的那人是东城区大佬麾下的头号战将，另外两个大佬自然对他也不陌生。

    这样一个狠人都被轻易地干掉了，再让其他人上场也无非是送死！

    山本健次郎道：“既然你们没有人了，那么按照约定，你们的势力就归我接手了！”

    “山本！你不要太过分！”东城区大佬脸色难看，恨不得当场杀了这个樱岛国人。

    可是山本健次郎身边几个蒙面忍者又让他忍不住胆怯。

    “不错，”北城区大佬涩声道：“强龙不压地头蛇，你一个樱岛人在华国行事最好收敛点！”

    西城区的大佬没有说话，只是捂着断了根食指的右手，阴沉地看着山本健次郎。

    那根断指就是前几天掏枪的时候被山本身边的忍者切断的。

    山本健次郎不屑道：“强龙不压地头蛇？现在我压上了，你们倒是翻个身啊！”

    “你们华国也有句老话，叫做弱肉强食，强者为尊！我的人比你的人强，所以你们就应该听我的！”

    话音刚落，拳场各个角落突然冒出十几名手持利刃的蒙面忍者，将众人隐隐包围住。

    三位大佬脸色愈加难看，真是见鬼了，整个拳场少说也有百来号人，竟然被十几人包围了！

    但是他们也不敢轻举妄动，因为他们都在这些蒙面忍者身上吃过一次亏。

    山本健次郎得意一笑，这些忍者都是他动用家族关系，刚从樱岛国招来的。

    自从上次在青龙这里吃了亏之后，山本健次郎便从樱岛调动人手支援，并开始四处接触江城其他地下势力，妄图一统整个江城地下势力，再将青龙一举歼灭！

    想到青龙和林凡施加给自己的屈辱，山本健次郎就忍不住怒火攻心，恨不得立马带人将他们抓起来狠狠地折磨！

    强压下心中的愤怒，山本健次郎阴冷地盯着三位大佬：“给你们十秒钟考虑时间，十秒后将决定你们的死活！”

    山本健次郎不顾对面难看的脸色，抬起手表就要计时，可刚喊出“一”时……

    地下拳场的大门突然被一脚踹开，狠狠地撞出一声巨响！

    “怎么江城地下势力开会，没有人邀请我青龙啊？”

    青龙迈着嚣张的步伐，领头走了进来。

    山本健次郎见到青龙，眼睛瞬间充血变红，就要下令身边忍者将青龙干掉！

    然而站在山本健次郎身边的佐佐木突然挡在了他身前，如临大敌盯着青龙身后的一道人影。

    林凡！

    想起对方可怕的实力，佐佐木突然就觉得后心隐隐作痛！

    “怎么都这么严肃啊？”林凡带着十八个人鱼贯而入，环顾了一圈，开口道：“听说这里有拳击比赛，我特意带运动员参赛来了。”

    山本健次郎眯着眼睛没有说话，另外三个大佬则一副看傻子的眼神看着林凡。

    这货是来搞笑的？

    山本健次郎突然低声问道：“佐佐木桑，能不能杀了他？”

    佐佐木纹丝不动：“抱歉，我不是他的对手，除非所有人一起上才有机会！”

    山本健次郎跟吃了屎一样难受，佐佐木跟他提过林凡实力很强，没想到强到这种地步！

    他这次带过来的忍者除了佐佐木是上忍之外，其他都是中忍，十几人一起上才能有机会将林凡杀掉。

    如果真这么做，自己身边就没人保护了，青龙他们还在一边虎视眈眈着呢！

    所以他才想先把江城地下给统一了，拥有了充分的人手，再将林凡铲除！

    “你想做什么？！”山本健次郎道。

    林凡道：“我不是说了吗，参加拳击赛啊！”

    东城区的大佬忍不住出声道：“青龙，叫这个傻子退下！”

    青龙闻言一怒，就要出声，却被林凡抬手拦住。

    林凡没有搭理那位大佬，继续对山本健次郎说到：“刚才我可是听到了啊，弱肉强食，强者为尊，怎么样，你的人和我的人打一场，敢不敢？”

    山本健次郎怀疑地看了林凡一眼，问道：“你上场？”

    林凡笑道：“我是老板，哪有老板上场打拳的？”

    山本健次郎顿时放心了，冷笑道：“敢，怎么不敢？！”

    青龙手下不过是一帮小混混，怎么可能是自己这边忍者的对手，再说还有一个上忍佐佐木镇场，只要林凡不上场，就没有人是佐佐木的对手！

    见佐佐木点头，山本健次郎心里也有了底：对面确实没有高手，就青龙有点能耐，但也不过是佐佐木的手下败将！

    山本健次郎道：“既然如此，就叫你的人上台吧！”

    林凡却道：“先别急，我听说打黑拳都有个赌注，咱们不赌点什么不合适吧？”

    山本健次郎盯着林凡道：“你想赌什么？”

    “赌钱吧，我压我的人，一场一千万！跟不跟？”林凡轻松道。

    山本健次郎：“……好，我跟！”

    山本健次郎丝毫不怀疑林凡能不能拿出一千万出来，就算拿不出来也没关系，只要自己将他手下一个个剪除，再让自己人一拥而上，绝对能将林凡留在这里！

    “好，痛快！”林凡拍手道：“其他人有没有想押注的？”

    三位大佬这时哪里还不明白林凡才是青龙方的话事人，但对林凡的话也只当没听见。

    这场比试对他们来说没有丝毫悬念，但也拉不下脸来押山本赢。

    林凡摇头道：“可惜了，明明有个发财机会你们不珍惜，”说着对身后的张强道：“第一局你就先上吧！”

    张强点头，走向擂台。

    山本健次郎见张强上台，对还在台上没有下来的中忍使了个眼色：“杀了他！”

