
　　丸山船长喊来了他的兄弟，两个人把船上的一根吊臂转了过来，然后把绳子固定在吊臂的钢丝绳上，开始启动卷扬机。水下的绳子慢慢的被卷扬机卷了起来，绳子上的海藻越来越多，看样子在海底泡的时间不短了。

　　“咣当！”随着卷扬机的声音越来越高，洪涛明显感觉到绳子下面应该挂着什么重物，这种小型的卷扬机是钓鱼船用来把钓获的大型鱼类从海水中吊上甲板的，起重能力应该在1吨以上，听着它勉强的呻吟声，说明水下的重物重量也不小。

　　丸山两兄弟一看卷扬机有点吃力，赶紧上前抓住绳子帮着一起向上拖，洪涛和村一也上去帮忙，就这样拽了一会，从船舷上已经能看到水下有个黑乎乎的东西慢慢浮了上来。

　　“我滴个神啊！！！这就是传说中的螃蟹笼子吧？”当水下的怪物彻底浮出水面后，洪涛终于知道它大概是什么东西了。

　　捕蟹笼，就是一个由手指粗的钢丝焊成的半米多长、1尺多高、1尺多宽的笼子，四周围上渔网，外大内小的入口。使用的时候，渔民们把几十甚至上百个这种笼子用粗缆绳连成一大串，并在笼子中间的小网兜里放上碎鱼肉，扔进海里，并在末端拴上一个大浮漂来确定位置。

　　笼子沉入海底之后，像螃蟹、龙虾一类的海洋动物就会被笼子里的碎鱼肉所吸引，从那个入口钻入笼子里去大吃一顿，不过这很可能就是它们的最后一顿大餐了，因为它们还没学会如何找出口，而且那个出口是漏斗状的，进来容易、出去困难。

　　等上半天或者1天，渔民就会按照浮漂的指示在回到下蟹笼的地方，然后钩住绳缆，把蟹笼从海底捞出来，这时那些在笼子里面的螃蟹、龙虾就会成为渔民的战利品。

　　不过这种捕蟹方式也会遇到一些挫折，比如有些浮漂有可能被路过的其它船只不小心刮掉，或者你投放蟹笼的海域里正好有拖网渔船在作业，那你的蟹笼就会被拖网拉跑，要不就是被拖网渔船收获了，要不就是不知道拉到哪里又脱落了，结果沉在海底，永远都捞不上来了。

　　洪涛他们发现的这些蟹笼，很可能就是冲绳岛上的渔民下的，然后被什么船给刮带到了这里，然后被洪涛的鱼钩无意中给挂上了，使得它们又重见天日。

　　“啊，龙虾，快看快看，这么多龙虾，还有螃蟹！”随着第一只蟹笼被提上甲板，笼子里面关着2只大螃蟹和好几支红红的龙虾引起了周晓丽的欢呼。

　　但是随着笼子被一个又一个的提上甲板，周晓丽也顾不上欢呼了，她也戴上手套帮着从笼子里往外掏海鲜，大螃蟹她不敢惹，那些小个头的日本龙虾她还是不怕的。

　　当第5个笼子被提上甲板后，下面的笼子实在是拽不动了，估计很可能已经卡在岩石缝里了，大家看了看甲板上的收获，决定不再费劲往上拽了，目前的收获就够全船人吃2顿都吃不完的，丸山船长从腰带上抽出一把小刀，一下就把缆绳给割断了。

　　这边这通闹腾，把船舱里睡觉的八重和上野也给吵醒了，他们以为发生了什么意外，赶紧跑到甲板上来，结果看到4个大男人和一个女人，正满甲板的抓螃蟹和龙虾呢，于是他们也加入了战团。

　　经过清点，螃蟹一共有11只，3斤多重的环纹龙虾6只，一扎多长的日本龙虾一大堆，此外还有2只章鱼和海胆若干，可算是收获颇丰，别看那些螃蟹数量小，可是每只都和大汤盆一样大，虽然长着一身的尖刺，摸样不太好看，但是想想他们盔甲下包着的那些白嫩的蟹肉，洪涛就忍不住的流口水。

　　除了这些海鲜之外，那5个蟹笼也是一笔小收入，这些笼子清洗过后都不算旧，回到冲绳可以直接使用，不管是卖给当地的渔民还是留着自己用，都算是丸山船长的小费了。

　　中午没吃到正经的海鲜，结果晚上丸山船长特意露了一手，光是螃蟹就弄了3种吃法，有烤着吃的、生螃蟹沾日本酱油吃的、螃蟹肉涮着吃的，然后还有龙虾刺身，龙虾面什么的。

　　洪涛最爱吃螃蟹，尤其是这种大块头的海蟹是他的最爱，他觉得这种肉多的螃蟹才好吃，河蟹什么的简直太麻烦了，弄半天弄不出一口肉来。不过这一大桌子菜里也有他不敢或者说不愿意吃的，那就是章鱼须子，而是是生的，也不知道丸山如何处理的，原本灰色的章鱼须子现在已经有点透明了，但是看着几根软塌塌而且吸盘还在动的玩意，洪涛就好像看到了盘子装着好几条鼻涕虫，别说吃了，多看几眼都影响胃口。

　　可是这几位日本人都把那玩意当好东西，在让了洪涛好几次发现他真的不吃之后，就一人一条给分了，连周晓丽这个女孩子都吃了一根，看着那条大鼻涕从她的红唇中间吸溜了进去，洪涛脑海里立刻浮现出一个画面：晚上两个人亲热的身后，那条大鼻涕代替了她的舌头。。。23sK.com

　　吃完晚饭之后，天已经完全黑了，洪涛又给大家弄了一壶热茶，大家围坐在小船的后甲板上，一边吹着海风，一边喝着热茶，愿意聊天的就用不同的语言艰难的沟通着，不愿意聊天的一边自己数星星去，这种生活过得，辛苦但是怡然。

　　大海的脾气像极了女人，说变就边、毫无征兆！从后半夜起，海面上就刮起了西风，浪涌也跟着高了起来，洪涛本来睡的挺好，可是被尿给憋醒了，估计是临睡前喝茶水喝多了。起夜之后，洪涛就再也睡不着了，听着海浪拍打船舷的声音和风吹过绳索发出的呜呜声，他还是有点小怕，刚才迷迷糊糊的上了次甲板，结果差点让船身的摇摆给扔海里去。然后洪涛就再也不敢去船上乱逛了，就这样迷迷糊糊的躺在床上，一直熬到了丸山兄弟俩叫大家起床吃早饭。

　　早上的天气比夜里好了一点，风浪没那么大，但是比起前一天来，还是一个天上一个地下，现在要向从船尾走到船头，必须得扶着栏杆才能让自己不至于被船身晃倒，丸山船只已经亲自检查过大家身上的救生衣是否合格，然后禁止所有人都在甲板上待着，而是分成了2批，轮流上甲板守候，并且在甲板上的人必须把救生衣后背上的安全钩固定在栏杆上，防止意外落水。

　　洪涛和上野船长被分配成一组，他们两个将在双数时间上甲板看守鱼竿，第一批上甲板的是八重和村一，周晓丽作为船上唯一的一名女性，得到特别照顾，她可以自愿选择何时上甲板。

　　不过天气虽然变的不那么可爱了，但是丸山船长却告诉大家一个好消息，那就是这种天气更适合拖钓，因为在浪花间拖动的假饵更容易引起旗鱼的注意，而且有了海浪的掩护，旗鱼也更难分辨出来假饵和真饵的区别。

　　第二天的拖钓从早上7点钟准时开始，第一波走上战斗岗位的是八重和村一，他们两个加上丸山兄弟中的一个，组成一个标准的拖钓小组，临上甲板时八重老先生还特意拍了拍洪涛的肩膀，估计意思是让洪涛别着急，可是洪涛感觉他们这种表情和动作，都像极了要出去炸碉堡。

　　别人钓鱼，自己等着，这1个小时的时间非常不好过，洪涛老是出现幻听，他总觉得外面的人好像上鱼了，老想出去看看。为了缓解洪涛这种焦急的心情，周晓丽提出要教洪涛说日语，然后让洪涛教上野船长说中文，这样一来，三个人都有事情做了，也就不觉得时间难熬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十五章 蟹笼免费阅读。https://xs.23sk.com 