    “这……”

    “这怎么可能？”

    “第三轮，这可是奥数第三轮啊！可不是一二轮，那难度都要上天了，我连及格都差一点，结果居然接连冒出五个满分？”

    “这印逸，梁长卿，秋白，冷颜和冷月灵到底是从哪冒出来的？”

    “之前一二轮的时候，他们也不怎么出众啊！劳资都没有注意到他们来着！”

    “可结果……”

    “这第三轮直接起飞爆冷得满分？”

    “莫非……”

    “前边两人他们五人都控分了，明明能考满分，却故意隐藏了实力？”

    “依我看，十有八九就是如此，他们前面控分，隐藏实力不被人注意，为的就是想在第三轮一鸣惊人，争夺决赛第一。”

    “毕竟……”

    “他们可是燕北，魔都，衡水和云师大附中这四所全国最顶尖中学出来的！”

    “我就说嘛！”

    “滨海虽然也强，是奥数大省，有四大名校，但也不可能一枝独秀，一二轮都有两个满分，可其它学校却没有。”

    “但现在看来，人家分明是在用计，先示敌以弱，再一鸣惊人……”

    “这叫螳螂捕蝉，黄雀在后，就是这黄雀有点多，一下子就冒出了五只。”

    “且他们没有料到的是，这其中一只螳螂是猎人伪装的，他们刚一现身，就被人家撕破伪装，一击毙命了。”

    “哈哈哈，兄台这比喻恰当，那楚北就是螳螂，虽然第三轮考了98分，但也仅仅是98分罢了，显然是败了。”

    “不过这江南不仅没败，反而一路横推，而成了最终赢家！”

    “啧啧！”

    “101分，那可是101分啊！”

    “卷面分明明只有100，他居然能突破卷面分，拿到101分，这简直不可思议！”

    “前有斗气化马，后有指狗化龙，今有江南五杀，均骇人听闻，恐怖如斯！”

    “不要问我腿断了为啥不坐轮椅，不用拐杖，因为我只服江南，66666……”

    再一次，全场观众大惊。

    那喧嚣声，用震耳欲聋来，要掀开天花板形容，那是一点都不过分。

    只因……

    这第三轮成绩太不可思议了。

    原本最有望夺冠的是楚北，毕竟楚北已经参加了两届奥数决赛，且都取得了绝佳成绩，百分百能杀入国家队的那种。

    一回生，两回熟，到了第三回，那真是熟的不能再熟了。

    再加上楚北经过两年的沉淀，其奥数实力不可谓不惊人，绝对超乎想象。

    所以……

    在场人都认识楚北。

    也都相信楚北在一二轮能得满分，那第三轮也十之八九是满分。

    但结果……

    错了，他们全都猜错了。

    楚北没得满分，而是另外五人得满分，自然惊讶的一批。

    不过……

    他们在惊讶过后又觉得理所当然！

    谁让印逸，梁长卿等人是出自燕北，魔都等全国最顶尖的四大名校呢？

    虽然楚北也是出自滨海四大名校之一的滨海师大附中。

    但相较而言。

    滨海师大附中的全国排名在前十开外，跟燕北和魔都几所高中还是有点差距的。

    所以……

    印逸，梁长卿等人满分也并不意外。

    就是这些人的心有点黑，居然在一二轮故意控分，玩起来三十六计。

    啧啧！

    真是有实力就任性。

    只可惜……

    在江南那绝对的实力面前，印逸这些人再怎么用计，也都是土崩瓦狗。

    后者考满分，前者就超分。

    后者在三层，前者就在第五层。

    强势碾压！

    这结局，让人看了大呼精彩。

    就是印逸，梁长卿，秋白这五人的面色有些凝重，几乎是一齐来到江南面前，看向江南的目光既有敬佩，也有不甘。

    “江南同学，你果然厉害！”

    “即便从一开始，我们就没小觑过你，甚至认为你十有八九能进国家队，却是真的没想到，你的实力居然如此之强！”

    “我们一二轮都只考了八九十分，那是故意隐藏实力不假，但你一二轮都考满分了，我们都以为你是全力以赴，结果你居然仍隐藏了部分实力，第三轮更能超分！”

    “啧啧！”

    “那可是超分啊！”

    “上一次超分还是五年之前吧？”

    “没想到今年我们居然又碰见一个，真不知道是我们的幸运，还是不幸！”

    “……”

    秋白推了推金丝眼睛，朝江南竖起了大拇指，既佩服又垂头懊恼的说着。

    而印逸则再次自来熟的攀住了江南肩膀：“江南，服了，我对你彻底服了，这次决赛的全国第一，就归你了！”

    “以后你就是我兄弟了，等咱们进了国家队，一起征战国外，想想就兴奋啊！”

    “相较而言，你们省楚北那小子，仗着有点实力就把尾巴翘上了天，而狗眼看人低，和那种人组队可真没一点意思。”

    “……”

    与之同时。

    方形脸，一脸正派，冰冷不说话的梁长卿也突然开口，“江南，你真的很强，居然在第三轮可以超分，但我不会认输的，后边进国家队还有一次终极考，到时候再战！”

    随其话落。

    冷颜和冷月灵两兄妹同时开口，“跟梁老大一样，我们终极考再一较高低！”

    “……”

    “终极考么？”

    “那倒是有些意思！”

    江南对这几人的印象不差，也算是很有礼貌的回了声招呼。

    当然！

    在说这话的同时。

    他可没忘记扒拉开印逸的手。

    毕竟……

    他对这几人印象不错不假，但他性别男，爱好女，这也是不可更改的。

    而印逸这一副笑眯眯，自来熟的样子，不得不让人怀疑这人的企图。

    印逸：“(⊙﹏⊙)！”

    感觉受到了亿点点伤害有木有？

    另一边。

    就在江南与印逸五人交流之际，身为本次夺冠热门第一人选的楚北，只感觉喉咙里的血液不断上涌，止都止不住的那种。

    嗯！

    那是被气的。

    尼玛！

    他自认为他才是主角好吧！

    可结果……

    直接被一群人给无视了？

    历经两届奥数，且每届奥数他都闯到了最后一关，虽然接连败北，可那并不是因为他实力不行，而是他运气不行。

    比如去年……

    明明能进国家队，却突然来了个重感冒，以至于考试发挥失常。

    那能怪他么？

    当然不能怪他啊！

    但福兮祸之所依，祸兮福之所伏！

    他化悲愤为力量，又沉淀了一年。

    这次强势归来，他不说天下无敌，但在国内是绝对碰不到对手了。

    可结果……

    还未出门就碰到个江南。

    这出了门又被印逸等五人反杀。

    记得之前他还曾嘲讽过印逸五人，说对方是阿猫阿狗，不考满分别乱攀关系。

    可结果……

    人家第三轮全都考了满分，但他却只考了98分，虽然只是两分之差，虽然一二轮他也都得了满分，但这差距立显。

    啧啧！

    这打脸来的不要太快。

    他都恨不得直接用脚趾头抠出个三室一厅，然后躺进去再也不出来。

    但这还不是重点……

    重点是江南居然考了101分？

    特么的！

    印逸五人考满分也就算了，江南居然能考101分，但卷面分都只有100好吧！

    他只感觉自己的智商正被人按在地上疯狂摩擦，都要怀疑这个世界了。

    尼玛！

    看着江南跟印逸五人谈笑风生，众所瞩目，而蔑视自己的样子。

    他实在是忍不住了，强力压下喉咙中的血丝，而朝讲台上奥数负责人举手吼道：“老师，我要举报，这分数肯定弄错了！”

    “明明卷面分只有100，可江南为何会是101，我申请重新给他打分！”

    “……”

