    龙门古城的上空，聚集了一大片的黑云，令整座古城显得有些压抑。

    更压抑的是叶小川的内心。

    他刚说自己见过大世面，见过人间最可怕的场景，没有任何事情能吓倒他。

    结果下一刻就被打脸了。

    当他揭开土洞中臃肿女子的黑色布帽，看清楚那女子的模样时，大吃一惊，连连后退数步。

    倒不是害怕，而是吃惊，是震撼，是意想不到……随着黑色麻布的脱落，出现在土洞中的女子，不是一个，准确的来说，是两个！在那个女子的后脖颈偏下的位置，完美的延伸出了另外一个女子的躯体。

    这个女子有头颅，有双手，却没有双腿，从后腰处，身体毫无瑕疵的融入到了对方的后腰！这竟然是十分罕见的连体人！这个两个女子的样貌几乎一模一样，皮肤苍白，头发黑枯，浑身很脏，神色很萎靡，土洞中还散发着一股股的腥臭之气。

    要是以前叶小川看不明白，经过左秋中蛊之事后，他已经知道，这是天人五衰之状。

    只有快死的人，才会出现这几种症状。

    只看一眼，叶小川就知道，这两个三界罕见的连体女人，已经快到了油尽灯枯的地步。

    “我就说嘛，那画上的两个少女为何如此奇怪，明明背靠着背，长裙之下却只有一双脚！麻麻个桑！原来她们竟然是连体人！”

    叶茶的声音，让叶小川恢复心智。

    他目光从洞中的连体女人身上，移到了徐夫子的身上。

    他缓缓的道：“徐夫子，这是你的孙女？

    你们到底是什么人？”

    徐夫子有些惨然的道：“我们是谁，从哪里来，这都不重要。

    如今天雨与霹雳快死了，我知道叶公子绝非凡人，不知道叶公子可有方法救救老夫的孙女？”

    叶小川再一次的看向了土洞中的女子，两个女子表情不一。

    开始在看画的那个女子，表情忧伤，双目含泪。

    至于一直被黑布掩盖的女子，则是目光阴狠，斜瞪着叶小川，似乎有一种想将叶小川生吞下去的样子。

    叶小川道：“连体人虽然罕见，但人间并非没有，寿终正寝者也不在少数。

    前辈的这两位孙女，身体内蕴含着非常庞大的阴寒之气，应该是修真高手，连凡人都能活很长的时间，怎么她们是修真高手，却似乎即将油尽灯枯？”

    “要你多事！”

    那个面色阴寒的女子恨恨的说道。

    徐夫子道：“霹雳，休得无礼。”

    然后，他对叶小川道：“老夫的女儿命薄，被一个恶魔下了诅咒，这两个孙女，天雨与霹雳，自打出生时，身体就连在一起。

    她们二人虽然有两个灵魂，却共用一具身体，体内只有一颗心脏，五脏六腑也和正常人一样。

    如果是一个人，自然很健康，但是二人功用五脏六腑，随着年纪的增加，就无法完全供给给二人。

    加之她们体内与生俱来就有一股阴寒之气，为了活命，不得不修炼阴寒的幽冥鬼术加以引导。

    哎，可是，幽冥鬼术只能保她们一时，并不能保她们一生。

    为了救火天雨霹雳，老夫这些年遍访名医与修真高手，可天下名医与很多顶尖的修真高手，都是束手无策。

    听说人间只有雪医玄狐或许能医治她们，所以老夫十年前便带着她们二人远赴西域，可是雪医玄狐只是传说，老夫找了十年也不见踪迹。

    叶公子，老夫知道你是修真高人，你既然能救城中的百姓，看得出你的心很善良，不知道你能不能有法子救救老夫的这两个孙女，若有法子相救，老夫纵然当牛做马，也会报答公子的恩德的！”

    叶小川面露沉思。

    他在和灵魂之海里的叶茶交流。

    他道：“天祖父，你见多识广，有没有办法？”

    叶茶道：“我活着的时候，确实见过与她们类似的情况，不过，我所见的连体人，只是单纯的连体，并没有阴气缠身，她身上的阴寒之气极重，而且非常怪异。

    你先给给她断断脉，我乘机看看她体内的情况，如果能搞清楚她体内的阴寒之气的来源，或许还有得救。”

    叶小川点头，对徐夫子道：“能不能让我给她们把把脉。”

    徐夫子看了一眼两位孙女，然后轻轻的点头。

    叶小川矮身钻进了土洞。

    他开始只是没想是连体人，所以吓了一跳。

    现在他当然不会再吃惊了。

    他伸出手，那个叫做天雨的女子，很配合的也伸出手。

    叶小川感觉到她的脉搏跳动的很轻，很慢，一股阴寒之气立刻从指尖传来。

    叶小川的脸色一沉，随即一缕念力就通过手指进入到了二人的体内！这不看不知道，一看吓一跳。

    在叶小川的神识念力之下，只感觉这两个女子的身体宛如是一块玄冰，阴寒无比。

    如果是正常人早就该死了才对，不可能还活着啊。

    叶茶的魂魄也在叶小川给两个女子把脉的时候，乘机查看她们的身体状况。

    但是很快，叶茶的魂魄就退了出来。

    道：“好冷啊！差点将我的魂魄冻僵了！这连体人的体内阴气，是天生的阴气，比起贺兰家族的人体内的阴气，要重一百倍都不止！修炼幽冥鬼术，确实能在一定程度上疏导并遏制阴气。

    但是，她们的体内的阴气之中，还夹杂着诡异的寒气，这股寒气才是致命的，幽冥鬼术对阴气有用，对寒气没用，现在她身体如此虚弱，很大程度就是因为寒气的缘故。

    也多亏她修为高，在强制压制寒气，这才没用死。

    不过，这种天生畸形，体内又有如此恐怖的阴寒之气，能活这么久，也算是一个奇迹。

    我没法子，能化解她体内阴寒之气的，或许还真的只有金匮与玄狐这两位神医才行。”

    叶小川道：“金匮玄狐我听说过，七八百年前的人物了吧，早死了。”

    叶茶道：“金匮肯定死了，玄狐肯定没死。”

    叶小川道：“什么意思？

    玄狐没死？

    我听说玄狐死了七八百年了啊。”

    叶茶道：“你还记得，那日在八尺山，我曾经让你对戚长叔说了一句话吗？”

    叶小川面露沉思，道：“青灵山下，雪医玄狐。

    你告诉我，只要对戚长叔说这句话，他就不会为难我，结果我差点被他打死！”

    叶茶道：“咳咳，那是失误，人得往前看，过去的事情，就不要再提了嘛。

    我知道玄狐的秘密，所以我敢断定玄狐现在一定还活着。”

    

