    那人冷哼一声，一边说着一边伸手朝林阳手中的钞票抓来。

    但是，就在他即将要触碰到钞票的时候，林阳忽然出手了。

    林阳猛地抓住对方伸来的手腕，随即一脚踹出。

    突如其来的事情让四周几人都是感到惊讶。

    想不到在这种情况下林阳还敢动手。

    “你找死！”

    见林阳动手，几人手握棍棒呼喊着冲林阳而来。

    林阳不慌不忙，眼前这些人都是一些小混混。

    并不能对林阳造成任何的威胁，林阳收拾他们，也是绰绰有余的事。

    没错，只是不到一分钟的时间。

    林阳一顿操作之下，原本围在自己身边的四五个人此时都躺在地上一时间爬不起来。

    这一情况让不远处的女孩儿看懵了，反应过来之后便是心中狂喜。

    “救救我，求求你救救我！”

    女孩儿奋力的朝林阳大喊。

    在女孩儿面前的大汉司机也是看到这一幕显得有些意外。

    想不到林阳敢在这里主动动手。

    要知道，只要是被他们带到这里的人，基本上都得被吓个半死。

    哪还有心思动手呢。

    “小子，你完了！”

    被林阳放倒在地上的几人还是一脸的不甘心。

    冲着林阳放狠话。

    林阳只是撇了几人一眼，也不多废话。

    而后转头看向不远处的女孩儿。

    “这种事，你们干的不少吧。”

    林阳盯着司机说道。

    听得此话，司机冷哼一声。

    “我说小子，你该不会是想管闲事吧。”

    “你以为，仗着自己有点身手就天下无敌了吗。”

    说着，司机打开出租车后备箱，随手便从后备箱里拿出一把砍刀。

    现在林阳越来越好奇。

    这秦城的出租车到底都是怎么回事。

    随身都带着刀。

    知道的他们只是出租车司机，不知道的还以为他们是干什么的呢。

    “我现在给你一个机会，现在滚，当什么也看见。”

    对方手握大砍刀来到林阳面前，满脸凶狠的样子。

    林阳倒是淡定的很，双手背后，没有要离开的意思。

    “你们这么无法无天，就没人管你们吗？”

    林阳皱着眉头问。

    是啊，这秦城是龙国有名的旅游城市，是相当著名的。

    每天都有非常多的外地人来到。

    他原本以为，这种人流量极大的旅游城市安保会很好。

    可没想到，竟然会是这样。

    “你说什么？管我们？谁管？”

    “哈哈，你小子失心疯了吧。你该不会是指望安保部门的人管吧。”

    对方哈哈大笑一声，一副样子极其狂傲。

    “怎么，连安保部门都管不了你们？”

    林阳问道。

    听得此话，对方不屑一笑。

    “你看你也不像是个老实人啊，怎么会是个榆木脑袋呢。”

    “在这个世上，有什么事情是钱解决不了的吗。”

    “安保部门也是一样，只要有足够的钱，他们完全可以当做什么也不知道。”

    对方显得非常得意，几乎就是有恃无恐。

    “哼，小子，打我们，你今天别想活着离开了。”

    刚刚被林阳打趴下的几人挣扎着从地上爬起来。

    目光凶狠的盯着林阳。

    林阳转身看了几人一眼。

    他想不到，秦城的安保会如此混乱。

    就在这时，地下地车库入口处忽然传来警笛的声音。

    这一声音让不少人都是显得紧张了不少。

    “谁特娘的报的警！”

    其中一人气愤道。

    众人四下观察许久之后，最终将目光落在了出租车内的苏羽柔身上。

    没错，就是苏羽柔报的警。

    在她来到这里发现不对劲，林阳在外面跟对方交涉的时候。

    苏羽柔就在车内悄悄的将这里的事情通知了秦城安保部门。

    听得声音，苏羽柔顿时放心了不少。

    急忙下车朝着开来的安保部门车辆挥手。

    “臭女人，竟然敢通知安保部门，我打死你！”

    从地上爬起来的几人，愤怒着就要对苏羽柔下手。

    但是当他们看到闪身过来挡住他们的林阳之后，都下意识的停下了脚步。

    他们看出来，这林阳是个高手。

    就凭他们几个，是完全不可能对付人家的。

    几人互视一眼，似乎是在商量着什么。

    最后将目光放在不远处开来的安保部门车辆上。

    很快，他们似是有了什么决定，脸色也显得缓和了不少。

    这时，安保部门的车辆也来到了众人面前。

    车门打开，是三个穿着制服的男人下车走了过来。

    不过看几人的样子，丝毫就没有一点安保人员的样子。

    歪戴着的帽子，不整齐的衣服。

    口中还吊着半支烟，简直与流氓没什么区别。

    “怎么回事，谁报的警。”

    其中一个嘴里叼着烟的安保人员两手插兜朝这边走来问道。

    “是我，是我打的电话。”

    苏羽柔激动的第一个跳出来。

    “我们遇上了黑车，他们要抢劫我们。”

    她一口气将路上和刚才发生的事情说了一遍。

    只是，听到这些的安保人员似乎并没有什么动容。

    “你们几个，什么情况，真是她说的这样吗。”

    安保员看了眼不远处的几个小混混，问道。

    谁知道，原本凶神恶煞打家劫舍的几个小混混。

    此时竟然忽然变得满脸的委屈，就像是个受害者一样。

    “我们冤枉啊，我们就是老实巴交的司机，赚点钱养家的。”

    “这，这个人他仗着自己伸手好，把我们逼着来到这里。”

    “他说要我们身上所有的钱，可我们就是个跑出租的，能有多少钱啊。”

    几人一顿哭诉，知道的是他们把人家带到这里要抢劫。

    不知道的还以为他们真是什么老实人呢。

    “你！你们无耻！”

    对方这些话顿时让苏羽柔着急了。

    “不是这样的，我们才是受害者！”

    苏羽柔极力的辩解，不过说到最后，她失落的低下头。

    她清楚，这个时候没有证据光凭语言，是最无力的。

    最后，她无奈的看向林阳。

    虽然她是不知道怎么做了，但她相信林阳一定是有办法的。

    林阳给她一个轻松的微笑，示意她不用担心。

    “他说的是这样吗？”

    听了几人的话，安保员对一旁林阳问道。

