    忍界，霜之国境内。

    乌黑的浓云中电光游走，参天巨树在火光中折断，两名忍者相隔十几米距离相互对峙。

    一黑一白，一男一女，阵营分明的两人却有着相同的三勾玉写轮眼。激烈的火遁对轰后，彼此都在打量对方, 衡量着实力差距。

    宇智波泉，宽松的白色云隐战斗服衣袂飘飘，无形的白色雾气从衣袖里洒向四周，朦胧薄雾中的她犹如坠入凡间的仙女。她是第一批归附云隐的宇智波族人，现在是麻布依的第六氏族成员，觉醒了在雾中潜行的能力。

    宇智波鼬, 穿着一身黑色斗篷, 苦大仇深的面容让人难以相信他才16岁。鼬是曾经的宇智波天才，8岁被末吉封印写轮眼以后，没有就此沉沦，而是继续精研忍术和幻术，在没有写轮眼的情况下，拥有不下于其他宇智波族人的实力。鼬的父亲宇智波富岳被人陷害致死后，鼬移植了父亲的写轮眼，并且在止水为了救他们一家死亡时，直接掌握了万花筒写轮眼的力量。此时他站在那里，就像一个人形黑洞，连黑暗都被引向他的身上。

    周围的云隐忍者都在警戒的观望中，由于忌惮写轮眼的特殊能力，他们不敢太过接近两位写轮眼高手的较量。而事实也证明，写轮眼在战斗中的表现真的非常犯规，普通人无法想象在一对一的战斗中，打败宇智波族人的方法。

    刷——

    在一片蓝色光影中，萨姆依缓缓现身，她看了眼对峙的双方，没有冒然插入战场, 而是看向鼬身后的方向，一对逃跑中的母子正一步一回头的望着这边。

    “宇智波美琴和宇智波佐助......”

    对峙维持了几秒，宇智波鼬突然开口：“泉，分别这些年，看到你成长这么多，我很高兴。但凭现在的你还不是我的对手，我的眼睛在你之上！”

    泉面色突变，写轮眼的视野中，鼬的眼睛又生变化，从三勾玉变成三条长纹间杂着三个黑点的万花筒写轮眼。

    鼬的眼中流出鲜血，神情冷酷的念出招式名：“丰斟渟！”

    泉全力向后飞退，同时朝四周大喊，“散开！”

    没有丝毫犹豫，忍者们瞬间消失，原地只留下一片漆黑的残影。当人们散开，视野陡然被突然出现的漆黑重力球遮蔽，重力陷阱吞噬了几十颗大树和挡路的岩石，将一切都碾碎后, 现场只留下一片光滑的二十米直径超大半圆形凹坑......

    乌云散尽，云开月明, 宇智波泉半跪在萨姆依面前, 低头认罚。

    “对不起，是我放走了宇智波鼬。”

    “不怪你，那种程度的力量，就算是我也没有十足的把握留下他。”萨姆依原谅了泉的失误，但是又给她派发新的任务，“鼬已经被迫和美琴母子分开，既然你对不了他，那就去把美琴和佐助抓回来抵罪吧。”

    在经历过一系列人性的考验后，萨姆依早就没有过去那么优柔寡断，即使不到心如铁石的程度，却也不会轻易放过犯错的下属。

    宇智波泉是少数几个被委以重任的归附忍者，她的表现决定着宇智波族人在云隐的待遇。所以她比别人更努力，哪怕面对曾经最喜欢的宇智波鼬，她也全力以赴，想尽办法打败对方。

    月光透过树林投下斑驳的光影，脚步声混杂着急促的喘息，泥泞的林间空地上，满脸泪水的美琴拉着佐助，连滚带爬的狼狈逃离这片土地。

    “鼬......”

    宇智波一族从政变之夜开始，就已经走上绝路。家族落难，丈夫惨死，多年的蹉跎，不仅没有磨灭这位母亲成熟温柔的气质，反而给她锻炼出强韧的内心。以如今忍界的局势，天下虽大却绝没有适合云隐敌人的藏身之处。她和佐助要想逃离云隐的追杀，只能想办法逃到另一个世界。恰好她前阵子听说，云隐开通了忍界到一号世界的旅游项目，或许那就是她们母子脱离苦海的唯一机会。

    年仅十岁的佐助远比同龄人成熟，朝不保夕的逃亡生涯，使年幼的他饿得提前脱离婴儿肥，瘦出帅气瓜子脸。他沉默的跟着母亲逃命，脚踝被树枝划破了也不吭声。因为他比谁都清楚，这时候稍有一点分心就可能害死他和母亲。

    “云隐，等我实力强大了，一定要报仇！”

    佐助在心里暗暗发誓，为了止水大哥和鼬的眼睛，为了惨死在追杀中的宇智波族人，他一定要报复云隐，尤其是这一切的罪魁祸首，五代目雷影，木村末吉。

    赫尔沙雷姆兹·罗特的大崩塌终究还是被封印了。莱布拉众人从末吉的秘密基地找出雷欧，利用神义之眼的能力，共享视野，强迫绝望王看到化成封印核心的幽灵形态玛丽·麦克白。在玛丽的协助下，威廉·麦克白意识苏醒，一举将绝望王赶出身体。H·L被破坏的六处封印节点被瞬间修复，术士协会的“长老”出了大力，让末吉更加正视这个名不见经传的隐秘组织。

    末吉已经获得他想要的数据，不过这些数据只适用于血界战线世界里的纽约与异世界空间结构。想要开发适用于所有世界的“大崩塌之术”，他还是任重而道远。

    得益于不断完善的“空间道标·光辉之眼”这一忍术，云隐在各个世界建立了许多秘密通道。

    末吉一边翻看着暗部送来的机密文件，一边走进银色的人工空间隧道，转眼间就来到海贼世界的和之国。

    “一号世界（鬼灭之刃）的鬼杀队，还没剿灭最后的上弦之鬼黑死牟？”

    暗部连忙接话：“是的，这几年他们一直在向我们寻求帮助。似乎鬼杀队的实力不够消灭最强的上弦鬼，号称最强一代的柱级猎鬼人损失惨重。”

    “我知道了，这件事交给萨姆依解决，顺便让她在一号世界多布置几个空间节点，我有大用。”

    “是！”

    暗部瞬身消失，返回空间通道传递消息。

    末吉很快和映雪几女会合，他们要前往鬼岛，和凯多谈判的谈判已经拖了好几天，也是时候结束和之国混乱的局面了。

