    担山客告诉孟章，按照天雷上尊的命令，所有参与这场战事的修士，都会退到这块浮空大陆之上，进行坚守。

    他们不会轻易放弃这块浮空大陆，而是要凭借地利优势，给予敌人迎头痛击。

    他们会牢牢守住这块浮空大陆，不让其落到敌人手中。

    敌人势大，己方不忙着撤退，反而要就地坚守，孟章有点想不通。

    莫非，这几条陨石带的区域，真的有着非常丰富的资源，让天雷上尊都不愿意放弃？

    可是，当妖族和蛮族联手，将钧尘界的人族修真者封锁在这座浮空大陆上面之后，就算再是胆大的修真者，应该都不敢出去开采资源了。

    看见孟章疑惑的表情，担山客为他解释了几句。

    万妖界的妖族和蛮族不是一路人，互相之间也有过仇怨。

    只是在面对钧尘界的人族修真者的时候，他们才会暂时放下以前的恩怨，一起联手对敌。

    不过，他们始终不能做到彻底信任对方，他们的联手也只是权宜之计。

    钧尘界所有修真者退回浮空大陆坚守之后，又有着天雷上尊的指挥，妖族和蛮族就算是最终取胜，都会付出巨大的损失。

    虽然钧尘界的人族修士和他们都是仇家，他们也未必愿意付出这么大的代价。

    退一万步说，就算他们两家联手后实力占有绝对优势，真的不惜代价猛攻。天雷上尊率领修真者死守不出，他们在短时间之内，也休想取得胜利。

    孟章听了担山客的话，不知道该感到荣幸还是倒霉。

    身为钧尘界修真者的一员，他至今都不知道，钧尘界的修真者怎么这么遭人恨，得罪了这么多的强敌。

    反正据他所知，钧尘界在虚空之中，好像真的是诸多大世界的公敌。

    担山客继续向孟章解释。

    天雷上尊当然知道，一味死守是没有前途的。

    他除了在这里死守之外，还需要人去联系援军。

    经过担山客的推荐，这个任务就落到了孟章头上。

    听说有着援军，孟章算是彻底松了一口气。

    至于这个任务为什么落到孟章头上，担山客也有着解释。

    因为银壶老人的关系，孟章早就入了几位返虚大能的眼。

    经过这段时间的观察，担山客觉得孟章行事有度，知道进退。而且谨慎小心，可以担负重任。

    以修为来说，除了几位返虚大能之外，阳神期修士就是最强修士了。

    孟章心里早就有所猜测。

    罗家兄弟这段时间一直跟随自己行动，他们也应该在趁机观察自己，了解自己。

    看样子，罗家兄弟在担山客那里，对自己的评价应该很高。

    既然到这里参与战事，对于接下任务，孟章早就有过心理准备。

    前往报信，联系援军，也不是什么困难的任务。

    让孟章再次意外的事情发生了。

    担山客让孟章前去联系的援军，并非是钧尘界修士，而是另有其人。

    担山客取出一尊雕像，交给了孟章。

    他告诉孟章，遵循这尊雕像的指引，他就可以遇上援军。

    他还警告孟章，在去联系援军的路上，多半会遇上各种危险，孟章一定要小心。

    援军不是钧尘界修士，孟章不要在他们面前失礼。

    对方同样是人族，只不过修行体系和钧尘界有区别，孟章不要太过见怪。

    其实不用担山客提醒，孟章对于所谓援军的来历，已经有所猜测。

    这尊雕像的形态，是一名肥头大耳、憨态可掬的僧人。

    这尊雕像，分明就是一尊佛像。

    在钧尘界之中，从来没有出现过佛门，自然也没有类似的形象。

    可是孟章的前世，却是一个有着诸多佛门、道门传说的世界。

    孟章来到这个世界之后，一直以为这个世界是道门主宰，没有佛门存在。

    没有想到，来到这个世界这么多年，他终于在域外虚空知道了佛门的消息。

    虽然不知道这个世界佛门和道门的关系。

    可是只要想想，在钧尘界历史上，从来没有听说过有关佛门的传说。

    孟章在钧尘界大大小小也算是一号人物，以前都从来没有听到到过佛门的类似传闻。

    由此可知，道门和佛门之间的关系，绝对称不上亲密。

    只要稍微多想一下，就应该知道，不同的道统之间，肯定会有着许多矛盾乃至冲突。

    钧尘界是道门主宰的世界，所以佛门的势力无法进入其中。

    天雷上尊这名出身钧尘界的道门修士，现在却要去联系佛门，请求佛门出手相助。

    孟章不用多想，就知道天雷上尊和佛门之间，肯定有着勾结，而且还不是一般的勾结。

    担山客并不知道孟章认出了雕像的来历，从来猜到了许多东西。

    他只是告诉孟章，他这次要联系的修士，虽然不是钧尘界的修真者，可是对方古道热肠，乐于助人，和天雷上尊渊源匪浅。

    孟章心里对此嗤之以鼻，真把自己当成了傻子不成。

    不过，他表面上当然不会表露任何的心思。

    天雷上尊身为钧尘界的道门修士，暗中勾结佛门，关系紧密到了可以向对方求援的程度。

    不用说，天雷上尊肯定是背叛了钧尘界，甚至背叛了道门。

    一想到自己居然卷入了这样的大漩涡之中，孟章就感到心里发寒。

    在担山客想来，钧尘界历史上从来没有出现过佛门，也没有佛门的相关消息流传。

    孟章是钧尘界土生土长的修士，其一直以来的成长轨迹，都很是清楚。

    他以前去过两次域外虚空，都是和人结伴同行，根本就没有接触到佛门的机会。

    对于佛门和道门之间的恩怨纠葛，孟章应该一无所知才对。

    说起来，担山客这次将联系援军的任务交给孟章，也是迫不得已。

    这次表面上看是妖族和蛮族联手来袭，可是暗地里的水很深。

    天雷上尊之所以组织这场战事，也不仅仅是为了争夺资源。

    现在的局势之下，能用之人，勉强可以信任之辈，居然只有孟章了。

    当然，担山客是不会将真正的内情，全部告诉孟章的。

    他隐瞒了许多信息，只是让孟章去联系所谓的援军。

    而且，孟章不是一个人上路，罗家兄弟也会和他同行。

