    比赛重新开始，或许是乐凯那一声怒吼起了一丁点的效果。

    替补队这边开始有声音了。

    当然主要是来自于张伯伦带着一丝哭腔的怒吼。

    “给我！！”

    “我的！！！”

    “对不起！！”

    这个憨批吼得那叫一个梨花带雨。

    门将什琴斯尼看向张伯伦的目光都带有一丝古怪。

    这家伙是怎么把‘对不起’这句话喊得这么气势十足的！

    但不得不说，替补队被张伯伦这么一搞，反而是变得更加积极的交流起来。

    热尔维尼奥转头骂道：“别特么叫了！你吼得我耳朵疼！”

    张伯伦哭腔：“对不起！！——”

    话是这么说，但这家伙哪有一点抱歉的意思，一双眼睛瞪得老大，眼中满是委屈。

    场边，温格等教练们也是无奈的摇摇头。

    不过他们的目光却更多的望向了乐凯。

    特别是温格。

    那双睿智的眼中充斥着一股莫名的光芒。

    在之前，他希望有人站出来吼一句，改善氛围。

    但这个人绝不是乐凯。

    乐凯的怒吼起到了一点效果，但毕竟是刚进入一线队，位卑言轻，根本没有多大的反响。

    替补队这边有点反映了，但主力队却依旧如此。

    温格不可能指望乐凯去吼主力。

    不过对于乐凯做出这种决定，却是有些意外。

    他感觉自己需要多关注一下这个中国球员。

    或许，这家伙能给自己其他的惊喜也说不一定。

    球场上，乐凯看着张伯伦的样子，不由无奈的摇摇头。

    他擦了一把汗，目光望向主力队。

    主力队跟替补队之间的差距是很大的。

    尽管乐凯已经快跑断腿了，但他们依旧被灌进了两个进球。

    沃尔科特跟阿尔沙文这两个家伙的速度给他带来巨大的麻烦。

    靠着速度硬吃乐凯，即便他知道对方要怎么去突破，但愣是跟不上，这有什么办法。

    所以说，防守从来不是自己一个人就可以吃透的。

    整体的防线构建不起来，乐凯跑断腿也无法阻止主力队。

    训练赛很快就被叫停了。

    数据采集结束，这场比赛也没有必要进行下去了。

    综合这场训练赛，有发挥出色的地方、也有不尽人意的部分。

    但终归来说，这是一场并不算精彩的训练赛。

    “我很失望！”

    望着眼前两排的阿森纳球员，温格一脸严肃道；“我本以为你们能够坚强的挺过这次困难，但你们让我看到的是朝着困难低头。”

    “没有配合！没有战术！甚至没有交流！”

    “如果不是我确定自己的耳朵没有问题，要不然我以为自己是一个聋子！”

    温格在队内的威严是不容挑战的。

    为此这句话令包括范佩西在内的很多人低下头，露出惭愧的表情。

    “我不希望在看到这样的事情，我只给你们两天时间，赶快调整好你们的状态！接下来，各自进行训练！”

    说完，温格就领着教练们离开，他们需要前往战术室进行数据分析。

    战术室内，包括温格在内的七名教练。

    助理教练兼技术教练：帕特莱斯。

    首席队医：科林.列文。

    门将教练：格里.佩顿。

    门将教练：莱曼。

    体能教练：托尼.科尔伯特。

    设备管理员：保罗.约翰逊。

    这是温格的教练组团队，其中帕特莱斯、格里.佩顿以及科林.列文更是与温格搭档20多年之久的核心成员。

    首先是体能教练托尼.科尔伯特道：“全场奔跑距离最多的两个球员分别是拉姆塞以及乐！”

    第一句话就令所有人微微抬头，目光中带一丝惊讶。

    拉姆塞的体能是极为充沛的，毕竟这家伙曾获得过威尔士铁人三项的冠军。

    只不过，他们没想到一个新加盟的乐凯竟然有着匹敌拉姆塞的体能储备量。

    温格也是将目光望向帕特莱斯。

    在这里最了解乐凯的无疑就是帕特莱斯了。

    对此，帕特莱斯耸肩道；“我的训练量，你们是知道的，他每次都能完成。”

    众人沉默，这就已经很说明问题了。

    乐凯的体能确实算是目前阿森纳最顶级了。

    “接下来是射门数据，范佩西...、沃尔科特...、阿尔沙文...、热尔维尼奥...、沙马赫...。”

    对于张伯伦的射门数据，提都没提，显然是有多么的不堪入目。

    “抢断拦截数据方面，表现最优异的是乐！”

    现场又是安静下来。

    这是他们第二次听到这个名字了。

    “四次抢断外加两次拦截！”说完，莱曼笑眯眯道；“值得一提的是宋的数据是两次抢断、两次拦截！”

    众人稍稍挪动了身体，朝着数据面板望过去。

    而莱曼也是很大方的直接放在会议桌中间，可供他人观看。

    他们很清楚的看见抢断拦截数据。

    莱曼记得极为详细。

    什么时间、什么地点、如何进行抢断或者拦截。

    以及抢断拦截过后的后续处理。

    不得不说，光这两项数据，乐凯的表现就有些令人心动了。

    毕竟在阿森纳已经找不到比宋更好的防守后腰了。

    而乐凯交出来的成绩单，显然要优于亚历山大-宋！

    温格也是微微点头，道：“进攻方面呢？”

    他直接询问乐凯的进攻数据。

    对此，格里.佩顿苦笑道；“没有，唯一一次算是进攻传球的也是阿尔特塔刚好站在他的前面，他好像并不喜欢参与进攻！”

    温格再次将目光转向帕特莱斯，微微挑眉。

    你说的出色的大局观还有传球属性呢？

    帕特莱斯老神在在道；“乐是一个很严谨的球员，他从不做没有把握的事情，我希望你们不要把他仅当做17岁的少年来看待，在我看来，他比我们球队中任何一个人都要成熟！”

    说完，帕特莱斯朝着温格道；“如果你想看他在进攻方面的天赋，那么你可以直接告诉他，给他下达命令，要不然现阶段的乐是不会冒险启用自己尚未完全掌握的武器的！”

    温格沉吟道；“谨慎吗？“

    “可以这么理解，但我觉得应该是...对于胜利的渴望！”

    “即便是今天的训练赛，你们也可以看出来，在明显的劣势下，他依旧在疯狂的奔跑进行各种封堵，而替补队之所以仅丢两个球，这里有他很大的一份功劳，我想这一点，在座的每个位都很清楚。”

    闻言教练们纷纷点头。

    不得不说，在替补队的发挥中，乐凯足够的亮眼了。

    在进攻迟迟打不开局面时，乐凯顶住了很大一部分的防守压力。

    只不过替补队尚未与他形成足够的后防配合。

    说到这里，帕特莱斯停顿片刻，旋即举手道；“我提议，尽快进行关于乐的后续工作，催促听证会尽快展开，在下半赛季就启用乐！”

    温格皱眉道；“你确定？他才17岁！”

    “我确定！”帕特莱斯很肯定道：“他还有很多潜力可以挖掘，你根本没有看过他在进攻端的传球，那就像变魔术一样，你根本不知道他要传到哪里，但皮球传过去，那里就会成为致命的缺口！”

    “当然，他现在的问题还有很多，譬如拿不住球！但他有更多值得我们期待的东西，我们可以毫不保留的投入进去，让他在比赛中蜕变。”

    最后，帕特莱斯放出一个大炸弹。

    “他有成为皮尔洛的潜力！”

    哗！！！

    这下整个教练组炸锅了。

    他们从未见过帕特莱斯这个吝啬鬼，竟然会做出这样的评价。

    即便当初面对法布雷加斯，他也仅仅说出‘一流中场’的评价。

    而这个乐凯究竟有什么魔力令帕特莱斯赞不绝口。

    温格也是有些愕然。

    他从未想过，他的这个好友竟然会如此毫无不保留的盛赞一个球员。

    这是从未有过的事情。

    但就这么发生了！

    而且这还不是全部！

    帕特莱斯紧盯着温格道：“他有你需要的东西！”

    说完，他的嘴巴几经闭合道出一个单词。

    ‘格拉汉姆！’

    温格的瞳孔微缩，但很快就镇定下来，他深吸了口气道；“通知俱乐部，让他们加快推进‘乐’的听证会，我要在圣诞之前，让他获得劳工证！”

    ......

    乐凯并不知道自己的一场训练赛就改变了很多东西。

    此时的乐凯正在哄张伯伦。

    更衣室内，张伯伦背对着乐凯，坐在板凳上，手里两个护腿板，叮叮当当的敲个不停。

    好似在宣泄内心的不满一样。

    乐凯无奈道；“你没必要吧？”

    张伯伦依旧背对着乐凯，委屈道；“朋友之间是不会打架的，你刚才要揍我，你不是我的朋友。”

    “我那是在激你，后来你的发挥不是好了不少嘛？”

    “那你也想过要揍我！”

    “好吧，一份温特太太的特质沙拉意面！”

    张伯伦：“......”

    乐凯竖起食指道；“外加一份快乐水！”

    张伯伦立马扭头，惊喜道；“你确定？”

    乐凯笑道；“今天是特例，以后可不会有机会了！”

    “嗯嗯，没问题！”张伯伦立马跑进浴室，开始冲洗。

    乐凯摇摇头，打开柜门开始换衣服。

    “嘿！今天踢得很棒！”

    乐凯讶然的转头，他发现阿森纳的主力门将什琴斯尼笑着伸出拳头。

    乐凯笑了笑，也伸出拳头，轻轻撞了一下。

    “你的扑救也很棒，热尔维尼奥在你身上吃了不少苦头！”乐凯道。

    对此，什琴斯尼耸肩道：“他的射门太正了，很好防，希望以后能跟你并肩作战！”

    说完，什琴斯尼拿起包就离开了。

    乐凯不解的看着对方，不知道对方是什么意思。

    突然地示好令他有些纳闷儿。

