    　　楚汐是在申时醒的，退了烧后，身子软绵绵的提不起力。

    　　裴书珩照顾了她一整宿，这会儿眼下有青色正靠着床沿小憩。屋内没有人，楚汐醒来不曾发出声响，男子也不曾醒。

    　　屋内更不曾掌灯，昏黄的光线称的男子面色愈发柔和。浓密的眼睫晕下一团光影，眉如墨画。

    　　身上穿的依旧是昨日那身。他那么喜洁之人，却为了照顾她却不曾换衣裳。

    　　楚汐咬了咬唇。

    　　心里升起一抹，难以言喻的滋味。

    　　楚汐忍不住轻轻叹了口气。

    　　哪儿料到，裴书珩睡的不熟，一听到动静就睁了眼。

    　　见她醒来，裴书珩不由松了口气，用手背去触楚汐的额，见不烫，精致的脸上这才有了笑意。

    　　可说出来的话却带着训斥：“楚汐，你可真是有能耐。前一秒活蹦乱跳，后一秒就闹起了发热。”

    　　他如今惯来唤她楚楚，尤其是床笫间。若是叫楚汐二字，必然是不虞了。

    　　楚汐身上这会儿不发热了，眼里有些发热。

    　　堵不住的难受。

    　　可面对这样的裴书珩，她哪儿舍得怪罪。就算知道假山那边的人，裴书珩有错，可楚汐就是自私的不想怪他。

    　　因为，这是她的裴书珩啊。

    　　女子泪光点点，咬着唇瓣。

    　　裴书珩见这般，不由蹙了蹙眉。莫非凶了些？

    　　毕竟楚汐那么娇，听不得一句重话，如今尚且病着，若一味指责，没准脾气上来得闹还得哄。

    　　裴书珩眉心皱了皱，说出来的话却和先前截然不同，嗓音恢复以往的温润如玉：“好了，多大的人了，说哭就哭。”

    　　“适才梦里呓语嚷着头疼，如今可好些了？”

    　　惜字如金的人不厌其烦的说着这些。

    　　“你从昨夜至今都不曾进食，可饿了？厨房温着粥，我这就叫人送来。”

    　　楚汐半坐着身子，也不说话。

    　　裴书珩只当她是身子不爽利。

    　　话毕，修长的指尖忍不住点了点女子挺翘的鼻，那红通通的眸子如兔儿般乖巧，惹人疼惜。

    　　楚汐听着他一句一句，手心不由蜷了蜷。

    　　厨房很快送来鸡丝粥，落儿接过食盒，敲了敲房门后，听到一声进字，这才规矩推门而入。

    　　楚汐眼尖的瞧见落儿食盒里放着两碗粥。

    　　落儿搁下食盒，本想着留下伺候，可姑爷没发话，她不好擅自做自。

    　　“姑爷辛苦，主子这会儿醒了，您好歹也陪着主子吃些。主子这头还指望您陪着。”

    　　话毕，她福了福身子，这才退下。

    　　楚汐睫毛颤了颤。

    　　听落儿的话，她也知裴书珩也没怎么吃饭。

    　　她看了眼倚着床角，端起白玉碗，试温的男人，小声道：“我自己吃。”

    　　说着，正要伸手去接。

    　　裴书珩蹙了蹙眉，察觉到了不对劲，放到往常，楚汐定然变着法的恨不得把自己说成绝症，享受着衣来伸手饭来张口的。

    　　他眸光一暗，嗓音淡了下来：“平素嚷着我不够疼你，如今要喂你，你却矜持上了。”

    　　说着，他眸子黑沉，直勾勾落在楚汐身上。

    　　男子白皙修长的手托着瓷白的碗，一时之间，竟不知是手好看还是上好的瓷白碗更吸人眼球。

    　　楚汐来还不急思考，就听男人来了那么一句。

    　　裴书珩的语调是漫不经心的，但字字清晰，一字一字砸了过来。

    　　“楚楚，你当我是摆设吗？”

    　　说着，带着强势的把鸡丝粥送到楚汐唇瓣。

    　　一时之间楚汐不知道是手好看，还是玉碗更甚一筹，但她心下一颤。毋庸置疑，裴书珩说的是万千女性都阻挡不住的言辞。

    　　她唇瓣轻启，吞下炖的极烂的鸡丝粥。很香但也不油腻。

    　　一口下肚，这才后知后觉的感受到了饥饿感。

    　　楚汐乖乖巧巧，难得没有作妖。随后指了指食盒里头的凉拌开胃小菜。

    　　因着身子不爽快，她嗓音也比以往的还软：“我想吃花生米。”

    　　裴书珩顿了顿，倒没有拒绝。

    　　“还有冬笋，我也要。”

    　　裴书珩不厌其烦，她点什么，就喂什么。

    　　楚汐喝了半碗粥，再也喝不下，裴书珩也不强迫，夜里楚汐若饿了，再让厨房做便是。

    　　他用白帕子擦了擦楚汐的唇。又极快的吃着自己那份。

    　　吃得快，但动作依旧优雅。

    　　嗯，不亏是男主。

    　　“可要喝水？”

    　　不说喝水还好，一说喝水，楚汐小腹就涨涨的。

    　　她娇颜一红，当下要下榻。

    　　可身子软绵绵的，起的又急，便倒了下去。

    　　裴书珩手疾眼快的扶着她，而后，一手搂住她的腰。面色一沉，刚要斥她。

    　　可到嘴都话又因脑海里女子泪汪汪的眸子而咽了下去。

    　　他闭了闭眼，梳理好情绪，这才道：“怎么了？”

    　　楚汐推了推他，两腿紧紧合起，快要憋不住了。嗓音急切：“你去唤落儿进来。”

    　　裴书珩面色淡淡，也不起身，强势的搂着她的腰：“不唤。”

    　　大有楚汐不说，他就继续耗着。

    　　他一向耐心不好，可楚汐知道，裴书珩在这些事上，能陪她耗一天。

    　　裴书珩能耗，可她耗不起啊。

    　　楚汐急的眼眶泛起了泪花，她抽了抽鼻子，嗓音终于染上了哭腔。

    　　女子如玉的肌肤隐隐透出艳艳晕红。她闭了闭眼，豁出去了，

    　　声音低的跟个什么似的：“我要如厕。”

    　　裴书珩淡定的面庞因着这句话也闪过丝丝窘迫。

    　　楚汐感觉丢人，她死死不睁开眼，不曾瞧见，裴书珩耳廓也泛起了红。

    　　她等了等，却等不到裴书珩出去叫人。却等到身上一重厚厚的毛毯把她包的严严实实。

    　　继而身子又一轻，被抱了起来。

    　　楚汐因着她这一动作，死死咬住唇，忍着那股子冲动。

    　　丢脸，真丢脸。

    　　丢脸到她想晕死过去。

    　　上一次丢脸还是月事把裴书珩寝衣弄脏。

    　　然，更丢脸的还在后头。

    　　她听到男子嗓音低低的，带着不自然，却又那么的不容反驳。

    　　“莫急，我带你去。”

    　　楚汐因着这句话浑身都在发烫，她感觉自己好似又发热了。

    　　我不要你带啊！

    　　我要拂冬！

    　　你抱着我去嘘嘘，你不嫌别扭吗！！！

