    那么林放会怎么做呢？？

    金翅大鹏鸟直勾勾的盯着林放，他很期待林放的表现，是理智的跟大家对着干，坚决不可人族对着干，还是顺势而为，最后屋倒房塌呢？

    场上嘈杂的声音也都停了下来，大家都将视线看向林放这边。

    他们都期待着林放能站出来，带领大家去推翻人族。

    但是林放并没有回应他们的期待。

    林放缓缓的站起身，然后环视了一周，视线落在每一个妖怪的脸上，神情严肃的吓人，大家都下意识的屏住呼吸，认真的看着他。

    很显然林放接下来的话很重要。

    林放深呼吸一口气：“首先我要先感谢金翅大鹏鸟的精彩演讲。”

    “他说的很好，也很对。”

    “人族和妖族之间的争斗是最纯粹的种族争斗，这不是狼吃羊，而是两只猛虎之间的争斗，谁战败，谁被吃。”

    “这很残酷。”

    “而我们妖族处于弱势，很多时候我们是被吃的那一方。”

    “同时我很能理解你们现在的心情，吃着火锅唱着歌，然后就被扒皮抽筋了，骨头都给磨成粉，不放过任何一个有价值的部位。”

    “这搁我，我也受不了。”

    金翅大鹏鸟闻言，嘴角露出一抹不屑的笑容。

    他还以为林放会坚持一下呢，虽说会引起非议，但这确实最明智的选择。

    但不成想林放居然如此短视，选择了条必死的路。

    看样子这林放也不足为据。

    但是林放接下来的话，却让他是大吃一惊。

    “但是你们想没想过，我妖族该怎么推翻人族，重新成为天地主宰？”

    所有人都懵逼了。

    妖族该怎么推翻人族？

    “杀光他们？”有妖怪试探性的问道。

    林放摇了摇头，道：“先不说人族能不能杀得光，就算是能杀得光，难道道佛两教会让你们杀吗？”

    “别忘了，道佛两教的香火可是要靠人族维持的。”

    “那就奴役他们。”有妖怪又提了一个假设。

    既然不能杀，那就把人族当成奴隶算了。

    林放还是摇头，道：“还是那个理由，道佛两教会让我们这么做吗？”

    这不能杀，又不能奴役……

    在场的妖怪都犯了难。

    他们想不出有什么不办法，能让妖族力压人族了。

    就连金翅大鹏鸟和青牛精等妖怪也认真的思考了起来，然后他们发现人族虽弱，但好像还真的动不得。

    毕竟人族可是香火的主力军。

    动了人族，那就是在动道佛两教的根基。

    可是不动人族，那该怎么推翻人族，让妖族重新成为天地宠儿呢？

    好像问题又回到了原点。

    所有妖怪都看向了林放这边，想从他这里得到答案。

    “我猜不出来。”

    “我也猜不出来。”

    “校长，你就别卖关子，直接说答案吧。”

    “对啊，校长，你就直接说吧。”

    林放扫了眼在场的众妖，故意顿了顿，等吊足了胃口后，这才说道：“实际上这个也不是很难嘛，既然我们动不了妖族，那就直接成为他们的顶头上司就行了。”

    在场的众妖有些懵逼啊。

    什么叫成为他们的顶头上司呢？

    他们直勾勾的盯着林放。

    林放一副你们怎么不开窍的表情，说道：“你们看啊，人族拜道教，道教庇佑他们，人族拜佛教，佛教庇佑他们，那人族要是拜截教……”

    妖怪们瞬间就懂了。

    卧槽！！

    校长牛逼啊！！

    原来建立新截教除了将妖族拧成一股绳外，还有这么大的作用啊。

    这操作要是能起飞，以后他们岂不是要被人族朝拜？

    在场的妖怪们一想到，以后人族天天进寺庙里给他们磕头烧香，向他们祈福，那一个个激动的呼吸都急促了起来。

    这可真的是翻身农奴把歌唱了。

    从今以后，他们彻底不是以前的妖族了，他们牛逼了！！

    “校长牛逼！！”

    “校长万岁！！”

    “校长我爱你！！”

    林放转头看向那个说爱他的妖怪，然后就看到了一个五大三粗，胳膊比他腰都宽，身高三米满脸横肉的汉子。

    “咳咳，爱我就算了，真的没必要。”

    林放快被吓死了。

    他平复了一下心情，然后看向金翅大鹏鸟这边。

    “金翅大鹏鸟，你还有什么想说的吗？想说什么都可以说的，毕竟大家都是为了妖族的未来考虑的，一定不要藏着掖着啊。”

    林放说的很诚恳。

    但金翅大鹏鸟还能在说什么呢？？

    他都懵逼了。

    本以为这次能直接把林放给将死的，可林放三两句就把事情给解决了。

    关键是如果真的像她说的那样，好像还真的能实现。

    要说他还有什么疑问的话，那就只有一个了，林放这脑子是怎么长得，怎么这么多奇奇怪怪的想法，简直是个怪物。

    “我，我没有了。”

    金翅大鹏鸟很憋屈的说出了这句话。

    在他说完之后，青牛精不服气的提出了一个问题。

    “那要是截教被道佛联手打击了呢？”

    这是一个很致命的问题。香火那是一个教派的根本，妖族建立新截教，那本质上也是在掘道佛两教的根。

    但林放就像是等着他这么问一样。

    在青牛精说完之后，他嘴角一勾，露出一抹微笑：“这个你不用担心，因为道佛两教一定会打击新截教的。”

    这个本来就是事实，林放没打算隐瞒，也瞒不住。

    现场的妖怪一片的哗然。

    面对道佛两教，他们可没什么底气去对抗。

    他们都慌了。

    林放依旧镇定自若，他继续说道：“但教主的诛仙剑可挡四圣，道佛两教加起来也不过只有四位圣人而已。”

    “我等也没到必死的境地。”

    “刚才金翅大鹏鸟兄弟的话说到了我的心坎里。”

    “我等妖族式微太久。”

    “想昔日，东皇陛下还在的时候，我等皆是天地宠儿，那个时候整个世界都是我们的，但现在我们却成了人人喊打的老鼠……”

    “人族何德何能得天地宠爱，成为天地主角……这个世界本该是我们的。”

    “以前的我们太弱小了，没有力量，但现在不同了……我们联合……撼动三界。”

