    李秋阳看着何天龙笑道：“行，是大哥说的不对，大哥自罚一杯，”两个女人坐在旁边面面相觑，

    秋雨忍不住好奇开口道：“大哥，你们两个神神秘秘的说啥呢？”

    李秋阳看着自己妹子笑道：“这不是何天龙那个特种兵计划通过了嘛，我被上面任命担任副总教官，我自然要感谢一下我妹夫，要不是天龙有本事，我哪儿能跟着沾光呢！”

    秋雨恍然大悟的点点头，许文梅一脸惊讶的看了眼何天龙，这时李振邦好奇的看着李秋阳开口问道：“爸爸，特种兵是什么兵？”

    李秋阳看着自己儿子开口道：“特种兵啊，就是全能的兵，什么都会，一个人可以打几十个人。”

    李振邦兴奋的瞪大了眼睛，看着自己爸爸开口道：“那我长大了，也要当特种兵，我要一个打几十个。”李秋阳笑着看着自己儿子，摸了摸他的脑袋。

    这时秋雨看着自己大哥开口道：“大哥，咱们是一家人，以后你跟天龙在一起共事儿，那可以互相照应一下，可千万别再提什么谢谢了，”

    许文梅看着三人笑着开口道：“哎呀，都快吃饭吧，一会儿饭菜都该凉了，都是一家人，那么客气干什么呢！”说完大家都跟着笑了起来，

    热热闹闹的吃吃喝喝，几人边吃边聊，酒足饭饱后，坐在沙发上聊天，因为晚上还要回去，何天龙没喝多少酒，现在再喝点儿茶聊聊天散散酒味儿，看看手表已经八点多了，

    何天龙开口道：“大哥，大嫂，时间也不早了，我和秋雨就先回去了，孩子明天还要上学呢。”

    李秋阳点点头，把何天龙一家人送出门，何天龙开着车带着老婆孩子回家，回到家一家人洗漱完就早早睡下了，

    第二天早上起床，何天龙先签到一下，“系统。签到，”

    系统：叮，签到成功，奖励物品小猪崽儿两只，何天龙一愣开口道：“系统，这是让我晚上吃烤乳猪？是不是太奢侈了？”

    系统：叮，宿主难道不会放在系统空间养殖？不想实现猪肉自由吗？

    何天龙想想也是啊，随即直接把两头小猪仔跟几只羊放在一起混养，然后去了厨房洗漱，洗漱完何天龙开始做早饭，煮了粥放了几个鸡蛋，两孩子练完功，吃完早饭就去上学，

    秋雨没一会儿也起床了，带着小儿子洗漱，一家三口吃完早饭刚出了门儿，许大茂来到家门前，看着何天龙开口道：天龙叔，今天我给我儿子提前办个满月酒，希望您晚上赏脸来吃个便饭，”何天龙想了想点点头。许大茂乐呵呵的去了下一家邀请！

    一天的很就就过去了，晚上下了班儿，何天龙让秋雨带着孩子在家吃，自己家也不缺那一口吃的，自己答应过去也就是走个过场，毕竟人家笑脸相迎，自己也不好一点儿不近人情！

    晚上七点酒席开始，许大茂跑过来请了何天龙过去，何天龙来到许大茂家门口，只见门外摆了三张桌子，老太太这个大院的定海神针，自然也在其中，许大茂安排何天龙跟老太太坐一桌儿，

    老太太看到自己老儿子，笑着招招手让何天龙坐她旁边，何天龙乐呵呵的坐了过去，阎老西看到何天龙也笑呵呵的打了招呼，何天龙瞅了一眼儿，没看见刘海中的身影，心里暗道，看来许大茂这小人心里还是记恨刘海中呢。

    殊不知刘海中在家里跟自己老伴儿大发雷霆道：“许大茂这个狗东西，简直不把我放在眼里，就算我不是院里的二大爷了，也是他的长辈吧，吃饭喝酒居然叫都不叫我，简直太不像话了！”

    二大妈看着自己老伴儿道：“就是，许大茂真不是个东西，我呸，”两人在家里大骂着许大茂。而反观许大茂家这边，大家表面上其乐融融的互相寒暄，

    许父看着一众邻居开口道：“哎呀，今天我家大茂请大家过来，是提前给我孙子办满月酒，以后我家大茂也是要当父亲的人了，我们老两口也不在身边照顾着，以后就请大家多多关照了，”

    邻居们纷纷附和道：“好说，好说，那都不是事儿！”说完许父开始敬酒，自然先陪老太太喝，老太太看着他敲打了几句，许父面色有些不自在。

    许大茂连忙跑过来圆场儿，看着何天龙开口道：“天龙叔，话不多说，这杯酒我敬您，感谢您的救命之恩，以后您有什么差遣的地方，我许大茂绝对二话不说就过来帮忙，”说完把杯子里的酒喝完了，

    何天龙看着他心里暗道，这许大茂场面上说话办事儿确实一套一套的，如果不了解他的为人，怕是还真信了他的邪，没见原著里面许大茂即使那么不靠谱，还是坑了不少人！

    然后许大茂跟着许父自然一一敬酒，大院众人看在桌子上的菜的份上，都纷纷道贺，今儿许大茂可是没小气，这桌上有鱼有肉的，菜上了不少，酒也不错，大家心里都纷纷猜测，这许大茂这些年收破烂真这么挣钱？要是自己家办酒，可舍不得上这么多菜！

    这会儿年长一辈儿的都敬完了，许大茂端着酒杯来到傻柱面前，开口道：“傻柱，来咱们喝一杯呗，”

    傻柱听到许大茂叫他，一脸生气的开口道：“孙子，你小子一天到晚傻柱前傻柱后的，会不会尊重人，劳资现在也是当父亲的人了，以后别叫我傻柱，不然我可跟你急眼了，今天是你大喜的日子，我就不跟你计较了！”

    许大茂嬉笑道：“傻柱，这不从小叫到大了，我这都习惯了啊，这突然叫我改口，我一时半会也不适应啊，”

    傻柱看了一眼许大茂计上心头，贱兮兮的开口道：“不是，许大茂，我今天看见你儿子了，这长得跟你也不像啊，你瞅你长得一副大驴脸，你儿子一点儿都不像你。得亏你孩子不像你，不然长大了该多难看啊，”

    许大茂听完傻柱的话，脸都气红了开口道：“傻柱，你不要满嘴喷粪，是不是成心跟我过不去？”众邻居纷纷坐着看热闹，这两人一到一块儿就得吵吵！

    傻柱：“过不去的人是你，我都说了以后别叫我傻柱了，我在我儿子面前不要面子的嘛？”许大茂还想说什么，

    何天龙直接开口打断两人道：“柱子，行了，今天是人家的好日子，你少说两句。”

    说完何天龙站起身看着一众邻居开口道：“我作为柱子的小叔，今天大家伙都在，我就说一句，柱子孩子都那么大了，以后你们都别叫他傻柱了，让我再听到谁还叫我侄子傻柱，那我这个当小叔的可不答应。”

    说完何天龙就坐了下去，也不管众人什么反应，倒是阎老西反应快连忙开口道：“天龙这话说的对，傻柱，哦不对，呸呸呸，是柱子都是当父亲的人了，我们大家在这样叫他确实不好，以后大家都注意点儿。”邻居看见阎老西都带头了，纷纷给何天龙表态，以后绝对不乱叫了，

    傻柱咧着嘴，得意的看着许大茂，许大茂听见何天龙的发话了，是能陪着小脸认错，许父哪儿敢说什么，连忙招呼大家继续吃喝，这顿酒一直喝到晚上九点多，大家才散了。何天龙跟傻柱扶着老太太回了屋儿，何天龙陪着老太太聊了一会儿，两人跟老太太打了声招呼各回各家，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票。谢谢大家

