    　　看到了这样的眼神，李泰没来由地一阵心悸，赶紧垂头朝着父亲一礼道。

    　　“父亲放心，孩儿明白，孩儿一定会好好的跟大哥相处。”

    　　“嗯，你们都是我的爱子，莫要辜负了为父的期望……”李世民大手在魏王李泰的肩膀上拍了拍。

    　　这才站在殿门口，目送着那魏王李泰坐上了步舆，由着那些力士抬着他渐渐地远处。

    　　一直到魏王的身影都已经消失在了视线之外，李世民仍旧呆立在殿外，若有所思。

    　　这个时候，一只暖热的纤纤素手，轻轻地握了握李世民的大手。

    　　“夫君……”

    　　“我没事，唉……希望他们能够一直兄谦弟恭下去。”

    　　“会的，有夫君你在，他们肯定会的。”长孙皇后亦是有些唏嘘地把额头轻抵在了夫君的肩上，轻声呢喃道。

    　　李世民的大手，下意识地伸出来，环在了长孙皇后那纤细的腰肢上。

    　　而那位可爱乖巧的晋阳公主，轻手轻脚地走了出来，伸出了她那纤细的小手。

    　　握住了父亲另外一只手，露出了一个灿烂得犹如春花般娇艳的笑容。

    　　赵昆沉默地站在不远处，打量着陛下那复杂的表情，虽然脸上不动声色，心中不禁轻叹了一声。

    　　这位魏王李泰，今天的表现，实在是太让陛下觉得失望了。

    　　不过，这可是天家之事，赵昆作为陛下的心腹臣子，自然是打死也不会泄漏一字半句。

    　　就在赵昆心念电转之际，就听到了陛下的声音传来。

    　　“赵昆，派人，去召吴王，还有程三郎过来甘露殿见朕。”

    　　赵昆心中一凛，大声地答应赶紧快步去叫人过来分派任务。

    　　而魏王李泰，一直到步舆离开甘露殿很远的地方，这才敢回头看去。

    　　已经看不到甘露殿了，可是，方才父皇那眼神，却让他感觉自己连脊梁都在渗着凉意。

    　　父皇他这是怎么了？难道，我今日之举，惹得他很是不悦？

    　　可是，我若是不争取一下，难道真就这么眼睁睁地由着那程三郎埋汰我，诽谤我不成？

    　　一思极此，李泰忍不住闷哼了一声，缓缓地闭上了双眼，双手紧握成拳头。

    　　不管怎么样，哪怕是那《长安旬报》我动不了又如何？既然不能动，那我便自己也来办上一份。

    　　还真不信了，凭着本王的实力，身边有那么多的能人智士，岂能办不好这么一份报纸。

    　　想到了这，魏王李泰越发地觉得自己这个主意简直好到了极点。

    　　办上一份报纸，专门用来宣传那些跟自己走得很近的臣子，又或者是已经制造自己的饱学之士。

    　　既能够收纳人心，又开能够与那《长安旬报》打打擂台，给他们添添堵……

    　　越想越开心的魏王李泰甚乐得咧开大嘴，低笑出声来。“程三郎，你就等着吧……”

    　　#####

    　　第二天东宫的小朝会才开了一半，就有侍卫前来告诉程太常告知陛下有事相召。

    　　程处弼只能跟李承乾知会一声，搁下了自己那柄不用出鞘能当脊杖使的仪刀入宫而去。

    　　行不多远，就看到了李恪也跟着一位宦官穿行在宫禁之内。

    　　“你怎么来了？”程处弼招呼了声之后，大步前行赶上了李恪好奇地问道。

    　　“我也不知道啊，两刻钟之前父皇就派人过来宣我入宫，处弼兄，我父皇让你我二人同时入宫，该不会……”

    　　程处弼，不以为意地拍了拍李恪的肩膀乐道。

    　　“你是说《长安旬报》的事情？应该不会吧，咱们那篇文章写得那么好。

    　　字里行间，说的可都是好话，你爹怎么也不可能拿这事来当由头你我的麻烦。”

    　　李恪点了点头，但仍旧有些愁眉不展。

    　　“兄台，莫要高兴得太早了，我父皇若真想要寻咱们二人的麻烦，总能够找到理由。”

    　　“行了，大佬爷们你怕个啥，脑袋掉了碗大个疤……”

    　　程处弼顿时不乐意了，这家伙，见爹如见虎，莫非是被收拾多了，有点神经兮兮的。

    　　“……”李恪默默地看了一眼处弼兄，朝着这位天性乐观的兄台翘起了大拇指。

    　　二人一边嘀咕一边快步而行，不多时，便来到了李世民所在的甘露殿。

    　　守在殿门处的赵昆看到了二人连袂而致，不仅一乐。“哎哟，这不是长安潘安和山东宋玉吗？”

    　　“？？？”程处弼与李恪措不及防，突然被叫破笔名，二人整齐划一地脸色一滞。

    　　“赵叔莫要胡说，那篇文章可不是我们写的。”程处弼赶紧勉强一笑。

    　　“是不是你们写的，我可不清楚，不过陛下觉得是你们写的，那就够了，二位请吧，陛下已经等候多时了……”

    　　程处弼看了一眼身边的李恪，李恪也正在看向他，彼此都看到了对方眼中有一股淡淡的羞耻感。

    　　#####

    　　二人步入了甘露殿，就看到了李世民似笑非笑地看向这边，偏偏还不算完。

    　　赵昆大步入内之后，朝着李世民一礼。“陛下，长安潘安、山东宋玉业已带到。”

    　　“唔……长安潘安，想必就是恪儿你了，至少山东宋玉，想必就是处弼贤侄。”

    　　看到程处弼和李恪一脸尴尬地意欲开口，李世民呵呵一乐。“别解释，别污辱老夫的智慧。”

    　　“……”长安潘安一脸幽怨地瞪了山东宋玉一眼，只能老老实实地上前两步。

    　　“父皇，孩儿这么做，其实也是不得已的，处弼兄都自称山东宋玉，让孩儿也要起个笔名，孩儿觉得……”

    　　“笔名，唔……倒真是起得不错，若是其他人，定然不会知晓，可是老夫是谁？”

    　　李世民呵呵一乐，打量着这两个家伙，一撅腚，自己就能猜出这两个货色到底是想拉还是想撒。

    　　程处弼无可奈何，只能朝着李世民一礼道。

    　　“陛下英明神武，自然不是凡人可及，其实小侄与吴王殿下这么做，也是有不得已的原因……”

    　　“若是我们用真名来写文章，很容易被人所垢病，所以才会想着用笔名来写。”

    　　“嗯……老夫能理解，但是，你们自己起的笔名，用起来不觉得臊吗？”

    　　“……”

    　　

