    叶小萌对他先是一番安慰，然后又趁机给了他一枚五帝钱，告诉他能驱鬼，让鬼进不来屋里。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ请大家搜索品看最全更新最快的其实并没有什么用处。

    但是叶秋山不知道，两下一来，情绪也是慢慢稳定下来。

    叶小萌回忆了一遍他讲述的内容，问道：“你昨天去过的那个村子，在什么位置，还能记得吗”

    叶秋山想了一会，道：“好像是在西边，我记得那好像是一道山谷，村子就建在山谷里，中间还有一条小溪”

    叶少阳听了这话，心下一惊，西边，那不就是昨晚女鬼逃走的方向吗莫非，这两件事中间还有什么联系不成

    叶秋山用力回忆着，用不确定的口吻说道：“对哦，那个山谷，很像是当年洪水冲出来的那个，就在两界山的中间”

    叶小萌不以为意，随口道：“老叔你再想想吧，那个山谷我也去过，荒山野岭的，哪有什么村子。”

    叶秋山摇摇头，“我是有点记不清了，但是迷迷糊糊的有点印象，位置就是那儿，也许是我记错了。”

    叶小萌继续问他一些细节，叶秋山却什么也想不起来了，只好作罢，安慰他好生静养，然后招呼叶少阳一起出门，跟叶秋山的妻子告别，来到外面，一边走一边思考着。

    经过一个没人的路口时，她对叶少阳说道：“现在给我们的线索有两个，一个是叶小烁，一个是他提到的那个村子，虽然他记不住位置了，但是可以参照两界山，去附近寻找类似的山谷”败独壹下嘿言哥

    叶少阳问道：“两界山是什么山”

    “本身是一座山，当年山洪暴时，从中间冲开一道山谷，也可能是地壳运动的结果吧，洪水退了之后，山谷就一直存在了，中间有一条泉眼，汇聚成小溪，不过闹旱魃后，听说水好像也干了。”

    洪水能冲出一道山谷出来叶少阳惊奇居然还有这种事，想了想说道：“没准他说的村子，真就在那山谷里。”

    叶小萌当场摇头：“那不可能，那山谷从来都没人住，离集上很远，就连放羊的都不会去那边。”

    “那里没有村子，难道别的山谷里就有村子了”

    叶小萌当场怔住，她先入为主，只想着两界山没村子，却忽略了常识：牛头山地处山区，附近都是山，除了牛头山下有包括叶家村在内的四个村子，方圆十几里内再没有第五个村子在。

    叶秋山就算被鬼附身，也不可能在那么短时间内，翻山越岭走到十几里外去。

    “你这么一说，还真是，可是他看到的村子，是哪里冒出来的呢”叶小萌求助的看向叶少阳。

    “你是本地人都不知道，我哪知道，但我怀疑，叶秋山说的山谷，就是这个什么两界山。”

    叶少阳道，“既然这里是当初治水的地方，叶小烁八成是死在那里，那么他的魂魄从那里走出来，合情合理，至于那个村子是怎么回事，回头可以去现场看看，我们在这瞎猜是没有结果的。”

    叶小萌点点头道：“那我们先去找三娘”

    叶少阳同意，作为叶小烁的母亲，对儿子的事，她应该知道的会比别人多一点。

    叶少阳记得三娘家的位置，带着叶小萌赶过去。

    路上，两人说起这个叶小烁，虽然是同村，但是叶小萌对他完全没印象，毕竟洪灾生了十年了，那个时候她还是个只有几岁的小孩，跟叶小烁没有任何交集。

    来到三娘家门外，叶小萌抓住门上生锈的铁环，用力扣起来，结果没唤来三娘，却把邻居一个妇女引来了，狐疑的看着他们。

    叶小萌虽然不常回家来，但村子很小，大部分人还是认识的，当下叫起婶子，询问她三娘在不在家。

    这位妇女告诉她，三娘白天从来不在家，一整天都在集上逛游，讨饭吃。

    聊了几句，妇女进屋去了。叶小萌把手伸到锁眼里摸了摸，回头说道：“门没锁，要不咱们进去看看”

    叶少阳觉得大白天这样闯进人家家里不太好，白天找不到三娘，晚上可以再来，没必要私闯民宅，万一让左邻右舍看到，影响不好。

    叶小萌表示同意。

    从胡同出来，叶小萌本来打算去找她老爸，陪他一起去调查失踪人口，叶少阳打算去找小马，于是给他打了个电话，结果在电话那头，小马说出一句令他震惊的话：“叶秋玲死了。”

    叶少阳惊了一下，询问细节。小马告诉他，自己按照他的要求，出口后直奔叶秋玲在山上的作坊，然后坐在附近的田埂上监视，傻等了半个小时，才想到叶秋玲有可能不在作坊里，于是悄悄摸到后窗外，想要确认一下。

    结果往里一看，傻眼了：叶秋玲躺在床上，已经腐烂了，床上到处是血水

    叶少阳听完，愣了一会，急忙问道：“生这种事，你为什么不早告诉我”

    电话那头，小马的声音听来相当郁闷，“我被人抓住了，你来吧，你来就知道了。”

    被人抓住谁

    叶少阳起初有点紧张，仔细一想，小马还能细声慢语的跟自己说事情经过，说明应该没什么危险，于是放下心来，带着叶小萌赶过去。

    来到作坊附近，叶少阳一眼看到坐在不远处树下的两个人，其中一个是小马，另外一个是中年人，肤色黝黑，留着小平头，身穿深色的衬衫西裤，看着身体很结实。

    叶少阳走过去，看看他，又看看小马，“怎么回事”

    小马一脸无辜的朝那中年男人努了努嘴，意思让他自己告诉你吧。

    中年男人站起来，微笑着对他伸出手。“你好，杨先生是吧，我叫蒋建华。”

    叶少阳伸手跟他握了一下，道：“警察”

    蒋建华明显一怔，道：“你怎么知道我是警察”

    叶少阳指了指自己的脑袋，道：“你头上有帽圈，一看就知道，是平时老是戴帽子压的，不要告诉我你是保安，这里可没有小区。”

    ...