    雄鸡血能驱鬼辟邪这事倒是真的。

    雄鸡每天对着初升的旭日啼叫，血液之中蕴含了微弱的太阳之精，哪怕是天地元气尚未恢复时，也有驱鬼辟邪之功效。

    更何况，现如今已是允许公鸡成精的修道时代……

    王升故技重施，又是吸引着这头凶魂转身追击，再次硬抗了凶魂一击猛扑，借着这股力道飘然而退。

    周应龙怒吼了一声：“扔！”

    嗖嗖的破空声中，十多只血包划过道道抛物线，精准的对着凶魂砸了过去。

    这批武警队员都有扔手榴弹的军事训练课，而周应龙靠的是灵念瞄准，真元加持……

    他们扔出去血包大部分命中。

    就听接连不断的轻响声中，一滩滩雄鸡血在凶魂背后炸裂开来，将凶魂的后背几乎淋透！

    那两只可怜的公鸡，估计是被放干了最后一滴鲜血……

    滋滋——

    一股股浓烈的腥臭味席卷四面八方，凶魂仰头咆哮，其中还有一段颇为痛苦的人声。

    只见凶魂后背的硬皮几乎瞬间被融化，化作一股股浓绿烟雾！

    机不可失！

    王升眼前一亮，平举闻渊剑，脚尖连续几次点地，不知疲倦一般再次前冲！

    浓雾中，一双猩红的眼眸正在闪亮，死死的盯着王升。

    满腔恨意、无尽的愤怒，此刻都转移到了这个阻止他报仇的年轻道士身上！

    王升即将扑到时，凶魂身周浓烟暴涨，它暂时无法挪动身躯，却依然有化出凶煞的手段。

    一只只鬼魂凄惨的叫喊着，一颗颗深红色的骷髅头骨在浓雾中冒出，迎着王升呼啸而去。

    闻渊剑竖起，王升脚下依然不停，左手并起剑指，挡在闻渊剑剑身之后。

    他口中一声轻喝：

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    七星剑意忽而一变，王升身周涌出道道玄黄气息，手中闻渊剑越发闪亮！

    那一颗颗凶煞头颅，竟被闻渊剑的剑光逼退，不得近他身周半米！

    “下则为河岳，上则为日星。”

    一剑横斩，虽依然是脚踏七星，但此时在王升身周四溢而出的，却尽是浩然正气！

    正气歌？！

    不，这应是……

    煌煌剑意，正气歌诀！

    口中吟诵《正气歌》的王升，无论攻势、剑意，还是自身气质，此刻都是为之一变。

    少了几分修士的逍遥，却多了几分威严与坦荡。

    仿若天威加持，王升的灵念竟引动周遭元气滚滚而来；

    那凶魂化出的浓烈煞气，被王升前冲的身形硬生生挤开！

    但，王升的灵念也在迅速被抽空。

    这正气歌诀并非他灵机一动随便念的，这其实是上辈子比较有名的一个‘梗’——天地元气恢复后，有许多从小就熟知的诗词，若辅以灵念，便可发挥出让人意想不到的效果。

    此《正气歌》虽为宋时文天祥于狱中抒发自身家国情怀的诗作，却能引动天地间清明正气，凡人念诵也常有思潮涌动，而修士吟诵，一腔秉持正气的心怀，便会这般喷涌而出！

    正气歌诀的威能到底如何，王升并不知详。

    他上辈子只是看过一则流传出去的视频，里面有位道长念着正气歌诀，硬生生的用灵念震死了几头为祸的妖兽，故此印象十分深刻。

    此时王升心底念起正气歌诀，第一句出口，已察觉到自身灵念被抽走的太快了些，但效用也属非凡。

    箭在弦上不得不发，这头凶魂已经被雄鸡血重创，半个身躯都被雄鸡血所腐蚀，此时动都难以移动，只能倚靠阴煞之气装腔作势。

    既如此，当出全力！

    王升前冲至凶魂身前，略微仰头，长发在肩头向前飘舞，与凶魂几乎身形相撞。

    而后，在极短的时间内，王升将七星剑阵之中攻势最为凌厉、也是他此时能施展而出的最强剑招，尽皆挥洒而出！

    手中闻渊剑划过一道璀璨光弧，斜向上挥斩——

    踏天枢，剑指天门！

    过天璇，穿云贯月！

    临天玑，剑摘星斗！

    跃天权，飞瀑直下！

    降玉衡，星河横断！

    转开阳，剑拜紫极！

    定摇光，七星诛魔！

    七星步法催发到极致，王升身形极快的在凶魂身周环绕，一连留下七道剑影。

    一如当年青言子为他第一次演示七星剑阵时的那般情形！

    剑影或是上挥、或是前刺，或是蜻蜓点水却暗含精纯真元，或是大开大合引动天地正气……

    而等王升的身影定格在凶魂正前方，所留七道剑影同时爆发，蕴了王升近三分之一真元的七道剑光，直接印入了凶魂身躯各处！

    有那么一瞬，星芒盖过了周遭照射而来的灯光！

    凶魂几乎被眨眼‘肢解’，两条粗壮臂膀上下抛飞，又直接炸成两股浓烟。

    那布满狰狞倒刺的身躯，也在同一时间被斩成了‘几半’，浓烟这次却无法凝聚，被剑意冲的四散飘飞……

    这并没有结束！

    王升身形后退三步，强提自己已经不多的真元，身形再次前冲、闻渊剑直刺，夹带浩然正气、浩瀚元气，撞入凶魂身周爆出的滚滚浓烟之中。

    下一瞬，王升身影穿透浓烟，正气歌所聚浩然正气冲天而起，将阴煞鬼气彻底冲散！

    前冲出四五米，长剑在滴血，剑尖顶着一口碧绿小鼎。

    背后是冲天而起的滚滚浓烟，浓烟中数不清多少血色的骷髅头骨在呼啸盘旋，鬼哭声连绵不绝，尖啸声喧嚣了夜色。

    这动静声势浩大，但这凶魂并非什么万年恶鬼、千年老魂，消散的也十分迅速。

    等王升又向前迈出五六步，身后已经没了魁梧可怖的凶魂，只有一个浑身是血、缠绕着微弱邪气的年轻男人，双腿缓缓弯曲、跪坐在了地上，而后身形向前扑倒，生死未知。

    天空中的阴云不知何时已经退了，星光散落，却被李宅各处通明的灯光所拒。

    王升此刻略微放松的笑容，印在了那些武警队员和周应龙的眼中。

    偌大的李家宅院，此时安静无声，几个武警队员那因为紧张而有些粗重的喘息声清晰可闻……

    轻轻一甩剑尖，那口小鼎被摔在了地上，王升眼都不眨，直接一脚踩了过去。

    这害人的邪污法器，当真留不得。

    啪！

    一声轻响，这口品阶不低的养鬼青鼎直接变成了几块废木，一缕浓烟从中飘出，被王升身周残存的浩然正气直接融化。

    这小鼎一碎，王升也稍微松了口气，他向前迈出一步，想说句话，但话到嘴边却只是对周应龙露出几分苦笑。

    双眼一闭，很干脆的向后仰倒……

    “哎！王师弟！”

    “道长！”

    “快！大侠倒了！”

    王升的灵念化作了浩然正气，仅有的真元也用在威力最强的那七招之上，最后的前冲已经全凭自身意志强撑。

    不过这些其实也算都在他计算之内，若没有把握，他也不会让自己轻易涉险。

    一道身影飞快冲至，目光带着几分焦急，浑身真元鼓胀，已经是他前冲的最快速度。

    场中除了周应龙之外，也没人能在王升倒地前赶过来‘支援’了。

    “王师弟！你怎么样了！哪里受伤了！”

    周应龙及时把王升接住，有些焦急的呼喊着。

    王升紧闭着双眼，右手却并未松开闻渊剑，勉强对声音传来的方向露出了少许微笑，心底唯一泛起的念头竟是……

    ‘师姐要是这次跟来就好了，起码现在能枕的地方能柔软许多。’

    啧，渐师化。

    ……

    “愣着干什么！控制嫌犯！喊救护车！”

    付皑收起手枪就吼了一嗓子，武警队员们训练有素的一面总算体现了出来，朝着倒地的两道身影一拥而上。

    但待遇就有明显的区别了。

    王升是被几个大汉小心又温柔的抬了起来，李老爷子在旁引路，抬去了最近的一处阁楼。

    那个浑身是血、生死未知的邪修‘小蒋’，则是被两个人直接摁住，扣上手套后，又直接用电击棍对准脖颈狠狠的来了一下。

    很快，王升在周应龙的照看下，躺在一张小床上睡着了，苍白的面容在缓缓恢复。

    这里的情况已经被付皑如实汇报了上去。

    付皑的烟今天下的格外迅速。

    他在那走来走去，思索着这件事该如何处置，指尖明火闪烁个不停。

    好在，之前联系的那位詹局长也迅速给了指示——

    用道法邪法害人的元凶控制住，暂时不要让对方恢复意识，不然很有可能造成警员伤亡；

    和恶鬼激斗的武当山弟子也要看护好，专门负责处理这类事件的部门机构正在赶来的路上，暂时稳住武当山弟子不要让他们离开，那些部门还要做一些记录和问询；

    最重要的，还是事件必须严格保密，不能有任何视频流传出去，李家人也尽快安顿好，不行就都请回所里做心理辅导。

    一旁，李始善匆匆走了过来，跟付皑小声说了几句什么，付皑顿时面露难色。

    “李老爷子，这事违反纪律，就算看您面子，这也……”

    李始善叹了口气，在袖子里拽出了一张卡片，低声道：“同志您帮帮忙，我就想问问小蒋，我到底有什么地方对不住他，不然我以后入了土都难心安。”

    付皑略微皱眉，却只是轻轻摆手，拒绝了李始善递来的东西。

    这位警官也只能道：“那这样，等武当山那位道长醒了，我看能不能安排。不然那家伙再搞个鬼怪出来，咱们都要遭殃。”

    “对，对，付警官您考虑的在理。”

    付皑略微一笑……

    再过一会，几位局长就要赶过来了，特殊部门的人员也会一同前来，这里哪有他说话的份。

    那个年轻保安‘小蒋’伤势很重，各处有十多处剑伤，尤其是脖颈上有一道划开的伤痕，但伤痕差了几毫米没能切开动脉，一缕碧绿色的真元堵住了伤口。

    显然，王升在最后已经动了杀心，有警察在场，他也不怕后面难解释。

    然而力道缺了三分，留给了这家伙仅剩最后一丝的残命。

    ‘小蒋’的伤势也只是被简单处理，而后就被扔在了武警车上，套上了‘疯人衣’。

    哪怕此刻他气息奄奄，几个真枪实弹的武警也不敢大意，按之前训练的那样，黑洞洞的枪口对准小蒋的脑门……

    李家人也被喊了回来，而几分钟后，赶来支援的警力把李宅围的水泄不通，甚至连上下山的路都被封死。

    很明显，当地警方对出现恶鬼伤人事件相当重视，应该跟大华国此时采取的‘封锁政策’有关。