    在离开办公楼之后，黎歌便直接前往了校外。

    他今天白天的时候，需要去找兔之圣兽兔艾特...叫他兔八哥的话，是不是会受到律师函？

    或许自己可以直接叫兔之圣兽为八哥？

    又好像变成一只鸟的称呼...

    黎歌摇了摇头，停止了胡思乱想。

    不管怎么说，这些事情还是等见到了兔之圣兽以后再说吧，况且称呼什么的也无关紧要。

    原本一开始的时候，黎歌还以为，兔之圣兽或许会为了隐藏身份，从而住在一个比较隐蔽的地方。

    但当进入到兔之圣兽所说的那一条街之后，黎歌人又傻了...

    这是一个相当...粉红色的街区。

    如果用一个词语来形容这一条街的话，那就只能是...

    “红灯区？”

    黎歌皱着眉头喃喃自语：“这家伙直接住在红灯区？好家伙，不愧是兔子...”

    说实话，黎歌也有那么一点点的furry控的味道，猫耳娘兔耳娘之类的，他也不讨厌。

    在昨天得到兔之圣兽的技能之前，在跟兔之圣兽接触之前，黎歌实际上有那么一点期待，想着兔之圣兽会不会时一个长着兔耳的漂亮大姐姐...

    然而跟兔之圣兽的精神连接之后，这货的第一句话就摧毁了黎歌的这个想法。

    昨天这货上来就是一句‘我是小哥哥’，差点儿没给黎歌干碎。

    “唉...要是兔之圣兽是个小姐姐就好了。”黎歌有些可惜的看着周围气氛相当桃色的场景，感觉有些不堪入目。

    街边基本啥都有。

    站街女郎、一些床上用品的商店、内涵深意的按摩店、还有各种情人酒店...

    饭店什么的也有，也有相当正常的店面，但问题就在于，在周围这些店面的衬托下，就算是正常的店面，也显得有那么一点怪异...

    “嘿~小帅哥，过来玩呀！”

    “好帅的小哥，小哥你要是点我的话，我给你半价哟~”

    “小哥看上去还是个雏吧？要不要姐姐来教你登dua郎啊？”

    “......”

    浓郁的香水味让黎歌感觉相当的不舒服，尤其是这一整条街的道路都相当狭窄，两辆马车并排已经是极限了，这大白天的，就像是在逛百货超市的香水柜台一样。

    黎歌走在这街道上，感觉压力倍增，一开始还是大摇大摆的走在街上，但走着走着就贴着街边走了...

    别的没什么，他完全可以无视这些站在街边的女人。

    但问题就在于，他现在的精神力要全面压制兔之圣兽的读心技能，否则周围这些人脑子里想的东西，会立刻进入到他的脑海里。

    读心很不好控制，跟心灵之海完全是两个概念！心灵之海的精神力控制虽然并不好控制，但至少是对黎歌基础的精神力有相当强的提高，而且对黎歌的精神力提升，就相当于大幅度提高了上限。

    如果说，心灵之海给黎歌提供了一个瓶子的话，精神力是瓶子里的水的话，那么读心技能就是在往瓶子里面灌水...

    虽然短时间或许没什么，但当瓶子里面装满了以后，还硬要往里面灌，那就只有两个结果。

    一是瓶子裂开。

    二是水溢出来...

    现在黎歌为了防止读心技能再继续往瓶子里面灌水，就是用精神体提前在瓶口凝聚出瓶盖，防止更多的水进来。

    不过黎歌现在的内心也是相当煎熬...

    毕竟这地方说实话，不是什么正经的地方，也不是什么正经人该来的地方。

    万一要是被熟人发现自己在这地方逛...那着实不好解释。

    甩开周围这些朝着自己招手，甚至开始拉扯自己衣服的女人，黎歌有些慌张的快速朝着兔之圣兽所指定的地方走去。

    到达兔之圣兽所制定的地方时，实际上黎歌有点不敢相信的...

    按理来说，圣兽不应该隐藏点自己的身份吗？

    越是靠近制定的建筑，黎歌的左手也在微微颤抖，千页图鉴仿佛有了自己的意识一般，在欢快的颤抖着。

    黎歌拿出了千页图鉴，兔之圣兽那一副画是山水风的画像。

    原本只不过是一张不动的静止图，但现在，画面上的兔子正匍匐在地上，身体均匀的起伏，看上去像是在休息，但那一双鲜红的眼睛却是睁着的。

    而且，在黎歌打开了千页图鉴之后，兔之圣兽的脑袋就转了过来，扭过头面对着黎歌，一双眼睛盯着黎歌，就像是透过画在看着他一样。

    按理来说，这样的一幕应该相当惊悚才对，但你黎歌出奇的没有这样的感觉。

    与此同时，兔子的背景是一大片的山水，飞鸟在画中飘过，鸟儿的叫声清脆且动听，宛如银铃。而山上流下来的水也是动态的。

    原本静止的山水画，此时已经完全动了起来！

    其中涌现出了浓郁的魔力波动...

    随后，兔子便转头看向另外一个方向，就像是个指南针一样。

    黎歌跟着兔子看着的方向，走进了一个楼中。

    这一栋楼的外表看上去，是相当豪华的模样，并不是什么旅馆的店，有点像是青楼，高大的同时，还隐隐约约能够听到里面有奇怪的音乐传出来。

    楼的外面有一个相当气派的招牌！

    名叫南天门...

    “好家伙...居然叫南天门。”黎歌不禁下意识的摇了摇头。

    南天门是地球天朝国的神话当中，通往天宫的大门...兔之圣兽居然就在这儿吗？

    黎歌站在门口，稍微有点不敢进去。

    这栋建筑相当气派，甚至有几分大家宅邸的气势。门口有几名长相非常帅气的小哥穿着整齐，面带微笑的看着过往的行人。

    而走进这栋建筑的人当中，有不少都是衣着华丽的女性，其中以三十岁往上的女性居多，年轻一点的女性也有，但数量不算多。

    基本没有男性进去。

    从这表面上看过去，黎歌就算是傻子也能知道这个‘南天门’到底是干嘛的...

    “我的天呐。”

    黎歌的表情不禁有些微妙：“这还是白天啊...”

    黎歌现在总算是明白了，为啥兔之圣兽会叫自己白天过来了...

    这‘南天门’，要是晚上过来的话，估计只会更加壮观。

