    “我只是有些不适应罢了！”

    赵宛舒喃喃道。

    哪怕适应得了这个时代的生活，却适应不了这样的观念。

    “人就像畜生一般，随意人挑拣……”

    她转向萧承煜，见他面露疑惑，又苦涩一笑。

    这样的话题，本来就不该提起。

    萧承煜本身就是大户人家出身，受到的教育都是如此，他恐怕早已适应，她如何能奢求他感同身受。

    再说了，她当时都认可了买人的决定，现在再说这些，不是先得很是矫情虚伪吗？

    她敛了心思，拍了拍脸，“没事了，我就是……就是随口说说。好了，我们进去吧！我爹肯定等急了！”

    说着，她起身要离开。

    只是才动，手腕就被一只滚烫的大掌给握住。

    她怔愣了下，扭头望去，“萧公子，你……”

    萧承煜抬起眼眸，他不解道，“既是不愿意，那为什么不拒绝呢？”

    “啊？”

    他一脸认真道，“若是你不高兴，那便不买人了。走吧，我与你爹说！”

    说完，他就要拉着她回去。

    赵宛舒没想到萧承煜竟是这般解读意思的，她还没来得及解释，楼下突然爆发出巨大的吵闹声。

    两人顿住了脚步，循声望去。

    “走，你跟我回去！你留在这做什么？你已经是我的人了。谁准你回楼里的！”

    楼下一个锦衣公子拉扯着一个风华正茂的姑娘。

    但那姑娘拼命抗拒，可她的力气哪里能比拟过男人的，被拉着连连踉跄。

    人牙行的伙计跟在一旁开口劝着，可那位锦衣公子很是坚持，他一把推开伙计，就要拉住女子离开。

    这样的桃色事件吸引了不少来人行的人们的注意。

    那姑娘挣扎不开，蓦地使力咬了口那锦衣公子一口。

    然后趁着对方松手的一瞬间，她徒然似是做了什么，身体一僵，整个人就萎靡在地。

    楼下骤然响起一声，“不好，闹出人命了！”

    赵宛舒惊诧地愣了愣，随后她顾不得萧承煜，拔腿就往楼下跑去。

    她从外围的人群里钻了进去，等挤到里面，就看到那年轻姑娘一头秀发如瀑铺散一地，鲜血从她喉咙口处喷涌而出，染红了她的衣裳和身下的地毯。

    赵宛舒看到她喉咙口处扎着的簪子，才明白过来，方才这姑娘做的竟是拔簪自杀。

    人行的伙计忍不住跺脚，“叶公子，您何必为难我们！十四是您家夫人退回来的。叶夫人还开口说了，若十四还与您回去，她就要把人发卖去窑子里。”

    “您这不是让十四去死吗？”

    那位叶公子显然也被这画面给吓住了，他脸色惨白，踉跄着退后了两步，嘴里断断续续吐不出一句话，随后他双眼一翻白，竟是直接昏厥了过去。

    也不知是被吓的，还是伤心的。

    他带来的仆从连忙扶住了人，叫嚷着让伙计请大夫。

    那伙计也是满脑子官司，这人行莫名其妙地折了个人进去，偏偏还不能得罪对方。

    赵宛舒快步走过去，她蹲下了身体，抬手去探那十四姑娘脖颈间的脉动，身体微微前倾倾听她胸腔的颤动。

    她突兀的动作引起了旁观者的好奇。

    方才好多妇人小姐都被这一幕唬到，纷纷都退开走了，余下的大都是看热闹不嫌事大的男人。

    有人问：“你这姑娘做什么？这都插喉了，人肯定是没了的。你也不怕吗？”

    那伙计扭头就看到赵宛舒正要扒十四的衣领，他连忙急道，“哎哟喂，我的姑奶奶啊，您这是要作甚？这死人晦气，可不能沾染到您的身上的。您是楼里的客人吧，快上去吧，我这就安排人处理十四。”

    正说着一道黑影突然冲了过来，扑到十四的身上，哭喊道，“姐姐，你怎么样了？呜呜呜，您别丢下我走了啊！呜呜呜……”

    伙计一个头两个大，他连忙招手喊人，“你们快来把这孩子拉开。还有，赶紧把这尸体搬走！别惊到客人人！”

    立刻就有人上前来。

    那小孩子扑到十四的身上不肯离开，鬼哭狼嚎都叫喊着。

    赵宛舒皱了皱眉头，制止伙计的动作，“先别动她，她还没死！”

    伙计惊讶地看着面色发紫的十四，“还没死？这都出了那么多血，她还插了喉咙……”

    赵宛舒：“她还有气，有些缺氧，还有救的。你寻根竹管来！”

    “可……”伙计犹豫。

    “我是大夫。”赵宛舒说道。“听我的。”

    闻言，旁边叶公子的仆从慌忙道，“大夫，你给我家公子瞧瞧吧！我家公子都惊昏了，只要您救了我家公子，定有重酬！”

    赵宛舒没有理会，只看向那伙计，“你快去啊！救人如救火！”

    那孩子边挣扎边尖声哭道，“大夫，求求你救救我姐姐！我以后给你当牛做马，结草衔环，求您了！”

    伙计还没动，萧承煜已经挤进人群，递了根芦苇管过来，“这个可以吗？”

    赵宛舒不知道他从哪里找来的，不过她松了口气，颔首收下了。

    她微微解开十四的领口，露出了血肉模糊的伤口，深吸了口气。

    萧承煜：“可有我帮忙的？”

    赵宛舒：“按住她的手脚，别让她乱动。我得把银簪拔出来！”

    萧承煜依言而行。

    赵宛舒按住银簪，动作麻利地拔掉，瞬间鲜血飙了出来，射到她脸上。

    旁边围观的人见此，不禁倒吸了口冷气。

    赵宛舒却面不改色，她挤出淤血，手指摸索着，按住气管的位置，以尖锐的银簪去割皮肉。

    那伙计头皮发麻，“你，你这是做什么？”

    这不是杀人吗？

    “插管吹气。”赵宛舒板着脸回道。

    她把芦苇管插入其间，凑过去对着管子开始吹空气。

    边吹气，她还双手交握，在对方的胸腔处进行按压急救。

    她满脸鲜血，这样画面让人倍感惊悚。

    但萧承煜却目不转睛地望着。

    她的表情很是认真，没有丝毫的恐惧，好似此刻在做着的是世上最神圣的事情。

    她整个人都仿佛在发亮发光，让人根本无法移不开目光。

