    第490章  事情出现反转   

    杜刚冷笑了一声，“卫总好大的算计，先是给我说冲浪上市的好处，又许诺了我内部认购，到了最后才和我提所谓的金融中心事情，感情你这是一环套一环的给我下套呢？”

    

    “佩服佩服，而且照你这套下来，还不愁我不会上当啊！”

    

    卫文翰微微一笑，“杜伯父说的好，天下确实没有掉馅饼的事情，我现在说出了自己的目的，你不是心中应该更加踏实了吗？

    我们各取所需，况且这件事情，你并不需要付出多大的代价！”

    

    “其实杜少你要做的无非就是利用你在港城金融中心的话语权，帮助我推动下这件事！”

    

    “而且，据我所知，上一次港城金融中心之所以把我的提议驳回，就是洪涛在背后捣的鬼，杜少对于这个应该很感兴趣的！”

    

    卫文翰微笑的说道。

    

    杜刚心中思量着，这件事看起来自己确实是稳赚不赔的，港城金融中心这块杜家有股份，确实可以说一些话，事情成不成那就要看他卫文翰的手段了。

    

    如果照着这个下来，能够获得两个亿的股权认购额度的话，确实是挺好的一件事。

    

    况且卫文翰还提到了洪涛，他杜刚和洪涛的仇怨整个港城没有人不知道，这件事不但可以恶心洪涛，还能得利，确实是百利无一害啊。

    

    想到这里，杜刚神情严肃的起身说道，“这笔生意我愿意！”

    

    “杜少有眼光，相信我卫某人不会让你失望的，那么预祝我们合作成功！”

    

    卫文翰露出了笑容，伸出了右手。

    

    两只手紧紧的握在了一起，也预示着这次商谈正式成功。

    

    “卫总，以后来到了港城没事可以来我们杜家坐坐，我介绍父亲给你认识，我想我们以后会是很好的朋友的！”

    

    杜刚难得的认真说道。

    

    卫文翰听到这里心中一凛，杜刚说这话可是真正的认可了自己，不但提出了邀请自己在家中做客，甚至还直言不讳的说和自己做朋友。

    

    他不禁感叹，无论何时何地，在什么场合，自身的实力都是最重要的，你到达了哪个层面，那么人家就会自动的认可你，而不是说要削尖了脑袋去钻营关系，融入顶级富豪圈子。

    

    卫文翰微笑的说道，“一定一定，我对港城杜家早就向往已久了，下次一定去！”

    

    杜刚说道，“那就一言为定了，卫总，没什么事情，我就先走了，我们电话联系！”

    

    杜刚说完，两人寒暄了几句，就推门离开了。

    

    既然该谈的都已经谈完了，那么下一步就是各自去安排实施了。

    

    无论是卫文翰还是杜刚，他们本身都是有很多事情的，这次两人的见面本身就是有计划的，事情已经说完了，自然就要去忙啦。

    

    杜家在港城的影响果然惊人啊，杜刚本人也确实可以，才过了不到半个小时，杜家就给港城金融中心反馈了自己的意见。

    

    当天，港城金融中心有重新召开了会议，会议上，卫文翰的提议被重新拿了出来。

    

    在会议上，官方股权拥有51%，杜家占有剩下的49%的大头，30%，因此没有任何意外的直接胜出了。

    

    对此，代表洪涛意愿的洪家代表虽然在会议上百般阻挠，但是依然无法挽回杜家的提议。

    

    居然当消息传到了洪涛的耳中的时候，洪涛当场十分生气，独自一个人在办公司砸烂了他能看到的所有东西，门外的助理以及员工个个噤若寒蝉不敢打扰。

    

    到了最后，虽然洪涛暴怒，但是依然挽回不了这个决定了，只能看着金融中心将这份通过的决意传了回去。

    

    很快，工行那边的反馈意见就来了，他们全票通过了魔都支行的提议。

    

    卫文翰关于冲浪的支付端口这件事，神奇的完成了惊天的逆转。

    

    魔都支行的陆柏在得到了这个消息以后，惊奇无比，他是少有的知道事情真相的人之一。

    

    他明白这场博弈不是他一个小小的支行行长能够参与的，但是也略微知道点内幕。

    

    听说这件事是牵扯到了港城洪家，起初是洪家从中阻挠才导致了这项提议被驳回的。

    

    没想到时隔一天，同时港城金融中心的第二大股东，杜家就出手了，强势提议这样决定，最后居然力压洪家，让这项决定通过了。

    

    陆柏感叹的摇了摇头，自己所认识的这位卫总果然是手段通天的人物啊。

    

    ……   

    魔都酒店中   

    卫文翰和马华藤相对而坐，举杯庆祝。

    

    关于提案通过的当天，卫文翰就直接打电话把马华藤喊了过来。

    

    马华藤一来就开始着手准备和魔都支行签署合作了。

    

    对于卫总的手段马华藤简直是佩服的五体投地，本来李俊还和他说过，关于网络支付这块，冲浪被卡主了，可能会影响之后的事情，没想到这么快卫总就已经解决了。

    

    他端起酒杯敬了卫文翰一杯，然后神秘兮兮的说道，“卫总，现在支付这款已经搞定了，你的手段我可是都见识到了，不过我还是有一点疑问。”

    

    “什么事只说，卖什么关子！”

    卫文翰瞥了他一眼，不动声色的说道。

    

    “卫总你花了这么大的精力推动这个传奇，不过我还是不知道，这网络游戏真有这么大的魅力吗？”

    

    马华藤说出来自己心中的疑问。

    

    “哈哈，老马，你这个问题是不是心中了憋了很久了？”

    

    卫文翰哈哈大笑道。

    

    “你也是跟我一起一路走过来的老人了，我卫文翰看中的项目什么时候赔过钱？

    我笃定这个网络游戏肯定是日后最吸金的一个项目之一，冲浪公司能否一战成名，就靠这个了！”

    

    卫文翰充满了豪气的说道。

    

    其实马华藤也就是这么一问，他是见证着卫文翰一路走过来的人，到现在为止，他可以选择无条件的信任卫文翰。

    

    刚才之所以会这么问，那也是因为作为一名合格的职业经理人，他对于一些未知的事情，还是会存在一些忧虑。

    

    “那么卫总，你可不能偏心啊，他们冲浪的这款传奇如果成功了，我们滕训部也想参与的！”

    

    马华藤赶紧说道。

    

    

    

