    

    “不敢，小子只是在跟夫人讲道理罢了，怎敢当夫人的教训二字？”

    沈夫人：“╰_╯”

    你分明就是摆着教训的架势，还说不敢！

    “夫人爱子心切，小子能理解，夫人不妨听小子一句劝，家中孩子不听话，打一顿就好了，要是不行……”白禹尘瞥了旁边的沈鸣一眼，慢条斯理接着道，“那就打两顿。”

    沈鸣：“⊙ω⊙”

    “无端迁怒于人就是夫人的不对了，夫人好歹也是书香门第出来的，张口闭口便是那等粗俗不堪的话，岂不是自个儿堕了自个儿的面子？夫人说是不是这个理儿？”白禹尘牵了牵嘴角，一副好脾气的样子。

    沈夫人：“╰_╯╰_╯”

    白禹尘却好似没瞧见沈夫人的黑脸一般，自顾自又道：“我想夫人也不是故意的，一时生气，无心之失，实乃人之常情。”

    听到这话，沈夫人的黑脸官了缓，正要开口，却被白禹尘截断了：“只要夫人诚意道歉，楚姑娘宽容大度，知礼待人，想来也不会跟夫人计较的。”

    沈夫人：“#╰_╯╰_╯#”

    沈夫人又感觉口中有血腥味了，眼前一阵阵发黑。

    对此，白禹尘只当看不见，甚至还跟楚凡唱起了双簧：“不知楚姑娘可否卖我个面子，只要沈夫人诚心道歉，就把这事儿揭过去了可好？毕竟沈夫人再怎么说也算个长辈，咱们做小辈的就不要跟一个长辈斤斤计较了，传出去了会让人笑话的。”

    楚凡险些没忍住喷笑出来。

    白禹尘这个大尾巴狼，这话分明就是反着来说的，看沈夫人那跟调色盘似的脸，真痛快啊！

    楚凡含笑上前与白禹尘肩并肩站在一起，一高一矮，是那么的和谐。

    “既然是无心之失，那今儿就看在白公子的面子上把这事揭过去吧。”

    楚凡说得轻描淡写的，仿佛和白禹尘讨论的只是今天天气怎么样今晚吃什么一般轻松。

    白禹尘温柔的目光落在楚凡身上，目光里藏着的夸赞不要太明显。

    楚凡被看得面皮发烫，却努力装作淡定地看向沈夫人，众人的目光都跟着落在沈夫人身上。

    沈夫人面色涨得通红，眼睛几乎要能喷出火来。

    白禹尘这个死小子，说反话讥讽她，狠狠堕她的面子不算，还踩着她夸楚凡，更可气的是，还让她当着众人的面跟楚凡这个小蹄子道歉！

    要是她真的这么做了，她的面子往哪搁，以后她还怎么在安阳县立足！

    沈夫人咬紧后槽牙，疼痛让她阵阵发晕的脑袋清醒了一些。

    今儿她绝不能在这两个小辈跟前认了输，沈夫人正绞尽脑汁想着办法，贾绣芙上前一步，柔柔冲着白禹尘和楚凡行了一礼。

    “白公子，楚姑娘，舅母只是一时气恼才一不小心说了重话，舅母不是故意的，你们也说了舅母是长辈，不如这道歉便由我来代替可好？”

    沈夫人的眉目霎时舒展开来，暗暗握紧了贾绣芙的手，可算没白疼贾绣芙一场，关键时候还是有点儿用的。

