    基尔格雷夫的反应非常真实。

    他瞳孔巨震，黑漆漆的枪管宛如黑洞般吞噬着他的所有视线，与此同时他的嘴巴张得越来越大，血液顺着下颌嘀嗒嘀嗒往下流。

    一旁，杰西卡突然挣扎一下回过神来，她急急忙忙稳住身形，基尔格雷夫的伤势让她眼眉一簇，顺着他的视线看到洪非后当即了然。

    “谢谢。”

    洪非摇头：“没关系，才十秒不到，就算没有我，这点时间他也干不了……好像也不一定？”

    基尔格雷夫脚步后撤。

    杰西卡瞬间回神。

    他一脚扫提将基尔格雷夫放倒，随后蹲下身用膝盖压制着他的胸膛，杀意充盈的眼神足以令人胆寒。

    基尔格雷夫还在快速释放着自己的体内的信息素，这让他的皮肤看起来似乎开始在泛紫。

    这一次，杰西卡能够清晰地感知到自己的意识被另一层意识快速包裹且冲击，不过，她咬着牙抵抗住了。

    她的嘴唇微微颤抖，看起来极为激动。

    “基尔格雷夫，你想过今天吗？”

    被压迫胸膛以至于呼吸不畅的基尔格雷夫一边挣扎，一边惨笑道：“我想过，但我没想过你会带着一个男人来见过我。”

    杰西卡伸手紧紧掐住他的脖子，“收起你那卑鄙、肮脏、下流、愚蠢的想法！”

    基尔格雷夫感受到颈部骤然加大的压力，再也忍不住了。

    这时，整层楼所有房间统统在同一时间打开，男女老幼各种人同时冲了出来，唯一相同的就是他们手中都拿着上了膛的枪。

    这显然并非他们的本意，因为他们的脸庞与眼神中均有不符合他们身份的怒气和杀气。

    大概，这就是基尔格雷夫的后招了。

    洪非放开心灵之力，微微一震，瞬间从心灵层面将这些人解脱出来。

    一物降一物。

    基尔格雷夫眼中深藏的那一抹得意瞬间消失。

    楼道里此起彼伏的惊呼声从空空的门口传来，因为有些人睡觉是不习惯穿任何衣服的。

    杰西卡转头，便见洪非斜着眼仿佛在看弱智一般地道：“当你确定自己要杀人的时候，就别他妈婆婆妈妈一堆废话！对着他的尸体说也一样！”

    杰西卡回过头来，神色瞬间无比坚定。

    基尔格雷夫刚刚张口，一个音节都还没有来得及蹦出。

    便听咔嚓咔嚓的粉碎声响起。

    数秒之后，杰西卡收手，他的脑袋非常顺滑地就朝一旁转了过去，好像紧靠一层皮肤粘连在一起。

    嘶~呼！嘶~呼！

    急促沉重的喘息声再次响起，杰西卡重新颤抖起来，她扑通一声跪坐在地，当即捂着脸失声痛哭。

    肯定是没掉什么技能卡，看把这姑娘给气的。

    洪非站在门口，内心毫无波动，甚至想点一支烟。

    许久，杰西卡终于哭完了，她背着身子狠狠地擦了一番眼泪，而后起身低头走向洪非。

    “我们走吧。”

    洪非没说话，把加特林递到她手里，而后上前提起基尔格雷夫的身体。

    迎着她疑惑的目光，洪非道：“斩草要除根，他的能力源于身体变异，留下尸体说不定也会被人利用。所以任何时候，都不要大意。”

    片刻后，洪非把基尔格雷夫扔到巷子里，从杰西卡手里拽过加特林。

    嗡嗡嗡！

    一千发速射，三秒结束。

    火光突然消灭，现场跟没有什么血腥气，只有尘土和硝烟味儿。

    总体来说，很干净。

    回过头，洪非拍了拍杰西卡愣住的脸庞：“去跑一圈。”

    “什么？”杰西卡不明就里。

    “我让你去跑一圈，从这里开始，跑到我家。”

    “为什么？”

    洪非一愣，转过枪管：“这个够不够？”

    杰西卡哭笑不得，但还是转身跑动起来，没几步，泪水再次砸到地面上。

    她需要自我发泄，也需要一点自己的空间。

    转过身，洪非挥动臂膀，将沉重的机枪瞬间投进街道对面的黑暗小巷。

    砰砰几声碰撞之后，一个曼妙的黑色身影走了出来。

    隔着街道，她的声音清晰传来：“你因私自持有未经允许的枪械而被捕了，先生。”

    洪非伸出双手，手腕贴合，语气沮丧地道：“我认罪，罗曼诺夫女士。”

    现场突然安静。

    直到一张报纸在夜风吹拂下突然荡起，飘扬之中，它突然不知死活地同时隔绝了洪非与娜塔莎的视线。

    唰！

    银光一闪，飞刀瞬间穿过报纸，眨眼来到洪非面前。

    与此同时，娜塔莎瞬息由静转动，宛若脱兔般窜出数米，再次丢出一个小玩意后，她这才反手拔刀。

    洪非伸手摘下飞刀，屈指弹出，将那个小玩意撞飞一旁，滋滋的电流声在地面上炸开。

    这个时候，娜塔莎已经凌空跃起，一刀斩来。

    双脚一错，刀锋贴着面具与胸膛站下。

    娜塔莎转手横斩，洪非立即下腰。

    她下劈，洪非脚下蹬地倏地窜出数米。

    距离再次拉开，但娜塔莎丝毫没有放弃，战意半分未减。

    而后，便见森冷的刀身不断反射着幽暗的月光，形似一朵陡然绽放的多瓣团花儿，偶尔砍在墙面上还会炸开一簇火星，灿烂极了。

    十余秒后，洪非一边闪避一边开口。

    “弗瑞让你来的？”

    “上次的伤不要紧吧？”

    “弗瑞没给你吃饭吗？”

    娜塔莎一刀封喉逼退洪非后站在原地。

    倾斜洒下的月光照亮了她的身影，而洪非整个人都在幽暗之中。

    “你为什么要做这些事？”

    “不是我先问你的吗？”

    娜塔莎趁机喘了几口气，道：“对，这是回答你的第一个问题。该你了。”

    洪非：“我说过交换吗？”

    她嘴唇紧抿，握刀的手紧了紧。

    “别急，换一换也不是不可以。我做了很多事情，你指的是那一件？”

    娜塔莎本能张口，突然又快速停下。

    少顷，她想了想才道：“为什么要绑架托尼·斯塔克？”

    洪非闻言顿时失望摇头。

    “我以为你会问一些更有深度的问题，看来你已经堕落了。”

    娜塔莎眼睛一眯。

    洪非直言道：“钱，托尼·斯塔克，除了钱，一无是处，至少那个时候是这样的。”

    “仅此而已？”

    “这难道还不够吗？你知道那是多少钱吗？”

    “以你的能力，要赚钱应该不难。”

    洪非赞同地点了点头：“的确，那一趟我干得很轻松，甚至有点享受。”

    娜塔莎顿了顿，而后幽幽地道：“我说的是用更符合法律的方式。”

    “哦？呵，你说的该不会是做特工吧，那我倒想请教一句，你年薪几亿？弗瑞每年收到的拨款不少，你能分到百分之几，千分之几，还是百万分之几？”

    娜塔莎摇头不答，转而问道：“自由岛呢？”

    洪非想也不想便道：“自由。”

    娜塔莎顿时失笑：“你认真的？”

    “对，我充分尊重别人报仇的自由，甚至我很钦佩这种精神，所以我帮了他一把。”

    “那东京湾呢？”

    洪非不吭声。

    娜塔莎脸色有些为难，似乎纠结了一下才道：“我吃饱了。”

    洪非当即道：“扫黑除恶。”

    “哈？”娜塔莎简直不敢相信自己的耳朵。

    “其实那天晚上我做了两件事，但你们却只关注到一件。”洪非走出阴影，月光照亮了他的金属面具，“人们总是愿意看到他们想要看到的，所以你们好像理所应当地忽略了另一件事，其实因果就摆在你们面前，关键是，你信吗？或者说，弗瑞那个狗东西，他信吗？”

    娜塔莎听到最后面颊一动，似乎不大习惯弗瑞被人这么说。

    洪非跟着道：“请问，我可以走了吗？”

    娜塔莎瞬间扬刀：“无论你说的是真是假，这些东西都无法为你脱罪，你的行为已经严重影响到了世界的正常秩序！纽约，东京，新墨西哥州，处处都是你留下的痕迹，每一件都跟你有脱不开的关系，你以为真的可以瞒过所有人的眼睛吗？”

    顿了顿，她斩钉截铁地道：“洪先生！你已经犯罪了！”

    不得不说，她的气场真的不弱，甚至可以说是强大。

    “说的好。”洪非忽地道了一句，天上飘来一团密云，将打在洪非面上的月光重新遮蔽。

    “首先，我有任何一句话在为自己开脱吗？”

    “至于你说的那些证据……现在我只能说一句：加油。”

    “另外，如果我真的影响到了世界的正常秩序，那么我只能说，非常荣幸！”

    “对了，你说的世界秩序，该不会是这个国家，或者你那个可怜的神盾局所认为的秩序吧？”

    “娜塔莎·罗曼诺夫，你的脑子真的没有被人重新洗过一遍吗？”

    听到最后一句话时，娜塔莎的眼瞳倏地一震。

    毫无征兆地，她再次挥动攻了上来。

    这一次的速度比方才更快。

    但洪非没有再避让。

    他抢步上前，胸口转眼贴到娜塔莎面前。

    娜塔莎快速后退，他寸步不离地紧紧跟住。

    娜塔莎倏地提腿，洪非提前预判，抬腿踩着她的脚面压制回去。接着肩膀一靠，娜塔莎失去重心仰倒，洪非顺手将刀柄从她手中剥离下来。

    她刚要抬头，冰凉的刀背便贴上她的下巴。

    她望着洪非，满是探究地道：“你为什么要说那句话？”

    洪非摇头不答，转手将刀锋深深地插入墙壁，只留下一截刀柄，临走之前，他只留下一句话。

    “你以为红屋真的消失了？”

    这个墙角，洪非撬定了。

    开车驶出城市，进入无监控的密林路段后，车辆牌照唰地一下变成了另外一副，连颜色也一起跟着变了。

    驶上山腰，洪非终于追上了杰西卡。

    滴！滴！

    按了两声喇叭之后，杰西卡忽然回头，汗水淋漓的脸上突然浮现惊喜之色，脚步也快速停顿下来。

    “加油！”

    洪非一脚油门与她错身而过。

    然而很快，洪非忽然看到天上一个人影从后方倏地掠过，他愣了一秒，随即一脚踩下刹车。

    杰西卡！

    你终于会飞了！

    还不快点下来挨打！

