    　　武媚正要开口说话的当口，却听到了屋外传来的急促脚步声。

    　　“公子，蜀王殿下的侍卫过来了，说是铜人已经好了，让您赶紧过去。”

    　　程处弼听到这个消息，不禁大喜过望。

    　　将武媚送出了宅院后，程处弼便领着两位忠仆跟着李恪的侍卫出了太医署。

    　　途中那些见到这位程太常的官员医者们，都已然对于这一幕，早就习以为常，已然麻木。

    　　要哪天这位活泼好动的程太常没有迟到早退，那才会让他们大吃一惊。

    　　出了太医署，程处弼翻身上马，勒缰调转马头，开始策马疾行。

    　　几乎就在同一时刻，距离太医署没多远的茶肆门口，一位一直死死盯着太医署大门方向的随员顿时两眼一亮。

    　　“老爷，他们出来了。”

    　　听到这话，已经连续蹲守了几天，早就已经心急如焚的关御史大喜。

    　　当即搁下了茶碗长身而起，快步径直走到了街上。朝着那头看去，就看到了程三郎打马朝着这边驰来。

    　　关御史呵呵一乐，脚步不丁不八地站定街心，抬起了手，摆出了一副交警叔叔要求车辆停止行驶的不标准姿势。

    　　“来人速速下马！”

    　　针灸工具人终于完成，迫不及待想要看到实物的程处弼正策马飞驰。

    　　结果没有料想，前方突然窜出个中年男子，往街心一站，摆出了一个十分嚣张跋扈的姿势。

    　　甚至还用挑衅的手势朝着自己摇摆。

    　　交警！不对，碰瓷？很有可能。程处弼直接就黑了脸。

    　　千想万想，没有料想，大唐的贞观年间，就已经有专业碰瓷人出现了。

    　　看那中年男子那一脸阴测测的笃定笑容，还有那兴奋进放光的目光。

    　　程处弼百分百确定，丫的就是个碰瓷的混帐。

    　　“停下，快停下，我说你快快停下！”关御史第一声叫得十分的稳定而又肃穆。

    　　可第二声时，嗓音微微地有些颤抖，到得第三声时，如同鸡仔被割喉的尖锐凄厉嗓音。

    　　甚至让一干在茶肆里边歇脚的茶客都下意识地捂上了耳朵。

    　　#####

    　　程处弼也有点懵逼，哎哟……这个时代的碰瓷人真特么要钱不要命是吧？

    　　老子的座驾是大宛良马，没有手刹和脚刹。就在眼看着马头距离那人只有堪堪不到十步之距。

    　　周围的摊贩百姓们都惊恐地睁大了眼睛，看着那位高大英伟的年轻人几乎就要连人带马，撞上那个傻愣愣冲到街心想要碰瓷的傻子身上。

    　　就在这一瞬间，程处弼脑中，突然响起了亲爹程咬金这些日子传授自己骑战技能之时所交待的字字句句。

    　　不加思索的两腿微挟马腹，上半身离开了马鞍，用左手紧紧地扳住鞍头，整个身体向右倾斜，轻舒猿臂朝前。

    　　然后一勾一提……

    　　关御史看着那疾行而来的高头大马，整个人从最开始的化装英武伟烈。

    　　到得后面，战马越来越近之时，他已然两腿发软，整个人僵立在原地，连思维都已经凝固。

    　　然后，就感觉到了一股子巨大的力道传来，关御史绝望地闭上了双眼，迎接命运的激烈碰撞的当口。

    　　整个人却没有感觉到一丝痛楚，但是整个人仿佛已经失去了重量，飞翔了起来。

    　　关某这是要上天升仙了吗？关御史的脑海中，闪过了这样一个念头。

    　　然后听就到了陡然之间暴发出来的惊呼声，然后感觉自己似乎被扔到了什么硬物上。

    　　那硬物就顶着自己的肚子，肠子和肝，那强烈的憋气感，还有那频率极快的颠簸感。

    　　就让关某人差点吐了，两眼瞪圆之际。卧槽！自己好像是被人搭在了马背上。

    　　瞬间惊叫声演变成了此起彼伏的，带着兴奋的呼吼。

    　　程处弼控制着身下的座骑，总算是慢了下来，而仅仅只是方才马上擒人这个动作做完。

    　　就已经让这位身强体健的程老三有一种整个人都快要虚脱的错觉。抹了把额头上的汗水。

    　　满脸嫌弃地再次伸手，将这个想要碰瓷的混帐单手提溜了起来。“你他娘的要钱不要命是吧？”

    　　一百来斤的关御史，尚未完全回魂，就这么被程处弼揪着后颈，单手给手手提将起来在半空晃荡不已。

    　　就看到了眼前有一张目露凶光，面目狰狞的脸庞晃动，晃得他两眼发晕。

    　　“你，你等一下……”

    　　“闭嘴。”程处弼嫌弃地恨不得想要tui这个不专业的亡命碰瓷人一口，策马行到街边，手一撒。

    　　关御史整个人就跟一根木头似地，直接就软倒在街边。

    　　程处弼嫌弃地伸手进腰带里边，掏出了几个铜板随手撂在这个混帐玩意的身上。

    　　“记住了，命是自己的，全须全尾的大活人，做什么不能吃饱饭，非要碰瓷玩命。”

    　　“下次再让我看到你，非把你扔长安县衙，让你好好享受享受吃牢饭的待遇。”

    　　扔下了这么两句话，程处弼再次起行。

    　　街道两旁那些将这一幕看得真切的市井百姓们纷纷起哄叫好不已。

    　　“官人干得好，好身手。”

    　　“官人可真心慈手软，要我，给他一口唾沫就行，干嘛还要给他钱。”

    　　“就是……不要命的玩意。”

    　　“活到这么一大把年纪，长得也人模狗样的，居然去碰瓷（实在找不到古代专业词汇，大家将就一下）。”

    　　“he，tui……”

    　　程处弼很是洋洋得意地朝着四周一抱拳，这才继续策马疾步前行。

    　　身后边的两位忠仆，还有那位蜀王府侍卫，都满脸鄙夷与嫌弃地打量着那吓懵逼的玩意，然后扬长而去。

    　　后方的茶肆，被吓得呆愣了老半天，这才反应过来的御史随员快步跑了过来。

    　　“老爷，你没事吧？老爷快醒醒……”

    　　“我，我没死？”关御史愣头愣脑地看着跟前的随员，然后打量着自己那依旧存在的手脚。

    　　“对，要不是那位年轻官人，你早死了，活该……”旁边一位老汉忍不住讽刺道。

    　　“就是，这么大年纪，还学碰瓷，简直不为人子。”

    　　“我儿，看到了没有，你若是不好好读书，就会跟这家伙似的，无所事事以碰瓷为生……”

    　　“谁，谁碰瓷了？本官不是那种人……”关御史的脸色一会红一会紫的看向周围，仍旧有些惊魂未定。

