    第485章 太虚之谜

    大量的信息画面涌入。

    柳青看见了一方朦胧虚幻的大宇宙。

    那里充斥着无穷的诡异东西，各种像邪恶意志一般的诡异生物多不胜数。

    祂们个个充满了邪恶，破坏，相互吞噬，厮杀，进化，成长，整个虚无宇宙都处于杀戮之中。

    而这股邪恶意志，叫虚魔，也称之为虚无之魔。

    乃是那一方诡异的虚无大宇宙中的一员，实力强横，能力诡异莫测。

    在它的真灵记忆里面，看见了它是如何来到这里的。

    果然是那位太古圣佛，打破了虚无界壁，从而引动了这尊邪恶的东西直接降临。

    曾经一度造成了宇宙大面积的破坏，甚至生灵涂炭。

    怪不得圣佛宁愿归墟也要拉着这东西一起，原来这般恐怖的。

    柳青还得到一个重要消息。

    就是这股邪恶意志被圣佛镇压，居然分裂化为三个部分，一个部分融入圣佛真灵，被圣佛带着一起归墟了。

    还有一部分被柳青直接献祭掉。

    这是最后一个部分，存在的记忆信息并不完整。

    所以柳青获得的信息记忆只算是三分之一，还有着另外的两份记忆没有获得。

    大量的未知信息让柳青有些苦恼，记忆不完整，就没办法获得完整的情报信息了。

    不过好在三分之一信息还是有着大量有用的情报。

    比如他终于明白了对方来历，身份，实力，能力等等情况。

    他所看见的那一方浩瀚的虚无大宇宙，具体在哪，无法得知，更不知道圣佛是如何打破虚无壁垒的。

    这让柳青很惊讶，非常好奇。

    他有些惋惜，若是能够获得圣佛打破虚无界壁的办法，自己倒是可以尝试一番引来这种虚无宇宙的东西。

    这样一来就能将对方镇压，可以献祭，也可以炼化获得对方的记忆信息。

    可惜了。

    柳青暗暗惋惜，不断整理着这些信息记忆。

    很快他就找到了不少有用的情报，甚至获得了一段关于太古的记忆信息情报。

    太古时代，有着一场惊世大战，波及整个宇宙。

    那一战根据记忆信息显示，是两个宇宙的大战，生灵涂炭，万物凋零。

    “太虚界，宇宙的暗面？”

    一条信息涌入，柳青双眼一亮。

    他忽然明悟过来，邪恶意志来的所谓虚无宇宙是怎么回事了。

    这是大宇宙的另外一面。

    称之为宇宙暗面。

    也可以叫做暗宇宙。

    暗宇宙，充斥着的都是各种邪恶的东西，属于宇宙的反面，阴暗，邪恶，恐怖，充满了破坏。

    “有趣的地方。”

    柳青双眼灼灼，恨不得立刻打开宇宙暗面去瞧一瞧。

    这样的好地方真的必须去一趟。

    那里的邪恶意志，对别人来说或许很恐怖。

    但对他来说绝对是一个无法想象的宝藏啊，完全就是一桩机缘。

    “可惜，没有打破虚无界壁的办法。”

    柳青一脸肉疼，惋惜的摇摇头。

    仿佛损失错过了无数个亿一样，痛心无比。

    若能找到前往太虚暗面的办法，那就发达了。

    就像是一个隐藏的巨大宝藏，只要找到入口，柳青就能一跃登天，彻底发达了。

    别的不说，抓几只邪恶东西献祭了，就能得到大量的好处。

    “必须找到进入的办法。”

    柳青心里发狠，暗暗决定一定要找到进入太虚暗面的办法。

    如此巨大的宝库怎能错过，看见了不取，那就是罪过。

    完全吸收整理了这邪恶意志的真灵记忆信息后，柳青舒了口气。

    将一些没用的记忆信息统统湮灭消失，只记住了一些有用的记忆信息，其他的全部剔除。

    最终，柳青完成了整理，苏醒过来。

    随着他苏醒，见到前面一双双充满紧张和担忧的眼神。

    轰！

    虚无中，大战已经接近尾声了。

    见到柳青醒来，释迦有些惊颤分了神，结果被邪佛一通禁术轰在身体，当场打爆了金身。

    “啊...”

    惨叫声传来，柳青抬眼看去，正好见到释迦被打爆的情景。

    邪佛凶悍无匹，一拳一掌，凝聚着金色佛轮，黑色魔轮，两者合一轰爆了释迦。

    “释迦，上路吧。”

    邪佛大喝一声，双手伸展一划，魔佛双轮一卷，将释迦爆碎的血肉直接吸了进去。

    “你...”释迦惊怒的大喝一声。

    结果魔轮一转，咔嚓的绞杀了它的真灵。

    释迦，最终还是死在了邪佛的手里。

    前后解决这个对手，邪佛心中舒坦，浑身上下突然爆发出一阵阵强大的气息。

    这是突破了桎梏，踏入一个更高层次。

    仿佛打破了某种束缚，居然悟道，突破了。

    柳青意外，打量了一眼就明白了怎么回事了。

    邪佛本身被桎梏限制着，无法自由。

    现在亲手斩杀了释迦，自然打破了束缚，最终获得了自我，仿佛迎来了一次重生。

    所以他直接悟道突破了。

    这是好事。

    “不错，这把刀愈发的锋利强大了。”

    柳青满意的点点头。

    这是对付释迦一族的锋利尖刀，能刺入心脏的那种。

    只要用得好，对付释迦神佛一族肯定无往不利，能够一击必中。

    “人皇？”

    此时，凛冬女王小心的开口问了句。

    其他人都紧张的看着他，生怕眼前的不再是之前的人皇，而是那个邪恶恐怖的意志。

    “大，大人，是你吗？”

    邪眼小心翼翼的询问。

    它眼珠子滴溜溜的转动，发出朦胧的邪光。

    但跟那邪恶意志想必，差了一万倍呢。

    “不用乱猜了，那东西已经被我灭了。”

    柳青摆摆手打断了众人的思绪和询问。

    这话说的很肯定，让本来担忧的众人齐齐松了口气。

    没事就好，只要还是本来的人皇就够了。

    “呼，还好，还好。”

    邪眼松懈下来，一脸心悸道：“大人，你不知道，那东西贼恐怖。”

    “那可是虚无之魔啊，来自太虚暗面的恐怖东西，沾一点点都要你万劫不复啊。”

    邪眼仿佛懂得不少。

    柳青诧异的看着它，被他这眼神看得很不自在。

    邪眼赶忙解释道：“大人，我们所处的虚无世界，就跟太虚暗面有着一丝一缕连接的。”

    “每隔很长的一段时间，太虚暗面就会打通一次，然后就有着无穷的邪恶东西涌出来。”

    “不管是虚空神魔，还是各种虚无种族，都一样多多少少受到祂们的影响。”

    说到这，邪眼露出一丝丝惊悸和恐惧。

    仿佛想起了什么可怕的遭遇和东西。

    “虚空世界吗？”

    柳青眼睛一亮，忽然找到了进入的办法。

    虚空世界，就有着连接太虚暗面的通道，这可是一条重要情报啊。

    他看着眼前的邪眼，这玩意还是有点用的。

    “你来自太古，能否找机会带我进入你所在的那片虚空世界？”

    他直言了当的开口问道。

    邪眼听了微微一颤，恐惧道：“大人，不要去了吧，那里很恐怖的，我出来了就不想回去了。”

    “在那里，有着更可怕的东西掌控着整个虚空世界，任何虚空生灵都要被掌控。”

    它对于虚空世界有着深深的排斥和恐惧感。

    一辈子不想回去了。

    “有这种事？”

    柳青眉头微蹙，看着恐惧的邪眼，好像不是假的。

    难道，虚空世界还有着什么大恐怖不成。

    掌控虚空世界的恐怖存在？

    “能说说你提到的掌控虚空世界的那个存在吗？”

    他心思一动开口问道。

    “不可说，不可言。”

    邪眼立马变得恐慌和紧张起来。

    它警告道：“大人莫要再问了，一旦提及祂，立刻就会被感应，直接隔着虚无能将你镇杀了。”

    “真有这么厉害？”

    柳青有些惊疑不定，显然并不怎么相信邪眼的话。

    不过还是没有继续再问，而是默默的记在了心里，等待有机会前往虚空世界再弄清楚。

    “吾皇，幸不辱命，已经灭了释迦。”

    此时，邪佛归来了，整个人身上再没有一丝一毫的魔气，更没有佛光和佛力。

    身上流露出来的一股全新的特殊气息。

    他完成了佛魔整合，彻底蜕掉魔佛的桎梏影响，走出了一条属于自己的大道。

    “不错，这尊圣佛的不灭金身你还要吗？”

    他先是赞赏了一句，才拿出圣佛金身开口询问。

    邪佛撇了眼圣佛的不灭金身，轻轻摇头，眼中一片平静如水，没有一丝波澜。

    “不必了，吾已经找到了自己的大道，无需这些东西。”

    邪佛一脸平静，仿佛明悟了自己的大道后整个人都变得不一样了。

    “那我就收下了。”

    柳青点点头没多说，直接收起了圣佛的不灭金身。

    这东西，带回去给东皇分身炼化吸收壮大自己的底蕴和实力。

    “走吧，前面有着一片错乱的时空，先去看看。”

    收好了东西，柳青徐徐开口说了一个惊人的消息。

    在前方黑暗中，有着一片错乱的时空。

    (本章完)

