
　　宫本庆良毫不犹豫的开口说道：“就是宣传神仙药的宣传单有问题，陆军的人一直都想占领整个支那，可是支那实在是太大了，想要占领的话，就要出动很多军队，而且支那每一个城市的地形都不同，这样对军队的行动十分不利，陆军又缺少足够的向导，所以有人就提出了一个计划，利用宣传单来指路”，说道这里，宫本庆良就看了李云生一眼。

　　李云生听到宫本庆良的话，大吃一惊，自己怎么也没想到，日本人竟然拿宣传单当指路牌用，看到宫本庆良不继续往下说了，就开口说道：“这事我也知道一些，宣传单的胡子和字体不同，你继续往下说，我对于陆军的计划非常感兴趣”，既然知道了宣传单是用来指路的，李云生也就猜到了，胡子不同的方向代表了什么含义，不过为了防止有什么纰漏，还是让宫本庆良继续说下去。

　　宫本庆良也看不出李云生的想法，就继续开口说：“宣传单上的人物画像，他的胡子就代表着前进的方向，正常的画像是两撇胡子微微上翘，表示着前方畅通无阻，而两撇胡子都向下时，就代表着前方的道路不通，左边胡子向下，则代表左边道路不通，右边向下，则代表右方道路不通，如果宣传单上的字体略微大点，就代表这里是支那的重要地方，这样宣传单就可以起到指路牌的作用，而且陆军最近又要挑起事端，想要继续蚕食华北地区，我们海军也不想干看着，所以就让我来到天津，通知一下海军陆战队做好准备，一旦陆军开始行动，那么我们海军也要分一杯羹，最好能趁机占领天津”。

　　听到宫本庆良说完，李云生的心中就觉得一阵疑惑，虽然宣传单的秘密不小，也值得海军部派宫本庆良来一次天津，可他这么容易就说出来，总是让李云生有种怪异的感觉，仔细的想了想，突然觉得宫本庆良，应该还有着重要的任务，所以才会说出宣传单的事，用来迷惑自己，这样既能保证他的安全，也没有泄漏真正的机密，于是就面露冷笑的说道：“好了，宣传单的事，我已经知道了，现在宫本君可以说说，你来天津最主要的目的是什么”。

　　宫本庆良面色不变的说道：“我真的只是通知海军陆战队做好准备，并告知他们宣传单的秘密，没有其他的目的了”，此时宫本庆良的心中非常疑惑，自己已经说出了一个很大的秘密，可为什么没有迷惑到此人，难道他真的知道自己是带着任务在身的。

　　李云生狠狠的说道：“看来宫本君是真想让我费些手脚了”，说完就拿起银针，对着宫本庆良的后背扎去。

　　只听见宫本庆良一声惨叫，然后连忙的开口大叫：“我说，我说，不要在扎了”，然后喘了几口粗气，断断续续的述说自己来到天津的任务。

　　原来宫本庆良这次来到天津的主要目的，是由于日本的财政紧张，所以给海军的经费就有些不足，而海军又是个烧钱的大户，所需的开支十分巨大，所以海军部里，就有人提出一个办法，就是抢劫其他国家的银行，这样就可以弥补军费的不足，于是他们就把目光放到了天津这个地方，计划抢劫天津租界内的各国银行，然后嫁祸给中国政府，毕竟天津是中国的地盘，到时候找不到日本人头上。

　　听到宫本庆良说完，李云生的心中非常愤怒，心想这些小日本还是真狡诈，于是继续逼问宫本庆良：“你们打算何时开始抢劫，目标又是那里”。

　　宫本庆良低声的说道：“我刚刚来到天津不久，还没有了解好情况，而且我们打算，等陆军挑起了和支那的争端在动手，这样一来，更可以一举两得，不但可以得到大笔的金钱，用来弥补军费的不足，还可以让各国都对中国不满，到时以此为借口，海军就可以趁乱占领天津，估计各国政府也会支持我们这样做”，宫本庆良实在是没受过罪，所以李云生刚刚用针扎了他一下，就再也不玩心眼了，把自己的任务都说了出来。

　　李云上看到宫本庆良的样子，就知道这才是此人的真正任务，虽然心中愤怒，可还是控制了一下心情，开口说道：“宫本君这样就对了，免得多受罪，现在来说说你的事情，如今你有两天路，一个是加入我们，成为自己人，另外一个就是....“，李云生没有继续往下说，而是一脸的冷笑。

　　宫本庆良犹豫了一下，小心的问道：“你们到底是什么人，让我加入你们做什么，你们不都是支那人么”，宫本庆良非常的聪明，从一点蛛丝马迹中，就猜出了李云生是中国人，所以想用宣传单的事，来吸引李云生的注意力，而在宫本庆良的眼里，陆军的事情都不重要，因为日本的海军和陆军有不小的矛盾，所以他为了自身的安全，毫不犹豫的说出了宣传单的秘密。

　　这时村上六柱得意洋洋的走了过来，趾高气扬的说道：“我们是反战同盟的人，宫本君考虑的如何了，愿不愿意加入我们”，看到宫本庆良现在的样子，村上六柱现在非常的得意，心想看你以后还如何傲气，同时也期盼着宫本庆良能够加入，这样自己就不用暴露了，可以继续留在海军之中。

　　宫本庆良有些疑惑，不知道日本何时出了个反战同盟，于是就摇了摇头说道：“我不想加入你们，刚刚你们不是说了，只要我配合就放我回去么，现在是不是可以实现你们的承诺了”，宫本庆良现在的心里还抱着希望，毕竟手下的人知道，自己是和村上六柱一起离开的，而且自己的地为不低，要是杀了自己的话，事情会很麻烦，所以并不担心自己会死。

　　李云生轻笑的说道：“如果放了你，那么村上君就会暴露，你说我怎么敢放了你，现在宫本君要么加入我们，成为自己人，然后写下自白书并拍下照片，要么就别怪我心狠，送你去见天照大神”。

　　宫本庆良连忙说到：“我不会对人说今晚的事，毕竟我也出卖了帝国的机密，绝不会对村上君动手，这样我也得不了好，而且你们杀了我的话，会很麻烦的，毕竟我的手下看到我们是一起离开的，以我的身份地位，一定会有人彻查此事”。

　　李云生不屑的说道：“你这番话糊弄谁呢，如果就这样放你回去，你一定会先收拾村上君，然后全力的抓捕我，泄密的事情你大可以不承认，以你的身份地位，就算有人知道是你泄的密，也没有人敢追究”。

　　李云生的话让宫本庆良吃了一惊，脸上不由得变了点颜色，过了几秒钟才恢复了正常，然后平静的说道：“看来阁下也不是一般人，竟然能看出我的心里想法，你到底是谁，总要让我知道你的真实姓名吧”。

　　李云生淡淡的一笑，然后开口说道：“自我介绍一下，鄙人叫做武田信成，是国际反战联盟的一员，现在宫本君可以回答我，到底愿不愿意加入我们”，为了能够收服此人，李云生还是决得用日本人的身份合适，这样可以顺利一些，而且日本人中也不是没有反战人士，宫本庆良也不会怀疑。

　　宫本庆良犹豫了下，觉得自己是别无选择了，毕竟自己还没有活够，除非想死在这里，要不就得加入他们，然后写下自白书，拍下照片，从此失去自由，成为一个走狗，可想来想去，还是怕死的心里占了上风，心中又想到了一个主意，就开口说道：“好吧，我加入你们”。

　　宫本庆良服软以后，村上六柱就准备了自白书，把李云生对付他的手段，全都用在了宫本庆良身上，而且自白书写的更加很辣，等做好了这一切，拿到了照片和自白书以后，李云生就解开了宫本庆良的绳子，然后笑着说道：“现在我们就是自己人了，不过宫本君，你可不要妄想从此一走了之，以为我们联系不到你，就没事了，如果你敢这样做的话，我会马上将你的自白书和照片登报，到时就，算是你的身份贵重，恐怕天皇和军部也饶不了你，而你的家族恐怕也会放弃你”。

　　李云生的这番话，在一次让宫本庆良吃惊，他还真是如此打算的，不过看到自己的心思被人家猜到了，宫本庆良就尴尬的说道：“武田君放心，我怎么会如此做呢，不过我早晚要回到日本的，到时候很难在和你们联系”。李云生淡淡的说道：“我只不过是提醒宫本君一下，希望你不要做傻事，而且就算你回到日本，我们的人也能找到你，不过你应该会在支那呆上一段时间，所以这事以后再说，但是你要敢不告而别的话，就不要怪我心狠手辣了”。

　　宫本庆良连忙点头说道：“武田君放心，我不会如此的”。

　　看到宫本庆良的样子，李云生知道，他暂时不会再起小心思了，不过此人倒是比村上六柱难对付，于是就吩咐到：“以后你就听村上六柱的，我有什么事会让他来通知你，现在已经不早了，为了不引起别人的怀疑，你就先回去吧”，然后又对着村上六柱说道：“村上君你去送送他，最近就跟在宫本君的身边”。M.23sk.com

　　两个人听了李云生的话，就纷纷离开，而李云生也连夜回到特务处，打算将宣传单的事上报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十九章 重要消息免费阅读。https://xs.23sk.com 