    “黄金棺材的事已经在于阗国尘埃落定，等叶鼎之的儿子回到天外天后，就是他入雪月城的时候。”

    造型奇异的无极棍放置在木桌边缘，满头白发的姬若风双手交插，语气平静的说道。

    而入雪月城的‘他’，自然指的是萧瑟萧楚河。

    一旁的姬雪手中拿着一份情报，靠在房间的角落低头看着，轻轻的“哦”了一声。

    “……你看的那份，是自称来自于东海之巅的天宗晓梦的情报？”

    姬若风看向自己的女儿姬雪。

    “嗯。”姬雪点头，旋即没有了下文。

    女儿明显不怎样愿意搭理自己，姬若风却是习以为常的样子，继续说道：

    “东海之巅这件事，数年前我就遣人前去探查，算算日子，他们也快回来了。”

    摇了摇头，姬若风眼眸中闪过一丝深思：

    “这子孝和那晓梦，一身武道修为确实和我们北离相差极大，来自于另一个地方我是信的，但东海之巅……说实话我一直都心中存疑，不过两人已经入北离有四年时间，是与不是也无关痛痒了……

    而且有趣的是，那暗河居然也派遣了数队人马前去东海之巅，只是他们的速度比我们百晓堂的人慢许多！”

    看着关于晓梦的情报的姬雪抬眸看了姬若风一眼，旋即并没有说话，沉默以对。

    “那份情报上显示晓梦不久前遇见过国师齐天尘……诡异的是，国师常年不出天启城，这一次千里迢迢前去黄龙山，难道只是为了看一眼自己的师门？

    不，这件事并不简单。”

    姬若风自问自答，旋即看着姬雪笑道：

    “你也别担心，国师素来宽厚，而且情报上显示，国师似乎对晓梦极为欣赏，这对于晓梦而言是一场机缘！”

    姬雪沉默一瞬，紧接着认可的点了点头，迟疑片刻后，语气犹豫的对着姬若风说道：

    “……不久前，你帮我在吴铭面前隐瞒晓梦姐姐的事，谢谢了！”

    “谢谢……”看着脸色不自然，对着自己说谢谢的女儿，姬若风内心闪过一丝苦涩，旋即摇头轻笑起来，有些自嘲的说道：

    “你是我的女儿，也是百晓堂下一任堂主，这件事我肯定要尊重你的意见……只是可惜的是，子孝这人虽然有着自己的原则，但心眼不大，这一次我恐怕是得罪他了！”

    语气有些感慨，姬若风显然并不想得罪吴铭，上次的隐瞒是因为姬雪；

    他对这个女儿内心是觉得很亏欠的，尤其是他的年纪也越来越大了，遂愈发重视这一点。

    恍惚间，姬若风脑海中回忆起当年天启城的事。

    当年身为白虎守护使的他，一人一棍把琅琊王逼退了回去，然后琅琊王在法场上当着他的面自刎，李心月也因此受伤过重，不久便香消玉殒；

    在琅琊王死后，他又一人一棍出了天启城，消失在世人眼中。

    可能有人会问他，他在图什么？

    ‘图什么……呵，或许这么多年来，我依旧是一个纠结的人……楚河的事忙完后，我也该找个地方退隐了，辛百草那里就不错……’

    内心想着，姬若风低叹一声，尽是沧桑。

    这一声低叹，也让姬雪看向了自己的父亲。

    美眸眨了眨，她突然发现，眼前之人已然暮气沉沉。

    ……

    “我欲乘风向北行，雪落轩辕大如席……”

    白衣如雪，踏羽惊鸿；

    无心化去罗刹堂的一身魔道秘术后，也由魔入佛，顿悟了佛门六通中的‘神足通’‘天眼通’和‘天耳通’。

    看着半空中身形如意、随心所欲，凌空飞渡的白衣僧人，雷无桀眼睛瞪大：

    “那无双城的小子会御剑也就算了，无心他、他……他怎么会飞了？！”

    无心不久前展现过他学自罗刹堂的‘飞天踏浪神通’，但在雷无桀眼中还远没有现在这么夸张，这已经是御风而行了！

    刚刚差点就准备出手，挡住无双的萧瑟眼眸精芒一闪：

    “佛门神足通确实玄妙……这种随意踏空而行的手段，已经足以让这个和尚傲视天下大多数的高手了！”

    ……

    “呼……今天就打到这里吧，这次你事先受了伤，下一次和不受伤的你打一定更过瘾！”

    无双长喘了口气，对旧伤复发，已经有些撑不住的无心摆了摆手。

    这让他的师兄卢玉翟眉头紧皱。

    旋即无双看向一直站在远处，双手笼袖，除了相貌出众外，与路人无异的萧瑟：

    “喂！看戏的那个，我注意你好久了，你又是谁？”

    萧瑟抬眸，淡淡说道：“无名之辈罢了。”

    神态有些敷衍，萧瑟眼中的无双，只是一个天赋很好的小屁孩罢了。

    而且有一说一，这小屁孩挺狂的，似乎成长的途中，缺少了颜战天这样的人。

    “无名？哼，别看你装出一副文文弱弱的样子，我知道你不简单！”

    无双昂头说道，旋即一拍身边的巨大剑匣，天空中穿梭的几柄飞剑化为颜色各异的流光；

    飞入了剑匣之中。

    “啪——”剑匣关上，被无双背在身后；

    而由于装着十二柄飞剑加上剑谱第二‘大明朱雀’的剑匣体积太大，导致和身材偏瘦小的无双有种‘小马拉大车’的差异感。

    只不过在场见识过无双飞剑之威的众人，都不会因此对这个少年有丝毫小觑。

    “期待下回再和你交手！还有你！”

    无双的眼神闪过睥睨之色，扫过无心后又看向萧瑟；

    旋即他转头对着沉默不语，已经被他飞剑所伤的唐莲说道：

    “你是雪月城那个名气很大的大师兄是吧？回去告诉你们雪月城名气最大的长老吴铭，最多三年，我无双就会上雪月城去找他！”

    吴铭当年踏遍北离朝野时；

    经过无双城前，因为没有无双令，被无双城的人阻拦时，期间有守卫针对了其雪月城长老的身份。

    吴铭挥出一掌，似排山倒海，直接轰飞了上百名阻拦他的无双城守卫，掌劲如千里群峰、延绵不绝，把所有守卫隔空按在了一里外的无双城城墙上，整整有一炷香的时间。

    对此，无双城城主宋燕回，也就是无双的师父，愤而出手，但被已经入了天境的吴铭三掌击伤，同样挂在了城墙上。

    而无双城观战的诸多长老，见吴铭威不可挡，皆是默然不语。

