    

    虽然陈二狗在楚州已经算是个有些响头的名人，但在场绝大部分都是楚南五省其它四省的人，可对他根本没什么认知。

    所以冒出头的高壮青年立刻便获得了不少人的欢呼和支持，上百人都在等着他好好教训陈二狗一顿，然后夺回大美女。

    “小子，老子要跟你决斗。”

    酒瓶直指陈二狗脑门，高壮青年怒不可遏道。

    见有人敢对陈二狗无礼，顾董两家弟子率先便想要出手却纷纷被他们领头人拉了回去。

    陈二狗的实力他们清楚的很，全场几百人加起来估计还不够他玩的，那家伙不过就是自寻欺辱罢了。这么好的出风头机会，现在去帮忙，完全就是捣乱。

    “你谁啊？”

    自己的女人被骚扰不断，岂能坐视不管？而这家伙就是骚扰者之一，所以自然对他没什么好脸色。陈二狗连看都懒得看他一眼，一脸冷淡道。

    “等你乖乖趴在老子脚下求饶的时候，老子自然会告诉你。

    你配不上这么漂亮的美女，废话少说，是你自己滚？还是老子帮你滚？”

    傲慢的态度更让高壮青年怒不可遏，他极不耐烦的放下酒瓶，拳头握得咯咯发响道。

    “哟！不愧是我陈二狗的女人，走到哪里都有人愿意为你牡丹花下死。”

    都没有抬头看他一眼，陈二狗笑嘻嘻的猝不及防在杨雨菲嘴唇上亲点了一口道。

    “妈的，这家伙太他妈的欠揍了。”

    “李少加油，弄残这王八蛋。”

    “要不是李少先看上了，我现在肯定冲上去直接啪啪打他个乡巴佬的脸了。”

    这哪里是什么秀恩爱？分明就是在挑衅，陈二狗的行为瞬间气得周围那帮对杨雨菲有不轨之心的家伙直磕牙。

    “怎么？跟自己老婆秀恩爱有错啊？你们没秀过啊？

    还是说，你们就是一帮无耻怂包，看着自己女人被骚扰，都不敢说话？

    这是我陈二狗的女人，谁都别打什么歪心思。否则，我保证让你们一辈子都无法用下体思考问题。”

    这些无耻之徒的心思昭然若揭，不给他们点颜色瞧瞧，还真以为自己好欺负，还真以为自己的女人人人可以觊觎。

    所以陈二狗根本懒得给他们留面子，目光冷淡一扫，便铿锵有力道。

    倒不是陈二狗喜欢惹事和高调，而是像这种人，不让他们知道什么叫做害怕，就不会对你服服帖帖。

    “说得这么厉害，那你倒是有本事接受老子的决斗啊！像大家证明，你有种，能配得上刚才这番慷慨陈词，能保护得了这位大美女。

    小子，你该知道什么叫做匹夫无罪怀璧其罪。这样的麻烦，你往后多的是，不是所有女人你都高攀得起，配得上的。”高壮青年满是不屑道。

    周围都是有头有脸的人物，要不是也得稍稍顾全点面子，高壮青年都懒得跟陈二狗废话这么多。若是换个场景，他敢保证，此时的陈二狗早已死都不知道怎么死的。

    当然，高壮青年也始终没将陈二狗放在眼里，所以心里才敢这么想。

    无论是颜值，还是家世背景，亦或者个人本领，高壮青年都有自信强于这乡巴佬百倍。

    而且陈二狗身形单瘦，而自己却是肌肉健硕，更何况还是武者。所以在高壮青年眼里，孰强孰弱，一目了然。

    虽然他这话不怎么好听，但却也是事实。因为身边美女普遍颜值过高，这样的麻烦，陈二狗还真没少碰到。

    “你也配跟我决斗？”陈二狗轻蔑一笑道。

    “不敢你就直说，少废话。”

    一来是真心被杨雨菲的美貌勾了魂，二来陈二狗确实气人，所以高壮青年更是迫不及待的想要出口恶气。

    “既然你非得找丢脸，那我要是再不成全你，那岂不是太不给面子了？

    行吧！免得别人说我恃强凌弱。想怎么个决斗法？你说。”陈二狗满不在乎的随口一笑道。

    那些觊觎杨雨菲的家伙以他马首是瞻，而且也全都对他信心满满，可见他的地位还不低。

    只要搞定他，其它人自然也不敢瞎哔哔，更不敢对杨雨菲有半点觊觎之心。而且这也正是自己在楚南五省扬名的好机会，正好他有自己非常乐意往枪口上撞，陈二狗自然便毫不犹豫的选择了将他杀鸡儆猴。

    “好，你小子有种，老子佩服。

    咱们谁也别装逼，谁也别说谁欺负谁，就单打独斗，谁先趴下谁输。

    你要是输了，那你就得离这位美女远远的。怎么样？小子，敢吗？”

    “那你要是输了呢？”陈二狗饶有兴趣问道。

    “哈哈，老子要是输了，那你要老子干什么，那老子就干什么，从此给你当牛做马。”高壮青年忍不住噗嗤一笑道。

    本来他是想说自己从没输过，怎么可能输给一个弱不禁风的乡巴佬？

    虽然这就是事实，但高壮青年还是一想不对。要是自己这么说了，直接将陈二狗吓跑了，那岂不是功亏一篑？所以赶紧便改了口。

    “最近想给我当牛做马的人还真不少，不过，看在你长得还算结识的份上，我答应了。”

    想起昨晚那杀手还要给自己当牛做马，陈二狗随口一笑道。

    “好，看在你还算有点胆量的份上，我让你三招，来吧！”就怕陈二狗不敢和自己赌，所以高壮青年瞬间心中大喜，连说话都有些迫不及待道。

    “我说过，你还不配和我决斗。

    这样吧！在场你随便选一个普通人，让他代表我和你决斗。”陈二狗完全不着急的慢悠悠道。

    “小子，你什么意思？你他妈是在瞧不起谁呢？”

    瞬间感觉到一种明晃晃的羞辱，高壮青年脸都被气得拉黑了下来，目光也越发狠戾道。

    “这不明摆着嘛！就是瞧不起你啊！

    你不就是想赢我吗？谁出战还不都一样？反正，你如果赢了，就能心愿达成就对了。

    还是说，你堂堂一个武者，害怕输给一个普通人，脸上无光？”陈二狗依旧慢条斯理道。?

