    天雷滚滚，不分昼夜。

    在时间的推移下，天雷轰击落下的力量愈发强大。

    纵然相隔数十里，破山城中的人，都能清楚的感受到，一股惶惶天威碾压而来，同时有雷霆的力量溢散。

    “跟上次相比，这一次的天雷更强了！”

    季天禄有些震惊。

    以前也有天雷降临，但却没有眼下这般可怕。

    如果说。

    以前的天雷，他面对的话是九死一生，那么现在的天雷绝对能让其十死无生。

    由此可见。

    天雷的力量，已经是超越了王阶镇守使所能承受的极限。

    即是说。

    天雷的威力，到达了尊阶镇守使的程度，也就是大妖的层面。

    “我本以为他还要几年时间，才有可能走到这一步，现在看来，是我小瞧他了！”

    季天禄面露苦笑。

    管中窥豹。

    只看天雷的力量，就能明白沈长青如今的实力，究竟是到了一个什么样的阶段。

    没有大妖的实力，如何能抗衡天雷威力。

    “不对。”

    “就算是一般的大妖，只怕也抗衡不了这般天雷的力量吧！”

    虽然震惊。

    但是季天禄心中更多的是释然。

    前面天灾降临，让他承受了不小的压力，生怕南幽府出现什么自己镇压不住的事情。

    眼下沈长青实力再做突破，那么南幽府就算是稳如泰山了。

    ——

    三天时间。

    天雷都是轰击不断。

    待到后面，天雷的力量才渐渐消退不见。

    深坑里面。

    浓郁的天雷力量在那里交织不散，仿佛化为了一方强大的领域。

    沈长青盘膝端坐在深坑中间，任凭周围的天雷力量强悍，都没有办法撼动他肉身分毫。

    衣衫破碎。

    天雷的力量涌现出来，化为紫色长衫披在身上，在外皮肤中，有天雷的纹路篆刻，勾勒在一起以后，散发出氤氲的金光，好像仙神佛陀般神圣非凡。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（七阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：星指（神通二重，可提升，可融合）、登仙步（四层，可提升）、诛邪大手印（未入门，可提升，可融合）

    杀戮：2320

    神通：476

    “神霄金身终于圆满了！”

    沈长青看着面板上的信息，脸上露出欣慰的笑容。

    神霄金身的消耗，比他预想中的要大上不少。

    从七阶开始，每一阶的提升，都是一千杀戮值，单纯是七阶到九阶，就消耗了三千杀戮值。

    最后就是九阶到十阶的圆满提升，消耗是前面三阶的总和。

    所以。

    四阶神霄金身提升，一共消耗了足足六千杀戮值。

    也就是十头高阶妖魔给到的杀戮值够多，否则绝对没有提升到圆满的可能。

    从深坑起身。

    沈长青没有动用太多的力量，只是利用肉身向前打出了一拳。

    轰——

    空气炸裂，虚空剧烈扭曲，如同水平面一样荡漾不止，仿佛随时都会破碎一样。

    十里外，一座山丘轰然炸裂。

    白色的拳痕残留在空气中，良久才缓缓消散开来。

    见此。

    沈长青面上表情震惊不已。

    他哪怕明白，神霄金身圆满以后的自己，实力定然会强大到一个可怖的程度。

    但是。

    也绝对没有想到，会想到如此地步。

    刚刚那一拳的力量，只比在神霄金身六阶的时候，施展神通时稍弱一些。

    而这。

    只是普普通通的一拳罢了。

    如果是动用全力的一拳，那么完全不弱于以往施展神通的时候。

    同样的。

    在这个前提下，要是再施展神通的话。

    沈长青难以想象，那到底会强大到一个什么样的境地。

    “神霄金身圆满，我的肉身强度算是到了大宗师顶峰的地步了，神魂虽然稍差一些，但掌控十阶的肉身问题不大。

    但后续肉身再想要突破的话，神魂必须要进一步提升才行。

    眼下大宗师顶峰的肉身，已是有些超出神魂的掌控了！”

    神魂虽然提升到了七阶，奈何十阶的神霄金身，使得肉身进一步蜕变后，便是更加的强大了。

    七阶神魂想要掌握如此强大的肉身，到底是有点勉强。

    但所幸的是。

    这是七阶的神魂，而不是六阶的神魂。

    若是六阶神魂，那么绝没有执掌肉身的可能了。

    七阶神魂。

    十阶神霄金身。

    沈长青感觉到，以自己现在的实力，单对单在高阶妖魔的里面，绝没有自己的对手。

    纵是大妖。

    说实话，他如今内心也没有太大的忌惮。

    如果算上神通的话，寻常大妖，沈长青都有把握镇压下来。

    这个估算。

    是他结合以往的实力跟现在的实力，所做出的一个结论。

    就算是不准确，也不可能有太大的出入。

    站在原地半晌。

    沈长青看着面前的雷坑，面上有淡淡笑容，口中呢喃自语。

    “现在的我，才是真正的不用顾忌太多了！”

    天外有天。

    人外有人。

    这个道理的确是不假，如果妖邪来自于天外，天外仍有强者的话，以自身现在的实力，也许算不得什么。

    但——

    放在天地里面。

    不弱于大妖的实力，完全是有了横行的资格。

    不论是在妖邪一族里面，还是在镇魔司里面，这个实力，都能横行无忌了。

    东方诏强不强？

    很强！

    但那又如何，有能力击退不在全盛状态的大妖王慕白，却没有斩杀王慕白的办法。

    而王慕白在全盛时期，以沈长青结合镇魔司的资料了解，对方在大妖中，算是强大的那种。

    不在全盛时期。

    实力大致只是相当于一般的大妖。

    纵是如此。

    东方诏都没能斩杀对方。

    可以预见。

    镇魔司最强的力量，只是抗衡大妖，但很难斩杀大妖，除非是付出极大的代价。

    可沈长青自认，他要是底牌尽出，实力绝非等闲大妖能够媲美。

    就是说。

    镇魔司现在，已经威胁不了他了。

    唯一有可能威胁到自身的，就是那位神秘的秦皇，以及妖邪一族不知存在于何处的妖圣。

    然而。

    就算自身实力不如妖圣，沈长青感觉那等强者，也未必能留得住自己。

    一直压在他心头的大山，这一刻终于是搬开了许多。

    天外的事情如何，他不能肯定。

    但在天下间，沈长青自感实力，已经是没有什么问题了。

    如此一来。

    很多方面的行事，也就没有那么多的顾虑。

    “先灭天下盟，把南幽府的问题解决，然后再结合镇魔司的力量，清剿大秦各地妖邪——”

    “但在这以前，得先融合神通才行。”

    沈长青为未来做了一个简单的规划。

    天下盟肯定是要灭的，大秦内的妖邪，也肯定是要清剿的。

    而且。

    清剿大秦境内的妖邪，只是第一步而已。

    后续各地的妖邪，都要全部清理掉。

    否则，任由妖邪留存，终究是一个不小的隐患。

    看到面板上的两千多杀戮值，以及两门神通后面可融合的字样后，沈长青没有离开这里，直接就是念头一动。

    “融合！”

    一千杀戮值消耗不见。

    星指跟诛邪大手印两门神通字样扭曲，然后便是直接相融在了一起。

    很快。

    一门崭新的神通，就是出现在了面板上。

    不等他看清楚面板上的神通字样，一股浩瀚澎湃的记忆，自脑海深处涌现了出来。

    紧接着。

    一股强大的力量，就将其拉扯入了幻境里面。

    山岳坍塌。

    江河干涸。

    大地龟裂。

    没有任何生灵的存在，只有无穷无尽的妖邪在那里肆虐，使得天地化为了一方鬼蜮。

    在看到这鬼蜮天地的那一刻，沈长青仿佛是看到了自身所处天地的未来。

    有朝一日。

    天地崩坏，妖邪横行，便是眼前的场景。

    不等他震惊多少。

    突然间。

    有一尊可怖的身影，自鬼蜮天地外面而来。

    在身影闯入天地的瞬间，所有的妖邪都是察觉到了动静，前扑后继般向着对方杀去。

    “魑魅魍魉，也敢猖獗！”

    恢弘的声音，在天地当中响起。

    紧接着。

    在沈长青注视的目光中，只看到那尊身影一指向着前方印出，毁灭的指罡撕裂虚空天地，狠狠的轰击在了那些妖邪的身上。

    顷刻间，所有触及到指罡的妖邪纷纷消融。

    不管那些妖邪实力强大与否，在指罡面前都没有任何抵挡的能力。

    天地颤抖。

    在这一指面前，不但是妖邪尽皆泯灭消融，就算是偌大的天地，都在这一指面前被击穿了一样。

    深不见底的坑洞，宛如噬人的深渊，深深的烙印在那里。

    天地间残存的妖邪看到这一幕，都是吓的惊慌失措，四散而逃。

    然而。

    没有任何用处。

    天地那么大，但在那尊身影的面前，也只是弹丸之地而已。

    数指落下。

    毁灭的指罡占据天地虚空，把所有的妖邪都给吞噬了进去。

    半晌后。

    毁灭的力量消退，妖邪不存，只余下千疮百孔的天地。

    那尊身影收回手，转身离开了天地。

    同时。

    沈长青的意识，也从这个幻境中退了出来。

    场景变幻。

    在意识重新回到身体里面的时候，他没来得及看周围景象，脑海中就多出了那门新神通的名字。

