    又是一年春秋，黄枫谷大多数炼气弟子一如既往待在门派修炼，完成任务。

    毕竟，战况还没有紧急到让他们当炮灰。

    基本上就是三天一小大，双方筑基修士摆开阵势大打一场。

    七天一大打，双方结丹修士打一场，然后打完收工。

    筑基修士陨落颇多，基本上每天都有死亡，好的时候三五个，多的时候七八个，运气差点碰到每月一次的大决战，死的就更多了。

    十多个，二三十个都很正常。

    这一日，太岳山脉只见原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！一大片黑压压的乌云，不知从何时笼罩到了某处山峰上空。

    银色闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。同时，四面八方地天地灵气以荒山中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡。

    将附近数十里的灵气都吸纳的一干二净，让不少修士他们不约而同的走出自己地修炼之所。

    “无需惊慌，敲响惊龙钟，告知太上长老。”

    红拂的身影出现在太岳山脉某处高峰前，沉声道。

    “他还真突破了。”

    望着远处的灵气涡旋，红拂目光有些负责的，韩厉的资质她是知道的，四属性伪灵根。

    但如今已经结丹，俨然有了自保之力，别的不说不足三十岁的结丹修士，以那位师叔的性子，谁要是敢动，真的会拼命。

    毕竟，如今的黄枫谷完全算的上后继无人，别她已经达到结丹后期，但即便没有燕家堡一战，对于凝结元婴依旧没有一丝把握。

    她都没有更不要说其他人了。

    随着，远处的灵气漩涡似乎吸够了足够多的灵气，一声清亮的凤鸣声后，就彻底崩散了开来。

    在紊乱的灵气中，隐隐映出了五色的霞光，显得美丽异常。接着，云开雾散，雷电消失，一切都恢复了正常，仍是个风和日丽的大好天气。

    见状，红拂脸色浮现一抹笑意，倩影化作遁光而去。

    与此同时

    绿波洞中，美妇也走了出来，随后也朝着韩厉洞府方向而去。

    现在绿波洞只有她一人，偶尔也就钟卫娘从战场回来陪她谈谈心，聊聊天什么的。

    片刻儿洞府内，密室地大门终于打开了。人影一闪，韩厉阔步从密室内慢慢的走了出来。

    此时的他，目中精芒流露，举手投足之间都有莫大的气势。仿佛换了一个人一样。

    他也没想到竟然如此轻易结丹成功，简直让他有种做梦的感觉。

    要知道如今他才二十多岁，如此年龄凝结金丹，别的不说放眼整个天南修仙界，千年内也足以排前三。

    如此潜力，相信黄枫谷那位太上长老只要不傻都不会选择动他。

    况且，他也并非没有反抗之力。

    如今的黄枫谷坐镇的结丹修士并不多，除却红拂外，其他人跟韩厉都不熟，仅仅在李化元灵堂前见过。

    但即便如此，也都赶来了。

    随后，韩厉将洞府大门打开，将众人迎了进来，热情寒暄了好一会儿后，才送客有人。

    仅留下红拂与美妇师娘。

    “韩师弟，师姐还真是小看你了。”

    红拂轻笑道。如今的韩厉已经得到她的正事，心中隐约有些后悔。

    毕竟，倘若韩厉将来能够结婴，即便招惹了董宣儿又如何，哪怕成为侍妾，有董家做后盾，相信也不会受委屈，还有可能结丹。

    至于道侣人选，恐怕只有燕家堡那妮子了。

    没办法，按照七派当初与燕家堡约定，夺宝大会第一将来便是燕如嫣的夫婿道侣。

    “师弟，这两年你是不知道，萱儿每次回来，都吵着要找你。”

    红拂将话题转移到董宣儿身上。

    这话一出，美妇师娘心中不禁有些无语。

    但这两年红拂对她确实照顾有加，也没法说什么。

    如今韩厉结丹成功，以往风流之事，绝对会成为佳话。

    毕竟，只要不傻都能看出韩厉的潜力。

    所以，估计陈家已经有所行动了。

    这些年陈家甚至都不允许陈巧倩回黄枫谷，还有掩月宗莫家，燕家堡绝对都会有所行动。

    倘若，将这些势力联合在一起，韩厉安全性就大大提升了。

    一时间，美妇师娘为韩立考虑了很多，随后又开始亲切与红拂交流起来，话语间大有让两家即可联姻的意思，听的韩厉汗颜不已。

    怪不得原著中红拂会说美妇师娘是李化元的智囊，现在看来果真不假，一番话下来，让红拂心满意足离开洞府。

    但深究起来，实际上啥都没承诺。

    待红拂离开后，洞府瞬间就冷清下来，韩厉与美妇师娘也是沉默了下来。

    “立儿，师娘对你仅有一个请求，希望你今后能够多照顾一下卫娘他（她)们。”

    “我的资质并不算好，结丹并没有任何希望，所以，只能麻烦你了。”

    “师娘放心。只要卫娘他们开口，韩厉尽力相助。”

    韩厉答应道。

    说完，目光定在美妇师娘身上，不得不说魅力远胜以往，尤其是眉宇间忧愁之色，更是惹人心动，让人想要搂在怀中好好爱抚。

    随着，韩厉目光愈发火热，两人之间的气氛也逐渐暧昧起来。

    为了防止出事，美妇随后开口起身道。

    “立儿，师娘还有其他事，就先告辞了。”

    说着，便要起身离开。

    “好，我送你。”

    见状，韩厉连忙起身相送。

    韩厉的洞府并不大，但不知为何两人走了好几分钟了，还没有走出洞口。

    而韩厉与美妇之间距离也是愈发接近，隐约间能够感觉到衣服后面肌肤稚嫩与体温。

    “立儿，今后师娘就拜托给你了。”

    美妇心中叹息一声，开口道。

    声音竟然有些发颤，带着浓浓的羞涩。

    话音未落，早已压制不住心头火气韩厉，一把揽住美妇的柳腰，将其抱起朝着卧室而去。

    而美妇也已经羞涩的将滚烫的脸颊，埋到到韩厉胸膛中

    ……

    随后，一连数日韩厉都闭不见客。

