        与另外一个时空差不多，《西游记》也是这个时空的超级大IP，进行过无数次影视化或是动漫化的改编。

    因此，西天取经的故事也是家喻户晓，所以，胡烁唱起这首《一个师傅仨徒弟》迅速就能被在场的所有人接受，连现场的小朋友们都知道他唱的是西天取经的故事。

    与之前的那首《童年》一样，这首歌的旋律同样是朗朗上口，歌词也非常好记，所以，等胡烁唱到第二段的时候，有些小朋友都能跟着哼唱了……

    “爸爸唱的可真好听~！”

    佐佐和杨云嫣以及唐秋云等幼儿园的老师们一起站在舞台侧幕，而听着爸爸唱歌的小丫头脸上满是自豪之色。

    杨云嫣脸上挂着浅浅的笑容，在胡烁唱歌好听这件事上，她与女儿的看法倒是一致。

    伴随着歌曲的旋律，台下响起有节奏的掌声，而随着胡烁的歌声落下，贝星国际幼儿园的儿童节汇演也完美落幕。

    不过，胡烁在汇演舞台上的表演却是在逗音上广为流传。

    “哇，烁哥又出新歌了。”

    “好听，跪求《童年》完整版。”

    “这幼儿园也太牛了吧，竟然能请到烁哥去演出。”

    “毛线啊，这是佐佐所在幼儿园的活动，烁哥是以家长身份出席的好吧！”

    “求问贝星国际幼儿园的园费，让我死心！！”

    “据说贝星国际幼儿园是年缴费制，40万一年，中途转园也不会退学费！”

    “40万一年，还是年缴费，果然，贫穷限制了我的想象力！”

    “这园费，真尼玛刺激！老子月薪3000，一年十三薪总计收入39000，也就是说按照我现在的工资，不吃不喝十年才能缴起佐佐一年的学费……”

    “楼上的留言好真实，我月薪5000，年收入60000，算起来也要不吃不喝工作七年才能缴起佐佐的一年学费。”

    “温馨提示：楼歪了！！PS：有钱人的生活果然不是吾等吊丝能懂的！”

    “……”

    胡烁在演唱的两首歌开始在逗音中广为流传，而这一次胡烁在汇演中亮相倒是无形中替贝星国际幼儿园打了个广告，在此之前，贝星国际幼儿园也只是在富人圈子里有些知名度。

    而由于胡烁的这次演出，贝星国际幼儿园的知名度一下子就传播开了，这也再一次证明了胡烁的个人影响力。

    汇演结束之后，幼儿园便直接放假了，佐佐也获得了半天假期。

    “爸爸，一会儿你和妈妈带我去游乐场玩好不好？”

    上车之后，佐佐一脸期许的询问。

    “今天游乐场的人一定非常多，爸爸，可能不太方便……”

    六一儿童节当天，游乐场当然是人气最火爆的地方了，而胡烁要是在这个时候出现在游乐场，后果可想而知。

    “对哦，爸爸是大明星……”

    佐佐已经见识过多次爸爸被许多人“围追堵截”的情形了，并且，现在小丫头大概已经明白了大明星与普通人的区别。

    所以，倒是很理解爸爸的不方便之处。

    “不过，爸爸可以带佐佐去另外一个地方！”

    胡烁笑呵呵的提议。

    “去哪里呀？”

    佐佐眨了眨大眼睛，满脸的好奇。

    “一会儿佐佐就知道了。”胡烁神秘一笑，并没有马上揭晓谜底。

    汽车驶出江城大剧院停车场，一路疾驰，大约半个小时之后，便已经开出了江城市区，又过了二十分钟，两旁已经没有了任何建筑物。

    “爸爸，我们是要去爷爷、奶奶家吗？”

    每次去胡家镇的路上总是会遇见类似的情形，所以，佐佐看见外面的情况之后，便开口问道。

    “不是。”

    胡烁摇摇头：“马上就到了。”

    说话间，胡烁猛地一打方向盘，汽车由主路驶进了旁边的辅路，又开出了大概五分钟，前面的景色豁然开朗。

    是涛涛的江水，以及一望无际的绿地，在江边还有一座废弃许久的小码头。

    “我们到了！”

    胡烁把车停到了江边的空地上，然后，先把佐佐抱下车，再搀扶着杨云嫣下了车。

    事实上，在抵达目的地之前，杨云嫣也不知道胡烁要到哪里去，而下车之后，看着周围的自然风光，倒是让人心旷神怡。

    “哇，这里好美呀~！”

    佐佐跑到了江边的栏杆前，望着眼前奔腾的江水以及远处一望无垠的绿地发出感慨。

    “你是怎么找到这样一个地方的？”

    呼吸着郊外的新鲜空气，杨云嫣感觉整个人都精神了不少。

    “这里是《我不是药神》的一个外景拍摄场地，电影拍摄的时候，我就觉得这里挺美好的。”

    胡烁指了指不远处那个废弃的小码头：“我还记得，在那里拍了两场戏。”

    “对了，你们等我会儿。”

    胡烁说着，打开了后备箱，从里面拿出了露营用的帐篷以及垂钓器具。

    “找个地方安营扎寨，下午我们哪也不去了。”

    胡烁一边说着，一边找地方搭帐篷。

    “嘻嘻，我最喜欢搭帐篷了，爸爸，我帮你……”

    佐佐喜笑颜开的跑到胡烁身前，跑前跑后的忙活着。

    杨云嫣则是坐在垂钓椅上，眼含笑意的看着忙碌的父女俩。

    不多时，帐篷搭好了，胡烁在里面铺上了隔凉垫，佐佐则是迫不及待的钻进帐篷中，不愿意出来了。

    “爸爸，你陪我到帐篷里面玩好不好呀。”

    佐佐的声音从帐篷里面飘了出来。

    “等爸爸把鱼竿放好的。”

    其实今天出门之前胡烁便已经想好了下午的计划，今天是六一儿童节，佐佐一定是希望出去玩的，不过，以胡烁现在的知名度的确是不太方便了，若是去到人流密集的地方，搞不好还会引起什么不必要的麻烦。

    所以，胡烁便想到了这里，并且，提前一天就准备好了野营需要的东西。

    把鱼漂甩入江水之中，然后，胡烁便响应佐佐的传唤钻入了帐篷中。

    “爸爸，你教我唱歌好不好？”佐佐的声音从帐篷中传出。

    “嗯，佐佐想学什么歌呀？”

    “我想学《白龙马》。”

    “那首歌不叫《白龙马》，叫《一个师傅仨徒弟》。”

    胡烁笑了笑，然后，便唱了起来：“白龙马、蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟……”

    “爸爸，我发现了一个问题。”

    胡烁刚刚唱了两句，佐佐忽然开口问道。

    “嗯，什么问题啊？”胡烁问。

    “爸爸，白龙马和唐三藏是不是去西天取经呀？”佐佐问。

    “是啊。”胡烁点头

    “那么西天是不是在西边呀？”佐佐又问道。

    “没错啊！”胡烁再次点头。

    “可是，白龙马要是往西边走的话，它的马蹄是不是应该朝东呀？如果蹄朝西就应该是朝东边走了……”

    佐佐眨了眨大眼睛，提出自己的疑问。

    ……