
　　“放肆！”

　　仙界天骄怒道，区区人族，居然敢对自己如此说话。

　　勃怒之下，一道仙光对着他打了出去，仙光之中，蕴含这一柄仙剑。

　　王阳面色不变，缓缓的抬起拳头，就要一拳打出。

　　可这时，一道清风般的气息，在整个观战台上凭空出现。

　　此气息出现，那道仙光直接凭空化为点点流光消散开来。

　　云飞尘与天禄脸色骤然一变，这道气息可是熟悉无比，宛如一道恶梦，一直存在于他们的意识当中。

　　“比赛还未开始就动武，怎么，是贫道的规则不好用了？”

　　淡泊的声音在观战台上响起。

　　秦镇国等人听到这声音，心中再无巨石，有了主心骨一般，大大的送了一口气。

　　观战台上，空间泛起流波，一道身影缓缓浮现而出。

　　那名仙界天骄，感觉自己被一道目光给锁定了，心中骇然无比。

　　他感觉自己要是再敢妄动一下，就要仙灵俱灭，烟飞云散！

　　“楚道友，何必对小辈动怒。”

　　云飞尘可不能眼睁睁见着而不管，上前一步挡在了那名天骄身前，拱手对着楚云说道。

　　心情很是苦涩，没想到还是来了！

　　楚云默不作声，就这么用深邃的目光静静的看着他，一时间，气氛变的凝滞了起来。

　　王阳目光一动，上前一步，对着楚云恭敬道：

　　“楚道长，不然将他交由我来，在比斗中，光明正大的赢下。”

　　虽楚道长的实力无惧他们，可要是动手亦是不好，还不如在比赛中自己干掉他，这样他们无话可说！

　　“好，那就交于你。”

　　楚云淡淡的说道。

　　此话一出，瞬间整个观战台的气氛为之一清，感觉空气都变的清新了起来。

　　那宛如身上压着的一座山瞬间消失。

　　云飞尘与天禄对视一眼，皆是看到了对方眼中的骇然。

　　此人的一举一动，都蕴含着道韵，影响着周围的一切。

　　这.....这他么的又变强了啊！！

　　云飞尘和天禄同时在心中嘶吼了起来。

　　感觉他们好难啊！！

　　“各位，我来说一下比斗规则。”

　　秦镇国上前一步开口说道。

　　见他们不开口，他也不在意自顾自的说了起来。

　　“很简单，谁获得三胜，哪方就赢。”

　　没错，就是这么简单的比斗规则。

　　云飞尘点了点头，其实无论秦镇国说什么比斗规则，他们都会同意，就是这么的自信。

　　“我想加一点，比斗双方生死无论，不许任何人插手。”

　　这时，那名脸色十分难看的仙界天骄上前一步对着秦镇国说道。

　　说这话时，他还隐晦的看了眼楚云。

　　不过楚云根本无视了他。

　　他加上此条，就是为了报复楚云，本来还想着随意的打败对方就算了。

　　至于会不会死就看他们的造化了。

　　可现在，他心中的怒火，需要杀戮才能够发现。

　　秦镇国听到他要加上这条，眉头一皱，心中有些犹豫。

　　但王阳上前一步，开口道：“好，死活无论，正合我意。”

　　见到王阳都同意了，秦镇国自然也没了犹豫，点头同意了下来。

　　“呵呵呵，好好好，真是不知死活。”

　　“别来第一场、第二场了，麻烦，就让我来解决你们！”

　　那仙界天骄冷笑不断，身形流光一闪，已然出现在了半空之中。

　　对着王阳四人，眼中满是不屑，手指抬起。

　　“你们一起上吧！省得浪费本座时间。”

　　态度无比的狂妄。

　　王阳扭动了几下脖子，狞笑道：“不需要，我一个人就够了。”

　　随后猛喝一声，玩了个爆衣，精壮的肌肉一块块高高垒起，浑身上下布满了伤痕。

　　半蹲而下，双腿炸开裤腿，露出石块般的肌肉。

　　丝丝血色气息在双腿肌肉上流转。

　　嘭！！

　　一声巨响，王阳化作一颗红色的流星冲天而起。

　　“诸位，与我一起观战吧！”

　　楚云看了一眼，对着秦镇国等人说道。

　　拂袖一挥，一座座华贵的椅子出现在他们身后。

　　他们见到楚云很是悠然的坐下了，也就不矫情了，一屁股坐下，很是享受。

　　而云飞尘他们脸色就很难看了。

　　看着他们一个个舒服的坐在椅子上，他们傻愣的站着看，显得他们很low啊！

　　其实如果只是秦镇国有位子坐，那他们还不至于如此气愤。

　　主要问题是，不止他们有位置，就连离泽和晁武包括他们两界的天骄也有位置。

　　唯独他们没有，这不就是针对吗！

　　现在他们看离泽和晁武的眼神都有些不对了，甚至心中在暗想，他们不会是和人族勾结在一起要搞他们了吧！

　　尤其是这两界的尿性，还真说不定！

　　云飞尘深深的看了眼一脸淡然的楚云，没办法，人家实力比你强，要针对你就受着。

　　不想受着也可以，反正就是个死字！

　　可他不想死，所以从储物戒中拿出了一大块的精石，仙力涌动间，形成了四方座椅。

　　让他们坐下，否则站着算怎么回事。

　　众人到位后，整座观战台无声无息间开始升空，到达最佳高度，观看起了战斗。

　　也就在这同一时间，全国各地，人山人海前的广场。

　　他们已经焦急的等候了数个小时，可就算盯着那黑色的屏幕，他们都未曾离去。

　　只到屏幕亮起，出现了画面，他们顿时喧闹了起来。

　　“来了，来了，它来了！”

　　“终于出现画面了！”

　　“快看，有两个人在天上！”

　　“切，这有什么大惊小怪的，我儿子在道家学院，学的御剑飞行，飞的可六了！”

　　“哇！你儿子是道家学院的天才啊！！我女儿是超凡学院的，要不认识一下。”

　　“这是你女儿，不错，不错，针不错。”

　　.......

　　当画面逐渐清晰，他们才看清了空中对峙着的两人面貌。

　　王阳的脸，很快就被认了出来。

　　“哇！！这是镇国司的王司长，我就知道他会出手。”

　　身为镇国司的司长，王阳自然被很多人崇拜。

　　有他出手，民众都感觉安心了许多。

　　“对面那个是哪一界的啊？”

　　这时有人指着王阳对面那一脸跩样的小白脸问了起来。

　　“不知道，这些界的人，一个个的高傲都跟一个模子刻出来的一样，谁分的清呢！”

　　一名肥头大耳的中年男子，一脸鄙夷的看着那名仙界天骄。

　　“就是，最好王司长将他这张脸给打残！”

　　“他么的长的这么娘，一点男子气概都没有。”

　　“He呸！”

　　一名长相有些中性的男子，十分厌恶那张小白脸翘起兰花指骂道。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百零五章 He 呸！免费阅读。https://xs.23sk.com 