    被拆解成零件用于升级的，并非是两台使用核动力的陆地巡洋舰，而是那台没有核辐射污染的原型机。

    其实这也是必然，虽然说系统升级可以搞定核辐射，但系统可不会把一个整体性的东西视作零件，必须将其拆开才可以。

    而拆开那两台核动力的陆地巡洋舰，必然会导致其内部大量的核辐射泄露，所以拆不得。

    既然核动力的拆不得，自然也就只能拆原型机这台没有什么和辐射的了。

    虽然作为主体部分的305mm双联装炮塔因为没有大型龙门吊拆不下来，但这个基地里还是有小型航吊，可以把其他部分拆下来的。

    一通拆解之后，整个原型机所剩下的也就只是内部的主结构骨架和拆不下来的305mm双联装炮塔了。

    剩下的部分则分门别类的堆在了地上，成为了一地的零件。

    随行的工作人员虽然对陈新将可以使用的原型机拆解感到不解，但他们还是执行了陈新的命令。

    一方面自然是陈新身份等级的压制，这是命令由不得他们不执行。

    另一方面则是他们觉得拆解一台也便于了解陆地巡洋舰的结构设计，毕竟看图纸和实物拆解，是完全不同的两种体验。

    有些设计在图纸上你是看不出来为什么要这么设计的，只有将实物拆解一遍之后，才能够清晰的了解到为什么要这么设计。

    所以大家也没有抵触，很直接的就将陆地巡洋舰的原型机拆解了。

    拆解完成之后，对于这台陆地巡洋舰现在他们可算是有了充分深入的了解。

    不得不说，这东西的设计理念非常秉承苏维亚人一贯的够用就行的思路，内部很多结构上的设计都秉承着先做一个、能用就行，而且皮实耐造的理念所设计。

    虽然确实满足了功能和使用上的需要，但很多地方也确实让人觉得很不人性化，以及还有改进的余地。

    当然，这都是以站在现在的角度来说了。

    如果将时间倒退回这东西刚设计出来的时代，能够以当时的科技把这么个大家伙造出来已经是非常了不起的事情了。

    至于说好用与否，这对于同样继承了毛子的设计理念的炎国来说，先解决有无，再小步快跑的改进，可是炎国一贯以来的装备设计思路和理念，并不会觉得当年苏维亚人这种傻大黑粗先解决有无的思路有什么不对。

    等工作人员将所有零件都拍照存档，并且做好了记录之后，陈新这才以这些零件为升级材料，对着两台陆地巡洋舰进行了升级。

    随着陈新视线之中的绿光扫过，两台装备着巨炮的陆地巡洋舰消失了，取而代之的是两辆看上去要方正和敦实了不少的移动基地。

    “这是……”军官看着新出炉的移动基地，着实感受到了震撼。

    陈新也懒得去管在其他人的视线里所看到的升级过程到底是什么样的，反正系统每一次都能帮他把问题解决，给出一个合理的借口，他也没必要费事再去解释一遍。

    他已经迫不及待想要进入这两辆移动基地，看看自己弄出来的东西到底好不好用了。

    这两台移动基地在外观上参考了著名的骡的岛，整辆移动基地的前面是一个巨大的清障器，用于清理道路，便于移动基地的行驶。

    但是和罗德岛不同的是，整个移动基地是由六对十二条履带作为行动机构，像是六个坦克底盘并列在移动基地下面。

    至于主支撑架构，陈新还是沿用的苏维亚人的)(型设计，只是在)(型支撑梁的中间，加了一个车库，里面搭载了一辆全地形运输车和几辆小型的全地形车而已。

    进入移动基地的入口一共有七个，车底的两边各有两个入口，位于三段履带之间的两个缺口，一共四个。

    另外两个入口则在车顶上，属于机库的部分，尾部也算是一个入口，不过那是车库的门。

    车库的上面是轮机舱，这一层不仅有作为动力核心的核聚变反应炉，还有发电机、传动机构等主要的动力设备，是整个移动基地最核心的部分。

    甚至于陈新考虑到移动基地的驾驶时观察路面情况的需要，连驾驶舱也放在了这一层。

    在这一层的上面，就是乘员舱了。

    乘员舱的部分相对简单一些，毕竟面积有限，陈新也没有吧这里做的很大，除开排列在车体两边的舱室，中间是一个相对而言比较大的公共空间，有着会议室、客厅和餐厅等多重功能。

    浴室与厨房则分别设立在车头和车尾，洗手间是公共的，和浴室靠在一起。

    生活用水由树立在车顶上的两个巨大圆柱形水箱提供，而产生的生活污水则会由安装在车尾的循环系统回收进化，以便重复利用。

    至于实在无法回收的部分，则会在妥善处理之后进行排放。

    而沿着乘员舱再网上，就是机库和指挥中心了。

    这里陈新参考了航母的机库与甲板的设计，指挥中心采用了类似的舰岛设计，位于整辆移动基地的右侧，并且上下贯通了乘员舱和轮机舱，安装了电梯便于命令的传达和人员的移动。

    机库本身空间并不算太大，最多可以容纳六架折叠了桨叶的直升机，左侧则是一块可以伸缩的停机坪，在展开的时候可供四架直升机同时进行起降。

    至于说车顶的部分其实也是一块停机坪，有一台航母上类似的升降机负责升降飞机。

    顶部停机坪的强度是按照航母的强度标准设计的，可以从里面打开，展开整个机库不说，在闭合的情况下也可以允许具备垂直起降功能的战斗机进行起降。

    除此之外，陈新在整个移动基地的整体结构中是留了一个设计余量的，可以在整个移动基地靠近车头和车尾的部分各安装一个军舰上通用的垂直导弹发射井，或者放弃使用顶层的垂直起降甲板，取消开合功能直接布设导弹。

    当然，这些设计余量是留给军方改造使用的，陈新自己并没有在这两台移动基地上装这些，只是在顶部的指挥中心舰岛前面装了一门130mm火炮，用于清障而已。

