    一桌四人吃着饭菜，胡云凯跟张小婉笑闹着，只有齐雅宁和王烁安静的坐在那里。

    “王烁哥，上午喊你一起组队，你说有事，不知道你在忙些什么？”张小婉问道。

    “我要做生意赚钱，这不，胖子刚上线就赚了一笔。”王烁笑道。

    “是啊，一个灵宠蛋1000金币，我都不敢想！刚上线就卖了5个灵宠蛋，5000金币啊！”胡云凯点头说道。

    “你卖了五个？”王烁惊讶问道。

    “那两个盾战士还带了三个朋友，一起来交易的。”胡云凯点头道。

    “好嘛，碰上土豪团了。”王烁明白了情况。

    “你们抓到灵宠了……谁是御灵弩手或者水族的唤灵法师职业？”张小婉疑惑的问道。

    她询问的御灵弩手和唤灵法师，便是这次梦境世界中能够抓捕灵宠的两种基础职业。

    御灵弩手，使用单手短弩武器，拥有召唤灵宠的专有技能。

    唤灵法师也是如此，它的技能没有其它法系职业那么厉害，但却能够召唤灵宠作战，比其他玩家拥有多一个的灵宠栏，并且还可以发动召唤兽技能，相当于水族的召唤师，但是以后的进阶情况，现在谁也不清楚。

    梦境世界中，各大类型职业下面，还有很多的分支职业，每一个职业都有着独特的能力。

    “朋友帮忙抓的灵宠，没想到居然这么值钱。”王烁赶紧解释道。

    “是啊，我的朋友昨天晚上义务帮忙抓的灵宠蛋，没想到价格还真不错。”胖子点头道。

    “帮我也弄一个灵宠蛋呗，可以让我的练级速度更快一些。”张小婉笑道。

    “小婉妹子，你不是轻语公司的人吗，你们轻尘盟难道没有人能抓捕灵宠？”胡云凯疑惑的问道。

    “我是轻尘盟的人，但是我一直习惯自己独立活动，不想跟盟内的人有太多交往。”张小婉不屑道。

    “这个……”王烁和胡云凯听得一愣，没想到她居然跟轻尘盟没有什么交流，这可就让人有些奇怪了。

    张小婉，可是轻尘盟大佬的亲妹妹，这中间到底发生了什么事情？

    “就说你们给不给灵宠蛋吧。”张小婉问道。

    “当然给，小婉妹子哪怕是要天上的月亮，胖子哥也要想办法帮你摘下来。”胡云凯立刻拍着胸脯保证道。

    张小婉立刻咯咯娇笑起来，王烁听得一脸无奈，齐雅宁也微微的露出一丝笑容来。

    一顿饭的功夫，四个人倒是相处的非常融洽，就像是认识了很多年一般……

    经过交谈，王烁这才知道，张小婉和齐雅宁一上午都在跟普通玩家组队，根本就没有和轻尘盟的人在一起。

    怪不得早晨的时候，两位美女会邀请自己一起练级，看来是他想多了。

    胡云凯一直很好奇，张小婉为什么会对轻尘盟的人不感冒，但是涉及到人家的家事，他只能忍着没有详细的询问。

    王烁现在对那位齐雅宁美女的情况更加好奇，因为从认识她到现在，两顿饭的功夫，这位美女说出口的话不超过十句，而且她的情况，自己还一无所知。

    “雅宁妹子，你现在没有工作吗？”王烁忍不住问道。

    “我雅宁姐还愁找不着工作？她可是顶级学府的学霸，一等奖学金，现在正攻读博士学位呢。”张小婉笑道。

    “不是吧，这么厉害？”胡云凯听得呆住了。

    “别听小婉那么夸张，我只是跟着学一些国际关系知识罢了，还不知道能不能拿到学位呢。”齐雅宁淡淡笑道。

    “原来是大人物……你怎么有时间来玩游戏啊？”王烁已经知道了，眼前的这位美女，身份地位都不是普通百姓可以相比的，难怪见到她，自己心中总有一丝淡淡的敬畏感。

    “梦境世界出现的时间和全球环境非同一般，正好有时间我就来了解一下。”齐雅宁说道。

    “原来如此。”王烁不再询问了。

    “下午有时间的话，咱们一起组队练级吧，我已经16级了。”齐雅宁说道。

    “什么！你竟然16级了……”胡云凯听得一脸惊讶。

    别说是胡云凯了，王烁也被这美女的升级速度吓到了……

    王烁自己觉得，他的练级速度已经是很快的效率了，但是这位美女昨天晚饭时还没有注册账号，今天居然就已经超过自己，这也太可怕了！

    “我说过，雅宁姐什么都是学霸级别的，她杀怪的速度连我看了都害怕。”张小婉笑道。

    梦境世界的经验获取率，哪怕是一起组队的队友都有着不小的区别。

    因为怪物被杀死后经验值的分配，是平均分给所有队友，但是给予怪物最后一击毙命的玩家，会获得系统奖励的额外经验值……

    所以，玩家们的升级速度有所区分，这也是正常的事情。

    “好啊，下午我过来找你们一起组队。烁子，下午没事的话也一起来吧，赚钱是以后的事情，先把等级弄上来。”胡云凯提醒道。

    “知道了。”

    四个人吃完午餐，帮着将餐桌和碗碟收拾一番后，便告辞两位美女，回到了自己的房间。

    “胖子，听我一句劝，那个小婉妹子真不是你的菜。”王烁递给胖子一支烟，口中淡淡提醒道。

    “谁说我一定要追她了，现在她们是我们的邻居，我就当是游戏之余改善生活。你的警告我很明白，轻语公司老总的妹子，还有这么一个身份不同寻常的表姐，她的背景确实不是我能够高攀的。”胡云凯笑道。

    “知道就好，我们的生活就是愉快游戏，愉快赚钱，把所有不好的事情关在门外就行。”王烁点头笑道。

    简单的休息了一下，两人继续登录控制设备，再次进入梦境世界。

    随着白光消散，王烁站在草原中安全地带，滴滴的声音响起，胖子发来消息询问他的位置。

    两人约定好在城外会合，胖子便立刻跟张小婉发去消息，决定下午四个人一起组队刷怪练级。

    王烁骑乘坐骑一路狂奔，在胡云凯离开城门前回到北门处，立刻跟北门镇守使展开对话，开启15级的主线任务……

    【隐藏的密探：鉴于你上次获得的敌人隐藏军情，经过将军府的仔细研究，发现在北疆城外隐藏着敌人的一些暗探藏匿点。希望玩家按照隐藏军情上找出的地点，对隐藏的暗探进行追杀，杀死0/30隐藏暗探，获取0/30份联络道具。】

    任务奖励：经验值+400，优秀品质武器一件，绑定铜币30枚，声望值+30

    ……

