
　　在尹大人的哀嚎声中，一帮衙差都被踹到了外头，看着根本不经打。

　　倒是这会儿，明容低头瞧瞧还在地上疼得打滚的尹大人，随后扫了一眼众人，大声道：“生药库的是吗，自知以次充好，怕被查出来，就跑来抢各位百姓自个儿捐的药。就你们这点伎俩，真是蠢得透顶。想拆飞仙楼？可知上面门楣是谁写的？那是当朝太子殿下，刚才说飞仙楼里通外国的那位，不如把眼睛睁大一点！”

　　原本打着查抄名义，想来趁火打劫的一帮人，到底灰溜溜地跑了。

　　这晚明容根本没敢离开飞仙楼，和众人一块守在那儿。只怕有人还不死心，过来抢药材。

　　忙了好一时，明容累得不行，这会儿趴在二楼雅间的桌上，正在昏昏欲睡。

　　一件斗篷披到了明容的身上。

　　明容猛地惊醒，再一抬头，发现对面坐上了人。

　　竟然是之前消失的言念，突然之间又回来了。

　　看着一身白衣，靠在椅子上的言念，明容很想冲他笑一笑，可最后，却只能叹一口气。

　　“胆子越来越大了！”

　　言念一甩手中的扇子。

　　“什么？”

　　言念拿扇子敲了敲桌子，“若是方才那人的刀劈下来，你还能坐在这儿？”

　　明容恍悟，刚才打中尹大人胳膊的，正是言念。

　　明容问，“都看到了？”

　　言念点了点头，“生药库被查得紧，后日便要对账，若是露出马脚，肯定要砍几个。一帮杂碎吓坏了，官大的压官小的，忙着想法子。也怪你这几日太高调，药材一车车往飞仙楼里送，人家能不打你这儿的主意？”

　　明容哭笑不得，“原来还怪我，不过你的消息还真灵通，还是你一直就在上京城？”

　　“你猜？”

　　言念故意卖关子。

　　明容忽地想起，“沁雪呢？”

　　言念似乎被问住，好一会不回应，最后只是摇了摇头。

　　明容无奈，沁雪若不是对言念太过忠心，说不得已然嫁给顾朝曦。

　　“晏闻派过来的军需官被抓了？”

　　“你不知道？”

　　言念一笑，“我这是有所为，有的不为。”

　　明容沉默了，顾朝曦这一趟，难道最后竟是要空手而归？这么多药材，真就送不出去了？

　　“要不要我把人从牢里劫出来？”

　　这荒唐说法，也就言念能想得出来。

　　“我爹爹在想办法救他。”

　　以顾朝曦的执拗性格，就算言念真去劫狱，他也未必肯走，这人对名誉，比命看得重。

　　可就是这样的人，为了粮草，忍着羞耻去给人送银子，只怕心里无比煎熬，也多得沁雪陪在他身边……

　　“有什么事，非要沁雪去做吗？”

　　明容忍不住问道。

　　言念似乎不知如何回应，好一会后，道：“总归……让她活着回来。”

　　明容托着腮，许久不语。

　　好一会后，明容忽地道：“能带我去见顾朝曦吗？”

　　若顾朝曦没有被抓，早该来飞仙楼收这批药材。

　　这些药材属于粮草，必须有兵部的文书才能出城。生药库的药材，顾朝曦到底还是退了，文书也拿了回来。可现在顾朝曦失去自由，谁也找不到他那份文书，这就是大麻烦。

　　“为何？”

　　“不能等了，得把药材送出去。只有我亲自问他，文书在哪？”

　　“那就走啊！”

　　言念答应得爽快，直接站了起来。

　　明容最佩服言念之处这，便是他似乎什么地方都能去得。

　　此时刑部大牢一处屋顶，两个黑衣人人轻飘飘地落了下来。

　　直到脚落了地，明容心才放了下来。

　　言念笑问，“没事儿？”

　　谷</span>明容话都说不出来了。

　　以前虽然也在屋顶上待过，哪有像今日，明容完全被言念带着，在夜色之中，越过一个又一个，高高低低的屋顶。

　　此时已近五更，四下看不到人影，明容甚至可以清楚地自己的呼吸声。

　　言念似乎对这里十分熟悉，抬脚便在前面走着，连火折子都没点。

　　明容抓着言念的衣角，紧赶慢赶追在后面，还要小心地提防四周，生怕被人发现。

　　一处紧锁着的小门前，言念站住了。

　　明容也停下来，这会儿已累得上气不接下气。

　　言念不知从腰间摸出什么东西，三下五除二，啪嗒一声，应该是开了门锁。

　　言念将门推开，扶着言念往下走去。

　　那是一个非常窄得的巷道，明容还能正着走，言念却不得不侧着身。

　　突然传来一声男人的哭泣，明容后背起了鸡皮疙瘩，可瞧着言念没停，硬着头皮也要跟上。

　　也不知道走了多久，言念突然站住。

　　“到了？”

　　明容小心问道。

　　言念没说话，微微地抬起头。

　　一道月光从巷道的上方射了下来，照到了言念的脸上。

　　片刻之后言念比了个手势，让明容待在原地，随后便往前跑去，消失在了明容的视线中。

　　这一下，明容更加紧张，牢房本就是个阴森的地方，而且，四下还黑黢黢。

　　“你是何人？”

　　一个声音不知道哪里响起。

　　正贴墙靠着的明容一下睁大了眼睛，那是……顾朝曦。

　　言念这么快找到顾朝曦了？

　　“别废话，拿命来！”一个沙哑的男人声音道。

　　明容一怔，那肯定不是言念。

　　难道是刺客？

　　有打斗声传来，还有人喊了几声，桌椅倒了地，随后，一切归于平静。

　　明容不确定里头发生了什么事，也不知道该进该退，只能在那儿无谓地紧张。

　　直到言念突然跑了回来，一把拉住她，转头便走。

　　一个昏暗的牢房里，言念总算点亮了火折子。

　　前头一抹黑，这会儿突然有了光亮，明容适应了好一会后，才注意到，这里是一个单独关押的牢房，而不远处站着的，正是顾朝曦。

　　“真是你？”

　　顾朝曦上前，一脸惊讶地道。

　　“顾大哥，你没事吧？”

　　明容上下看了看顾朝曦，似乎并没有送行。

　　而此时，借着火折子的暗光，明容还看到了，方才顾朝曦站的地方，躺着一个人。

　　“他……死了？”

　　明容小心问道。

　　“管他死没死，想说什么快一些，咱们还得走！”

　　言念催促道。

　　明容立刻回过神，“顾大哥，兵部的文书放在哪儿，药材放在飞仙楼，总不是办法。”

　　言念插话，“已经有人盯上了。”M.23sk.com

　　顾朝曦先是一愣，随后神情沮丧，“我被抓进来的时候，文书揣在怀里，让刑部的人给收走了。”

　　明容一听，心立马凉了。

　　“给谁搜走的？”言念追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零六章 让她活着回来免费阅读。https://xs.23sk.com 