    第二十九章 惊天秘闻   

    月色如水，皎洁月光洒落大地，与熊熊篝火交相辉映。

    

    孟川端坐篝火旁，不时灌上一口烈酒。

    

    心中思绪起伏，久久难平。

    

    他想到了很多。

    

    系统为何选择自己？

    

    为何要让自己布道天下，让世界晋级？

    

    难不成，这冥冥中，有一只看不见的手，在操纵命运？

    

    而他，就是被选中的棋子？

    

    发散的思维，一经扩散，便止不住乱想。

    

    可想来想去，却是什么都没想明白。

    

    其强压心中纷乱思绪。

    

    “张兄，不知这事和始皇帝开天门又有何因果关系？”

    

    张良再次咕噜噜灌了口酒，身上再不见儒雅随和的气质，反倒显得有些狂放。

    

    “天地崩灭，世界破散，衍化成无数小千世界。”

    

    “这造成的影响极大，天下生灵，百不存一。”

    

    “天地灵气溃散。”

    

    “世间进入末法时代。”

    

    “不得修行，不可长生。”

    

    “有炼气士寻道之心不减，孜孜不倦专研数百载，却始终无法向上古先民一般修得大神通，大法力。”

    

    “虽如此，却也让他们捣鼓出了一些东西。”

    

    “那就是内力！”

    

    “啥？”

    

    孟川惊了，他俨然听到了一些了不得的秘闻。

    

    武功的起源，竟是练气士开辟出来的。

    

    这似乎太过荒谬了些。

    

    但仔细想想，似乎又在情理之中。

    

    任何事物的出现，终归有迹可寻，有个出处。

    

    武功这东西，总不会凭空冒出来吧。

    

    若是由炼气士捣鼓出来，倒能解释通了。

    

    张良继续道：“内力的出现只是他们研究出的成果之一。”

    

    “那群求道者摸索了数代人后，发现了一个惊天大秘。”

    

    “天地末法时代的到来，是上古灵气的消散，是仙路绝缘的衍伸。”

    

    “而真正的源头，是这个天地间似乎有个意志，压制着一切超凡。”

    

    “若想窃取超凡，唯有打破天意，开凿天门，逆天改命。”

    

    “是以始皇帝寻上古九鼎，炼国运与九州龙脉于一身。”

    

    “收天下刀兵矿脉铸造十二金人。”

    

    “欲以九洲龙脉为盾，十二金人为锋，与天一争，打开开门，迎灵气降世，踏上修炼之途。”

    

    随着张良的讲述，孟川心中泛起的波涛越发汹涌。

    

    对于那位千古一帝，他向来是极其佩服的。

    

    其已经尽量高估了对方的雄才伟略。

    

    却没想到，到最后，还是低估了。

    

    以九州为基，国运为本，天下刀兵矿脉为刃，欲挥剑指苍天。

    

    这是何等豪情？

    

    他所谓的求长生，竟是这般。

    

    张良默默看了孟川一眼。

    

    “孟兄是否为始皇的豪情所震慑？”

    

    后者点头，不可否认。

    

    挥刃向苍天，说起来容易，但要真正做到，何等艰难？

    

    又需要何等勇气。

    

    别看有些中二少年一天天喊着我命由我不由天。

    

    但那只是无病呻吟罢了。

    

    多的不说，当你身处泰山脚下时，会莫名感受到山之高大。

    

    当你身处海之中时，会发现海之浩瀚。

    

    在山和海面前，常人只会觉得自己渺小如蝼蚁。

    

    又如何会生出搬山填海这等看似不可能的疯狂念头。

    

    而天意之说，位格比之山海高了何止百倍。

    

    能做出挥刃指天穹的狠人，先不说他能不能成功，只这份胆气，便让人敬佩。

    

    “呵呵！”

    

    张良苦笑一声。

    

    随即怅然道：“天意之高深莫测，又岂是那般好违背的，更遑论是逆天改命。”

    

    “孟兄可知：在始皇之前，人均寿命几何？”

    

    “始皇之后，人均寿命又是几何？”

    

    孟川只是一个穿越者，来到这个世界，也只有短短一年时光，如何会知道这等问题。

    

    张良嬉笑的脸瞬间为之一收。

    

    露出了一副沉重神色。

    

    “传闻上古先民，以八百春秋为一岁，寿八百。”

    

    “天地剧变，超凡消散，却也人均八十。”

    

    “然而自秦皇上位，秦国上下，寿均四十，直减了一半，而且此番趋势有愈演愈烈之姿。”

    

    “到现在孟兄还认为，这秦皇是雄才大略之辈吗？”

    

    “天命反噬？”

    

    孟川眉头一皱。

    

    他对外虽有号称前知过去，后知未来的神异。

    

    但对这神神叨叨的天命气运一说，当真如小白一般。

    

    这天命反噬，这般可怕吗？

    

    一国之民，亿万苍生，寿元直接砍半。

    

    一旁端坐在角落里休憩的老黄脸上浮现了几许动容。

    

    显然，这等秘闻同样惊住了他。

    

    恬静优雅的少司命瞳孔一缩。

    

    眸中露出了几许若有所思的神色。

    

    显然，她知道些什么，但又知道的不全。

    

    但见其眸光看向皎洁的月亮。

    

    心中喃喃：“这和苍龙七宿有关吗？”

    

    此时，正在交谈中的么孟川和张良自然不会注意到他们神色的变化。

    

    但听张良赤红着眼道。

    

    “秦皇野心，比天下人想的还要大。”

    

    “六国算什么？

    天下算什么？”

    

    “他要做的是带领秦国，开天门，建天庭，统治天上地下，掌管六合八荒，成就仙道不朽神话。”

    

    “他就是一个赌徒，一个疯子。”

    

    “为了一己之私，将整个天下当成了赌本。”

    

    “其不管成功与否，秦国治下亿万民，必会受天道反噬。”

    

    “甚至放眼天下，众生也会受到不同程度的波及和影响。”

    

    “孟兄，你有惊世之才，亦有万夫不挡之勇。”

    

    “可愿为天下万民，为亿万苍生，出一份力，阻止秦皇的逆天计划！”

    

    这一刻，张良眼中好似有光在溢出。

    

    哪还有半分醉酒的模样。

    

    孟川明白了。

    

    张良来寻自己是真，找自己吹牛谈天是真。

    

    但真正的目的，恐是说服他，加入反秦阵营。

    

    反抗秦皇暴政。

    

    若是没有这个故事，没有这份铺垫，孟川绝对想也不想直接拒绝。

    

    造反什么的，他没兴趣。

    

    有这个时间，多想办法提升下自己的人气值，它不香吗？

    

    然而听闻这则秘辛后，孟川犹豫了。

    

    若张良所说为真。

    

    这传闻种的千古一帝秦始皇，就是一个彻彻底底的疯子。

    

    一个为达目的，不择手段的疯子。

    

    是答应？

    

    还是拒绝？

    

    孟川一时间陷入了俩难之境！   

    

    

