
　　神殿使者离开了。

　　会议室的气氛并未因此而轻松。

　　包括王梓鑫在内的九名主管，全都直勾勾盯着桌子上的梭形道器。

　　一道道神念探入其内。

　　过了好半晌，其中一人才沉声开口。

　　“这只穿水梭太过繁复与玄奥了，若我们能够争取成功的话，绝对是一项大工程。”

　　这人目光热切，一扫而过，最后看向王梓鑫，“甚至，我们有可能会一举超越神海商会也说不定。”

　　神海商会，乃是整个神浦岛第一大商会。

　　唰。

　　剩下的人也将目光齐刷刷定在王梓鑫身上。

　　“梓鑫，你手下的炼器师和鉴宝师，有把握拿下这个项目吗？”

　　“是啊，这可是千载难逢的机会，与其他两家拼底蕴，拼人脉，拼资源和实力。”

　　迎着一道道看似热切的目光，王梓鑫心绪复杂。

　　把握？

　　她没有把握。

　　一丝都没有。

　　东风行会虽然与另外两家并称为神浦大陆三大商业巨头，可实力相差无几。

　　之所以有第一第二第三的排名，不过是在某个领域略胜而已。

　　真要比起谁，谁也不比谁差。

　　王梓鑫掌管着鉴宝炼器两个领域，能否成功拿下这个项目，完全落在了她的肩上。

　　这是危机。

　　危险与机遇并存。

　　她同样被架在了火上烤。

　　“好，我会尽力！”

　　面对八位主管热切的眼神，她只能如是说。

　　这时，其中一名男子道，“梓鑫，不是尽力，这个单子我们必须势在必得，我已经传讯给了会首，他对此非常重视。”

　　闻言。

　　王梓鑫的脸色微不可查一变，继而强笑道，“我原本想一会通知舅舅的，没想到陆伯伯先通知了，这样挺好。舅舅怎么说。”

　　男子淡淡一笑，“会首说，他现在有一件很重要的事情要办，办完后会立刻赶回总部。”

　　停顿了一下，又道，“不过会首已经通知了各个城池分部，会给我们调过来一批优秀的鉴宝和炼器人才，共同攻克难关，不过时间有些紧迫，距离神之殿最近的城池，最快也需要半个月才能赶来，至于别的城池，那就更远了。”

　　王梓鑫沉吟道，“如此说来，我们所能动用的，还是现在手中的力量。”

　　她陡然感到了压力，缓缓道，“我现在就让所有鉴宝师和炼器师来此，争取拿出一个最优化的改良方案。”

　　“只能这样了。”

　　其余之人点点头，相继站起，向外走去。

　　剩下最后一人时，这名男子走至近前，拍了拍王梓鑫的肩头。

　　“梓鑫，在大方向上，我们是一致的，没有人敢在暗中下绊子。”

　　他意味深长道，“或许在平时，我们内部有一些勾心斗角，但会首比你更清楚，只有在这种环境中，你才能真正的成长起来，有些事，是会首默许的。”

　　嗯？

　　王梓鑫一愣，望着男子，“陆叔叔……”

　　男子笑了笑，转身离去。

　　偌大的会议室陷入了寂静之中。

　　王梓鑫瞳孔涣散，呆呆望着正中央的梭形道器。

　　脑海中依旧在回荡着男子离开时说的话。

　　诚然。

　　无论外部还是内部，自从她成为总管之后，一直承受着很大的压力。

　　说白了，她是靠关系上位的，自然有很多人不服。

　　而她也一直想要证明自己。

　　可若是机会来了，她抓不住，那就是能力问题了。

　　想到这里，王梓鑫深深呼吸一口气，脸上浮现坚定之色。

　　她取出传讯元石，准备将鉴宝与炼器两个部门的所有人都召来此地。

　　不过就在这时，传讯元石提前闪烁了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　王梓鑫愣了愣，神念探入其内。

　　“王总，我已经查明紫金贵宾卡主人的所在……”

　　传讯元石内传来了亲信的声音，只是这声音之中透着一丝丝的怪异。

　　王梓鑫并未注意，而是猛地站了起来，双眼明亮，涌现激动之色。

　　“查出来了？人在什么地方？”

　　“咳，王主管，那人……那人的身份名为明日天，就在几日前，他成功应聘为鉴宝部一名二品鉴宝师……”

　　“轰”

　　霎时！

　　王梓鑫黑色长发肆意飞扬，叠浪式长裙无风自动，啪啪作响。

　　显然，她被这个消息彻底惊呆了。

　　她呆呆站在原地。

　　眼中涌现着错愕、茫然、震惊，还有忽如其来的极度狂喜，让她整个身躯都不自禁轻颤，几近是在梦中。

　　“你……说的是真的？”

　　太过惊讶，导致王梓鑫的声音都有些变调。

　　这也怪不得她。

　　实则是无论如何也想不到，一直苦苦寻找想要拜师的炼器大师，竟然就在自己的眼皮底下。

　　怪不得他能轻描淡写的改良九龙鼎。

　　怪不得自己炼制的手环，在他眼中只怕也是个不入流、极为失败的临摹品吧。

　　一切都说得通了。

　　他，就是传说中的四品炼器巅峰大师，夏天夏大师！

　　早在数月之前，关于他的一切就传遍了整个神浦大陆炼器圈子中。

　　第一天学习炼器，便成功炼制一品道器。

　　第二天成功炼制二品道器。

　　三个月后炼制三品道器。

　　又三个月，也就是半年之后，晋升四品炼器大师。

　　他是号称神浦大陆前无古人后无来者的炼器天才。

　　没有之一。

　　因为，他从初学开始，到成为四品炼器大师，只用了短短半年时间。

　　现在很多人都认为，他在五十年内，必然会成为五品炼器大师。

　　几个月前，他寄存在东风行会的三十支四品箭矢，分别送到了各个城池分部，进行拍卖。

　　也就在那之后，神浦大陆炼器圈子里掀起了一个新的流派。

　　精简到极致的构思，压缩到极致的阵法，一个节点承载多种变化……很多炼器师都对这种新的构思和理念为之痴迷。

　　王梓鑫就是其中之一。

　　之所以如此，乃是这种精简和压缩构思，能够增强炼器的成功率……对低品炼器师分外的友好。

　　王梓鑫万万没想到，这种大人物，竟然不声不响在自己手下当了一名二品鉴宝师……

　　她不知该如同形容自己此刻的情绪。

　　巨大的惊喜是肯定的。

　　惊喜过后，需要的是冷静。

　　“立即封锁这个消息，不要外传，也不要让任何人知道。”

　　“是！”

　　王梓鑫中断了通讯，深深呼吸一口气，地上不停来回踱步。

　　这位炼器大师如此低调进入东风行会，明显是刻意为之。

　　不想让人知道他的身份。

　　是了。

　　东蒲城那位新任城主还在四处通缉悬赏。

　　哪怕是神之殿这样的巨城，也不能说绝对的安全。

　　王梓鑫念头急转，考虑着该怎样应对这件事。

　　……

　　夏天并不知道身份已经暴露。

　　当然，即便知道，他也只会稍微惊讶而已。

　　他不会刻意高调，却也不会装神秘。

　　否则的话，就不会动用资金贵宾卡取元币，也不会以贵宾卡享受购买打折服务。

　　此刻他正在专心致志的炼制二品符阵。

　　而在另一边，黑猫已经将自己的小屋布置的颇有起色。

　　小屋的一扇窗户面临街区，上面挂着一个非常醒目的牌匾。

　　黑妹符箓店！

　　不得不说，这只黑猫不仅是异类，制符天赋真的高的吓人。

　　夏天不仅为它置办一套制符高级工具，还将那支四品符笔也交给它使用。

　　最重要的是。

　　那名五品制符师留下的心得与经验的玉简，也通通交给了黑猫。

　　在这样一种情形下，大量资源堆积，黑猫可谓一日千里。

　　尤其玉简中的心得与经验，对它的帮助太大了。

　　要知道，它曾经跟随原主人的时候，是自己看着看着就学会了制作一品玉符。

　　后来被人应聘，没有任何教授的前提下，它就凭借着一些低阶的材料，以及一些道听途说散乱的经验，成功制作了二品玉符。

　　虽然在此期间，浪费大量的材料，只有一成的成功率。

　　但是别忘了，是它自己鼓捣出来的。

　　如今有了夏天的资助，再加上四品符笔和高档器具，它制作二品玉符的成功率，一下子达到了四成。

　　只是短短几天下来，成功制作出了三枚二品玉符。

　　每成功一次，它都从中获得极大的感悟，制作水准也在飞速提高着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3458章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 