        战！

        但闻冥土帝子铿锵一喝，豁的开攻，出手便大神通，万千帝法融一指，有锁定之神力，攻的便是叶辰元神真身，如这等攻伐，若是普通准帝，会被瞬间秒杀，避是避不过的。

        可惜，叶辰非普通准帝，一个帝道缥缈，虚化了身体。

        同一瞬间，他扬了巴掌，朝着冥土帝子的脸，来一记霸气侧漏的大摔碑手，瞅见长得比自己帅的人，就莫名的火大。

        啪！

        清脆的把掌声，甚是响亮，打的冥土弟子一阵趔趄，脑瓜子嗡嗡的，这一掌力道颇够分量，险些给他头颅打爆了。

        “看着都疼。”炼狱帝子瞧见，唏嘘啧舌。

        “这尊圣体，颇没节.操啊！”黄泉帝子深沉道。

        两尊帝自说话，未见忘川帝女言语，叶辰有无节.操她不知，但指定脸皮颇厚，犹记得先前调侃她，整的一套一套的。

        “汝可有发现，这个时代的人，皆有一种共性。”炼狱帝子灌了一口酒，把某种意味深长的神情，演绎到了极致。

        黄泉帝子与忘川帝女皆侧首，“共性？”

        “嗓门儿都很高。”炼狱帝子深吸了一口气，已然深有体会，先前与叶辰斗战时，耳朵自始至终，都是嗡嗡嗡的，下方那帮人嚎起来，都不带喘气儿的，个顶个的响亮。

        忘川帝女与炼狱帝子皆笑了，这哪是嗓门儿高，这显然是民风彪悍，与他们那个时代，真真不同，至少，还是知道要脸的。

        “你姥姥的，打人不打脸，本帝子怒了。”

        三人聊天时，另一方的冥土帝子，真真发飙了，本该帅气的脸，整个都被怼歪了，火辣辣的，堂堂帝子，堂堂少年帝级，可从未被人打过脸，这整的，都没脸回去的。

        叶辰就淡定了，你骂你的，我打我的。

        轰！砰！轰！

        又是两尊少年帝，一前一后，上了缥缈虚无，斗战之动静，丝毫不弱与炼狱帝子斗战的那一场，苍天成片崩塌，乾坤亦逆乱，能见血雨，滴滴刺目，大多是冥土帝子的。

        真正与叶辰斗上，他才知圣体的可怕，叶辰对道的参悟、斗战之心境、法则之玄奥，皆凌驾他之上，又岂是他能比肩的。

        特么的，着他道儿了。

        冥土帝子心中，突的整了这么一句，叶辰之强，远超他预料，各种帝道仙法层出不穷，竟还身负六道轮回眼，不说其他，就说大轮回天葬，就够他喝一壶了，不败才怪。

        “无压力。”夔牛看的乐呵，能提着烈酒润嗓子，时刻准备呐喊助威，禁区的少年帝了不起？进了诸天也得趴着。

        “俺啥时候也能老七这般，好好的装一逼。”小猿皇唉声叹气的，好歹也是圣猿族的，先辈有帝，可不能埋没了。

        “圣体同阶无敌。”

        看客们依旧亢奋，再不问冥土帝子哪来的，哪来的都没用，对上大楚第十皇，也是不够看，真给诸天长脸面。

        山峰上，北圣笑的嫣然，亦看的如痴如醉。

        美女嘛！多爱英雄，特别是有个性的英雄，如叶辰这等，正儿八经的痞子英雄，就喜欢他的不正经，独具一种美丽。

        许是看的太入迷，他未曾发觉，身侧又多了一人，蒙着一件黑袍，更有秘法遮掩，不见气息透露，亦无本源血脉波动，平平凡凡，除了一双古井无波的眸，再望不见其他。

        这位，身份可不简单，乃天虚帝子，禁区出来的五尊少年帝，尤属他最强，亦是被封了万古，在古老的时代，同阶对敌，从未有过败绩。

        若说五尊少年帝，是那个时代最有望成帝的人，那他，便是五人之中，最有望证道的人，机缘足够，便可逆天封帝。

        奈何，变故不饶人，一场浩劫，阻了他之帝路。

        天虚帝子似不喜言语，沉默寡言，自落下后，未有多余动作，只在不经意间，侧眸望一眼北圣，这位仙子，与他记忆中一人，颇是相像，或者说，就是一模一样。

        北圣黛眉微颦，自也觉察到了身侧这位，看似平凡，实则可怕无比，除了那双眸，她什么都感知不到，仿佛，世间就不存在这个人，纵立在她身侧，也毫无一丝存在感。

        诸天是怎么了，哪来这么多少年帝。

        北圣的心境大起波澜，而身侧这个，更是深不可测。

        天虚帝子静若雕像，环看了一眼四方，才微微仰眸，望看苍缈，亦是无视冥土帝子，只看圣体叶辰。

        至此，他那古井无波的眸，才多了一丝仙光，难掩的是忌惮，那是强者间，独有的默契，叶辰若见他，必也是这等神情。

        “第四十回合。”

        他看时，突闻叶辰一语，缥缈九天。

        冥土帝子喋血，被叶辰一拳八荒，轰的蹬蹬后退，霸道的身躯，都崩裂开来，有鲜血喷薄，甚是刺目。

        未等他定身，便见黄金仙海，汹涌翻滚，将他吞没。

        开！

        冥土帝子冷哼，一手划出一条璀璨星河，破开了仙海，他如蛟龙一般，腾跃而出，眉心多了一道古老神纹，战力已暴增，看样子，是动了某种仙法，乌黑的长发，化了赤红。

        “第四十一回合。”

        叶辰登临九霄，一掌遮天，重如山岳，凌空盖下。

        让他惊异的是，冥土帝子竟瞬身消失了，再现身，已是他身后，手掌如神刀，已然劈下，不是吹，能切开叶辰圣躯。

        可惜，冥土帝子也劈空了，只因，叶辰施了飞雷神，在那么一瞬间，又绕到了他背后，也是一掌神刀，威力霸绝。

        噗！

        血光飞射，崩满穹天，但受创的并非叶辰，而是冥土帝子，脊背被斩出一道血壑，若非他底蕴深厚，不然，必会被生劈。

        “好小子，竟通晓飞雷神。”

        冥土帝子飞天遁走，愈合了神躯，也抹去了刻在他身的轮回印记，心惊不已，看得出印记的不凡，塑有轮回之力，都不知何时被刻下的，以轮回印记穿梭，便是瞬身绝杀的帝道仙法。

        “哪走。”

        叶辰又施飞雷神，瞬间穿梭，堵住了其前路，一个拂手，帝道伏羲九九八十一阵齐显，再次拂手，十二天字大冥阵也显化，两阵合一阵，完美契合，阵纹漫天，夺天造化。

        冥土帝子神色惊异，欲要遁走，却为时已晚。

        但，这厮手段通天，精通破阵之理，前后不过一瞬，便破阵而出，单手结了印，有擎天人影显化，神光璀璨，类似于霸体外相，一掌遮天，盖落下来，压得苍空寸寸崩塌。

        叶辰瞬开霸体，一拳霸天绝地，破了掌印，震得冥土帝子蹬蹬后退，连擎天的人影，也随之崩灭，难敌圣体一拳。

        “结束了。”

        叶辰的话，缥缈无比，一指戳来，洞穿了乾坤。

        冥土帝子凛然，豁的止住身形，欲遁天躲避。

        可惜，他没那机会了，未等动身，便见有彼岸花，傲然绽放，一朵朵皆娇艳，嫣红似火，交织了一种神秘的力量。

        没错，叶辰动了一念永恒。

        一瞬，时间定格。

        一瞬，叶辰也杀到了，一指摧枯拉朽，足能洞穿世间一切。

        冥土帝子恢复了行动，迎面便见一指，已无限接近他之眉心，这若被命中，多半便是秒杀，它针对的乃元神，还未触及他，便觉元神剧痛，直欲崩灭，眉心已破开，有鲜血淌流。

        如此距离，如此速度，饶是他，也绝无可能躲开。

        然，距离冥土帝子眉心只一寸时，叶辰蓦的停下了，指上威力，瞬间化尽，已然足够了，再往前进一寸，那便是绝杀了。

        “圣体真真霸道，一尊少年帝，竟未撑过五十回合。”下方哗然一片，说好的一百回合，谁曾想，败的这般快。

        “非那少年帝弱，是叶辰太强。”太多人都笑了。

        “尴尬不。”黄泉帝子干咳道。

        炼狱帝子未回话，忘川帝女也一样，尴尬不，这还用问？禁区五尊少年帝，上阵两个，败了两个，准确说，已败了四个，无需去打，便知战不过荒古圣体，那货忒特么妖孽了。

        “这等局面，得天虚帝子来，才能扳回一城。”炼狱帝子干笑，在他记忆中，能与圣体一分高下的，也只天虚了。

        天虚帝子是在的，可看其神情，并无要上阵的架势，会与叶辰一战，但并非在此地，能否战的过，一切还未知。

        “我输了。”

        冥土帝子一声叹息，无奈的摇头，真真受了打击，货真价实的少年帝级，竟未撑过五十回合，此番，真无脸回禁区了。

        这尊帝子，还是很惆怅的，被封了无尽岁月，好不容易被放出，本以为除却其他少年帝，他便是同阶无敌，谁曾想到，这时代有圣体，贼霸道的圣体，他出山第一战，便败的惨烈。

        败落的一战，无蜕变涅槃，却有一种明悟，那便是这个时代，已非他们的时代，后世有天骄，已盖过了他们。

        “莫忘赌约。”叶辰笑道。

        “天王命吾等，来葬神古地寻人。”冥土帝子回道。

        “寻谁。”

        “不知。”

        “不知？”叶辰挑了眉，又很自觉的给冥土帝子拽了回来，你丫的，这般敷衍的回答，真以为老子是傻缺？

