    后来回到包厢后，盛绮晴跟盛绮雪解释了一番。

    “姐姐，其实是这样的……”

    她将来龙去脉都跟盛绮雪说了一遍，包括让周轩假装男朋友的事情。

    盛绮雪听完盛绮晴的解释后，心里也暗自松了一口气。随即又数落了盛绮晴一顿，假装没好气的对盛绮晴说道。

    “你看你出的什么馊主意，害的小轩还破费了那么多钱。”

    她说完后又话锋一转，笑着对盛绮晴说道。

    “不过你能及时来帮我解围，我还是感到很高兴的。”

    盛绮晴趴在矮桌上对着盛绮雪吐了吐舌头，然后满脸不在意的说道。

    “略略略，那样做才最直接干脆的呀。嗯……钱的话，我们再帮轩哥挣回来就好了。轩哥，你说对不对？”

    她才不在意花了多少钱，只要能达到目的就好了。而且现在她们都是在帮周轩打工，赚到的钱还不都是周轩的，所以她才没有分的那么清楚。只是她也没想到周轩会做到这个地步，实在是太酷了。

    周轩轻点点头，笑着对盛绮雪说道。

    “钱不是问题，只要人没事就好。而且给了他钱，以后也不会再有什么麻烦。”

    其实他的钱也不是那么好拿的，那一巴掌就够李盛昌受的了。而且在打那一巴掌的过程中，他还将美姨的一根头发打在了李盛昌身上。不管对方事后想做些什么，美姨今晚都会要去找李盛昌谈谈心。

    美姨的头发最早还在跟盛绮晴晚上偶遇的时候，他才拿出来用过。

    那次周轩和盛绮晴只是在租房时才见过一次，之后就再也没有怎么见过面。那天晚上盛绮晴外出逛漫展晚归，于是就下单点了个网约车。不过那名司机却见色起意，对盛绮晴图谋不轨。

    周轩带着凯撒出来散步刚好遇到，于是就救下了盛绮晴。但胖子司机不想坐牢，又叫来一帮打手。

    结果那次他一下子就用了几十根美姨的头发，而且还用了三根在那个图谋不轨的胖子司机身上。如今那胖子已经中风，瘫痪在床上动不得了。

    这次周轩再用出美姨的头发，心里也是不禁感叹道。

    “外面的人渣还真不少。”

    盛绮雪听完周轩的话就壮着胆子，端起酒杯对周轩笑着说道。

    “小轩，谢谢你的帮忙，我敬你一杯。”

    她也不知道刚才自己是什么样的心情，但现在只能说一切都在酒里。

    周轩也拿起酒杯，微笑对着盛绮雪说道。

    “雪姐，我那都是应该做的。你也别说谢，太见外了。”

    盛绮雪笑了笑说道。

    “好的。”

    盛绮晴也笑着举起酒杯，对着周轩和盛绮雪说道。

    “好啦，不要再说那件事了。现在让我们再次举杯，忘记不开心的事情，干杯~！”

    “干杯~”

    自从跟盛绮晴和盛绮雪一起在日料店吃完饭后，距离现在已经过去好几天了。

    周轩估算好了日子，又老老实实躺在了床上。果然没多久，他又感受到了那股熟悉的昏睡感。脑海里的意识逐渐沉沦，等他再次睁眼，房间里的景象，不再是原来的卧室。

    但他没有急着起床，而是坐起身来默默感受脑海里的异样记忆。他对这种情况也已经轻车熟路，心里没有丝毫慌乱。

    周轩走下床，站起身来看着杂乱的屋子轻声说道。

    “戴尔·史普纳……芝加哥2035年……机器人时代。”

    他这次来的影视世界，译名叫做《我，机器人》或者《机械公敌》。

    周轩代替的人物也算是这个世界的男主角，戴尔·史普纳。史普纳是一个一直坚持着“原始”生活方式，不接受日渐被机器人所取代的世界的警察。

    2035年，这是个机器的时代！

    这不仅仅指那些已经高度发达的机械化大生产，充满成熟科技的生活用品和家用电器。这作为机器人公司的一句广告语，更多地是表明那些已经渗透入人类生活的智能机器人。

    机器人作为最好的生产工具和人类伙伴，开始在各个领域扮演着日益重要的角色。保姆护工、清洁环卫工人、邮递员、甚至国防部门等等。

    由于众所周知的机器人三大法则的限制，所以人类对这些能够胜任各种工作且毫无怨言的伙伴充满信任。

    机器人三大定律：

    一、机器人不得伤害人类，或对人类受伤害坐视不理。

    二、机器人必须服从人类一切命令，除非违背第一定律。

    三、机器人必须保证自身存在，除非违背第一与第二定律。

    人们认为这足以保证机器人永远不会背叛人类，所以它们甚至已经成为了一个个人类家庭中不可缺少的成员。

    不过史普纳在这个机器人高度普及的世界，却依旧选择不接纳任何机器人。因为他曾经在一次车祸中失去左臂，并且发生了一件一生难忘的事情。

    那天晚上某辆大卡车的司机疲劳驾驶不小心睡了过去，结果就撞到了史普纳和另外一个人的车子。

    另外车上的司机当场死亡，但副驾驶上的十二岁女儿却还活着。但是她和史普纳的车子却都一齐被撞到了河里，离彻底死亡也就一两分钟的事情。

    幸好中途路过了一个机器人，它经过冰冷的计算选择了生存率更高的史普纳，而没有选择去营救小女孩。史普纳有百分之四十五的生还概率，而小女孩子只有百分之十一的生还概率。

    结果史普纳获救，但因此损失了一整只手臂。日后他被阿尔弗莱德·朗宁博士补上一条强力的机械手臂，但却经常为此感到遗憾。他是一名警察，富有正义感的警察。他情愿被救的人不是自己，而是那个十二岁的小女孩。

    为什么百分之十一的生还概率就不值得救？他固执的认为，这都是该死的机器人的错。于是他开始对机器人充满怀疑，不相信人类与机器人能够合谐共处。

    史普纳固执的性格为自己带来不少麻烦，而且还为日后拯救事件埋下伏笔。

