    好在简瑶前世也是见过场面的。

    唇角微微往下压了压，朝身侧的保镖道：“通知德叔，把大猛小猛放出来！”

    保镖一愣，随后点头：“是。”

    打电话这空档，简玥忽然就从袖子里拔出一把匕首出来，抵在脖子上。这一举动，引得周围尖叫连连。

    责问声一浪高过一浪。

    就连简成章也被吓到。

    因为商量好的计策里并没有这一出。

    简玥道：“姐，你是不是真的不救哥哥？”

    “我不救，你是不是要自杀？”

    简玥抿了抿唇：“如果我的死可以唤起你一点亲情和良知，我可以……”

    “那你就死吧！”话没说完，简瑶就道，“你死了，我再考虑一下要不要救他？”

    “姐，你……”简玥怔然。

    她居然这样说，害她都不知道怎么接。

    简瑶冷冷勾唇，以死相逼？呵呵，以为她还是以前那个柔弱好欺的简瑶么？

    简玥到现在都还看不清事态，当真蠢得可以。

    她的无动于衷彻底惹恼了简成章，他没想到，简瑶可以铁石心肠到这个地步。

    同时，也惊到了那些最喜欢鸡蛋里挑骨头的狗仔队。

    几乎每个人都在谴责，怒骂。

    简瑶就静静听着，由着他们的嘴巴在那里一张一合。好像她不是众矢之的的那一个，她是纯看戏的。

    直到身后传来一声虎叫，平静的脸上才浮起一抹淡淡的浅笑。

    来了，救兵来了。

    简瑶扭头，看着大猛小猛大摇大摆走来，那无形之威，她看了就兴奋。还不等那些狗仔队反应过，就拍拍它们的头颅，吩咐道：“去吧！”

    大猛小猛仰头咆哮了一声，身子一纵，立马朝人群扑去。吓得那些人惊叫连连，四处逃窜。

    摄影机，话筒立马扔了一地。

    简玥紧紧躲在简成章身后，她看不见，但听得到声音。特别那虎咆声，震得她胆子都要破了：“爸，是老虎吗，是不是老虎，爸，我害怕……”

    简成章拍了拍她的手：“别怕，别怕。”

    他其实也怕，怕到连声音都在颤抖。

    同那些记者一样，他也在想，哪里来的老虎，这怎么会有老虎？

    “大猛小猛！”简瑶见威风耍得差不多，连忙唤它们回来。听到她声音，还在人群中蹦哒的大猛小猛立马回到她身边，温顺乖巧地摇着尾巴，不见刚才半点凶相。

    “不好意思啊，以这种方式跟大家打招呼。”简瑶一手摸着虎头，抱歉道，“实在是你们太吵了，只有这样才能让你们安静下来，如果有吓到你们的地方，我在这里跟你们道个歉！”

    她说是道歉，但面上无半点道歉的姿态。

    看得那些人牙痒痒的。

    突然，一道紧急刹车声窜入耳中。

    加长版的劳斯莱斯闯入大众视野。

    锃亮的限量版皮鞋，裁剪得体的暗色西装，颀长挺拔的身姿，清俊非凡的面孔，是宫尚。

    居然是宫尚！

    他还是一如既往的清尊华贵，高不可攀！

    可他为什么会在这里？

    停好车的阿勇忙跳下来，地上摔碎的摄影机、话筒，扯烂的衣服布料，甚至还有血，四个字，一片狼藉。

    不由咋了舌，怎么就闹成这样了？

    他吃惊地看向简瑶，就见她微红着脸朝宫尚走去，不好意思道：“我好像又给你添麻烦了。”

    宫尚抬手将她脸上的碎发温柔地捋到耳后：“记得，下次再遇到这种情况，不必跟他们废话，直接放虎咬人。”

    他眼里的确团着两股火，忽明忽灭，随时爆发。但不是对简瑶，而是那些狗仔队。

    “我想知道是谁给你们这么大的胆子敢在我宫家门口撒野？”剑目微移，一身寒气煞时涌现。

    狗仔队们缩了缩脖子，仿佛下了一场暴雪，骤冷至极。

    “我更想知道，又是谁指使你们围堵我的女人？”

    他的女人？

    大家惊了一惊，看着宫尚，又仔细看了看简瑶。

    我去，这女的不是那天在高家婚宴上爆小三手撕新郎当场悔婚的新娘子么？

    怪不得先前看着觉得眼熟呢！

    原来是上过头条的。

    其中一名记者即刻就腿软了：“对，对不起，宫少，我们并不知道这位简小姐是您的人，更不知道这里就是您宫家邸宅啊！”

    要是知道，借一百个胆子也不敢哪！

    别看宫尚是各杂志争相报道的宠儿，有关他的传说很多很多，但私家住宅这等隐私，外界还是少有人知道的。

    这话一出，其他人跟着点头附合。

    生怕动作慢了，求生欲不够激烈，道歉不够诚恳。

    这一幕，看得简瑶有些摸不着头脑。

    她以为被会训的，结果没有。

    反而还护着她，怒怼记者。

    要知道今天上门来的，都是在京城数得上名次的报刊和媒体。他这一怒，可以说完全没有考虑后果。

    而阿勇也由此摸清一件事，少奶奶在宫少心里的份量，比他想象得还要重。

    “既然知道错了，还不快滚！”宫尚低吼，声音更沉。

    森冷的气场竟比方才猛虎还要威武几分，吓得那些狗仔队们连忙作鸟散兽。

    只剩简玥和简成章了。

    宫尚瞥了一眼，十分厌恶。当他知道这两人带着大堆记者围攻简瑶时，恨不得立马赶回来劈了他们。

    他觉得是不是在简瑶这件事情上他太过于沉默，以至于他们觉得他其实待人也有容忍心，所以才让他们养肥了胆子一次次触碰他底限。

    “阿勇。”宫尚正要处置，简瑶忙拽住他，“我来处理。”

    说着，她朝他们走去，从包包里拿出一个U盘：“这里有段录像，我会寄给报刊。你这么想我身败名裂，我只好以牙还牙了。”

    录像？

    什么录像？

    简玥还没明白这是个什么东西，简成章就大声叫道：“瑶瑶，不可以。这关乎整个简家颜面，一旦公布，你妹妹将再也无法做人，简家……”

    “简家跟我有半毛钱关系！”面对这个心一偏到底的父亲，简瑶笑得悲凉决绝，“本来我也想保全简家最后一点颜面，但今天你们这一闹，把我最后那点仁慈折毁殆尽！”

    她简玥的面子，就是面子。

    她的就不是！

    要是没有宫家，没有宫尚坐镇，今天的事就由着那些记者黑白颠倒地写了。

    届时，无法做人的就是她！

    “瑶瑶，你别忘了，你也姓简！”简成章盯着她道。

