    “轰隆！”

    一股极端可怕的气势就在恒彦林的身上爆发开来，比刚刚还要更加的强盛。

    但是不一样的是，这股气势比之前在恒彦林身上爆发出来的气息还要更加的凶戾、暴虐，犹如是一头洪荒古兽从沉睡之中苏醒过来一样，极为的凶猛、可怕。

    余家老祖完全都没有想到，在这个时候，恒彦林会爆发出了这么可怕的气息，这样的气息，让原本本得意洋洋的余家老祖的苍老面庞上感受到后都是浮现出了一抹惊骇之色，觉得非常的不可思议。

    毕竟爆发出这样可怕的气息，简直是骇人至极，令人惊悚。

    感受到恒彦林身上爆发出来的凶戾气息，余家老祖是怎么都没有想到会是这个样子的，他原本还以为恒彦林就算是实力真的是非常超群，但是想来在面对自身的时候，应该也是很难将自己拿下的才是。

    但是眼下看这个情况，恒彦林似乎在刚刚没有爆发出自己的全部实力，这才是让余家老祖感觉到震惊的。

    这开什么玩笑呢？

    刚刚爆发出来的都还不是最让人震惊的？

    这岂不是说恒彦林比刚刚还要更加得凶猛吗？这可能吗？

    余家老祖的苍老面庞上浮现出了一抹凝重之色，心情沉重，因为他知道，那百分之百是有可能的，毕竟现在恒彦林身上释放出来的气息都令他无比的心悸，让他感觉到了一股强烈的不安，全身上下汗毛倒竖，可见恒彦林身上逸散出来的气息究竟是有多么的令人可怕。

    但是为什么这一切都发生了改变？

    余家老祖心中困惑，但是很快就反应了过来，低头看了一眼自己身上的邪灵甲胄，微微一怔，暗暗想道：“难道是因为这一件邪灵甲胄？”

    是的，余家老祖料想的一点都没有错，正是这一件邪灵甲胄。

    对于恒彦林来说，邪灵修与魔灵修，基本上都是让他非常厌恶的生物。

    因为在前世的时候，他就曾经与这些邪灵修魔灵修打过交道，然后因为他们的关系，导致于他在前世的时候在还没有强大起来的时候有亲朋好友被击杀，甚至让他看到了自己的亲朋好友被魔灵修炼化的血腥残忍画面。

    到了那个时候，恒彦林的内心就已经是深深的憎恨着魔灵修与邪灵修。

    如果不是他们的话，当初他的朋友就不会死，这也是一个契机，让恒彦林彻底走上了无情无欲的成仙之路。

    因此，当看到余家老祖身上释放出来的气息有一点邪灵修的味道后，这并没有让恒彦林太过于激愤，但是等到余家老祖的身上居然出现了一件邪灵器的时候，这无疑就勾引起了恒彦林前世跟邪灵修打交道的回忆，而那些回忆对于恒彦林来说，可以说是“印象深刻”，差一点成为了他一辈子的梦魇。

    所以，这也是为什么恒彦林在这一刻会表现得非常愤怒的原因。

    “嘭！”

    恒彦林的双眼中闪烁着愤怒的目光，犹如炽热的太阳似乎要崩溃一样，非常旺盛，而后他的脚掌便是重重的一跺在地面上，同时恐怖的力量就在他的身上爆发开来，整个人浑身都闪烁着鎏金一般的气芒，如同一轮人形太阳，炽热无比，熠熠生辉，就这样冲撞向余家老祖。

    看到恒彦林朝着自己奔袭而来，余家老祖的苍老面庞上便是浮现出了惊骇之色，正准备想要出手，但是不知道为什么，他胸前的邪灵铠甲就在发出“嗡嗡”的声响，似乎在劝说他不要去正面硬抗，要躲避其锋芒。

    而且，隐隐约约之间，在邪灵铠甲里还有着一道畏惧的精神波动流传而出。

    感受到自己身上的邪灵铠甲溢散出来的精神波动，让余家老祖的内心便是浮现出了惊恐的情绪，忍不住在心里头惊叫起来：“这什么情况？邪灵器居然会害怕？”

    是的，余家老祖感受到了这股从邪灵铠甲里流传而出的惧意，让他是真的心情炸裂。

    不过，余家老祖知道，邪灵铠甲不可能在故弄玄虚，这也就意味着，恒彦林此时此刻爆发出来的力量的确是可以威胁到自己，或者是说能够威胁到邪灵器，因此现在他们急忙离开，才是最好的办法。

    事实上，余家老祖的目的也是这个样子，他不可能跟恒彦林交手，毕竟恒彦林本来的实力就非常的可怕，根本不是他所能够抗衡的，他现在的目的就是离开此处，前往第一层，然后通过第一层离开玄铭真府，告知外界的情况。

    所以，不过是脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一道能量闷响声炸开，余家老祖扭头就朝着另外一个方向逃逸而去，根本不想要与恒彦林纠缠。

    有了邪灵铠甲的能量加持，余家老祖脚下的速度就再一次暴涨起来，然后就朝着不远处飞奔而去。

    看到余家老祖的脚底下有着两股邪恶又幽黑的旋风在扶托着他的身体快速飞奔逃逸而去，这让在后面追击的恒彦林双眼中掠过一道森寒的目光，冷声说道：“想跑？我允许了吗？”

    “砰！”

    话音落下，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即一道格外响亮的声音就在他的脚底下暴涌而出，旋即恒彦林的身体便是腾空而起，紧接着手掌一翻，便是有着一道光芒在其中绽放而出，紧接着碎星剑就浮现于手掌心里。

    “碎星斩！”

    一道怒吼声便是在恒彦林的喉咙之中响彻开来，旋即他体内的灵气就如同洪流一样尽数注入到了他手掌中紧握的碎星剑上，而后碎星剑就闪耀着璀璨的星蓝光芒，而后狠狠的劈了下去。

    “轰隆！”

    顿时，一道星蓝色的剑芒就在碎星剑上飙射而出，横掠长空之际，蓦然变大，散发出了极为恐怖的能量气息，犹如要毁天灭地，笼罩住余家老祖的身躯，狠狠的劈了下去，一副想要将余家老祖给劈成粉碎的架势。

