一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十六章可笑之举

    许诺要是这么轻易就范，那就不是许诺了。

    虽然他现在被张铁森抓住了右手，但还是不服气的甩过了左手，想在做最后的挣扎。

    张铁森顺势又抓住了许诺的左手，双手同时一用力，喝道：“现在服不服？认不认错？”

    “啊……”

    许诺发出了一声哀嚎，可依旧咬紧牙关不肯认错。

    许老看到许诺满脸痛苦的样子，他甚是心疼。

    “张铁森，今天非要把事情做绝是吗？”许老一改之前的笑脸，愤怒的望着张铁森。

    张铁森理都没理他一下，用力掰了一下许诺的双臂，接着喝道：“还跟我嘴硬是吧，我今天倒要看看你究竟有多嘴硬。”

    许老见自己遭到了张铁森的无视，望着那两个保镖，厉声喝道：“你们两个今天就算是死，也要把他给我打趴下。”

    两个保镖重重的点了点头，同时向张铁森冲了过来。

    张铁森松开许诺的双手，一脚踹在了他的背上。

    许诺身体前倾，在地上摔了个结实。

    就在张铁森想要发起攻击的时候，外面传开了警察的声音。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶快放下手中的武器，出来投降。”

    张铁森愣了一下，心想“会是谁报警了呢？”

    他把仓库里的人都看一遍，发现所有人的也都在里面，仓库的门也是关着的，他知道应该是有人打电话报警了。

    许老听到警察的声音，脸色立刻就变了，怒吼道：“是谁报警的？”

    这时，阿大战战兢兢的跑了过来，轻声回答道：“老爷是我报警的，我怕再不报警的话，我们都……”

    “猪脑子！”

    许老扬手就给了阿大一巴掌，喝道：“你知道这事让警察知道了……”

    说到这许老突然顿住了，嘴角还勾起了一抹笑意，心想“让警察知道了也好，起码我在警局还认识几个人，让这小子进去吃点苦头，也算是泄泄心头之恨。”

    “警察都来了，你们还不快把门打开。”许老对着阿大又是一声怒吼。

    看许老刚刚的表情，张铁森就已经知道他一定又有什么歪心思了。

    不过就算警察来了，他一点也不怕。

    当门被打开的时候，外面立刻冲进来了十几个警察，把张铁森他们团团的围在了中间。

    后面又进来了一个约摸五十多岁，看上去像是领队的警察。

    “有人报警说这里在打架斗殴，到底是怎么回事？”领队的警察进来以后，就打着官腔质问了起来。

    张铁森也不急着说明情况，因为他知道许老肯定会早他一步，在警察面前把黑的说成白的，把百的说成黑的。

    果然如张铁森所料的那样，许老一脸客气的回答道：“警察同志，就是这小子跟我儿子有点小误会，他今天特意来寻仇的，我赶到以后，他还把我的人给打成了这样。”

    许老一边说还一边指手画脚的。

    听了他的话，张铁森的内心毫无波澜，静静的想着“许诺果然是他亲生的，连谎话也都是同样的路数。”

    不过那个领队的警察并没有因为许老的片面之词就吓定论了。

    他把所有的都给看了一遍，最后目光落在张铁森身上问道：“你就是当事人是吧？你说说到底是什么情况？”

    张铁森从容一笑，回答道：“我说我是被他们绑到这里来的你会信吗？”

    不等领队的警察做回应，许老抢先一步说道：“警察同志，你别听他颠倒是非，事实就是我刚刚说的那样。”

    说完以后，许老对领队的警察使了个眼色，然后在他的耳边小声的嘀咕了起来。

    张铁森不用想也知道，许老这个时候一定是在动用关系，想要摆自己一道。

    听了许老的话以后，领队的警察的态度跟之前来了个一百八十度的大转变。

    “没看出来你小子还挺能打，到时进去以后，里面有的是人教训你。”领队的警察把张铁森从头到脚看了一遍，脸上露出了奸险之色。

    张铁森也没有说话，知道许老已经是跟他打成某种共识了，知道自己现在说什么也是没用了。

    他始终面带着一抹神秘的微笑，静静看着他们。

    “把这里所有的人都给带走。”领队的警察声音洪亮的下了命令。

    因为许诺还不知道领队的警察跟许老是一条线上，听到自己要被带走，逞强的说道：“你们凭什么带我走，有什么事等我的律师来了再说。”

    “律师？”

    张铁森小声的嘀咕了一句，心想“看来我也得找我的律师来了。”

    “报告，我也要找我的律师。”张铁森满脸认真的说道。

    听了他的话，所有人都把目光投了过来。

    看到张铁森穿着寒酸，一看就是乡下出来的没见过世面的愣头青，所有人都不忍不住嘲笑了起来。

    “嘿，听到没有，他居然也说自己有律师。”

    “我看他就是在乡下种田把脑子种傻了。”

    “如果连种田的都有律师的话，那我还当什么警察，我也回家种田去了。”

    “……”

    不管别人怎么嘲笑，张铁森始终保持着微笑，望着他们的目光中透露着执着。

    “乡巴佬，你就别给大家说笑话了，老老实实的蹲牢房去吧。”许诺用鄙夷的目光看着张铁森。

    张铁森也不生气，淡淡的问道：“你别管我说不说笑话，敢不敢等我的律师来了再说。”

    在所有人都感觉到张铁森这个行为可笑至极的时候，只是许老一个人紧皱着眉头。

    他知道张铁森跟温、韩两家的关系都不错，说不定还真的有律师。

    为了避免节外生枝，许老对领队的警察说道：“警察同志，别听他的话，就算有律师，你也先把他带回去再说。”

    “不急，我今天倒是要看看他究竟能不能把律师叫过来。”领队的警察又望着张铁森说道：“别说我不给你机会，现在你就把律师叫过来给我们看看。”

    张铁森也毫不客气的对他摊开了手，从容的说道：“那就把你的电话借我用用，只要我一打电话，我的律师马上就会赶过来。”