    唔……头好晕啊！

    萧峯忽地醒了，明亮的阳光晃得他不由自主地眯起眼睛，同时，身下那冰凉粗糙且硬实的感受……

    “我不是在床上吗？怎么到地上了……”

    自己现在所处的地方有点奇怪啊，他捂着自己的脑门坐起来……

    “啊！！！”

    “豪家伙！他，他看上去居然好像没事？！”

    “不是说这小子的修为被废了吗？从那么高的地方跳下来居然没事？！”

    “你们……在那边废什么话呢？！快打120，救人啊！”

    感觉一阵头昏脑涨，萧峯整个人的思绪还有些混乱。

    Emmm……昨晚，自己加班到凌晨，然后昏昏欲睡地回家，连澡都没洗直接睡觉，那这里是哪里……

    等会！特么……我今天还要上班！萧峯一个激灵，猛地一个翻身起来，但下一刻他整个人却呆住了……

    正当边上的众人一阵忙乱，一位老大爷拿出手机，打算拨打120的时候——

    “吓！！！”

    这位少年突然从地上爬起来，围观吃瓜的群众们吓得往后退了几步，像是生怕这小子是死后诈尸似的，而人群中，呼喊着救人的老大爷连忙过来，上下打量着他，一脸关切地问道：“小峯，你，你没事？”

    捏了捏眉心，开始意识到自己发生了什么事的萧峯不动声色地扫了一眼四周，最后将目光落到了小区里和自己搭过几次话，也算熟络的陈老头。

    唔……身边的人没啥变化，但世界彻底变了吗？

    “没事，我能有什么事……”

    “不是……你，你现在不是被……”陈老头下意识地想说什么但欲言又止，毕竟少年修为被废，恐怕这辈子也只能当个普通人了，还是不要再揭人伤疤。

    “陈爷爷，我真没事，我先回去了……”

    “哦，好好！”

    他有些惆怅，昨晚还在为了老板下一辆豪车的落地而努力加班，没想到……

    一觉醒来，却来到了另一个世界，成为另一个人。

    嗯，刚刚他脑海中飞速地涌现出一些不属于他的记忆……应该说，这些记忆应该是属于这个世界的他的记忆。

    嗯，不论是这个世界的大体情况、历史背景，特别是关于念修方面的记忆，正在一点一点地恢复，感觉真的像是失忆的人，正在想起过去的事情一般。

    萧峯一时有些茫然，若非他心下还有另一个世界更清晰的记忆，几乎以为自己真就属于这一方世界了。

    而同时，他脑海中浮现出了一个奇特的界面——

    「贪玩蓝星游戏启动中……」

    「正在为你检查/更新游戏资源……无法连接网络，自动更改为局域网模式。」

    「waring：图像系统丢失……正在修复中……」

    「waring：任务系统丢失……正在修复中……」

    「waring：副本系统丢失……正在修复中……」

    「……」

    一连串红色的字符在他的眼前的光幕第二次如瀑布般流过，一直到一条蓝色提示出现才停止住：

    「师徒系统正常启动。」

    「充值系统正常启动。」

    「欢迎贪玩蓝星玩家，点开玩家手册了解进一步了解详情……」

    白天的时候，他没空打开，现在他有空了立刻点开了这一个玩家手册——

    “我系渣渣辉，系兄弟就来砍我呀！哇呀呀呀！”

    刚一点开手册，一个霸气酷炫吊炸天的扉页人物从手册上跳出来，在他的面前一刀劈下，页面猎猎作响……

    尽管这全息影像效果可以说相当炫，但这特效，这台词……萧峯额头上冒出三条黑线！

    手册第一页，就是充值系统的说明。

    淦！

    也是够可以的，整个游戏只有师徒和充值系统能正常启动，只能说不愧是另一个世界鼎鼎大名的氪金游戏未来版本吗？！

    擦！

    进入游戏的充值系统中，面前整个光幕大部分都是空白的，唯有最上面有两个闪烁着的选项可以点入——

    「游戏商城」「师徒系统」

    点开「游戏商城」，里面有钻石购买选项和游戏人物模板。一颗钻石要8点数，一组要要36点数，一袋要81点数，一盒要188点数，一箱要388点数……在边上，还有一个金光闪闪的首充翻倍！

    萧峯看得满脸无语，这点数当然就是钱啦。

    一个小弹窗跳了出来——

    「是否进行首充？」

    「是/否？」

    额？萧峯一愣神，从床上起来找到自己的小金库，拿出一张百元的联盟币，而脑海中那个小弹窗中原本灰暗这的「是」立刻明亮了起来！

    呵呵……

    他嘴角微微一扯，特么，真不愧是氪金游戏啊！

    数了数，他小金库中也只有一千两百元的联盟币而已，而商城系统中的人物模板，最便宜的也要也要18888点数！

    不过，在充值页面里还有一个金光闪闪的特惠活动选项，萧峯想也不想直接点进去——

    好家伙！这里的游戏人物模板确实很便宜，不要28888，不要18888，只需要8888和5888，但他仔细一看，发现上面的购买选项居然是灰白的，意念移动到上面，就显示「优惠活动系统关键信息丢失……连接服务器更新中……请玩家耐心等待……」。

    摇摇头，萧峯退出充值页面，点开「师徒系统」，似乎因为其他系统的缺失，整体页面跟狗舔过似的，十分干净，只有干巴巴的两个选项：

    「寻徒一次」、「寻徒八次」。

    这不就是抽卡吗？！

    界面上清楚地显示，寻徒一次要消耗108颗钻石，而寻徒八次则要消耗888颗钻石。

    一点也不便宜啊，以萧峯现在的身价也只能使用抽「寻徒八次」选项一次，果然不愧是氪金游戏啊，真特么贵……

    意念集中在「寻徒八次」选项上，一段说明漂浮着出现——

    「八次寻徒凭证：贪玩蓝星综武界颁发的许可证，用于批量寻找天资不凡的目标，可以一次寻觅八次，50%的可能性出现一名天资万中无一的天才。」

    正当萧峰犹豫着，要不要首充氪金来抽一次「寻徒八次」的时候，却见系统光幕突然弹出一个通知！

    「贪玩蓝星签到系统修复成功，自动连接服务器……警告！无法连接！系统自动变更为局域网游玩模式！」

    旋即，主页面上出现了第三个选项；「登陆签到」

    那还等什么，萧峯直接点进去，在今天的日期方框中打了个勾！另一个世界也是玩过不知多少游戏了，深知签到必然有不菲的奖励，特别是连续签到！

    然后，第一次签到果然赠送了两个礼包——

    「初次签到，获得珍贵道具：寻徒八次卡1张！」

    「初次游玩，玩家获得新手大礼包！」

    打开第一个礼包，点击寻徒八次卡直接使用，旋即，一个十分酷炫的星云爆立体息影浮现出来，全息立体影像结束后，一个物品栏界面浮现了出来！

    「人物碎片」「精力药剂」「双倍经验卡」「武道碎片」「龙女姬」「训练拳套」「初级经验卡」。

    「初次抽卡，珍稀物品人物爆率+70%」

    「请玩家查收！」

    几乎是同时，一条信息弹了出来：「人物管理系统修复成功，你现在可以查看并管理你的人物模板与徒弟。」

    收件夹点开，映入眼帘是满是绿色的物品抽屉，但萧峯没有看其他，而是第一时间点开了唯一是紫色的「龙女姬」人物卡界面！

    进入界面中，萧峯只见一个穿着水蓝色长裙的紫发少女，双眼大大的，脸上有点婴儿肥，手中拿着一个十分华贵的术师权杖，时不时挥舞着，忽闪忽闪的大眼睛正十分好奇地四下打量着。

    「龙女姬：歌瑞丝·菲尼亚特·康斯坦丁」

    「龙人族·女·15岁」

    「师徒系统等级：0（20%经验共享）」

    「职业：念修学生」

    「职业特性：学校效率+10%」

    「种族天赋：霸道+50%，额外增加100%体术经验，极低几率获得1000%体术经验。（成长型天赋）」

    「个人能力·霸气·心眼：战斗天赋加成100%，战斗中一定几率洞察敌人先机，有一定的识人能力。」「持有物品：无」

    「体术派强化系：未入门」

    「心意派变化系水术师：五大行圆满」

    「教导策略：未设定」

    Emmm……萧峯总觉得怪怪的，似乎有哪里不对！

    所以，这个在我脑子里的贪玩蓝星综武世界游戏，到底能用来干嘛？

    特么，任务系统和副本系统都丢失了，也只能玩个蛋，现在这个游戏除了一个师徒系统，还有这个立绘手工……

    游戏中的这个立绘做得确实十分好看，那扑面而来的萌纯感觉，确实给人一种想要一把捏她可爱小脸蛋的冲动。

    唔，画得很好，很生动形象，但这有个蛋用啊！

    萧峯无力吐槽，这个时候，面前的光幕忽然弹出一个信息。

    「是否收龙女姬为徒弟？」

    「是/否？注：拒绝的话，人物卡将会立刻消失。」

    萧峯自然没有任何犹豫，直接点了是。

    这么一个存在于自己脑子里的游戏，也算是聊胜于无吧，也能打发打发自己的时间，忽地，他像是想起了什么——

    “好像……我还有一个新人大礼包没拆？”

    ……

