    与霸道少侠分开后。

    李寻欢第一时间纵马赶回杭城下榻客栈，避免表妹林诗音担心。

    单凭这一点，就比某人要招姑娘喜欢多了。

    看到表哥安然无恙，林诗音顿时安心了不少，开始打探恩公王帆的情况。

    当她得知内情，美眸中满是好奇：“表哥，你现在的实力已经达到超一流了？吸星大法这么厉害吗？”

    李寻欢摇了摇头：“只是伪超一流。”

    他十分耐心为表妹解释说：“我们修炼的内功类武学，达到一定境界之后，会获得一个与之相对应的功力底线。

    比如我李家的内功心法，达到炉火纯青境界就能拥有二十年功力。

    放眼江湖，属于三流高手。

    在内功境界没有突破的情况下，继续修炼依然能够获得内力增益。

    但这部分，近似于这次使用吸星大法获取的外来内力。

    都是一次性消耗品。

    用掉之后，再想通过修炼来恢复，需要同样时长的累积。

    而内功心法底线中的内力，消耗掉之后，短则三五天，长则两三个月就修炼回来。

    据说易筋经、九阳神功等绝世内功武学，内力恢复速度之快，可以做到让功力底线里的内力，达到用之不竭的地步……”

    对于拥有修炼内功天赋的习武之人而言。

    这些内功类基础知识，又岂会不知道？

    这不，林诗音当即恍然大悟过来：

    “也就是说，表哥你现在的确拥有了超一流的实力，只不过会随着内力在战斗中消耗，实力也跟着不断下降？”

    李寻欢满脸儒雅笑容点了点头：“对！”

    只是……

    林诗音脑洞很大：“可表哥你现在学会了吸星大法，再加上易筋经揉法篇梳理，要补充这种内力不是很容易吗？”

    她想要表达的意思其实很简单：

    利用这种方式，完全可以将‘伪超一流’境界，当成真的用。

    结果，这个脑洞属实有点大，硬是将李寻欢都吓了一跳。

    只见他忙正色道：“表妹，万不可做此想，否则与魔道妖人无异！”

    林诗音有点不服气，道：“恩公他就可以，只要多行侠仗义……”

    李寻欢顿时哭笑不得：

    “王少侠他在获得吸星大法之前，就已经开始行侠仗义了。

    我若为了保持伪超一流境界而去行侠仗义，岂不是本末倒置，贻笑大方？”

    便在此时。

    几名风尘仆仆的武林人士，边交流着最近的江湖事，走进了酒肆中：

    “你们听说了没，日月神教的妖人最近都在往狮驼岭赶，准备打上北少林营救魔教圣姑任盈盈。”

    “这个消息已经传了一段日子，也不知道现在是个什么情况。”

    “据说很多名门正派这会儿都赶到了北少林，准备与北少林一起抵御这群魔教妖人。”

    “那位霸道少侠现如今好像在咱们杭城这边，一个梅庄的地方，也不知道现在有没有收到消息赶回去。”

    “我知道这个梅庄，四位庄主号称西湖四友，表面上是文人墨客，但实力都十分高强……”

    说话间。

    几人选了一张空桌子，将兵器搁靠在凳子上，招呼小二点菜。

    不一会儿，酒肆小二便扬声道：“好嘞——两个硬菜、几个下酒菜、一坛十斤的烧刀子，客官您几位稍等——”

    趁着这个空档，林诗音冲表哥李寻欢眨了眨眼。

    后者秒懂，并毫不迟疑点了点头。

    虽然没有直接交流，却都明白了对方的意思：——前往北少林助拳！

    难怪王少侠走得那么急，显然是已经得知了此消息。

    只是，为何连提都没提一句？

    是怕牵连了他（她）们吗？

    经历了梅庄这一战，早就下水了好吗……

    这时。

    那几名江湖人士，很快又续上了之前的话头：

    “听闻那魔教圣姑生得国色天香，也不知道是真是假！”

    “再漂亮也没用，遇到霸道少侠，好悬没被直接打死，连丹田都被废掉了。”

    “嘿嘿，那是霸道少侠年纪小，又刚还俗下山，压根不懂男女之事……”

    “提到年纪小，江湖传闻有人向少林打听过，据说那位霸道少侠今年才十四岁，着实有点令人难以置信。”

    “谁那么闲，居然跑去打听霸道少侠年龄？”

    “肯定是家里有适龄姑娘的家伙呗！”

    “那也该打听身世啊？”

    “你以为没有啊？”

    “怎么说？”

    “据传是个弃婴，刚出生就被遗弃在少林山门附近……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    王帆与李寻欢道别，离开梅庄时。

    武圣系统就与他结算了救援梅庄的收益。

    击败击杀6个一流、12个二流、25个三流高手，210个四、五流好手。

    共计64万名望值，6.4万感悟点。

    直接让他的名望值破了400万大关，感悟点也破了10万大关。

    只需要再攒10万感悟点，就能用来提升一次天阶武道的境界了。

    怀揣着美好愿景。

    王帆骑着从魔教妖人代步骏马中挑选的黑马，独自赶了一宿夜路。

    在天色蒙蒙亮时。

    来到了目的地，一处漕运码头集镇。

    寻找牙行租船改换水路前。

    他选了家路边摊，准备将早餐对付过去。

    恰好遇到一群准备起航，随商船在集镇过夜走水路的镖队就食。

    并通过他们的闲聊，得知解救任盈盈的魔教妖人，目前正在狮驼岭汇聚。

    据说响应者不少。

    不乏桃谷六仙、五仙教这种在江湖武林绿林威名赫赫之辈。

    于是，随后几天时间里，王帆赶路速度又快了几分。

    连马儿都在牙行兑换了三次。

    总算在这天下午抵达了北少林山门。

    见师门祥和无恙。

    王帆与知客师叔留了段口讯，便调转缰绳，直奔狮驼岭而去。

    既然山不来就我，那我去就山好了！

    难道留着过夜？

    待到这一消息传回山上。

    顿时激起了全寺上下所有年轻武僧们的浓浓战意，以及所有僧人自豪感。

    亦让那些前来助拳的名门正派。

    诸如五岳剑派左冷禅、岳不群、莫大先生、定逸师太、天门道人等，武当、丐帮、昆仑、崆峒、峨眉、点苍、青城等七大派高手、好手。

    包括众多武林名宿级别的庄主、堡主，及门下弟子震撼不以。

    那群魔教妖人如今已有上千号之巨。

    其中，高手更是数不胜数。

    他怎么敢……

