    苏公子，我们又见面了，铁无心朝着苏洵施了施礼。

    巧极了，在这种地方都能碰到铁掌柜。

    不如一同前往圣殿。

    苏洵点了点头，向前迈去。

    终于，他们走到了十二天梯的附近。

    这天梯的确如同小火火所说，一阶更比一阶高。

    陡峭的天天梯，走上去，压力也是成倍地增加。

    只是走了三道天梯，苏洵便已经有些气喘吁吁。

    与他不同的是，那名姑娘和铁无心都是不急不缓的迈开步子。

    苏洵只能苦笑一声，看来，这场上的，还是他最弱。

    咬了咬牙，苏洵继续向着天梯迈去。

    走到第六道天梯的时候，恐怖的压力直袭苏洵心神。

    苏洵额头直冒冷汗，心中大吃一惊。

    这样的压力下，他想要抬起脚，十分艰难。

    一念至此，苏洵立刻调整呼吸。

    倘若呼吸不均匀，他很有可能在这股压力下，直接摔倒。

    压力所带来的压迫感，实在太过恐怖。

    当这股压力袭来的时候。

    苏洵深呼口气，调整了气息。

    运气不错，第一波压力他顶过去了。

    这十二天梯，果然不同凡响。

    苏洵心中吃惊不已。

    天梯所带的压力，都是成倍的增加。

    想要登上十二天梯，难度可想而知。

    不过，苏洵转念一想，也觉得有好的一面。

    他如今的修为提升到瓶颈，正好借助压力，寻求突破。

    又是一脚迈出，铁无心气喘吁吁，面色苍白。

    而那名面纱女子，亦是香汗淋漓。

    “嗷！”

    嘹亮的龙吟声，突兀地从女子的眉心处爆发，形成一股庞大的气势。

    只一瞬间，她连跨三个台阶，来到第十天梯。

    苏洵明显被吓了一跳，他没有想到，这女子竟然幻化出一条巨龙。

    尤其是刚才那股庞大气势，是一条母龙，绝对没有错。

    古灵儿，你果然不简单。

    当然，这种惊讶也只是持续了片刻，苏洵的神色很快便已经恢复平静。

    他眉头一挑，眉心之处，赤霄剑涌出。

    我心如剑！

    苏洵轻喝一声，身体与赤霄剑融合在一起。

    嗖嗖~

    如同一阵清风，他瞬间从第七天梯一跃到了十二层天梯。

    卧槽！

    在苏洵身旁的铁无心，睁着大眼睛，有些不可思议的看着这一幕。

    这可是天梯啊！

    而这小子，在天梯面前作弊啊。

    器灵真身！

    面纱女子的眼眸中，微微一变。

    显然，她也没有想到，苏洵竟然会器灵真身。

    面纱女子眼眸一挑，十指紧握，一缕缕真气从其体内涌出，她向着十一层天梯迈去。

    不多时，第一位失败者出现了，铁无心出局。

    剩下的也只有苏洵、小牛牛、小火火和戴着面纱的姑娘。

    登临天梯的顶端，他们所消耗的真气都是极大。

    休整一番后，众人才向祭坛走去。

    祭坛上，用的是人的头骨铺成的平面。

    东南西北四个方向各自插着一面白幡。

    白幡上面，用着黑狗血混着朱砂写的一些奇怪符文。

    祭坛的中心处，屹立了一具无头神魔雕像。

    这雕像双腿盘卧，他有着四只手臂。

    神魔的手臂上，有着奇奇怪怪的纹路。

    这些纹路，如同藤蔓，缠绕在神魔的手臂上。

    最让人触目惊心的还是这具无头神魔没有脑袋。

    而在无头神魔的下方，是一尊四方鼎。

    触！

    蒙面女子轻喝一声，她的手中突兀地出现一枚鬼符令！

    苏洵心头微震——鬼符令！

    你也知道此令，古灵儿有些好奇的看了一眼苏洵。

    略知一二，据说鬼符令是能够调动妖魔鬼怪之物。

    不错，这是在罪恶之都中搜寻的唯一一枚鬼符令。

    罪恶之都，究竟藏了多少不为人知的秘密，苏洵皱了皱眉头。

    苏洵，待我祭出神鬼令后，你我二人合力，斩了这些鬼怪。

    鬼怪？

    古灵儿，你莫不是开玩笑，鬼怪最为难缠，凭我的修为，只怕……

    如果仅仅是靠神通和武道，自然不成。

    古灵儿淡然一笑，这些鬼怪的实力虽然不俗，但却并不是无法战胜。

    怎么，你没有胆量？

    自然不是，但我却不知道用什么办法取胜。

    你有强大的精神力，可以动用精神力进行压制。

    苏洵瞳孔微缩，你怎知我有强大的精神力。

    你的境界不过天相四重境，但却能够登上十二天梯，这只能说明一个问题，你的精神力很强，而且是强于境界太多。

    所以，我大胆猜测，你的精神力很强。

    待会，不用你出手，你只需要展开精神力，进行压制便可。

    我会将大部分鬼怪引到这边，古灵儿沉声道。

    苏洵一听，点了点头。

    两人说话间，那名女子咬破食指，将鲜血滴入鬼符令上。

    鬼符令受到鲜血的激发，符令上的一条条纹路照耀在无头魔神的躯体上，每照亮一个地方，便见无头魔神的身躯又一个符文亮起。

    符文不断转动，将一个个的符文点亮。

    此刻，无头魔神身躯上的点，多半已经被点亮。

    嗡嗡~

    突然，无头魔神的身躯一阵晃动。

    从其身躯的光点处，一缕缕的黑气不断冒出。

    这些黑气渐渐凝成一道有形的人影。

    我吸引他们，你展开精神压制。

    古灵儿轻喝一声。

    一声尖锐的叫声，响彻九霄。

    苏洵不敢马虎，精神力不断地延伸。

    随着精神力的延伸，那种绝对的掌控感，再次涌上心头。

    一瞬间，周围的真气，微微一滞。

    紧接着，强大的精神力不断地压迫着那些黑影。

    数十道黑影将女子围住。

    她的攻势刚刚发动，便被无数刀光淹没。

    苏洵脚步交错，急忙朝着那女子的方向营救。

    他以指为剑，一指指向那些黑影。

    指尖处的真气化为犀利无比的剑光，直接洞穿那些黑影的头颅。

    可……令人大跌眼镜的是，那些黑气在片刻后，再次汇聚，重新凝成新的头颅。

    竟然杀不死！！！

    苏洵心神微颤，他的剑气可是凌厉无比。

    可即便如此，却依旧灭不了这些鬼怪。

    苏洵身躯一闪，已然来到女子的身旁。

    在两人的周围，大量的黑影不断靠近。

    你怎么过来了，女子皱了皱眉头，疑惑的看了一眼苏洵。

    替你分担一些压力，苏洵平静的开口道。

    就你……女子嗤笑一声。

    她的气息瞬间爆发，体内一股雄浑的真气不断汇聚。

    下一刻，一声龙吟，振聋发聩。

    她的身躯，化为青龙，强大的力量爆发，将那些黑影压在利爪之下。

    一瞬间，数道黑影消散。

    看到女子雷厉风行，苏洵心头一跳。

    这女子藏得很深，她的这身修为强横的很！

    苏洵向着另外一道黑影扑去。

    那道黑影露出狰狞的面孔，张开大口，朝着苏洵咬去。

