    阿美要是不抓回来，天知道她在外面会惹出什么事情来。

    也许她会埋伏在刀阿罗和刀雪回家的路上。

    到时候，不管是阿美死，还是刀雪死，都不是张明想看到的结果。但是，只要有刀阿罗在，阿美肯定没有下手的机会，大概率是阿美被反杀。

    得到张明的命令，雷腾便带了几个人，立刻开车出去追。

    叹了一口气，张明感觉有点火大。

    刀雪的伤缝合，包扎好了后，非常气愤。

    她指着张明喊道：“我不管。你要是不把阿美那个贱人交给我，让我亲手杀了她的话，我就跟你没完，跟你们五行府没完！”

    “你给我闭嘴！”张明大喝了一声，吓得刀雪打了个哆嗦。“这都是你惹出来的，你还好意思冲我吼？再说了，你有什么资格冲我吼？要不是看在刀阿罗的面子上，我早就杀了你。”

    白霜也很生气：“刀雪，你以为你这次大难不死，就真得没事了吗？”

    说着，她突然出手，一把掐住了刀雪的脖子：“我现在想杀你，就跟捏死一只蚂蚁一样。所以，你最好给我安静点。”

    推了刀雪一下，白霜立刻松开了她的脖子。

    张明在这儿，她当然不会那么大胆地杀了刀雪。

    这时候，苗天波诧异了起来：“张明，这两个女人之间到底发生了什么事？为什么会如此仇恨对方？”

    “刀雪杀了阿美的父母和姐姐。”

    苗天波顿时大吃一惊：“竟然有这种事情？”

    说着，他立马气愤地瞪着刀雪，悔恨了起来：“早知道是这样，我就不敢救她的。”

    “我又没让你救我。”刀雪没好气地说道。

    “你……”苗天波气得不行。

    张明大喝道：“来人，把刀雪给我严加看管起来。”

    “是。”

    几个五行府的人走了上来。

    刀雪非常生气：“谁要是敢碰我一根手指头，我就下毒杀了他！”

    那几个人立马愣住了，谁也不敢上前。

    “我来。”白霜挺身而出，走过去抓住了刀雪的一条胳膊。

    刀雪敢挣扎，白霜马上就制服了她，让她挣不开。

    “放开我！”

    白霜眼神冰冷，毫不客气地说：“你要是再敢乱动，我不介意卸掉你的胳膊。反正刀六婆现在跟段老爷子待在一起，也没心思管你。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”白霜一用力，马上痛得刀雪龇牙咧嘴，不敢再反抗了。

    白霜强行带着刀雪离开了医务室，回到了房间。

    她们俩走了后，苗天波还是很气愤：“这个女人真是该死。”

    “但是，无论如何，她不能死在五行府。”

    “这个我明白。”苗天波叹了一口气。

    一个小时后，雷腾把阿美带了回来。

    阿美一脸生气，到了张明的面前，脸也是转向了别处，不看他，以此表达自己的愤怒。

    张明能理解她的心情，就走了过来，安慰说：“我答应你的事情，我会办到的。”

    哼了一声，阿美非但不看张明，连话都不想跟他说。

    她根本就不相信张明的话。

    “不管你信不信，我说的都是事实。”

    阿美还是不看张明。

    张明也不生气：“但是，在此之前，你不能再随意走动了。否则，搅乱了我的计划，后果很难收拾的。”

    “你想干什么？”

    “雷腾，你要派绝对靠得住的人，二十四小时给我监视阿美。如果她敢逃跑，直接打断她的腿！”

    “是，明哥。”雷腾立刻把阿美带下去了。

    阿美挣扎了一下，问道：“你打算怎么做？”

    “这个就跟你无关了，你只要坐等结果就好。”

    “如果你说话不算话呢？”

    “我就把这条命都给你。”

    “明哥。”雷腾急忙劝阻。

    张明抬手打断了他。

    “好，我就再相信你一次。如果你敢骗我的话，我会亲自杀了你的。当然，在你决定食言之前，可以先杀了我。”说完，阿美扭头就走。

    等阿美走了后，白霜很快又走进来了。

    她走到了张明的面前：“你为什么要那样说呢？”

    “什么？”

    “如果你不杀了刀雪，就把命给阿美。”

    张明坦然道：“我要是不这么说，她怎么会老老实实地待着呢？”

    “可是，刀六婆还在五行府，你要怎么杀刀雪呢？你要是就这样杀了她，就算段老爷子在，为你求情，刀六婆也未必会放过你。你这样岂不是很危险？”

    “你放心吧，我自有妙计。”

    白霜更是疑惑了，不知道张明的妙计到底是什么。

    不过，她还是很够义气：“如果你需要我帮忙的话，尽管说。”

    “谢谢。在此之前，就劳烦你帮我看着刀雪，别让她乱跑了。当然，在我决定动手之前，我会让你离开那里的，不会连累你。”

    白霜淡然一笑，没有说话。

    等白霜走了之后，张明便给叶向英打电话，询问一下帝都那边的情况。

    “我们暂时还没有找到骆世元和骆世峰的下落。不过，我们也在怀疑，龙瑄瑄很有可能是被这对兄弟俩给抓走了。”

    接着，叶向英又补充道：“另外，我们最近刚刚查证，上次是有人故意把骆应钧在酒店的事情泄露给我们知道的。”

    得到这个消息，张明顿时吃了一惊：“照你这么说，是有人故意要借你们的手，来杀了骆应钧和雷暴？”

    “对。我也判断是借刀杀人。不得不说，这个人的头脑真得非常聪明。因为直到现在，我们都不知道泄露消息的人到底是谁。但骆应钧确实如他所愿，被龙百伦给杀了。”

    想了一下，张明忽然问道：“这会不会是骆世元或者骆世峰干的呢？”

    “你的意思是，是他们兄弟俩想杀了自己的父亲？”

    “我从刀雪那里得知，骆世勋是骆应钧的小老婆生的。骆世元和骆世峰，是骆应钧的原配生的。他们几兄弟，从小就有矛盾。后来因为骆应钧心不平，一心想让骆世勋当接班人，这无疑会加剧他们之间的仇恨。另外，我也查出那个狙杀骆世勋的凶手是谁了。”

    叶向英马上紧张了起来：“是谁？”

    “罗小娥。她是骆世峰的私人秘书，据刀雪说，她从来都是唯骆世峰命是从。骆世峰叫她干什么，她就干什么，毫不犹豫。”

    “照你这么说，还真是骆世峰下的毒手。这个狗东西，还真是有够心狠手辣的。”

