    呼！

    终于突破了！

    秦欢睁开双眼，眸中闪过一抹金光，终于突破洞虚了。

    起身推开门走了出去，一抹刺眼的阳光落下，秦欢微眯双眼，也不知道李璇他们回来了没有。

    只是一个呼吸，秦欢的眉头就不由的皱了起来。

    心神一动瞬间出现在了秦府大厅之内。

    “少爷！”

    阿福不由的撇过，神情微微一滞，少爷何时出关的？怎么突然出现在这儿了，少爷越来越神出鬼没了。

    听到阿福的喊声，李璇等人瞬间看向上首的秦欢，脸色不由的一喜。

    “公子。”

    秦欢皱眉看向几人。

    “我闭关多久了？”

    “少爷，您闭关三日了。”

    三天，往日闭关也就是半日，一日的，为何此次这么长？

    秦欢虽然闪过一抹疑惑，但随即还是清醒过来，看来随着修为越高突破所需要的时间也会越来越长啊。

    “抱歉。”

    秦欢看着李璇几人一脸无奈的说到，他自己也未曾想到自己会闭关三日之久。

    “公子不用放在心上，现如今这个世道也不知我等还能活多久，李跃他们也不过是早日解脱了罢了。”

    虽然如此安慰秦欢，但眸子中依旧有掩饰不住的伤感。

    “你们此次回来可是有什么发现？”

    “不满公子，确实有发现。”

    “什么发现？”

    秦欢疑惑的问道。

    “公子，雾都山内兴建了一座山城，而且不少流民都朝其内而去。”

    秦欢皱眉，眼中闪过一抹疑惑，雾都山貌似没有什么宗门存在吧！

    秦欢将目光看到李璇的身上。

    “何人所建？”

    “凭空出现。”

    凭空出现？怎么会是凭空出现的呢？而且一座城又如何会凭空出现，必定是有人作法所致，而在雾都山开辟一座净土，这又是为了什么？仅仅只是为了守护百姓？

    无力不讨好？绝非可能！

    “可打探到是什么人在庇护雾都山的那些百姓？”

    “山神！”

    山神？秦欢脑海之中不由浮现出自己曾今见过的那个山神，手中陡然浮现出一枚明黄古朴的令牌，这是还是那个即将逝去的山神赠给他的，若非这次出现山神，他几乎忘了这件事儿了。

    当初实力低微，如今已然洞虚，不知能否看透这枚令牌呢？

    秦欢脑中闪过一抹疑惑，而后暗暗想到。

    脑海之中一抹神识朝令牌之内探去。

    “轰！”

    一声轰鸣声响起，秦欢脑海一震，瞬间出现在了一座神宫之内。

    “你来了！”

    秦欢微微一震，转身朝声音来处看去，只见一道虚无的身影正微笑的看着他，那张苍老的面容，秦欢十分熟悉，就是当日看见的那名老者。

    “晚辈见过前辈。”

    秦欢恭敬的行了一礼。

    没想到当初破衣烂衫，病危垂死的老者，陡然换了一身装扮看起来竟然如此威势十足，一身明黄色神袍，发髻束起，脚下风雨履，看起来竟然十分威严。

    “老夫以为你进来，最起码也要数十上百年，乃是上千年，没想到仅仅如此短的时间就已然至洞虚修为，真是让老夫惊讶啊。”

    那老者微微一笑，缓缓讲到。

    “前辈是谁？”

    秦欢好奇的问道。

    本以为这老者是一个神，但现在看来应该远远不止于此。

    “老夫只是一个糟老头子而已。”

    秦欢眉头皱起。

    “不知前辈在此等晚辈是有何事要交代吗？”

    “小子，你可知人间为何再无雷劫飞升？”

    秦欢神色一震，貌似要听到终究秘密了吗？

    “小子听闻仙界被人间封印了。”

    那老者微微一愣，似乎是没想打法海竟然知道，而后点了点头。

    “不错，仙界确实是被人间给封印的，但为什么？你知道吗？”

    那老者一脸戏虐的看着秦欢问道。

    秦欢翻了一个白眼，这他上哪儿知道去。

    “愿闻其详。”

    那老者看了一眼秦欢也没有再打哑谜，眼中闪过一抹追忆，缓缓道来。

    “此事还需从三千年前说起，三千年前，人间安居乐业，四海生平，修道界更是风起云涌，一派繁盛之象。

    人间修道只为长生，但成仙也不是那般容易啊，至于长生，更是千难万难，成仙需度三灾，长生需过九难，即便是仙人也不例外。

    但就是如此，也不能阻挡人间想要成仙的欲望。”

    秦欢悠悠一叹，确实如此，人间修士倘若不为成仙，那还修个什么仙，修个什么道呢？

    不过这貌似没什么吧？

    秦欢心中闪过一抹疑惑。

    “但在三千年前的某一天，这一切都变了。”

    那老者眼中闪过一抹忌惮，随即悠悠一叹。

    “前辈，究竟发生了什么？”

    秦欢疑惑的问道。

    “仙界入侵人间，想要借助人间踏入地府，而后将六道摧毁，已达长生。”

    秦欢一怔，扭头朝身后看去，不知何时一道身着九龙幽袍的身影站到了秦欢的身后，替老者回达到。

    “英叔？您怎么来了？”

    英叔并没有回他，反而是目光疑惑的朝那老者看去。

    “你竟然还留下了一道残魂？”

    “呵呵，见过酆都大帝。”

    那老者见到英叔似乎并没有惊讶，而是微笑的行了一礼。

    “只留了一道残魂竟然苟活了如此多年，你也真是不易。”

    虽然那老者行了一礼，但英叔却并没有给他好脸色，淡淡的嘲讽道，秦欢怪异的看着两人，仇人？看起来并不像，好友？看英叔这冷厉的脸色貌似也不怎么像，这两人究竟是什么关系？

    正当秦欢疑惑之时，那老人微微一笑。

    “呵呵，若非这一道神魂正好进入了一座消逝了神像之内，老夫有如何能苟活这么长时间呢？不过，还是要感谢大帝了，若非大帝当初手下留情，恐怕今日便见不到老夫了。”

    那老者朝英叔行了一礼，英叔坦然接受。

    而后看向那老者目光中多了几分和善。

    “哎，此事也不能怪你。”

    英叔感叹了一句，看向秦欢。

    “你不是一直好奇，当年发生了什么吗？今日，就将一些都告知你吧。”

    英叔看着秦欢神色凝重的讲到。

