    第23章病来山倒

    “传朕的旨意，英妃的奴才白嬷嬷善妒，心思极狠，见不得吉贵人有孕，生怕威胁其主地位，便设计太子及阿哥格格们，嫁祸于吉贵人至其亡，此一箭双雕之计不可谓不毒，当处以凌迟之死，牵九族，至午门行刑。”

    “吉贵人无辜，便以嫔位厚葬。”

    如此，想来也能让吉贵人含笑九泉些了，康熙爷处置不得英妃，只能趁机处置了人左膀右臂去，牵连那老奴九族，以震慑钮祜禄氏，若以后再敢有这般异心，死的便不止白嬷嬷的九族了。

    康熙爷这话音刚落，还未等玉琭在心中唏嘘一句呢，忽得便听里屋“咚”地一声儿闷响，紧接着便是梁公公的惊叫连连。

    “万岁爷！”

    “快传太医！万岁爷晕倒了！”

    听着动静儿，外头的玉琭和魏珠也是吓得不轻，魏珠反应快些，紧忙便跑去叫太医了，玉琭愣了一瞬，竟不信那样高大的人说倒就倒，也紧忙进来帮着梁公公一并架着康熙爷躺好。

    稍给康熙爷试了试额头，玉琭吓着似的缩回了指尖儿，不知何时康熙爷竟发起了高烧，那热度比先前太子爷严重的时候都厉害，玉琭忙又稍稍掀开些康熙爷的领口瞧了瞧，虽没见出痘，可料想康熙爷被传染的面儿大，这可麻烦了。

    “劳烦公公这便将消息封锁些，龙体抱恙可不是小事，想来是不能叫人轻易探知的。”

    梁九功自幼陪伴在康熙爷身侧，倒也是从来没见过康熙爷病倒的样子，一时六神无主，且经玉琭点提才回了神儿，紧忙着人安排。

    因太子还在侧呢，这一大一小都倒下也是照顾不来，梁九功思来想去的，另又亲自去请了苏麻喇姑来，不敢叫太皇太后娘娘知道，也总得请这位过来拿拿主意。

    下头人不敢耽搁，没一会儿便都安排好了，太医给康熙爷诊脉时苏麻喇姑正匆忙赶到，虽是心急却不敢惊动了人，只是叫玉琭先抱着太子去隔壁厢房安置了，免得人多搅得太子也歇不好。

    苏麻喇姑从别处调来了嬷嬷，皆是来伺候太子的，如此也叫玉琭松了口气，伺候这小主子着实不是易事呢。

    “康熙爷怎得就忽然晕倒了，寻常头痛脑热又不是没有过，可是发生了什么事儿？”

    苏麻喇姑拉着玉琭立在廊下问话，这一桩桩一件件事儿弄得人心力交瘁，眼下康熙爷病倒，也少不得怀疑些个是不是有人作祟。

    玉琭摇头，折腾一夜也着实憔悴，且揉了揉自个儿干涩困乏的眼睛，这才开了口：“回嬷嬷的话，万岁爷晕倒前，梁公公给万岁爷禀报了审理吉贵人之事，想来除了病，还有几分经受不住真相的缘故在。”

    苏麻喇姑不解，虽知道康熙爷是个重情的，可吉贵人有罪伏法天经地义，有什么好留恋的？

    玉琭沉吟了会子，到底还是给苏麻喇姑透露了几分，总归康熙爷已然下令处置英妃身边儿的白嬷嬷了，传开只是早晚的事儿，便也不差这一时半会儿了。

    “吉贵人怕是被冤枉的，嬷嬷有所不知，吉贵人已然香消玉殒了，还被人伪装成了自缢的样子、、、、、、、”

    玉琭简单提了几句，又说康熙爷如何处置白嬷嬷，苏麻喇姑便什么都懂了，她是看着康熙爷长大的，怎能不知道以康熙爷的心气儿，出了这样事定然心头煎熬，恨那凶手更是恨自己。

    再加之连日为国事劳累，忧思过度，眼下病倒便也不奇怪了。

    “我知道了，此事你只管闭好自己的嘴，有时候知道的多不见得是好事，既然万岁爷已然治罪于白嬷嬷，那白嬷嬷便是真凶，牵涉不到旁人了。”

    苏麻喇姑嘱咐着，生怕玉琭不知轻重。

    这几日忙活着也瞧出玉琭的本事了，是个得用的姑娘，太皇太后私底下可没少夸，只怕玉琭年纪小不知轻重，若一时口不择言送了命，只怕还要再伤了太皇太后娘娘的心。

    “嬷嬷放心，这话奴婢从未对您说过，也全然不知。”玉琭连连保证，亦是心头警醒，到底是经了这要命的事儿，更是知道谨言慎行的可贵了。

    苏麻喇姑颔首，这会子便不再说旁的，只管进去伺候康熙爷，问问太医康熙爷的身子可要紧。

    太医怎敢大意，轮番儿细细诊了两三刻钟的脉，这才敢断言：“回嬷嬷的话，万岁爷乃是积劳成疾，以至风邪入体引发的风寒，再加之气急攻心，血气上涌，这才一时晕了过去，并非染上了疫病。”

    “微臣这便给万岁爷施针开方，想来午时便可醒来，只是病来如山倒病去如抽丝，嬷嬷还是劝万岁爷多多保重龙体为好，断不可再这么日日熬着了，微臣听梁公公说，昨日万岁爷没怎么合眼，前两日也只是抽空歇了一二时辰，如此可不成。”

    苏麻喇姑无不应的，这便请太医为康熙爷施针开方，待康熙爷身子稍安稳了，苏麻喇姑这便开始跟人清算了，康熙爷病倒可是下头人的罪过。

    苏麻喇姑叫玉琭湿了凉帕子给康熙爷敷着额头，自个儿则是往旁边儿一坐，不消得开口，梁九功便带着魏珠和一帮子小太监跪下了。

    “都是奴才的不是，没能伺候好万岁爷，还请嬷嬷责罚。”

    嚯！梁九功那可怜巴巴的劲儿简直同平时的梁大总管神气的模样大相径庭，若非玉琭在场亲眼所见，简直不敢相信。

    曾听闻这宫里凡是有脸的奴才全是苏麻喇姑一手提拔起来的，眼下瞧着果真不假。

    “责罚？我责罚你康熙爷就能好了不成？”

    “梁九功，你素来是个妥帖的，怎得惯是在康熙爷任性时犯糊涂？便是国事再要紧岂还能有康熙爷的身子要紧，太皇太后娘娘常叫你劝，谁道康熙爷整夜整夜不歇，你便是这样劝的。”

    梁九功苦着脸，心头也是委屈极了，他是劝来着，可也得万岁爷听劝不是，以前就罢了，唯独这阵子万岁爷疲于国事，那折子雪花似的来，他光是给万岁爷洗笔研墨便累得不轻。

    (本章完)

