
　　<img>

　　第两千八百九十八章首位女帝

　　虽然叶凡对夏太吉这些墙头草没什么好感，但也清楚紫乐公主的良苦用心。

　　打江山容易坐江山难，把夏太吉这批德高望重的人拉入阵营，可以很好地安抚人心。

　　厦国子民看到这些熟悉面孔，就会削减大战带来的惶恐和惧怕。

　　各方权贵看到夏太吉他们屁事没有，也会打消携带家财跑去国外定居的念头。

　　毕竟亲近铁木金的夏太吉这批老人都没事，夏昆仑和屠龙殿肯定也不会肆意屠杀他们。

　　这样一来，不仅有利于屠龙殿稳住混乱局面，还能避免巨大的经济损失，影响民众利益。

　　要知道各方权贵全部跑路，市场和经济必然重创，会导致无数公司关闭。

　　如此一来，民众也会失业。

　　民众没饭吃了，就会对屠龙殿生出怨恨，容易让铁木家族杀个回马枪。

　　想通这一点，叶凡不仅热情招呼夏太吉他们进来，还亲自给他们倒了一大杯酒。

　　夏太吉他们受宠若惊。

　　一个个感谢之余，还拿出重礼送给叶凡和铁木无月。

　　城防图、探子名单、铁木金库、秘密营地，十亿支票。

　　他们还把都城一支三千人队伍献给叶凡，让叶凡可以更好地掌控整个都城。

　　叶凡也不客气，让铁木无月把全部礼物收下：

　　“各位元老，你们今晚过来，给这么厚的重礼，除了弃暗投明之外，肯定还有要求。”

　　“大家以前虽然不算朋友，还磕磕碰碰好几次，但终究是熟人。”

　　“你们有什么想法尽管说。”

　　“只要我能做主和能做到的，我会看在紫乐公主面子，尽量满足大家。”

　　叶凡看着夏太吉和南宫烈阳他们开门见山。

　　“叶特使做人做事就是痛快！”

　　听到叶凡转入正题，夏太吉哈哈大笑一声，随后也散去了虚与委蛇：

　　“行，我们也不客套和藏着掖着了。”

　　“今晚过来，除了表示我们对叶特使的善意之外，还有就是想要提三个条件。”

　　“第一个条件，希望叶特使和屠龙殿给我们一个‘丹书铁券’，承诺不再追究我们以前的恩怨。”

　　“没有丹书铁券在手，我们寝食不安啊。”

　　“哪怕叶特使和铁木小姐不屑收拾我们，但难保屠龙殿其余将士对我们下手。”

　　他还弱弱出声：“我们以前跟卫妃和孙东良都有不小的过节！”

　　南宫烈阳他们担心卫妃他们将来回都城会清算他们，希望能拿到一块实质性护身符来保护自己。

　　叶凡没有太多犹豫：“行，没问题，竟然要用你们，肯定不会过河拆桥。”

　　“晚一点，我会让铁木无月给你们一份手令。”

　　叶凡出声：“它足够庇护你们的人身安全。”

　　“谢谢叶特使，谢谢叶特使。”

　　夏太吉他们欣喜若狂，没想到叶凡这样痛快。

　　这让他们打消了最后一丝跑路念头。

　　叶凡追问一声：“第二个条件是什么？”

　　夏太吉忙坐直身子，把他们商量好的要求说了出来：

　　“第二个条件，屠龙殿将来进入都城坐拥天下后，希望可以高抬贵手保障我们现有利益。”

　　“我们手里的家业积攒了一辈子，很担心一朝天子一朝臣全部清零。”

　　“我们原本想要今晚就飞去瑞国或者鹰国的，但紫乐公主说我们还是有机会留下来的。”

　　夏太吉挤出笑容：“所以我们就过来看一看谈一谈。”

　　叶凡毫不犹豫开口：“只要你们跟屠龙殿齐心，你们拥有的利益，我们不会触犯。”

　　铁木无月也附和一句：“没错，我们到时要没收和清算的，是天下商会和铁木家族的利益。”

　　夏太吉和武元甲他们闻言松一口气，脸上笑容也变得真诚起来。

　　“第三个条件，永顺国主已死。”

　　夏太吉深深呼吸一口长气，趁热打铁道出第三个要求：

　　“虽然将来是屠龙殿掌控天下，但夏昆仑肯定不可能做国主的。”23sk.Com

　　“他的家国情怀，以及子民情感，都注定夏昆仑不可能上位。”

　　“但国又不可能一日无君，所以屠龙殿进驻都城的时候，必然需要一个明面上的主君。”

　　“而这个主君又不可能胡乱推一个人上去，最适合的做法就是从王室中挑一个人上去。”

　　“夏氏王室传承多年，王室子侄上位，子民情感也容易接受。”

　　他反问一声：“叶特使，你觉得呢？”

　　“有道理！”

　　叶凡看着夏太吉笑道：“夏王叔想要上位？”

　　“叶特使开玩笑了！”

　　夏太吉吓了一跳，忙摆摆手：“虽然我是王叔，但我清楚自己底蕴。”

　　“我的能耐和智商不足于支持我上位，一旦上去必然会招致杀身之祸。”

　　“而且很多人都知道我这个王叔，贪财好色还胆小如鼠，我坐王位估计三岁小孩都不服。”

　　“我还是继续做一个花瓶王叔好点。”

　　他向叶凡告知自己没有野心，还擦擦额头的汗水。

　　铁木无月问道：“你们不会无的放矢，心里是不是有人选？

　　有就说出来。”

　　夏太吉和武元甲他们对视一眼，随后目光望向了紫乐公主：“我们希望紫乐公主上位。”

　　紫乐公主闻言也吓一跳：“我？

　　不行，我也是花瓶……”

　　夏太吉挥手制止紫乐公主出声，随后看着叶凡和铁木无月解释：

　　“我们选紫乐公主上位是有原因的。”

　　“第一个，永顺国主自爆之前，当着无数子民的面，指定紫乐公主执掌王室。”

　　“她的上位，既能完成永顺国主的遗愿，还能让子民躁动纠结的心得到安抚。”

　　“民众看到屠龙殿给永顺国主面子，还敬重王室，就会散去屠龙殿跟王室相残的念头。”

　　“这也能让他们害怕的屠龙少年变恶龙的心放下来。”

　　“第二个，永顺国主一脉已经没多少子女，活下来的人不是纨绔子弟就是花瓶。”

　　“紫乐公主能耐虽然比不上叶少和铁木无月，但在王室中已经算是最好的了。”

　　“而且紫乐公主也熟知王室运作和都城人情世故。”

　　夏太吉对紫乐公主很是赞誉：“她出头，最合适不过……”

　　铁木无月浅浅一笑，接过话题开口：

　　“第三，紫乐公主是你们老朋友了。”

　　“老朋友了，不仅能让紫乐公主庇护你们，还能通过紫乐公主捞点油水。”

　　“如此一来，铁木金溃败，你们这些元老不仅没损失，还更加飞黄腾达。”

　　铁木无月喝入一口红酒：“你们真是一群老狐狸。”

　　夏太吉他们被铁木无月揭穿神情微微尴尬。

　　随后夏太吉一笑：“叶特使，铁木小姐，你们放心，我们会夹着尾巴做人的。”

　　叶凡靠在椅子上大手一挥：“行了，不用解释了，知道你们有小算盘。”

　　“不过没关系，只要你们足够忠诚，还能把事情办好，我不会过于苛求你们的。”

　　“至于紫乐公主，就如你们所说，上位。”

　　叶凡手指一点紫乐公主：“执掌整个王室事务。”

　　夏太吉和南宫烈阳他们瞬间激动不已：“谢谢叶特使，谢谢叶特使。”

　　紫乐公主则满脸震惊，难于置信，似乎不相信自己上位。

　　接着她反应了过来，看着叶凡挤出一句：“叶少，你说什么？”

　　“从现在开始，你就是王室领头人。”

　　叶凡望着紫乐公主轻笑一声：

　　“你还会是夏国第一个女帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十八章 首位女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 