    领头的将军在看着轩墨渊的到来之后，也立即拱手道：“参见二王爷……”

    将军远从虞红姚和轩墨渊两人走来的时候，就发现了虞红姚站在轩墨渊的身边，虞红姚的身上还散发着一股英气，那是他很少能在一名女子的身上感觉到的气息。

    更不可思议的是，轩墨渊很少回来一次将士们训练的地方，今日一见，轩墨渊不由得发出一丝感叹。

    虽然他很想询问轩墨渊为什么会来这里？难不成是找他们什么事情？

    但是他更好奇的其实是站在轩墨渊身边的那名女子，毕竟这还是第一次让他看见，轩墨渊带一名女子来到这种地方。

    而且从这名女子的穿着与梳妆打扮上来看，不得不让将军感到惊叹，这女子非同一般，就连衣服的颜色都与轩墨渊十分相配，莫非是……

    在想到这里之后，将军还是忍不住的问了一句，“二王爷身边的这位……”

    虞红姚刚要开口说话，就被轩墨渊拦住了，轩墨渊介绍道：“她将会是你们未来的王妃……”

    “原来是王妃！属下参见王妃！”

    “额……”虞红姚尴尬的扯了扯嘴角，虽然很想拒绝，但是又转头看了看轩墨渊的那双坚定的眼神。

    她不好拒绝轩墨渊，毕竟轩墨渊可是东域的二王爷，东域未来的王，她就算再笨也知道，自己身处轩墨渊的地盘，不能随便惹恼轩墨渊，所以就只好选择了沉默。

    轩墨渊还以为虞红姚会辩解，但是没想到的是，虞红姚竟然没有解释，而是选了沉默，这倒是让他听震惊的。

    轩墨渊将面前的这位将军，介绍给虞红姚认识，“这位将军是，洛赢将军，他便是我们东域王城当中最强的灵师，等级在尊灵巅峰级别。”

    “尊灵巅峰！”虞红姚在听到眼前的这个将军的等级，竟然是在尊灵巅峰级别之后，立即对洛将军心中产生了敬畏之情。

    轩墨渊点头为虞红姚解释道：“洛赢将军在三十三岁，就已经达到了尊灵境界，尊灵巅峰级别是最近几年当中晋升的，洛赢将军也培养了很多的优秀部下。”

    洛将军看到眼前的虞红姚，也是一双黑瞳，便一下猜到了虞红姚不是云仙山的弟子就是御兽山庄的弟子，于是洛将军问虞红姚，“王妃难不成也是修仙者？”

    虞红姚立即回答道：“对，我是云仙山的弟子，我的名字是虞红姚，家父是斗兽场的场主。”

    洛将军点头道：“原来是云仙山的弟子，我还以为你是御兽山庄的弟子呢……”

    “洛将军您还知道御兽山庄？”虞红姚好奇的看向洛赢将军询问。

    洛赢将军笑了笑道：“哈哈，我有一个小女儿，名为洛箩，她就是在御兽山庄修习的。”

    “原来您就是洛箩的父亲！”虞红姚震惊的看着眼前的洛将军，实在是没有猜到，洛箩的父亲竟然就是眼前得这东域王城当中的大将军洛赢。

    轩墨渊道：“洛将军，我们今日来这里，其实就是想借用一下你们训练的场地，稍微切磋一下，可以吗？”

    洛赢将军点头，并摆出了一个有请的姿势，让虞红姚与轩墨渊前往比武台，“有何不可？既然是二王爷要借用，我们自然愿意。”

    轩墨渊笑道：“既然洛将军同意了的话，那遍麻烦将军一件事情，帮我们设置一道结界。”

    洛将军点头，哈哈大笑道：“哈哈哈，这是必然，那我所带领的将士们，可否在这里观战？”

    轩墨渊点头，“可以！”

    轩墨渊倒是不怕这些将士在一旁观看，毕竟他也知道虞红姚的性格，身边围绕的人越多，她就越不可能轻易的认输。

    因为围观的人越多，在武台上面战斗的他们就会越有动力，毕竟有了观众之后，自然就显得有趣了很多。

    虞红姚与轩墨渊两人站上武台，两人都拔出了自己的佩剑。

    虞红姚在看到武台的周围已经被一股强大的结界笼罩之后，便二话不说就释放出自己体内的灵气，在灵气刚一释放之后，便震惊到了周围观战的将士们。

    “原来王妃是封灵灵者级别的强者！”

    “看王妃这气势，恐怕未来前途无量啊！”

    台下两名将士在底下开始窃窃私语起来，毕竟这种场面实在是很难见到过一次，而且虞红姚不愧是斗兽场场主的女儿，天生就拥有一股常人不具备的杀气。

    如果对面站着的不是轩墨渊的话，恐怕会被虞红姚所释放出来的这股杀气给震惊到不敢动弹。

    轩墨渊看着面前斗意十足的虞红姚，嘴角扬起了一股浓烈的笑意，心中更别提有多为虞红姚高兴了。

    因为在他离开云仙山的时候，他还记得虞红姚的级别还没有达到封灵灵者的级别，如今虞红姚竟然在短短的几日当中，就晋升为封灵灵者级别，这跟虞红姚平日当中的不懈努力有着最直接的关联。

    在看到虞红姚所展现出来的气势之后，轩墨渊倒是没有作何反应，只是拿出了自己的修罗暗夜剑，朝着虞红姚走来。

    虞红姚看着轩墨渊不释放出自己的灵气，立即产生了戒备心，“你为什么不释放出自己的灵气？我都已经释放出了我的灵气，告诉了你我现在的级别了！”

    轩墨渊坏笑道：“等级很重要吗？你我之间难不成还真要分个高低？”

    虞红姚怒道：“轩墨渊，我今日是专门来挑战你的，你可不可以认真一点？”

    轩墨渊点头道：“我很认真，但是我敢保证，就算我不使出全力，你也打不赢我！”

    虞红姚冷笑一声，觉得轩墨渊根本没讲自己放在眼里，“你的口气倒是不小，虽然我们在仙剑大会上从未遇到过，但是你不要忘了我与秦枫和倾韵都战斗过，我与他们对战的时候……”

    就在虞红姚忽然聊起秦枫和倾韵的时候，轩墨渊忽然出手，飞向了虞红姚，与虞红姚刀剑相向，打断了虞红姚接下来要说的话语。

    虞红姚接住了轩墨渊正面袭来的那一剑，即使咬紧牙关努力的接下了，但是依旧被这一剑击退了半米之远，才缓缓的站稳了下来准备反击。

    既然是轩墨渊先攻上来的话，那她虞红姚也不必再浪费口舌。

    她稍稍用力，击飞轩墨渊压制过来的那一剑，随后释放强大的灵气，让火属性灵气充斥整个战斗场地，场地瞬间如同燃起了一场熊熊大火，热浪在那一瞬间，甚至都穿透了结界，泼洒在这片空间的大地上。

    在场的一众将士，刚刚还没有感觉到什么异样之处，但是在虞红姚释放出强大的火灵气的时候，他们瞬间便能感觉到周围开始逐渐升温，就连空气都开始变得燥热难耐起来，甚至热的将士们，一个个开始人汗流浃背。

    即便虞红姚现在依然进入了战斗的状态，但是轩墨渊却依旧无动于衷，只是释放了一些自己的暗属性灵气，笼罩在自己的身体周围，保护自己以免被虞红姚那股热浪的灼伤。

    轩墨渊只是点头微笑看着虞红姚现在努力的样子，很是满意道：“我拭目以待……”

    虽然轩墨渊刚刚的那句话，并不是很令人愤怒。

    但是虞红姚却还是理解错了轩墨渊的意思，她认为轩墨渊一定是不认同自己的实力，甚至都不屑于用自己真实的实力与自己对战。

    虞红姚认为，在轩墨渊的心中，自己其实并不是很强，而且又是师妹，所以便不愿意将自己的真实实力暴露在出来。

    虞红姚是一个很容易较真的女子，她最讨厌的便是与自己战斗的人，不使出全力。

    既然轩墨渊偏偏要用这种方式与自己战斗的话，那么就算虞红姚拼尽全力也不会轻易的饶恕轩墨渊。

    轩墨渊淡定自若的样子，让虞红姚越看越气愤，“既然你不愿意使出全力，那我便要逼你使出你的全力来！”

    虞红姚手持沐阳剑飞向轩墨渊，与轩墨渊两人之间开始争斗起来。

    两柄灵剑在互相碰撞之后，发出了震耳欲聋的声响。

    虞红姚的出招干净利落，甚至可以说是招招直逼轩墨渊的要害。

    但是轩墨渊也不甘示弱，在虞红姚步步紧逼，招招致命的情况之下，也能够轻松化解，甚至依旧展现出自己一半的实力，维持自己现在的状态，以免消耗太多的灵气。

    轩墨渊也知道，自己的暗属性，可以对虞红姚的火属性进行抵消，甚至可以吸收虞红姚的火属性。

    所以轩墨渊在每一次接住虞红姚的招式之后，都在不断的，静悄悄的吸收一部分虞红姚因为豪爽，而大量释放出来的火属性灵气。

    这便是暗属性能力的狡猾之处。

    看着虞红姚似乎完全不知情，甚至还在不断的释放自己的灵气，轩墨渊便知道，自己很快就要赢下这场比赛了。

    在与轩墨渊切磋了一段时间剑招之后，虞红姚便发现了轩墨渊脸上的笑容越发的得意起来。

    虞红姚不知为何，忽然觉得事情有些不太对劲，于是立即跳离轩墨渊，与轩墨渊之间保持一段距离。

    也正是在虞红姚跳离轩墨渊的时候，轩墨渊也看到了虞红姚脸上的那股，差异中带着些许警惕的神情。

    轩墨渊道：“怎么忽然不打了？”

    虞红姚没有回答，只是站在原地冷静的看着轩墨渊的脸，轩墨渊也静静的看着眼前的虞红姚。

    虞红姚现在，正认真思考着要如何与轩墨渊对战，才可以逼出轩墨渊的真实的实力来。

    因为虞红姚在刚刚的切磋之后，就已经试探出了轩墨渊的实力深不见底，即便自己多么的努力进攻，轩墨渊却依旧不见丝毫的疲惫，这倒是让虞红姚产生了一种极大的疑惑。

    因为虞红姚很少看到轩墨渊练剑，虞红姚还以为轩墨渊的剑招并不熟练，但是今日一战，倒是让虞红姚意识到了自己以前还是小看了轩墨渊。

    既然跟轩墨渊切磋剑招不可行，那么虞红姚便只能尝试用一用自己的火属性能力，与轩墨渊一战了。

    因为轩墨渊是双属性的能力，而且这两个属性从某些方面来讲，都是虞红姚最不想对上的那种属性。

    不过也正是因为这个原因，让虞红姚现在更加血液沸腾起来。

    越是困难的东西，越是要迎难而上，如果可以轻易的战胜，那么有有什么意思可言呢？

    就在轩墨渊疑惑的看着虞红姚，等待虞红姚回答自己的话时，虞红姚忽然露出了一个十分晴朗的笑容，“你是个很不错的对手！”

    虞红姚在说完这句话之后，看向轩墨渊的神情便越发的炙热，那种眼神虽然并不是轩墨渊第一次见到，但却是轩墨渊第一遇到。

    虞红姚对自己露出了这种眼神，那便说明虞红姚此时对轩墨渊产生了浓厚的兴趣。

    虽然这种信号是危险的，但是对于轩墨渊来说，这并不算什么，毕竟虞红姚可是第一次对自己产生浓厚的兴趣。

    虽然虞红姚对自己产生兴趣的点有些奇怪，但是这也是虞红姚所能表达喜欢和欣赏的一种方式。

    虞红姚为了可以战胜轩墨渊，便继续不断的释放自己的火属性能力，将自己丹田当中所能释放的火属性释放到最大的程度。

    虞红姚的双眼，便瞬间已改以往的黑瞳，被一股浓烈的烈焰红色所遮盖。

    她的双瞳闪烁着一道鲜艳的猩红色光芒，晶莹剔透的红如同一颗上好的红宝石。

    在释放出自己全身的火属性能力之后，虞红姚的经脉和身体，也已经这股火属性能力而不断的开始蔓延全身，虞红姚已经达到了她从刚刚为止最好的状态。

    此刻的虞红姚周身蔓延着火焰，就连虞红姚的头发都随着虞红姚释放出的那股强大火焰而徐徐飘扬在空中，远远看上去就如同一个强大的火焰仙子，让轩墨渊想起了云暮长老生气的模样。

    虞红姚现在的形态不能维持很长一段时间，所以虞红姚如果想要在这种状态下战胜轩墨渊就一定要速战速决。

    她便开始双手结印，在虞红姚结印完成之后，那道灵阵便瞬间在轩墨渊的头顶展开。

    硕大无比的灵阵笼罩在轩墨渊的头顶，阻挡住了轩墨渊想要往天空当中飞的道路。

    在那道灵阵展开之后，灵阵当中便开始不断的散发一阵又一阵的高温。

    迫使轩墨渊不得不释放出很多的暗属性灵气保护住自己的身躯。

    灵阵不但散发出令人难以抵挡的高温，甚至还在不断的往下坠落火焰。

    坠落的火焰如同冬日的鹅毛大雪一般密密麻麻，每一道火焰都朝着轩墨渊所站的位置砸去，就好像那些火焰都长了一双眼睛。

    轩墨渊被一众火焰包围在结界的一侧，处于万不得已才是放了自己的雷属性，将那些火焰全部格挡在了自己的身外边。

    虞红姚见轩墨渊还是不愿意出手，便又开始结印，在轩墨渊还在抵挡天空坠落下来的火焰时，就已经在轩墨渊的脚下设置了一道火焰灵阵。

    轩墨渊脚下的这道火焰灵阵与天空当中的火焰灵阵不同，这个火焰灵阵会不断的朝外喷射出强烈的火焰，只要虞红姚不停止释放火属性灵气，这个灵阵的火焰便会不断的燃烧下去。

    轩墨渊在感觉到自己的脚下传来的热度之后，便只好跳上修罗暗夜剑，飞到半空当中，一边躲避地面的火焰，一边躲避天空当中的火焰。

    此时的武台当中尽是火焰熊熊燃烧的景象，站在武台周围观看的众人，都被虞红姚的战斗方式给惊讶到了。

    他们可是又一次看到有虞红姚这样的拼命十三娘的打法，但是他们不得不承认虞红姚的气势真的十分强大，甚至能将轩墨渊逼到半空当中，并且迟迟不能出手，只能选择逃跑，躲避。

    虽然将士们都在为轩墨渊着急担忧，但是唯独只有洛赢将军对轩墨渊充满了信心。

    轩墨渊也知道一位的逃跑肯定不是办法，也是时候抵抗一下虞红姚的攻击，不能让自己持续处于劣势的形式。

    轩墨渊没有办法，也只好双手结印，在自己的身边召唤出一个灵阵。

    轩墨渊所召唤出的这个灵阵并不是别的，就是轩墨渊之前所召唤出的那个血瞳猴狮。

    血瞳猴狮在出现的一瞬间，便愤怒的嘶吼了一声，并且落在了地面。

    地面的灵阵，依旧不断的释放出熊熊烈焰，烈焰灼伤了血瞳猴狮的双脚。

    血瞳猴狮因为双脚传来的痛苦实在是太过深刻，便握紧双手，重重的砸向地面。

    地面被血瞳猴狮震裂，不断有小石子飞腾而起。

    在高温与石子相撞之后，石子便化作无数颗粒，如同灰烟一般消失不见。

    血瞳猴狮痛苦的嘶吼，它眼中的血泪不断的滑落，而它也因为被燃烧的痛苦而不断的挣扎。

    虽然被火焰灵阵灼烧的痛苦令它发狂，但是血瞳猴狮毕竟是幽灵界赫赫有名的凶兽，它可不甘心被一片火海吞噬。

    血瞳猴狮忽然拍打自己的胸口，释放出身体当中的暗属性灵气，并且利用自己的暗属性能力，不断的将周围的火属性灵气吸入自己的身体当中。

    虽然虞红姚的火属性也很精纯，但是想要用这种等级的火焰就吞噬血瞳猴狮还是关公面前耍大刀。

    想要击败血瞳猴狮的话，一个小小的灵阵肯定是完不成的。

    虞红姚在感受到这只血瞳猴狮在不断的吸收自己灵阵当中的火属性，将那些灵气占为己有之后，便立即将那个灵阵收回，手持沐阳剑，朝着那个血瞳猴狮飞去。

    虞红姚双眼当中写满了自信，在她与血瞳猴狮纠缠战斗的时候，轩墨渊依旧被天空当中的火焰灵阵纠缠不休。

    他看到虞红姚冲向血瞳猴狮的时候倒是微微一惊，轩墨渊没想到虞红姚竟然会毫不惧怕血瞳猴狮，甚至还愿意与之交手。

    虞红姚将自己的灵气注入到沐阳剑当中，飞向血瞳猴狮的身前，出手犀利，招招致命。

    虞红姚的每一剑都刺中了血瞳猴狮的身躯当中，即便血瞳猴狮是暗属性的凶兽，在被沐阳剑刺中之后，依旧可以保持原来的模样，不被沐阳剑的火焰吞噬。

    在尝试了好几次之后，虞红姚发现，既然刺中血瞳猴狮的身躯并不能对血瞳猴狮造成伤害，那么就试试血瞳猴狮的双眼。

    血瞳猴狮的武器藏在它的双眼当中，那一双血瞳也正是血瞳猴狮自一手造成的结果。

    在想到这一点之后，虞红姚便立即出手，御剑来到血瞳猴狮的眼前，在血瞳猴狮还没有来的及反应的时候，便已经将沐阳剑刺中了血瞳猴狮的眼中。

    因为脆弱的双眼再次受到了重创，血瞳猴狮开始不断的挣扎，拼命的反抗，被沐阳剑刺中的一只眼睛，开始不断的掉落血水。

    痛苦使得血瞳猴狮失去了理智，它开始胡乱的开始对着空中挥舞自己的拳头，想要将虞红姚从空中打下来，在双拳击中地面的时候，甚至还震碎了地面的石块。

    见到效果的虞红姚自然不会轻易的放过这只血瞳猴狮，她还是第一次遇到除了灵兽以外的其他灵兽，这次不好好尝试屠杀，那边枉费了她斗兽场场主女儿的名号！

    虞红姚伸出手指，在沐阳剑的剑刃之上划出一道口子，血液顺着虞红姚的手指，滴落在沐阳剑的剑刃。

    沐阳剑在沾染上虞红姚的鲜血之后，立即开始逐渐炙热泛红，虞红姚飞上空中，手持沐阳剑，冲向了血瞳猴狮的眼睛。

    但是血瞳猴狮早有准备，它虽然失去了一只眼睛，但是它还拥有另外一只眼睛。

    血瞳猴狮在虞红姚冲向自己的时候，立即出手，拦住虞红姚并将虞红姚击飞。

    但是虞红姚并不惧怕这只血瞳猴狮，她奋力挥剑，用自己手中的利刃直接砍断了血瞳猴狮飞来的大手。

    血瞳猴狮的大手被砍断之后，虞红姚便毫无顾忌的朝着血瞳猴狮的另一只眼睛刺来。

