    金凤宫的大殿前，不过凝滞那么一秒钟，旁边候着的人蜂拥而上，大宫女以及身旁的嬷嬷身体颤抖的将贵妃扶起来。

    这贵妃娘娘要是有什么闪失，他们这些人都会被砍头。

    就见蓝贵妃眼睛紧紧闭着，额头有大滴的汗珠滚落，嬷嬷大声的喊：“传太医，快点传太医！”

    大宫女还吩咐旁边的太监：“快去通知皇上，贵妃娘娘突然间昏过去了。”

    现场顿时大乱，被分成三群的姑娘们，有的依然低垂着头身体颤抖着，有的胆子大，抬头朝上面看。

    难得进宫一次，金碧辉煌的宫殿，金尊玉贵的娘娘，是她们做梦都梦不到的。

    不抬头看一眼，太可惜了。

    但这时候已经没人注意她们了。

    夏云桐也看到刚才凤辇上的那道很是娇美的身影跌落下来。

    眉头蹙了蹙，贵妃怎么突然昏过去了？

    难道……

    她垂眸去看向悬浮在她面前的光屏。

    一个大胆的念头在夏云桐的心底里产生。

    蓝贵妃不但穿越了，还带着系统。

    所以，眼前的光屏就是她的金手指！

    夏云桐虽然在医学上有天分也痴迷，但她并不是不通事物，该知道的也都知道。

    什么系统文，穿越文，重生文……

    却没想到，她竟然看到了活的。

    系统也是万万没有想到，它的虚拟光屏竟然能被这个姑娘看到。

    不用想，这就是目标人物了。

    尖叫过后，它是一动不敢动。

    到了此时此刻，夏云桐前后一联系，差不多就想明白了，看来这贵妃娘娘是察觉到她这异世灵魂的闯入，想要赶尽杀绝呀。

    夏云桐毫不犹豫的朝前一伸手，其实她也不过是试探一下而已。

    这虚拟的东西，她怎么可能抓得住呢？

    但万万没有想到的是，她竟然一下子将这七彩蝌蚪给抓在了手里。

    就连夏云桐自己也愣住了，有那么一瞬间，她不知道该怎么做，可手下力气却不小，七彩蝌蚪奋力的挣扎着，嗷嗷的喊着……

    这种尖利的毫无感情的电子音，别人听不到，夏云桐却听得一清二楚。

    “你从哪儿来？你是哪个世界的能量体？你放开我！”

    看，今天的阵仗，果然是因为她。

    夏云桐没有说话，阴恻恻地盯着手里的东西，随后，她朝左右迅速的扫视了一眼。

    发现没人注意她。

    因为此时大家都朝着前面的方向看过去。

    这时候被重新放在凤撵上的蓝贵妃已经醒了过来。

    此时，差不多有七八个太医，飞奔着朝这里而来。

    夏云桐不知道和这东西如何沟通，只是死死盯着它。

    七彩蝌蚪努力了半天，也没挣脱出去。

    也终于感到这个能量体强大的精神力。

    继续被她这么抓下去，它会死机的。

    系统看着夏云桐黑黝黝的眼睛，商量道：“你……你放开我好不好？”

    夏云桐摇摇头。

    她不可能在此时发出声音，因为身边都是人。

    “……那我们彼此假装不知道彼此的存在，可好？”系统决定妥协。

    夏云桐想了想，就慢悠悠的点了点头。

    但她的手却没有松开。

    系统明白了，得放这个能量体离开。

    它扭着身子，在蓝贵妃的脑海里嚎叫着：“没有什么异世能量体，是扫描系统发生故障，现在马上就要进行修复，你赶紧让这些人出宫，不要引起怀疑，快，快点儿！”

    醒过来的蓝贵妃，手捂着胸口，靠在凤撵之上，一个太医跪在地上给她搭脉，诚惶诚恐的……

    蓝贵妃脸色一点都不好，恶狠狠的咬着牙。

    这什么破系统，竟然会发生故障，难怪刚才她脑海里一阵刺痛。

    就此时，也是浑身难受的很。

    她这些日子也调查过，在京城附近哪有什么言行举止异常的姑娘。

    就算是有，也没那么容易查到，实在是跟大海捞针一样艰难。

    “你确定没有，这次不是故障吧？”蓝贵妃还是问道。

    “我确定，我确定，赶紧放她们出宫，免得夜长梦多。”

    夏云桐松开了手，不过却用威胁的眼神看着七彩蝌蚪。

    系统竟然看懂了，保证道：“放心，不会再打扰你。”

    夏云桐看了眼自己的手，又慢悠悠的放了下来。

    于是这些姑娘就被像赶羊一样的赶出了皇宫。

    而蓝贵妃则是被闻讯赶来的皇帝，小心翼翼的抱进了寝殿，随后就不再让伺候的人靠近了。

    夏云桐出了宫门，就看到沈栖怀抱着马鞭，靠在车辕上，正看着宫门的方向。

    看她出来，沈栖挑了挑眉头，掀开车帘让夏云桐坐上了马车。

    没有犹豫的直接朝着城门而去。

    这一次，终于顺利的出了京城。

    依然是沈栖赶着马车，一路无话，差不多到中午的时候，大太阳底下，就见到前边倒着一个老妇人。

    接下来就好像这个时代的话本子一样。

    夏云桐将这老妇人扶起来，让她进了马车，给她喝了水，按了穴位，片刻之后，老妇人悠悠的醒过来。

    没等问出她是谁家的老夫人呢，她的家人就赶着马车来了。

    说是老夫人本来要去大同州，路过这里看风景甚好，就带着丫鬟去凉亭溜达。

    没想到丫鬟突然拉肚子，老夫人自己就走到了官道上，可天气太热了，就中了暑。

    于是，夏云桐不但收到了三十两的谢礼银子，她还跟上了这个去往大同州的车队。

    这安排可谓是巧了。

    有了这个由头，她就可以给家里添置一些东西了，不由得掀开车帘看向站在路边的沈栖。

    他身旁是那辆租来的马车，夏云桐带着妹妹和沈哲坐的是恰好空着的另一辆马车。

    所以这一路上肯定是极安全的。

    夏云桐心情甚好，更因为知道了皇贵妃的秘密，心里有点小得意。

    她笑靥如花，对着沈栖摆摆手，然后放下了帘子。

    玄青色的帘子隔住了如花的笑颜，沈栖只觉得，心脏都漏跳了一拍。

    这夏姑娘板起脸来冷酷，但笑起来竟然这么明媚。

    他冰冷的眉目顿时也一点点的柔和。

    目送着车队渐渐远离，直到消失在他的视线之外，沈栖才赶着马车朝着城门而去。

    接下来，他还有一场硬仗要打。

    他要让吴阁老掌控内阁，他要灭掉嚣张的蓝家。

    还有，康元帝也该生一场大病了。

