
　　但他也没有和雷馆主多说什么，反正这份情，他是认下了，总归不会让雷馆主一家吃亏的。

　　雷馆主这边联系好了，方小悦就开始收拾东西，准备行李了。

　　要说这石山寺是真的寺庙，人家主持在同意的时候就说了，人来可以，但还要看看人是不是够资格，并且别把一些乱七八糟的东西带入寺院。

　　还亏得雷大勋给方小悦准备了各种各样的方便食品，生怕他在寺院里的时候吃得不好。

　　毕竟雷大勋看方小悦每次去食堂的时候，都是点好几个肉菜，没有一顿不吃肉的。

　　这到了寺院里面，一天天的青菜萝卜能行？

　　因而那些方便食品全都是什么包装好的烤鸭，卤大鹅，卤蛋，麻辣牛肉等等。

　　好家伙，简直就好似将附近那家超市的包装肉食品区给搬空了。

　　可方小悦只能拒绝了雷大勋的这番好意。

　　没法，你带着这些肉制品去石山寺，行不行人家主持直接一禅杖将你赶出去！

　　那样的话，就真的成了笑话了。

　　不过礼物还是要带的，礼多人不怪嘛。

　　方小悦从那些方便食品里挑挑选选，将一些素豆腐，豆皮等等之类的挑了出来，装入背包，然后又从那一堆武器里将大锤，大剑以及手戟之类给取出，准备带走。

　　没法，全部带走也不可能啊，人家寺院估计也不允许你带这么多凶器进去。

　　而王教授一行人看到方小悦要走，就慌神了。

　　这未来的师父要跑去当和尚了，自己怎么办？

　　不行，得跟着！

　　因而在方小悦出发前往石山寺的时候，他开着二手破车在前面走，后面跟上了一群车。

　　嗯，车用群来形容没错。

　　除了不放心的雷大勋，王教授等人都开着车跟在后面之外，还有一群闻风而来的记者。

　　毕竟张二全这段时间在网上是个大热点。

　　因而听闻张二全离开武馆，他们就好似一群闻到了臭肉的苍蝇，嗡嗡嗡的追了上来。

　　当然，方小悦并不是责怪他们对新闻的敏感和追逐，而是感觉这样太搞掉了。

　　不知道石山寺那位老主持看到那些记者之后，会不会心生不满。

　　前面一段路都是高质量的水泥路，车速很快，可到了后面一段路，就不行了。

　　方小悦都想不到在天平市范围内居然还有这样年久失修的道路。

　　一路过来颠得他的二手车感觉都快要散架了。

　　嗯，这实际上并不奇怪，因为天平市这样的沿海城市，其发展重点就在于海边。

　　有港口有码头，有海滨公园，海滨别墅区，海滨商务圈的地方，肯定是发展重心。

　　而这样远离海边的山区，自然就要放在后面了。

　　更何况这一带有着几个矿区，每天都会有大量运载着矿石，矿粉的货车来往，路面就算是被修好了，也会很快再度出现坑洼。

　　至于将公路翻修，在短时间内基本上是不可能的。

　　毕竟如果这条道路中断的话，将会带来不小的经济损失。

　　还好，这样的折磨在到了公路尽头就结束了。

　　这里有大片的荒地作为临时停车场，方小悦将车停到荒地里，劝说了雷大勋等人一番。

　　不过他们这个时候似乎对石山寺很有兴趣，压根就听不进去劝说，执意要跟着去看看。

　　无奈之下，方小悦只能摇摇头，背上背包，提起盛装着武器的特制行李包，沿着山路进发。

　　看着方小悦一行人朝着山里走去，那些记者感觉有些头痛了。

　　是跟上去，还是回去？

　　这是个难题。

　　跟上去？看着那崎岖的山路，记者们一个个唾骂着当地的不作为，为什么不修建一条直接进入山区的道路。

　　回去？

　　一想到主编或者总编那张充满怒气的神色，他们就感觉肉体上的疲劳还是要比精神上的痛苦强上不少。23sk.Com

　　因而在犹豫一会之后，他们便扛起了长枪短炮追了上去。

　　但很快，他们就后悔了。

　　山路是很难走的，尤其今天天气很炎热，没有风，山路是从石头上开出来的，四周植被很少，脚下的石头被晒得滚烫。

　　没一会功夫，记者们就被晒得浑身汗水流淌。

　　平时他们出去采访都是开着车，哪里走过这种山路，因而半个小时不到，原本走在一起的记者就变得稀稀拉拉，在山路上拖成了不连接的长线。

　　体力好的记者自然就走在前面，体力差的记者不得不走一会歇一会。

　　反观方小悦，从开始到现在，背着扛着几千公斤的重物，虽说脚下的石头被踩得吱吱作响，但他始终没有停下过，保持着均匀的速度，额头上一点汗珠都没有冒出来。

　　在成功铸造新神职浮屠之后，他的实力就全面解锁了。

　　虽说在这个位面里，限制还是有一些，但以他的身体素质，就算是掉入开水里面，也不会被烫掉一层皮，更何况这不到四十度的气温了。

　　至于王教授等人，基本上都修炼出了内力，虽说较之方小悦而言，少得可怜，但相对于普通人来说，就算得上是武林高手了。

　　走这样的山路对他们来说，问题不大，或许走上几个小时，才会感觉有些疲劳。

　　在这样的情况之下，等方小悦抵达石山寺的时候，走在最前面的记者距离石山寺还有五公里山路。

　　石山寺从外面看上去，与平安市几个已经变成旅游景点的寺院来说，要小上很多。

　　这个小不仅仅只是寺院整体面积的小，还有寺门都要小上一圈。

　　整体有些破旧，但寺门外的石板空地上却是清扫得很干净，只有依稀一些掉落下来的树叶。

　　寺门开启着，方小悦走到寺门前一看，没人，随后就走了进去，王教授等人则是跟着鱼贯而入。

　　不过，很快，他们就遇到了一个从大殿里出来的老僧人。

　　“世尊我佛，贫僧法号普定，添为本庙主持，不知几位施主来小庙是烧香拜佛，还是许愿还愿，诵经念佛？”

　　老僧人见了他们之后，唱了一诺，随后问道。

　　“见过普定法师，我是佛语武馆孙老先生推荐来的........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1156章、石山寺免费阅读。https://xs.23sk.com 