一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第268章：能力升级！

    当初非典期间，联合国直接就不顾华夏已经控制了疫情，非要封锁华夏旅游线路，这一来是对国家的歧视，二来何尝不是害怕呢？

    因为他们没有中医啊，实际上许多流感，都是中医治好的……

    感冒是小病，流感是大病，但是实际上，亚洲人对流感的抵抗能力就是比欧美人厉害！

    陈锋这一次，带来了一个公式，花了陈锋足足一亿点能量点，直接从未来抄下来的一个公式！

    一个来自于60年之后的超级感冒药！

    要说这东西很牛，那是必须的，首先最主要的一点，就是他不会提升流感的耐药性！

    这是一个最关键的！

    流感最怕的是什么？

    耐药性啊！

    一旦耐药性上去了，就意味着寻常的药物对它没用了，这流感病毒就是升级了！

    LV·UP！

    可如果耐药性不会提升呢？

    那就好办了，可以轻松的搭配别的药剂，来杀死流感病毒！

    陈锋拿到的这个“感冒药”，就是这样！

    他是“辅助药”，简单的说，必须和其他的感冒药一起吃！

    但是效果却非常明显！

    这个感冒药，可以轻松的控制住所有的流感病菌，然后直接限制住它们的耐药性，实现一个降维打击！

    人家流感病毒本来已经100级了，而你的药物只有98级，那怎么办？

    用这个感冒药！

    先吃，吃掉之后，你体内的流感病毒，等级会非常的下降，如果你自身抗体充沛的话，甚至都不需要感冒药，体内的抗体就会杀死这些流感病毒，从100级暴跌到60级的流感病毒，真没什么可怕的！

    至于这东西的来历，陈锋不会多做解释，而是自己就直接拿出了成品来！

    五天的时间，陈锋看着未来里，那纯手工制药，也自己制作出了一批药物来，但是效果为止，是否和正确的一样，也不知道！

    陈锋只是会把这东西拿去给生化那边研究一下，能用的话，那就好了！

    最起码，陈锋掌握了一个别的国家无法掌握的超级药物，感冒药对国内还好，在国外，一旦爆发出流感，那简直救命的东西！

    不过药物临床没有那么简单，陈锋只是先把东西给拿出来，让他们仔细研究研究。

    “这就是实验室啊！”

    来到了生化那边，每一件房子里，都有人在做实验，各种设备琳琅满目，这都是陈锋的钱啊！

    “您好，李老！”

    李老，相传是李时珍的后人，精通药理，年轻的时候，去了东瀛学了西医，回来之后，不断促进中医和西医的结合，算是国内中西医科目的创始人，不过现在好像中西医这个专业，只能是中西医了，不能转到中医或者西医！

    这就尴尬了！

    毕竟，中西医，那可是两个巨大的医学宝库，一个人根本没办法完全学会！

    “小陈啊，你可是好久没来了，是不是把我们这群老头子都给忘了！”

    李老原来是中科院的人，但是被陈锋给拐骗了过来，主要是陈锋这边经费充足，其次设备充足，而且陈锋也承诺，所有的药物研发出来，相关的研发团队，可以享受有20%的分红权，其中领头主管最少是有8%的分红！

    当然，这些不是最吸引李老的，最吸引李老的，是陈锋说了，所有的药物在国内，都是成本价出售，绝对不会多赚一分钱，要让大家都用的起药，吃的起药，最好都是不生病！

    这才是让李老过来的主要原因，说句难听的，有些人真的没有这样的思想觉悟！

    利益在陈锋的面前根本不算什么，他就在给自己弄金身，然后给自己的后代啊，留下一大堆的好东西！

    就算是将来的孩子再败家，也肯定不愁吃喝的！

    “李老，我这不是来看您了么？不但来看您了，还给您带来一件好宝贝！”

    “好宝贝？”

    “对，前段时间啊，我收上来一件老物件，结果打开里面有文字，趁着风化之前，我看了一眼，这是一种专门针对流感的药粉，您给研究研究？”

    “哦？古代传下来的？”

    “不是，应该是近代，具体什么时候也不知道，写的是英文，还有一长串的公式！”

    “公式？”

    李老一下子瞪大眼睛，陈锋点点头，直接拿出了药粉，递给了李老！

    “根据上面所说，这是专门治疗感冒药的，可以直接让流感病毒的耐药性降低！”

    “什么？”

    李老大吃一惊，如果真的是这样的话，那这东西，简直是宝贝啊！

    “你现在这边坐一下！”

    李老直接就无视了陈锋，开始跑到了实验室了，先用放大镜看了一下，然后没有任何犹豫的就开始试验，这如果是真的话，那流感在华夏再也无法肆虐了！

    降低病毒的耐药性，哪怕是降低一点点，都可以让许多对流感的药物生效！

    感冒是不可能被治疗好的，因为这不是疾病，而是感染，所以这东西是无法被治愈的，华夏每年对流感都投入大量的资金，如果这个药物真的能降低病毒耐药性的话，这就是神药！

    大佬忙起来不搭理人那是正常的，更何况是一群献身给科学事业的人们，所以陈锋完全没有生气什么的，而是坐在一旁，看着书架上的各种资料，宛如天书一样！

    “哎，要是我能用能量，来吸收这些知识就好了！”

    “可以！”

    突然，眼前浮现出了两个字，陈锋一下子就差点从椅子上跳起来！

    “我可以用能量，来吸收这些知识？”

    “可以！”

    “等等，是按照一本书吸收，还是按照科目吸收？”

    “需要承载知识的载体！”

    “那就是书咯？”

    “是！”

    陈锋整个人开始一下子凝重了起来，如果是这样的话，那自己完全可以轻松的学会无数的知识啊！

    “要想学会这本书内的知识，要如何操作？”

    “是否消耗100万能量，学习该载体内的知识！”

    “是！”

    一百万能量，陈锋毫不犹豫的就消耗掉了，然后刹那间，无数的文字，疯狂的涌入到了陈锋的脑海里。

    足足十分钟，陈锋这才睁开眼睛，然后恍然大悟！

    “原来，这不是学习啊，而是把所有的文字，灌输到我的脑子里啊！”