    第341章 初见翼人

    翼人之羽

    翼人族【专属】

    品阶：神话

    持有人：风华

    魔法攻击：800-1500

    物理攻击：800-1500

    飞行速度+50%

    攻击吸血+5%

    放在背包即可生效

    不可掉落

    使用等级：0

    附加特性1：高空作战全属性+20%。

    附加特性2：对目标造成伤害时，有30%概率触发双倍伤害；有5%概率造成三倍伤害；有1%概率造成十倍伤害。

    附加特性3：对目标造成伤害时，有50%概率触发【禁疗】效果，使目标在接下来的120s内无法恢复生命值；【禁疗】效果间隔360s可触发一次。

    林逸怔怔的看着手中的物品，这又是一个种族的特殊装备。

    翼人族？

    看向那早已魂飞魄散的老者之前所在的位置，林逸的心绪站在原地久久都难以平静。

    这个东西林逸可是再熟悉不过了，因为此刻林逸背包里还有好几个。

    不过那些都是在林逸为这些种族完成任务后才得到了，然而只有这个是林逸还没接到任何任务，就已经获得的。

    给的这么随便的吗？

    “翼人族？”

    一时之间，林逸突然对这翼人族产生了强烈的好奇与浓厚的兴趣。

    看着面前的这座散发着玄奥气息的传送阵，要没猜错的话，自己想要的答案应该就在这里边了吧。

    此刻林逸也不知道传送阵的另一头有什么在等着自己，因此林逸也不得不打起十二分的精神，深吸一口气后，一脚便踏入其中。

    …………

    在一片郁郁葱葱的密林之中，柔和的阳光从天空洒落下来，照亮着这一片被一颗颗参天大树所覆盖的树林。

    而在树林之中一声声清脆的虫鸣声，时而低沉，时而响亮。

    若你仔细倾听的话，还能听到那不知从何处传来的野兽吼叫，以及那风吹树叶时所发出的“沙沙”声。

    这原本是一副美好的画卷，一派安静祥和的景象。

    可在下一刻这里的宁静便被一个突如其来的身影给毫不留情的破坏了。

    突然间一头体型大如牛的三目豪猪，忽然从旁边的树丛中窜了出来，嘴里还不时的发出凄厉的叫声。

    三目豪猪Lv35

    野兽

    生命值：8400/8900

    此时它的眼神中还透着极具人性化的恐惧，就像是身后有什么让它恐怖的东西在追它一样。

    从这边的树丛中逃出，下一刻便迅速的钻入另外一片树丛。

    这期间根本不敢有任何的停歇，那样子就像是在……逃命？

    而就在三目豪猪刚过去不久，一声娇喝忽然从身后传来：

    “站住！”

    紧接着一抹白色身影从树丛上飞掠而过。

    尤利娅看着那个正急速的穿梭于树林中的大家伙，俏脸一瞪：

    “我看你还能往哪跑。”

    紧接着尤利娅那空无一物的双手，做出一副射箭的姿势。

    可接下来让人吃惊的一幕发生了。

    一把由无数光点凝聚而成的长弓出现在她的手上，最后是一支光铸的箭矢搭在弓上。

    尤利娅注视着那个不断乱窜的三目豪猪，突然间搭弓射箭，一气呵成：

    “圣光箭”

    一道光箭穿梭在树丛间，就像天边的流行般一闪即逝。

    没过片刻的功夫，远处的树林中便传来一声巨大的惨叫：

    “嗷呜~”

    尤利娅脸上露出欣喜的神色：

    “射中了！”

    就在她赶到目的地的时候，却骇然的发现三目豪猪的确是死了。

    可就在三目豪猪的尸体旁，一个人类男子正目瞪口呆的看向这边：

    “我去，鸟人？”

    刚刚还一副震惊表情的尤利娅，瞬间被这个陌生男子的话给激怒，俏脸上满是震怒：

    “你找死。”

    可就在尤利娅正准备再次发动攻击的时候，却骇然发现那个男人正站在自己的面前，一股来自死亡的恐惧瞬间浮现在尤利娅的心头。

    尤利娅身前的那把刚凝聚的长弓，顷刻间化作白光消散于空气之中。

    怔怔的看着那把正顶在自己心脏位置的锋利长剑，尤利娅还是第一次如此近距离的感受到来自死亡的气息。

    此刻让尤利娅感到无比震惊的是：这个人类男人，他怎么会出现在这？

    尤利娅Lv30

    翼人族

    此刻林逸同样是一脸震惊的看着面前这个少女身后那对洁白的羽翼，这就是翼人族？

    突然之间，林逸忽然明白了那位翼人族长老身后的伤口是为何而来的了。

    原本在那个位置，也应该是有着像这个一样，圣洁的羽翼吧。

    只是不知为何，他的那对羽翼竟然被人生生的折断了，才会留下之前林逸所看到的那个狰狞恐怖的伤口。

    虽不曾亲身亲历，可光就想一想都让林逸毛骨悚然。

    当时被折断羽翼的时候，他又该承受着怎样非人的痛苦而折磨啊！

    同时让林逸感到无比惊恐的是，那又是被谁给硬生生的折去羽翼的呢？

    然而这一切都随着老人的消逝而成为了林逸心中的一个未解之谜。

    至于林逸为什么会出现在这……

    刚刚在林逸踏入传送阵的时候便已经出现在了这里。

    而那头三目豪猪就是突然出现在林逸面前，然后被林逸顺手给击杀了的。

    没错，就是顺手。

    此时林逸虽然只要30级，可是攻击却高达8000多。

    那才不足一万血量的豪猪，只要一个技能外加一个平A便可以轻松搞定。

    你没看错，就是30级。

    原本应该是37级的林逸，在到了这里之后便成为了现在的30级。

    虽然等级变了，但是其属性并没有改变。

    林逸试过把34级的【雾影之靴】取下，不过因为等级的缘故却已经带不上去了，最后林逸只能把之前替换下来的装备给重新装备上。

    这种情况基本就已经很明确了，林逸猜测这应该是跟这边空间有关，也就是这里的等级上限便是30级。

    无论多高等级的人到这，等级都会降到30级。

    这也是目前林逸初步的推断。

    至于那头35级的豪猪……难道这限制只针对人？

    这边毫无头绪的林逸，倒是被那支射偏的光箭吸引了目光。

    这也是为什么林逸一见到这个翼人便如此剑拔弩张的原因，因为林逸并不能确定那支光箭所瞄准的是不是自己。

    也就说，林逸根本无法确定眼前这个翼人究竟是敌是友。

    所以才会出现眼前的这一幕。

    至于那句‘鸟人’实在是林逸下意识脱口而出说的，并不存在任何侮辱的成分。

    毕竟林逸重生前玩了三年的游戏，也从未见过像这样自带翅膀的翼了，难免被惊艳到。

    当然魔族除外。

    那些魔王身后的翅膀看起来就像是的蝙蝠一样的肉翅，没有一点的美感。

    哪里像面前这个翼人身后那样，一对洁白的羽翼正散发着圣洁的光芒。

    就在这时两人四目相对，几乎是同时开口问道：

    “你是谁？”

    (本章完)

