    第331章 一个愿打，一个愿挨。

    一听到这周瑜说自己年纪大了，黄盖脸色犹如冰霜一般，浑身是气的直发抖。

    “大都督此言差异，廉颇虽老，尚能饭斗米，肉十斤。我黄盖虽不敢自比廉颇，但是披甲上马，舞刀弄剑尚且不在话下。”黄盖以为周瑜是小瞧了他，因此怒气冲冲的说道。

    廉颇现在的这幅模样，那就好似在说，我黄盖还就非得去秦营诈降不成。

    “老将军，你误会了，我周瑜可不是你想的那个意思。”

    “老将军，咱们营内必有秦军的细作，若用诈降计，那必须得先用苦肉计。”

    “但是这个苦肉计可不是随便打几下应付了事的，这得实打实的打在身上。至少也得一百军棍，不说打的骨断筋折，那也得打的皮开肉绽。如此这般，才能取信与秦营啊。”

    “老将军，你这般年纪，我怎么能忍心打您。在说了，万一给你打出个三长两短来，我周瑜如何面对江东父老。”周瑜对黄盖说道。

    这一百军棍若是打实了，别说是黄盖这么一大把年纪了，就是年轻小伙子，他也得躺上许多天。

    “大都督，你多虑了。我黄盖的身体不比小伙子差，别说一百军棍了，你便是两百军棍，我黄盖也挨的下。”

    “大都督，莫要争论了，这诈降之人，必是我黄盖是也。”黄盖对周瑜说道。

    黄盖是执意要做这个诈降之人，这纯属是自己找打，周瑜是怎么拦也拦不足他。最后无可奈何之下，也只能同意让黄盖做这个诈降之人。

    黄盖非要去，周瑜拦不住他，最后也只能同意黄盖前去诈降。两人便在营帐当中，开始商议关羽这苦肉计和诈降计实施起来的细枝末节。

    次日一早，大都督周瑜升帐点将。

    东吴的大帐当中，上到程普，韩当，祖茂，黄盖这样的大将，下到一些偏将，副将，全部都被周瑜叫到了大帐当中。

    这些人陆陆续续的到来之后，周瑜也是双眼紧紧的盯着这些人。周瑜现在是起了疑心病，他想要看看这些人中，谁更像是奸细。

    等到所有人都到齐了之后，周瑜算是正式的公布了吴王孙坚的死讯。其实孙坚当时在大营中被一炮轰成了那样，这些个吴军将校心中也有数。因此，吴王的死讯倒也不算是出乎意料。

    “诸位，吴王新丧，咱们吃的是孙家的粮饷，拿的是孙家的俸禄。咱们得为吴王报仇才是，不知谁有破敌之策？”周瑜朝着下面的一众将校问道。

    周瑜一问谁有破敌之策，顿时下面这些人瞬间就哑火了。这一众的将领，你让他们冲锋陷阵，斗引埋伏还行，让他们出谋划策，这岂不是难为他们。

    “哼！”

    “拿着鸡蛋碰石头，就是这鸡蛋在多的花招，它还能碰过石头不成？”

    这个时候，一个冷冷的声音响起。众将循着这声音看去，发现说话的居然是老将军黄盖。

    老黄盖夹枪带棒的一番话，可以说是正面的怼了一通周瑜，众将心想，周瑜都督非得生气不可。

    果不其然，黄盖这话音刚落，只听周瑜朝着黄盖问道：“黄老将军，你这话是什么意思？”

    “谁是鸡蛋，谁又是石头。”

    周瑜瞪着黄盖问道，这双目当中都是火气。那知，看到周瑜这番模样，黄盖可丝毫的惧意都没有。

    周瑜恶狠狠的瞪着黄盖，黄盖直勾勾的看着周瑜说道：“自然是秦军是石头，咱们是鸡蛋。”

    一听这话，周瑜顿时就是大怒，朝着黄盖大喝道：“黄老将军，大战在即，你怎敢说如此的泄气话。”

    “泄气话，怎么能是泄气话呢？”

    “我东吴的水军端是不错，我东吴的将领也算可以，但是这个主帅吗？哼，一个小娃娃而已。”

    “正所谓一将无能，累死千军。这一仗，不是鸡蛋碰石头是什么？”黄盖不屑一顾的说道。

    哦，听到这里，在座的东吴的将领也都明白了，感情这是黄老将军对大都督不服气啊。周瑜大都督虽然本事厉害，但是论起资料来，还真就比不过程普，韩当，祖茂，黄盖这四员老将。

    周瑜乃是堂堂的东吴大都督，他哪里受过这样的窝囊气，一听到黄盖说他是一个小娃娃，周瑜当即大怒。

    “黄盖，大战在即，军营当中侮辱上级，信不信我军法处置？”周瑜大怒道。

    “军法处置？大都督，你还真就别拿这个吓唬我。我黄盖军法处置别人的时候，你还穿着开裆裤，尿尿和泥玩呢。”黄盖丝毫不惧。

    “来人，给我将黄盖拉出去，打上个一百军棍。”周瑜虎目圆瞪，恶狠狠的说道。

    周瑜这是东吴的大都督，他一声令下，当即营外冲进来几名兵丁，架着老黄盖就要到外面执行军法。

    众将一看这副场景，顿时心中一阵大惊。黄盖这把年纪了，若是要打上个一百军棍，那哪里还能有命在。

    “大都督，万万不可，黄盖不是有意冒犯都督。”程普赶紧站出来求情。

    “大都督，吴王新丧，黄将军这是伤心过度，迷了心智。还请大都督，不要和他一般见识才对。”韩当也站出来打着圆场。

    程普，韩当，祖茂这三员老将是一边给黄盖求情，一边心里还泛着嘀咕。这三人心想，平时黄盖这是最低调，最不会得罪人的，怎么今个正面和大都督起了冲突。

    程普三人觉得黄盖不对劲，这会鲁肃也觉得周瑜大都督也不对劲。平日里大都督是个挺宽宏大量的人啊，怎么的今个变的格外的小气。

    满营的东吴将官是纷纷在为黄盖求情，但是这求情的人越多，周瑜反而越是要打黄盖，现在是换谁来，怎么说，都没有用。

    这个时候，鲁肃偷偷的给诸葛亮使了一个眼色。这眼色的意思，那就是说，孔明先生，你给黄盖老将军求个情吧，大都督最信服的就是你的话了。

    然而鲁肃给诸葛亮使的这个眼色，那就好比给瞎子使眼色强不了多少。诸葛亮是搭理也没搭理鲁肃，依旧在自顾自的摇着手中的扇子。

    (本章完)

