    宋知知话一出口,就后悔了，果不其然，刚才眼眶还有些红的人立马收敛好自己的情绪,对着她摇了摇头：“没事。”

    一看陆锦安就不像是会和别人倾诉心事的，所以他的回答宋知知一点都不意外,但宋知知还是忍不住提醒道：“心里有事不能憋着,这样容易得病的。”

    这时候不是没有抑郁症，而是这时候的人大多都还没意识到心理疾病这一点，所以宋知知忍不住多提醒了一句。

    陆锦安原本以为她会不高兴，毕竟小姑娘心思通透着呢，没想到她不仅没生气，还提醒自己,想到这里，心里微微有些暖意。

    果然,小婶说的对,血缘关系并不能代表一切，半个陌生人都可以在自己失态的时候安慰自己,而至亲外婆却一直往他心上捅刀子。

    既然这样,他为什么还要把她当做亲人，是她先不顾血缘亲情的不是吗？

    “知知,你们怎么不进来？”这时候屋里的颜雨荷发现了门外的两人。

    “这就进来。”对上颜雨荷,宋知知脸上不自觉扬起了笑容。

    那边俊俊和蜜蜜还在争论他们小时候肯定比问问聪明。

    宋知知听的有些好笑，伸手弹了弹俊俊的额头：“你要是像问问这么大的时候就会说话，家里人该被你吓死了。”

    俊俊有些委屈的嘟嘴：“可是我都等了这么多天,问问还是只会咿咿呀呀的，我教他那么多，他一个都没记住。”

    “问问现在除了吃喝睡,其他的都不会。”宋知知以前好像还听过，刚出生没多久的小孩一开始看东西都还是黑白的呢。

    估计现在他们在问问眼里都是黑乎乎的一团，他现在主要靠声音和气味认人。

    “他还会拉呢，刚才小叔才给他换了尿布，好脏呢。”说着俊俊还做作的捏着自己的鼻子，小脸上满是嫌弃。

    “你以前还不是这样，等问问长到你这么大也就什么都会了。”宋知知摸了摸他的脑袋。

    蜜蜜是第一次接触这样小的孩子，所以一切都觉得很新奇，软软的，小小的一团。

    听到宋知知的话她忍不住仰头看向站在一边的陆锦安：“哥哥，我小时候也和问问一样吗？”

    这个问题难倒陆锦安了，蜜蜜出生的时候，他还是个无忧无虑的小男孩，每天玩的时间都不够，又怎么有时间去和小婴儿玩呢。

    不过这会对上蜜蜜带着期待的眼神，他还是违心的点了点头：“对，小孩子小时候都是这样，你也不例外。”

    听到陆锦安的话后，蜜蜜一脸认真的看向俊俊：“我哥哥都这么说了，那肯定是真的，我哥哥从来不骗人。”

    “那好吧。”俊俊的神情看起来有些沮丧，原来自己小时候也是这么笨笨的吗？

    “我的话你现在还不相信了是吧。”宋知知佯装生气的样子点了点俊俊的小脑袋瓜。

    “姐姐，对不起，还有问问，我以后再也不嫌弃他了。”俊俊说完又一脸期盼的看向颜雨荷。

    “俊俊还想说什么？”颜雨荷对小孩一向有耐心。

    “小婶，你每天多给问问喂点吃的吧，这样他就能快点长大陪我玩啦。”俊俊说着还不忘用手比划着。

    平时他吃饭的时候，妈妈奶奶都说，让他多吃点，这样才能快点长大，所以问问多吃一点的话，应该也能快点长大吧。

    见俊俊还执着让问问长大的事，宋知知和颜雨荷不由笑的更欢了。

    就连旁边的陆锦安脸上也有了淡淡的笑意，他第一次知道，小孩子是这么有趣的生物。

    “问问要睡觉啦，俊俊你带着哥哥姐姐去院子里玩好吗？”问问白天的睡眠很浅，刚睡着又被他们的说话声吵醒，这会撇着嘴，仿佛下一秒就要哭了出来。

    俊俊这会和蜜蜜又热络起来，听到颜雨荷的话后，就邀请蜜蜜一起去玩他的玩具。

    “我家里也有好多洋娃娃，可惜不能带过来一起玩。”蜜蜜一脸懊恼的神情。

    “没关系，我有很多玩具，小叔每次出去，回来都会给我带玩具。”这是俊俊最喜欢宋前进的一点，而且每次小叔带回来的玩具都很新奇，都是他没玩过的。

    两个小家伙达成共识，一起去玩玩具，宋知知瞥了一旁的陆锦安，这位又该怎么招待才会显得不失礼呢？

    好在陆锦安没让她为难太久：“你去和他们玩吧，不用管我。”

    宋知知摇了摇头：“我不和他们玩，我要去写作业。”

    俊俊和蜜蜜玩的那么幼稚，她才不要去呢。

    “好，那你去写作业，这里有我看着，不用担心。”

    宋知知有些不解的看了他一眼，担心，她需要担心什么。

    宋知知说的写作业本来就个借口，可这会话已经说出来，自然不好再出尔反尔，她索性提著书包来到平时颜雨荷他们乘凉的树荫下。

    假期作业她已经完成的差不多，这会干脆拿出一本游记过来看。

    游记是上次宋明越给她带回来的，她觉得挺有趣的，这辈子，她打算趁着空闲时间多走走，看看别处的风景。

    坐在树荫下，偶尔有清凉的风拂过脸颊，宋知知渐渐有了睡意，整个人也有些昏昏欲睡，拿著书的宋知知什么时候睡着的自己都不知道。

    陆锦安是第一个发现他睡着的人，看到趴在桌上睡熟的女孩，他朝那头的俊俊招了招手。

    俊俊哒哒哒的小跑着过来：“哥哥叫我有事吗？”

    “你姐姐睡着了，去拿个薄的毯子过来好不好？”陆锦安说着伸手指了指旁边熟睡的人。

    虽然是夏天，但院子里偶尔吹过来的风还是挺凉的。

    俊俊皱了皱鼻尖，嘴里嘟嚷道：“姐姐是个大懒虫，早上起那么晚，中午还要睡觉。”

    虽然语气有些嫌弃，但动作可一点不慢，不一会俊俊就抱着小毯子出来了，这是他平时睡觉的小毯子。

    看见俊俊蹑手蹑脚的动作，陆锦安脑子里最先想到的就是口是心非，这姐弟俩都挺有意思的。

    他们这次来，是暂住在蜜蜜姥姥家，陆锦安看了眼时间，怕老人担心，于是打算带着蜜蜜离开。

    蜜蜜虽然不舍，但也知道陆锦安说一不二的性子，她攥着陆锦安的衣角小声问他：“哥哥，我们明天还能来这里吗？”

    “当然可以。”再待几天，他们就要回京城了，所以蜜蜜这样的小要求，自然是要答应的。更何况他们这次回来，不也为的就是这件事吗？

    宋知知睡醒已经是两个小时以后的事了，她甩了甩被自己压麻的胳膊，这时候盖在身上的小毯子随着她的动作被甩到地上。

    不等她捡起小毯子，俊俊就跑到她跟前来，颇为幽怨的看了她一眼：“姐姐，你可总算醒了。”

    “咦，蜜蜜呢，你们没玩了？”宋知知说话的空隙又大了个哈欠，看来即使穿越了，但“睡神”这个称号将一直伴随着她，她也不知道她怎么就那么爱困。

    “他们都回去好久了，哼。”说着俊俊冷哼一声别过头去，在他看来，就是小陆哥哥看到她睡着后才会说要回去的。

    宋知知刚睡醒，脑子还有些懵，所以完全不知道小家伙在生什么气。

    俊俊都快走进客厅，见宋知知都还没跟上来，心里更加生气了，他握紧自己的小拳头，单方面决定和宋知知绝交一天。

    宋知知还不知道自己被单方面绝交，她多甩了两下手臂，等不麻了才慢条斯理的开始整理书包，也是这时候才突然想起刚才的小毯子，那是谁给自己盖上的？

    虽然毯子是俊俊的，但让他给自己盖那不是为难他吗？如果是家里其他人看到她在这里睡着，都是直接推醒她让她回屋谁，所以答案就只剩下一个，那就是陆锦安。

    这时候宋知知好像明白了俊俊刚才生气的原因了，那兄妹俩肯定是因为自己睡着了才会提出离开吧，也怪不得俊俊会生气了。

    想到这里，宋知知加快了自己手里的动作，脑子里还在思索要怎么跟俊俊道歉他才会原谅自己呢。

    宋知知找了一圈都没找到俊俊的身影，她最后去了颜雨荷的屋里，果然，俊俊正在床边逗问问，明明听到她进来的声音，愣是没往这边看一眼，宋知知不由失笑，小家伙气性还挺大的嘛。

    颜雨荷一眼就看出姐弟俩之间的气氛不对，她用眼神向宋知知表达自己的疑惑。

    宋知知给了她一个安心的眼神，表示自己会搞定他的。

    “俊俊，等会我们去百货大楼给蜜蜜他们买礼物好不好，他们过几天就要回去了。”宋知知走到俊俊边上坐下来道。

    “过几天就要回去了吗，蜜蜜不是说他们可以玩好久的吗？”听到蜜蜜要回去，俊俊语气有些急切，甚至都忘了自己刚才单方面要绝交的事。

    “就几天，他们是跟着蜜蜜爸爸的战友一起回来的，那个叔叔是回来办事的，待不了几天就要回去的。”这些都是她刚才听陆锦安说的。

    “这样吗？”俊俊语气里满是失望。

    “明天你记得问蜜蜜要电话号码，即使这次她再弄丢电话号码，也不用担心你们会失联了，到时候你也可以主动找她的。”宋知知也不知道蜜蜜在俊俊心里是什么地方，他不过念了一个学期的幼儿园，在家里已经说了五个不同朋友的姓名了。

    但今天蜜蜜的反应明显不一样，不过想到当时他们认识的原因，宋知知倒也能理解。

    “那我们早点去买礼物吧。”这次蜜蜜他们来都给自己带了礼物，所以他这次更该给蜜蜜买礼物才是。

    “走吧，刚好买了就能去上钢琴课。”即使是最炎热的夏天，宋知知也没有放弃钢琴和舞蹈。

    一进门，俊俊自己先花了眼，王姐生怕这么多人把他们碰上，或者遇到些什么别的不好的事，所以特意让自己男人来一起跟着姐弟俩身后。

    最后原来选去，俊俊选了一个洋娃娃，蜜蜜自己虽然有很多洋娃娃，但这个她绝对没有，想到这，他看向两手空空的宋知知忍不住问道：“姐姐，你不给哥哥买礼物吗？”

    在俊俊看来，自己和蜜蜜是朋友，那蜜蜜的哥哥就是自己姐姐的朋友，所以姐姐也该给陆家哥哥买礼物才是。

    “我不用的。”宋知知想也没想就拒绝了。

    “为什么不用，陆家小哥哥可是给你送了礼物的，奶奶说我们要知恩图报。”俊俊小团子一本正经的看向宋知知。

    宋知知想说他们送来的礼物应该是陆家那边准备的，那个应该跟陆锦安没关系，到时候他们也会回礼的，但没想到俊俊异常执着让她给陆锦安买礼物。

    宋知知坳不过他，在百货大楼逛了一圈，最后选了个向日葵的钥匙扣，她觉得他和向日葵一样，都需要阳光。

    “姐姐，你太小气了，选这么小的东西。”俊俊说完拿出自己的洋娃娃跟她的钥匙扣做对比。

    宋知知笑着揉了揉他的头：“送礼物送的是心意，懂吗？”

    在百货大楼逗留的时间太久，姐弟俩的钢琴课都差点迟到。

    第二天陆锦安带着蜜蜜来告别，因为那位战友叔叔要提前回京城，所以他们也不能再逗留了。

    蜜蜜一脸的不舍，再次和俊俊约定要打电话，最后抱着俊俊送的洋娃娃破涕为笑的离开。

    陆锦安显然没想到自己也会有礼物，他盯着自己手里的钥匙扣，看了一眼对面的女孩，语气郑重：“谢谢。”

    陆锦安这么郑重，宋知知反倒有些不好意思，她这礼物其实选的有些敷衍。

    等到陆锦安兄妹离开后，他们的日子又恢复了平静，每天逗问问，学钢琴，学舞蹈，日子过得倒也算有滋有味。

    颜雨荷因为生产而错过了补习班开业的日子，她在月子里，那边全是吕孟芩一个人去撑着。

    除了假期补习班，他们还添加上了课后托管班。

    就是学生放学的时候，双职工父母很多都还没下班，这时候他们就可以来这边写作业。

    某种程度上跟托管班也差不多了，这个建议是颜雨荷提出来的。

    她在夜大有不少同学都有这样的困惑，他们下班后还要来学习夜大这边的课程，但又担心家里的孩子，现在都是独生之女，大家的思想也改变很多。

    虽然现在还没到开学的时间，但是报名课后托管的人可不少。

    吕孟芩脸上满是笑意的看向颜雨荷：“说不定再过段时间，我们就该请人了。”

    现在暂时是她一个老师，等颜雨荷出了月子也就他们俩，但来打听的学生越来越多，甚至还有人问他们这边能不能学钢琴，跳舞之类的。

    吕孟芩原本是把这件事当做笑话讲给颜雨荷听的，说完后发现她一脸若有所思的样子，顿时有些惊讶：“雨荷姐，你不会真打算设置钢琴班和舞蹈班吧？”

    “为什么不可以呢？同样是请人，我们可以请数学老师，语文老师，当然也可以请钢琴老师，舞蹈老师。”颜雨荷其实在宋知知学习这些的时候就有这个想法了。

    不过以她们现在的资本，钢琴课应该是开展不起来，毕竟她现在没有那么多资金来购买钢琴。

    舞蹈课倒是可以考虑，毕竟只需要一间舞蹈室和请一个舞蹈老师，想到这里，颜雨荷不由有些后悔当时没有连楼上的房子一起租下来，楼上宽敞，刚好可以改造成舞蹈室。

    看颜雨荷一脸认真的和自己讲述她的规划，吕孟芩忍不住称赞道：“雨荷姐，你可真厉害。”

    “怎么突然这么说。”比起宋家其他人来说，颜雨荷可不觉得厉害，她这最多算是小打小闹。

    “你这还在月子里呢，就这么拼，这么一比，我确实有些懒惰了，我得更加努力才是。”她和杜大伟还打算买房呢，这样一想，吕孟芩觉得自己又有动力了。

    因为有之前宋知知的经验，所以这次颜雨荷禁止任何人在问问睡着的时候抱他，以免养成抱睡的习惯。

    所以比起宋知知，问问就好带的多，平时只有饿了，或者拉了的时候才会哼唧几声，简直就是个天使宝宝了。

    俊俊大了，原本王姐还打算辞职去其他家带小孩子，但秦燕玲一知道颜雨荷怀孕的消息，就和她商量好了，让她留下来继续带问问。

    宋家人都很相处，而且也不是苛刻的主家，所以王姐想也没想留直接答应下来，甚至还忍不住想，说不定等问问大了，明越的孩子也该出生了。

    有王姐一起带问问，加上宋前进又包揽了所有事，所以颜雨荷这个月子坐的很舒心，除了喂奶压根就不用操心什么。

    所以出月子的时候，颜雨荷的精神气看起来比以前好很多。

    问问的满月酒办的很盛大，当初宋前进找回来时，他们也动过办酒的心思，但宋前进拒绝了，他觉得太尴尬了，到时候他岂不是成了被人参观的猴子。

    这次满月酒办的盛大的原因也有这个，宋远辉他们想告诉其他人，他们对宋前进很是看重，就算中间缺失了二十多年，但这依旧不影响他们的感情。

    宋明卓更是在满月酒这天表示，宋知知和宋彦问每年都有百分之五的公司盈利分红。

    这话一出，让其他人很是嫉妒，原本以为宋家老三认回来，这三兄弟会明里暗里的争家财。

    不说争的你死我活，至少会闹的很难看，大家甚至暗地里猜测宋远辉他们会偏袒哪个儿子，同时也做好了看戏的心情，。

    没想到他们不仅没争，宋家老二和老三都发展了自己的生意，摆明了不和宋明卓争。

    宋明卓更是大方，直接把公司的盈利白送给侄子侄女，这让其他人怎么不羡慕。

    自家巴掌大点的地方家里人都争的脸红脖子粗的，这宋家这么大的家业，老二老三竟然不心动。

    宋明卓的决定除了谢婷宜，事先并没有和任何人提及，所以这会宋前进一家也是一脸的懵逼。

    宋知知更是懵圈了，百分之五的盈利是多少，她虽然不清楚，但她清楚的是，从今天以后，她就是个名副其实的富二代了，所以她这是不用努力就能躺赢的节奏了吗？

    宋远辉和秦燕玲则是一脸的欣慰，兄弟三人并没有因为这些身外之物而伤感情，反而互相谦让，这让他们觉得很欣慰。

    宋明卓看宋前进和颜雨荷一脸的欲言又止，赶在他们之前开口：“这是我送给知知和问问的礼物，你们没有权利替他们拒绝。”

    “大哥，这会不会太贵重。”颜雨荷是真的觉得不妥，一年盈利的百分之五，姐弟俩加起来就是百分之十，这让她觉得太过贵重。

    “以后明越的孩子也有，弟妹你不用有心里负担，这是宋家孩子该有的。”宋明卓直接断了他们想要推辞的心思。

    “明卓说的对，这是属于宋家血脉的，雨荷你不用觉得有负担。”宋远辉不知道何时走到他们身后。

    “是啊，弟妹，这本来就是属于知知和问问的。”谢婷宜也在一旁附和道。

    “那我就代他们谢谢大哥和大嫂了。”话都说道这份上了，宋前进他们再推辞就未免太过生疏，而且他随着他手里的生意做大，他有信心回以同样的礼。

    因为满月酒办的很是盛大，安市里排的上名号的人都参加了宋家的满月酒，所以宋明卓送分红的事很快就传遍了安市。

    不管那个时代，人们都是热衷于这些八卦的，所以不过几天的时间，这些消息就跟长了翅膀似得传到了普城。

    普城学校里的老师更是各种嫉妒恨，特别是原来和颜雨荷同个办公室的，这会可恨死副校长了。

    何静听到这个消息也不由庆幸上次吕孟芩结婚的时候自己没有去招惹颜雨荷他们。

    纵然是钟小甜一直躲在家里养胎，但时隔两个月后，乔兰芳还是一不小心说漏了嘴，钟小甜听到这个消息后，心绪起伏太大，竟然直接早产了。

    作者有话要说： 么么哒，明天见感谢在2020-12-2423:43:08~2020-12-2520:08:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

