    大王子府邸，后花园之中。

    众人走上前来，只见各色牡丹，争相开放，所有红色，青色，紫色，各不相同，却都有不同的美。

    “牡丹，为多年生落叶灌木，叶通常为二回三出复叶，偶尔近枝顶的叶为3小叶叶通常为二回三出复叶，偶尔近枝顶的叶为3小叶，花色泽艳丽，玉笑珠香，风，流潇洒，富丽堂皇，素有“花中之王”的美誉。”

    大王子微笑着对着众人解释道，在这个实力为尊的世界，如此喜欢花的甚少，喜欢花的男人便更少了。

    众人听着大王子如此详细的解释，皆是感觉颇为奇怪、。

    这大王子还真是喜欢牡丹如命啊。

    “牡丹花的色泽亦多，以黄、绿、肉红、深红、银红为上品，尤其黄、绿为贵。

    牡丹花大而香，故又有“国色天香”之称。”

    大王子对着众人说道，而后眼眸一睁，“而我，这一次培养出了孤品，世上绝无仅有的，绿色为底，银红点缀，七彩照耀，我取名为七彩银绿牡丹花！”

    言罢，大王子伸手一挥，只见前方有一处遮挡，随着大王子挥手右手，猛地露出在众人眼前。

    只见这株牡丹花，竟然是绿色为底色，银红点点缀缀，通体七彩，神奇极了。

    “好花，好花啊！”

    众人皆是大惊。

    “太美了，没想到世上还有这么美的鲜花！”

    众人齐声赞美，一片祥和。

    “老七，怎么样？”

    大王子得意洋洋的道。

    “大哥真强，这都能被你研究出来，大哥不仅仅才华横溢，艺术品位亦是令我佩服啊！”

    七王子感叹道。

    “还是不及老七啊，毕竟谁也不知老七还会什么？”

    大王子笑着说道。

    此言一出，方才还融洽的笑声，瞬间消失。

    众人的脸色，瞬间一变，各有不同。

    “大哥说笑了，我要是有大哥的实力，也不至于偷偷摸摸的，实在是有苦说不出啊！”

    七王子皱眉道。

    “老七，我听说在一队之中，你有一个手下，以一战五百却完胜，就是这位勇士吧？”

    二王子爽朗一笑，看向了李墨。

    “十三，不是我的手下，是我的朋友，前些日子在皇城我遭遇伏击时，没有十三的话，我就死了！”

    七王子笑着说道，目光在大王子和二王子脸上掠动。

    但却依旧是微笑着的。

    “还望大哥和二哥，也帮我寻找一下凶手！”

    周围众多大臣，一个个闭嘴不言，目不斜视。

    这种话题，让他们全部装死。

    “那是一定的！”

    大王子立刻声音冰冷的道。

    “谁敢在皇城杀老七？

    找死！”

    二王子哼了一声道，“必定要查出真凶！”

    “今日赏花，不提这些事，只谈风月啊！”

    七王子微微一笑，并未在意。

    于是，众人又开始谈论起鲜花来。

    气氛，又愉快了起来。

    但很多人在心中，已经对于七王子，刮目相看，控场能力，还有这种言语交锋能力，真的太强了，即便是与大王子二王子，也都是不落下风，果然这些年是在韬光养晦。

    “七王子，您看这新品种牡丹，简直艳压群芳啊，之前没有成功时，别人必定是不会注意，甚至颜色还会很难看，但一旦成功，便直接压了所有牡丹花一头，成为了当之无愧的王者，这岂不是与七王子很像？”

    一人忽然开口道。

    其余众人皆是看向了七王子，虽然都是面带着微笑，但眼眸之中，却隐含锋锐。

    “的确有些像！”

    七王子毫不避讳的道。

    既然都决定与老大老二争，那么明面上何须谦虚？

    谦虚他们就会让着你吗？

    七王子看着震惊的这些大臣，露出一抹不屑，“试问，谁生下来不想当王者？

    不想当最强者？

    你们，生下来就只想当一个废物？”

    众人脸色齐变。

    “七王子可真是好理想啊！”

    “竟想压着大王子和二王子，不愧是七王子，佩服！”

    几人直接开口笑着道，言语之中露出了一抹讽刺，他们正是大王子与二王子的人。

    所以根本不惧七王子。

    “不行么？”

    七王子看向这几人，“我姬轩辕自认为与大哥二哥相差甚远，但也想争一争，为了大甲国的未来，我甘愿当做踏脚石，成为磨砺大哥二哥的磨刀石，不过…………”七王子话锋一转，嘴角露出一抹微笑，“就是，不知我最终会成为大哥，还是二哥的磨刀石？”

    此言一出，大王子与二王子皆是眼眸一眯，很快便恢复如常。

    七王子虽然如彗星般崛起，但他们并未放在眼中，毕竟势力还是相差太大了。

    他们虽然此刻联合起来，针对七王子，但是，彼此心中，对于对方才是最为忌惮的。

    只不过没想到的是，无论是谁，对于七王子如何发难，而七王子都能够在谈笑之间，轻松应对，甚至让他们此刻敌对。

    李墨亦是看着七王子，露出赞赏之色，很强，无论那方面都很强。

    唯一的弱点，可能就是本身的实力，不是大甲国最为顶尖的了，但若是成为国王，这点就无需担心了、。

    每个大甲国国王，都会有传承加持，瞬间会成为上神级别，至于最后能否成为天神，便看自身。

    “七王子，我是个粗人，你们谈的那些都不懂，我只听到了七王子的手下，十三勇士，威猛无双，我倒想要领教一下，不知十三勇士可敢？”

    一位身材极为魁梧，胡须浓密的中年人大声道。

    “蒙将军，我再次对你说一句，十三不是我的手下，是我的朋友，轻注意你的用词，还有，你若是想请教，就去问十三，不要问我！”

    七王子眉头一皱，极为不悦的道。

    中年男人蒙将军，露出了一抹不屑，直接看向李墨，“小子，敢不敢？”

    “你若敢，那便来！”

    李墨淡淡道。

    “你语气比七王子还狂？

    你以为你什么东西？”

    蒙将军更加不屑了。

    “不好意思，若是要与我比，那就比生死局！”

    李墨淡淡道，眼眸一寒。

    

