    “根生哥，你走吧，你带着我，会很难脱身的。”桃花眼泪掉了下来。

    王根生瞪了桃花一眼，冷冷道：“怎么可能，都到这样一个地步了，你让我放弃。”

    “可是，我只会拖累你。”桃花轻声道。

    “你给我好好呆着，我今天无论如何要把你带走。”王根生一字一顿的说道，丝毫没有迟疑。

    桃花在一旁呆着，王根生的身子闪了出去。

    那些保安只感觉眼前一花，紧接着身子一麻，便不能动弹了。

    妖法，纯粹是施了妖法。

    更多的人，给了自己失败一个完美的解释。

    王根生一手提着袋子，一手牵着桃花的手，旁若无人的离开。

    没有一个人来阻止他们，当然真正的原因，却是他们动不了，便是想出手也难。

    临山市，一家酒吧。

    佛爷正在面对几名前来突击检查的警察，自始至终，佛爷也只能装出一副笑脸。

    这些警察并不像是例行检查，而是专程而来的。

    他们检查得非常仔细，几乎不放弃任何一个细节。

    至于有没有未成年进入酒吧，更是查得精准无比。

    一个小弟匆匆跑过来，在佛爷的身后轻轻说道：“佛爷，青花山庄出事了。”

    “知道了，没看见我这里正在忙吗？”佛爷轻声呵斥，却也只是无可奈何。

    小弟唯唯诺诺的退下，半天没有离去。

    过了半天，佛爷身边的一个心腹过来，对他说道：“你赶紧去找临山分舵舵主，带人去青花山庄。”

    小弟下去，直接拿着佛爷的令牌。

    半个小时之后，大队人马赶赴青花山庄。

    青花山庄，佛爷的豪宅前，此刻只站了一堆傻子。

    这些人不能动弹，不能说话，唯独眼珠子能够转动。

    临山分舵舵主气得踹了一名保安一脚。谁知保安哎呀一声叫了出来，叫得那就一个惨烈。

    其他的保安在挨了不同程度的打之后，竟然都恢复自由，也是活动自如。

    “到底是怎么回事？”分舵舵主大声问道。

    “是王根生，王根生将幽桃花带走，还带走了一条袋子。”一名保安哭着说道。

    “哭个球球，这么多人，都没有拦住一个王根生，简直都是废物，等佛爷回来后再说。”舵主冷喝。

    其实此刻，他也是毫无主张。

    这些保安都是佛爷身边的人，他并不敢对他们有过度的惩罚。

    临水市，盛达大酒店。

    酒店的一间大厅里面，小花抱着她的妹妹嚎啕大哭。

    赵铁心抱着自己的一堆勋章，哽咽无语。

    李小小在旁边看着这样一个情形，突然觉得自己是世上最幸福的人。

    为了防止佛爷的报复，王根生打算将小花姐妹二人送到了风水堂，亲手交给陶英。

    目前这个情况，也只有风水堂能够保护小花姐妹二人。

    “根生哥，我不想去风水堂。”桃花哭着说道。

    “为什么呀？”王根生问。

    “风水堂是黑社会，我不想跟黑社会有任何瓜葛。”桃花很镇定的答道。

    “桃花，我很负责的告诉你，风水堂现在不是什么黑社会，它已经在开始转良。”王根生沉下了脸。

    “根生哥，对不起，我妹妹不会说话。”小花连忙道歉。

    “小花，你和你妹妹去了风水堂后，一定要好好的学习，以后回到桃园村安家落户。”王根生笑着说道。

    小花连连点头，含泪答应。

    王根生将所有的事情安排妥帖之后，仍然开着那辆皮卡往桃园村而去。

    李小小始终觉得皮卡有些颠簸，一路上并不是很开心。

    赵铁心却因为自己的爱物失而复得，却是兴奋不已。

    汽车到达青山镇，王根生到了盛达餐饮连锁酒店，在安小静的手里将这的路虎车换了回来。

    李小小这一回开始不淡定了，看看王根生，有看看路虎汽车：“根生哥，这车是你的？”

    “李小小，你这话说的，不是我的，是你的吗？”王根生笑着反问。

    “不是这个意思，我是说，之前你有好车为什么不开，非要开一辆破皮卡。”李小小的脸忽的一红。

    “我的车不是借给了别人用了一天嘛！”王根生一脸无所谓的说道。

    “啊……”

    李小小瞪大了眼睛，半天说不出话来。

    汽车到达桃园村的时候，已经是晚上十点钟。

    王根生先是将李小小送到了李翠娥的家里，然后带着赵铁心回到了家里。

    汽车刚刚到达院门口，院子里的血狼犬已经兴奋起来，站在院子中央，发出了一声声呜嗷，呜嗷的长鸣。

    李婉茹从二楼下来，打开了院门，汽车直接开到院子里面。

    赵铁心笑呵呵的从车上下来，手里提着一条袋子，这样子看上去有些狼狈。

    李婉茹看到赵铁心的脸上好像肿着，突然扭头问王根生：“王根生，你是怎么回事，我外公怎么了？”

    “婉茹，这跟根生没有关系，是我自己不小心碰上的。”赵铁心仍旧乐呵呵的说道。

    “外公，你怎么还护着他？”李婉茹生气道。

    “婉茹姐，你外公都说跟我没有关系，自然是跟我没有关系了。你别胡思乱想了。”王根生笑着说道。

    “行了，我不跟你计较了，早点安排我外公休息吧！”李婉茹皱着眉头说道。

    她生气的是王根生时间观念不强，若是早点去高铁站，就不会错过外公出站，自然就不会上错别人的车。

    明眼人一看，赵铁心的脸是被人抽肿的，只是赵铁心爱面子，不愿意承认罢了。

    王根生看着这样一个情形，只得无奈道：“今天晚上只能让你外公睡我的房间了。”

    “那你上哪里去睡？”李婉茹问。

    若是平日，王根生肯定说，上你的房里去睡。

    可是，王根生忍住了，过了半天才说道：“你放心，我是桃园村人，你还担心我没有地方睡吗？”

    “也是，这个还真难不倒你。”李婉茹轻轻说道。

    王根生干脆没有进屋，直接转身出了院子。

    十点多钟，往往是张巧玲家生意最好的时间段。

    王根生突然想张巧玲了，当然更想……

