    一行四人快速飞行着。

    都着黑衣，在虚空里很难看得分明形貌。

    两两为一组，各自监测一方，彼此守望相助，是仙界常见的戒备模式。

    “咦，那里怎么多出个界来了？”

    “吴用，你是不是眼花了？手里有界图也不仔细看么？那里一直都有界，叫云卷界，诸天有名的弃界，被三个势力先后放弃过，很多年前就死得不能再死了。”

    “邓百闲，我当然知道是云卷界，可你再仔细看看？”

    “仔细看看又能如何？吴用，你别给我没事找事！”

    黑须老者邓百闲没好气的斥了一声，却也不由自主的朝另一边看了一眼。

    只一眼，脸色就有些变了，“怎么回事，那个云卷界，好像活了？”

    “所以我才说多了。”

    中年文士吴用低哼一声，“谁会把死界当界？我的界图里根本就没有云卷界，但活界就不同了，现在这死的变活了，可不就多出来了一个界？”

    邓百闲神色微凝，“奇怪，隔着很远都能感知到生机，上面还有一点不住闪烁的光华，莫非是个仙城？”

    他身边的一个年轻人忍不住道，“它好像在召唤我们似的。”

    这年轻人生得高高大大，黑衣也遮不住丰神俊朗，端的是好一副皮囊。

    “要不就过去看看吧？”

    吴用身边的年轻人凝视着云卷界，眼中闪着微光，“邓师叔，吴师叔，我们奔波这么久了，一路上不是魔界就是死界，好难得遇到一个仙城，正好下去休整一下，说不定也能遇到什么机缘。”

    他没有一根头发，头皮铮亮，看起来跟颗星星似的。

    吴用不屑的道，“哪有那么多机缘，小子别说梦话。”

    光头年轻人顿了顿道，“吴师叔，说不定真有机缘呢，离开仙界前，弟子总听到云卷界这个名字，很多人都说那里和万凶榜上排名一千位的周舒有关，还有个獬豸国的强者一直躲在那里不知道做什么，想必秘密很多，眼下两位师叔都在，也不用惧那獬豸国的人，正好去探探究竟。”

    小心的看了吴用一眼，他又道，“师叔也很想知道，那里为什么会突然冒出一座仙城吧？不管是什么势力建的，都有必要弄清楚，回报仙界也算是一桩功劳，师叔这青印长老，也许就能升到金印了呢？”

    “哈哈哈，门里都说查华最是能说会道，果然不是假的，但这点功劳，可不值得升级金印，除非是更好的……”吴用没有说下去，嘴角浮起一丝冷笑，转向对面道，“邓老儿，你觉得如何？”

    邓百闲神色凝然，高声斥道，“我们这次出来，是去良苗国做大事的，哪里能分心！？赶紧赶路！”

    “当真不去？如果那云卷界真能找到周舒的消息呢，你不想错过吧？嘿嘿！”

    吴用嘿然一笑，“你是要我说出来么？邓老儿，别以为我不知道，你邓百闲一向闲散惯了，如今却一反常态，主动接下了去良苗国驰援的任务，难道你要告诉我你没存着别的心思？这良苗国远在外域的边缘，和巫界都快连着了，都可以说修行者的禁地了，而你为了去那里做任务，甚至连修炼都放弃了？”

    “宗门有规矩，接受外域的重要任务后，长老可以从宗门领一件接近道器的九品仙器，用作任务之用，事后归还，邓百闲，你不就是想借着这个机会，领到法宝，然后到獬豸国和魔界周围去找周舒的消息，万一真让你找到了，又有半步道器在手，那周舒多半就手到擒来了吧？到时回去宗门，你的青印也该升成金印了罢？”

    “说起来你在青印长老上已经困了四千年了，再不晋升，以后也就没机会了罢？”

    “离开仙界后，你一心只想着快点到良苗国，然后再丢下其他人，自己回头去查，免得有别人争了你的功，所以一路上你什么界都不逗留，连该去补给的地方也不去，甚至连飞舟都不用，就让我们一直加速前行，无非想多为自己争取些时间，真是用心良苦啊！”

    一番言语，边上的查华暗暗摇头，你说我能说会道，可师叔你才是最能说的。

    邓百闲脸垮了下来，“吴用，你休要胡乱揣测！老夫对万魂宗一片赤诚，只想做任务绝无半点私心！”

    吴用神色突然变冷，“别再绕圈子了！邓百闲，要查就一起查，宗门给你好法宝，大家都有份用，可不是为了让你一个人独占功劳！”

    “你说什么？你再说一遍？任务是我接的，法宝也该是我拿！”

    邓百闲也是怒了，眼中红光一闪，衣衫上的黑云似是飘了起来，黑云周围的那圈青印显得格外突出。

    两人都立住了，彼此对峙，剑拔弩张，而两人身边的光头年轻人声也不敢吭，脸色都有些白。

    那俊逸年轻人犹豫了下，“邓师叔，要不我们就去那休整一下，我实在累得飞不动了。”

    “那就去看看。”

    邓百闲很快点头，颇显和悦，“既然云柳师侄要休息，那就去罢，强撑着对修为不利。”

    气氛很快缓和下来，这个台阶给得恰到好处。

    也不再争吵，四人汇聚到一起，朝着云卷界飞去。

    “云师侄，你真累了？”

    吴用微微一笑，似有所思的道，“我是没想到，这次出任务居然有你，曾经仙苗榜前三，紫印长老阅长老的亲传弟子，一卸掉红云就自然晋升为金印长老的云柳，怎么会想到去良苗国？不会也是为了那个周舒吧。”

    云柳不点头也不摇头，轻声道，“吴师叔想差了，那周舒据说是连混元金仙也能斩杀的凶人，不久前还派人在仙界内部闹了一场，听说几个小宗门都被他的人一手挑了，就算真的找到他的消息，师侄也没有别的想法，肯定会听两位师叔的调遣。”

    “呵呵，你真这么想，那就好了，我也不多担心了。”

    吴用点点头，和蔼道，“云柳，今日我说了些话，那都是对邓百闲说的气话，你不用放在心上，也别告诉阅长老，可好？”

    “师叔说哪里话，师侄当然不会乱说。”

    云柳只是点头，“两位师叔都是万魂宗的青印长老，一心为公，这一趟任务，师侄还要多靠两位栽培。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~节日快乐~~~）