    半秋真君话音一落，就见着天际又划开一道口子，接着半秋真君带着笑容缓缓的升入口子之中，不见了了踪影，紧接着口子缓缓的愈合，聚出一个光团，接着又分化出十九个小球，朝着四面八方飞射出去。

    黄毅落在东北一侧山头，将五方行令旗给寻回，方才螭离老鬼搞出的大动静他只来得及将太微法剑同缚妖索寻回，五方行令旗却顾不上，被打落在了此地。正寻思着半秋真人的所说的十九个宝贝，就见着一团圆球朝着自个这个方向飞来，这可不正是法坛碎裂之时汇聚在空中的那个款式？

    自然黄毅不会放过眼前的好东西，跟斗云一翻，就朝着这团圆球拦去，附近山头也有几个修士发现了这个东西，本来也想前来凑个热闹，不过见着黄毅那团标志性的白云纷纷停下来脚步，朝着旁侧的两道流光追去。开玩笑，这一位可是金丹真人，还是神通广大的金丹真人，别说咱在虎口夺不了食，就算夺得了，遭来这么一尊大佬惦记，咱划得来吗？

    拦截这个宝物出奇的顺利，黄毅驾着跟头云朝着这团流光截去，跟斗云速度极快，却是拦在了这个宝物的身前，而这宝物见着黄毅拦路，居然就如同乳燕投林一般，直接撞在黄毅的怀中，搞得黄毅都有些不知所措。

    定睛一看，怀中的却是一册金书！入眼的却是“散豆成兵”四个大字，好家伙！当真好宝贝！黄毅心头一喜，本想着随便吃个套餐，没成想上手直接就来了一个九九八！现在可不是探查这宝贝的情况，顺手就将它收入了袖中，心中有些忐忑，用一个成语来形容那就是做贼心虚。

    抬头略显贼眉鼠眼的看了看四周，见着左侧有着一处宝光还未窜远，并且无人去追，黄毅自然心头大动，这可是好东西，要是再来一件岂不美死！正要动身驾云去追，心头忽然间浮现一个念头，制止了他这般做，黄毅身子一顿，这种感觉唤作“天人交感”，随即黄毅熄灭了这个念头，眼睁睁的看着宝物飞向远方。

    此时，半秋真君所说的十九件宝物大半都有了主，赤剑老祖收拢了三件，通淼真君及苦智大师等来着的金丹真人有一个算一个，都的了一件宝物。再有还丹修士得了三件，其中一位还是西樵门下，一位筑基修士也是福源深厚，得了一件宝物，似乎是九连观的弟子。一只晃荡在一边的尽寿也收了一件宝贝，还同黄毅笑了笑，随即扬长而去，福寿斋擅衍天机，果真名不虚传，原来好东西落在这个点。还有三件宝物却是没入了天际，不曾有人得去。

    得了宝物之人皆面露喜色，特别是还得了大机缘的赤剑老祖，若无意外，岭南道正道又要再添一位阳神真君，若是通淼真君飞升（坐化），定然是赤剑老祖顶班，可以想象，日后西樵派又可以风光好些年月了。

    缓了缓神，众人纷纷汇聚在通淼真君跟前，发生了如此大事，自然要寻通淼真君这个主事人来商量个对策。

    通淼真君此时心头也是一团乱麻，出了这般大事，他的心里也没有底，不过到底是前辈高人，很快就定下调子：“半秋真君所留之宝，算是咱岭南道的先辈馈赠，得之便是机缘，若无机缘，那便莫要强求。”

    这算是给那得了宝物的还丹筑基修士背书，以他们的修为难免有人会见宝起意，如今通淼真君开了这个口子，自然能够断绝一些人的不该有的念头。至于黄毅等金丹真人，若是还被人抢了那就是命数，合该不该有这些宝贝。同时也是定下调子，免得赤剑老祖的西樵派闹不愉快，毕竟半秋真君是他们的祖辈，非要说这东西是他们的，那也没错。

    通淼真君说完，好些人便看向赤剑老祖，见着赤剑老祖点了点头，心头这才松了一口气。宝物这算是润滑剂，处理完这件事，通淼真君又开口说道：

    “天尸教如此作为便是与我岭南道所有修士为敌，若不是半秋真君留有后手，我等性命今日怕是难保，咱们岭南道也会遭劫难，我等断然不可轻易放过天尸教！”

    不过随即话锋一转：“只是如此大事，本君一时也拿不准主意，再者这是我等岭南道大事，若是本君独断专行也是不美，不如这般，我等下月初一，广邀同道，来我罗浮山中共商大计，本君也跑一趟天涯海角，请微羽、微商、闻觉大师、方塘老祖一道前来主持大局！”

    众人迟疑了一番，随即便应下。天尸教虽是南方魔教的一支脉，但除却天尸宫主是阳神之外，手下又还有阴神修士七人，金丹真人莫约也有十数，再背靠南方魔教，人家还真不一定虚了岭南道正道。但要是拉上微羽、微商、闻觉大师、方塘老祖四人那就不一样了，四人乃是上一辈的前辈，同南方魔教前教主‘毒蛟尊者’并称岭南五杰，都是阳神修为的真君，不过为求仙道，都避居天涯海角，不问世事，其中毒蛟尊者三百年前证了仙位，飞升而去。

    天涯海角可是一处好去处，此地灵气充沛，宝物繁多，上界仙人若是下界而来，若是来了岭南道，必定会往此处去久而久之便有了一种独特的‘仙韵’味，搁在万年前那是仙人的避世之所，如今岭南道修行不盛，倒是让阳神真人沾了便宜。

    相比较微羽、微商、闻觉大师、方塘老祖四人，通淼真君说不好还走在了他们四人前面，不过通淼真君辈分小，岭南道这么些年也没有其他真人成就阳神，因此只能委屈通淼真君统领着岭南道俗世，虽然累着点，但是每年得的功德也是不少，可以说通淼真君的仙路还是比较顺畅了。

    同天尸教翻脸，要是单单通淼真君拿主意的话，效果可能不咋滴，但若是有微羽、微商、闻觉大师、方塘老祖四位前辈出来背书那就不一样了，五位阳神真君的威慑力，足够让一些宵小缩回去，往小着说已经没有了翻车的风险，往大着说说不准阵容一亮相，天尸教直接就怂了，将三长老仡熊亮等人乖乖奉上，以保平安。

    因此听着通淼真君的话，场中诸人纷纷点头。

