    第45章 出发，新的世界

    “如果是这样的话，那么接下来我应该去哪个世界提升力量？”听完朱雀的话，秦天有些明白其中的原因了。

    “其实之所以会受到排斥，是因为你本身的力量就不是很完善，你的力量来自于洪荒，想要完善就必然需要找到相同本源的力量才行。”

    “相同本源的力量，朱雀前辈的意思是希望我去往洪荒的世界吗？”既然自己的力量来至于洪荒，那最终所需要的力量也应该会去洪荒。

    “你怕不是做梦啊？谁告诉你说想要找到洪荒世界本源的力量就一定要去洪荒世界的？再说了，以我们四个现在的实力，也不可能把你带到洪荒世界去。”

    “当年盘古大神开天辟地的时候。不仅仅开辟了洪荒世界，还有地球因为种种原因，被分化成无数个平行世界，虽然所含有的能量是不一样的，但其实本源都是一样的都是盘古大神的本源。”

    “所以我们只要把你传送到一个用到地球的平行宇宙中，你就可以在那里提升自己的能力，完善自己本身缺陷的一部分。”

    “回到这里之后将不会再受到任何影响，包括以后去没有地球的世界也是一样的。”

    “地点我们都帮你选好了，等明天早上我们就出发。”

    “不知道这一次是新的世界要多久才能回来，还真是有点舍不得你们。”秦天看这自己身边的三位女神有些不舍的说道。

    “怎么，你已经决定好要去的新的世界是哪一个了吗？”雪帝说道。

    “是的。在这之前，他们已经帮我选好了去往的世界，我想这一次世界之旅在短时间内应该是不会回来了，当然，如果两个世界之间存在着时间差那也许不会太差，因为我所去的那个世界，距离我们现在所处的世界应该是很远的。”

    “不管什么时间差，反正我们拥有无尽的寿命，等你回来也不是什么太大的问题，但是这么长时间不回来，你是不是要趁现在表示一下？”

    “雪帝姐姐你想干什么？”突然之间秦天感觉好像也不好的事情要发生。

    “你说呢？你看我们现在当然是要把你给吃掉啦。”说着一个翻身就直接把秦天压在底下，今夜注定又是一个损失十几亿的是夜晚啊。

    ……

    “准备好出发没有？我看你小子好像精神状态不是很好啊，是不是经历过昨天晚上的事情之后变得精力不足了？”玄武嘿嘿笑道。

    “那我就先走了，你们自己注意一点，如果顺利的话，我完成了之后就马上敢回来。”

    “你放心去好了。这段时间我们自己在大陆上玩一玩，然后我就先回极北之地等你回来就行了。”

    在出发之前，今天还回头看了一眼，他万万没有想到自己的这个大陆上生活了这么多年，好不容易可以出来体验一下斗罗大陆的生活，结果才过了这么点时间，自己就要去新的世界了，说句实在话，这妹子都还没抱热呢。

    ……

    “这里看起来好像还真是地球呢，而且还是华夏那么请问诸位前辈，这个世界来自于哪里呢？”站在马路中央，秦天看了看周围的陈设，似乎有点像0809年代的样子。

    “这个地方，来自一个叫铠甲勇士的位面，你来这里主要是为了融合五行之力，从而补全自己身体里本来身材的短板。”青龙说道。

    “铠甲勇士，而且还是五行之力，该不会是炎龙侠吧我艹。”

    “如果要完成整一个五行之力的融合，你不要告诉我需要好长的时间吧？”

    “的确，是需要完成很长一段时间，但是这个世界的时间流动和本身斗罗大陆的时间流动是不一样的，就算你完成了整个系列的任务对斗罗大陆的世界时间流动世界上没有什么影响。”白虎说道。

    “我明白了，也就是说这个世界的时间流动要比斗罗大陆的时间流动快很多，所以假设这里过去了一年，斗罗大陆的时间可能只过去了一天。”

    就在秦天松了一口气的时候青龙突然说了一句“的确是这样的。但是小子，我还要提醒你一句的就是，在这个世界里，你原本所拥有的所有的能力都不能用了。”

    “都不能用了？我去，在这个世界里可是有异能兽的存在的，什么能力都不能用，那我无寸铁岂不是等于等死？”

    “还有就是为什么我的能力不能用了？”

    “在这个世界上的整体纬度本来就比斗罗大陆的纬度要高，所以自然被受到限制压的死死的，至于你的天书知识宝库，那东西在这里也是不能用的，原因是原本就是在这个世界上有一颗地球，而超神宇宙的世界也存在一颗地球，两种分化相同的能量会找到相互排斥，从而得到限制。”

    “要死哦，你们之前怎么不早说？早说的话我就自己选世界了。”这下子秦天突然就不舒服了，这没有外挂的日子以后该怎过啊？

    “小子别灰心，虽然吧，你不能用其他外挂但是在这个世界里你可以召唤铠甲啊。”

    “朱雀前辈的意思是我可以向他们一样召唤铠甲，正是在这个世界上虽然我知道，通过五行石时可以召唤铠甲但是我也没有召唤器啊。”

    “在这个世界里面有一套光元素的铠甲，叫帝皇铠甲是属于高纬度的最终铠甲，所以根本不需要转换器就能转换，完全是凭借体内血脉浓度。”

    “他们的血脉无非是来自于五种自然元素，然而你体内因为激素是我们四象的存在，所以你的父亲血脉浓度是最高，只不过是需要长时间的完美融合而已。”

    “那也就是我一开始就能召唤终极版的帝皇铠甲没有错吧？”秦天激动的问道。铠甲勇士啊，那可是童年的梦想和幻想，今天能成真了。

    “不过各位大佬，嗯在这个世界我总得有身份证吧要不然的话我就是个黑户，很有可能会被警察叔叔抓起来的。”

    “还有就是在这个世界里面没有通用货币呀，从动空间还能不能用了？我可以拿点金魂币去黄金店里换点钱啊。”

    (本章完)

