    

    “小哀不舒服吗？”

    铃木园子发现灰原哀一下子有些焉焉的，担心地探了探两人的额温，还好，热度正常。

    “没有，就是有些累。”灰原哀捣了捣眼前的冰沙，心累。

    “唉？小哀累了吗？”铃木园子担心地看了过来，“那我们吃完就回家休息吧？”

    一旁的步美三人也叽叽喳喳地询问了起来。

    灰原哀放下勺子的动作顿了顿，突然觉得心情好了不少，道：

    “不是说要去看新上映的电影吗？刚刚就是走路多了腿有些酸，在电影院里也能休息的。”

    “新电影？”步美感兴趣地问到，“是哥美拉出新电影了吗？”

    “不可能的，步美——”光彦虽然一开始也兴奋了一下，但很快冷静了下来，“哥美拉有新电影我们怎么可能不知道？”

    “对哦……”步美有些失望地低下了头，没有哥美拉，蓝瘦香菇……

    呃……现在告诉他们只是爱情电影会不会不太好？

    藤原佑把手上的冰品推给眼馋的元太后默默想到。

    谁叫电影院可供选择的只有推理、爱情、动画三种，女孩儿们的选择自然是可以预见的。

    在冰品店门口分手后，一起看完了电影的三人回家享用了一顿大餐，然后就各自回房休息去了……

    “佑，我家里的衣帽间塞满了，新买的这些衣服包包就放你这边可以吗？”铃木园子撩了撩头发，装作不经意地说到。

    “嗯，你放吧。”藤原佑翻了页书，头也不抬地说到，“不够的话我再找人多加几个柜子。”

    很好，铃木园子悄悄在心底比了个‘耶’！

    成功把衣服放到主卧衣柜，衣柜占领计划——成功！

    嗯，某个姑娘还以为藤原佑没发现她自以为隐蔽的搬家行动，还暗自窃喜着。

    丝毫不清楚某人是看她像仓鼠搬家的样子很可爱，才没把事情挑明了。

    当然，铃木园子也没想着婚前同居，只是想要彰显这栋房子是有未来的女主人的～

    而且不是说喜欢一个人就要让他习惯你的存在吗？

    之前只放了两件换洗衣物实在是太不应该了！

    前不久拜了个爱情导师的铃木园子皱眉思索，接下去还有什么来着？

    哦，对了！

    要给家里添一点小装饰，营造温馨感～

    嘿嘿，我真skr小机灵鬼～

    铃木园子得意地眯起眼睛，哼着歌放衣服去了。

    藤原佑看着女友那欢脱的样子，摇头失笑。

    ……

    之后的一段时间里，光彦每天一大早就带着少年侦探团的成员们进行体能训练，连小哀都没有逃过去。

    而临时担任少年侦探团专属营养师的藤原佑则负责每天中午给他们提供特制的营养午餐，让一帮子小萝卜头痛并快乐着……

    时间很快临近比赛的日子，5点10分就在车站把所有人都接上了的藤原佑驱车前往东京机场。

    因为有藤原佑这个成年人在，这次的毛利小五郎并没有充当临时监护人，所以没有一起同行。

    现在的话，大概还在床上打着呼噜吧？

    虽然起的比较早，但一群孩子在飞机上愣是没有丝毫日睡意，说说笑笑了一路。

    一阵颠簸过后，乌泱泱的一群人抵达了举办这次火之国杯慈善网球大赛的熊本县。

    “到了～”活力充沛的三小总是跑在最前头的，步美第一个冲进出口大厅，新奇地看向四周。

    “到九州了～”光彦接着道。

    “熊本到了～”元太元气满满地说到。

    几个孩子脸上带着期待，看得出来对于这场比赛的重视。

    『关于将要在今天举办的火之国杯慈善网球大赛的准决赛……』

    一阵机场播报声吸引了孩子们的注意——

    “啊，是马渊恭平耶！”步美跑到正在播放推送广告的屏幕前，指着上面的红蓝对战照片说到。

    “真的耶！”光彦惊喜道。

    “好帅哦！”元太带着点羡慕地说到。

    “你们这些小鬼这就不懂了，真正称得上帅的人呢——”铃木园子带着点诲人不倦的姿态，期待地看向屏幕。

    正好这时画面转到了第二轮立川正人对战麦克·渥文的对战图——

    “正人最帅了！”铃木园子陶醉地说到。

    由于藤原佑先行离开去叫计程车了，铃木园子的表现完全没有丝毫收敛，颜控的本质暴露无遗！

    “呵呵……”柯南无语地露出半月眼，别人知道了你说立川正人最帅会哭的吧？

    那颜值能和佑哥比吗？

    此时，刚刚打到车的藤原佑莫名其妙地打了个喷嚏。

    “小伙子没事吧？”热情的司机师傅担心道。

    “没事，可能是有点着凉了。”藤原佑笑笑，没太在意，继续放着行李——昨晚也的确是看书看得晚了点。

    等东西都装上两部车后，其他人也都出来了。

    “佑哥哥～想不想知道园子姐姐她刚才说了什么？”特意选择和藤原佑坐一部车的柯南奸笑道，“绝对是大新闻哦！”

    坐在副驾驶的藤原佑从后视镜看了一眼正企图捂住柯南的嘴巴未果的铃木园子，淡淡道：“说吧，是哪个又成了你男神？”

    “哈哈，哪能呢？”铃木园子尴尬地笑了几声，“我的男神不一直只有你一个吗？”

    该死的臭小子！看我等下怎么收拾你！

    被藤原佑看得冷汗直冒的铃木园子在心底咬牙切齿地说到。

    “哦……”藤原佑收回目光，完全没信某人的鬼话，不过他也没必要和一个即将被抓的人置气。

    “佑，你生气了？”

    听到没什么起伏的一声‘哦’，铃木园子不免有些纠结——藤原佑生气她担心，不生气她更担心……

    可这帽子口罩挡着完全看不见脸啊！

    “没有。”藤原佑是真没生气，就是有一点点不爽而已——毕竟他自己就是个颜控，对于长得好的总会态度好上一些，自然清楚那些颜控的心思。

    嘛，等他回房梳洗一下，保管铃木园子连立川正人是谁都想不起来～

    再说了，其实园子已经做的很不错了——

    要知道身为不肯卸任的粉丝团团长，每次上网都能看见那些说要嫁给他，给他生猴子的言论，甚至还有一些人会发些不堪入目的话语到女孩的账号上——

    就算藤原佑已经请了专业团队进行清理和维护，但总有一些会因来不及清理而被看到。

    然而本来以为女友会哭诉的藤原佑迎来的却是女孩的笑容……

    他记得很清楚，第一次看到那些言论的那天，铃木园子愣了好久，然后，突然转头看向他——

    “啊嘞，你那是什么表情啊？我可是园子大人耶！哪儿那么容易被打败？”本来眼眶微红的女孩吸了吸鼻子，笑得灿烂，“虽然我的确像他们说的那样有很多东西不懂，但我有佑啊！最最最最厉害藤原教授可是我的男朋友耶～他们有本事来找你比呀！哼╯^╰”

    “对，让他们来找我……”

    自那一刻起，藤原佑就清楚自己是真真正正地喜欢上了这个女孩——仅仅因为她是她……        

