    看不上？

    那可是六道文华啊，他竟然看不上？

    而且你看不上就看不上吧，说的这么风轻云淡干什么。

    那一副从容淡定的样子，就好像他放弃的不是六道文华，而是六个馒头一样。

    混蛋啊，你不要我们要啊，别说是六道文华，就是五道四道，我们也愿意要啊。

    一时间，在场几乎所有百园书院的弟子都想冲上去把陆云给活活掐死。

    实在是太暴殄天物了，这么一个珍贵的机会，就这么说放弃就放弃了？

    别说是普通的学子，就连贾文才和方才臣这样的才子，都有点肉疼。

    尤其是方才臣，他一年前放弃了六道文华，也是如同陆云此时一般风轻云淡，甚至还觉得其他人都大惊小怪，大不了再重新凝聚吸收炼化就好了，不就是六道文华吗？

    可经过这一年的时间，方才臣想一巴掌拍死去年的自己。

    什么风轻云淡，什么看不上六道文华，都去死吧。

    如果再给方才臣一个机会的话，方才臣绝对没有一丝的犹豫，马上就吸收六道文华，一点不带含糊的。

    谁要是阻挠他吸收六道文华，他绝对会跟谁急，而且是咬人的那种。

    现在的陆云，几乎走了方才臣的老路，虽然有些不同，可结果是一样的，也许用不了一年，陆云就会为他此时的冲动和无知而懊悔万分。

    方才臣走到陆云身边，拍了拍陆云的肩膀，说道：“你会后悔的！”

    你会后悔的。

    这是所有人此时心情的写照，包括陆天河和王安以及三公主，脸上全都是错愕和愤怒的表情。

    “臭小子，你知不知道你做了什么？”陆天河是真急了，连唾沫星子都喷出来了。

    不怪陆天河如此失态，实在是陆云的所作所为，太让人意外了。

    陆云拥有大气运，天赋虽然不怎么样，可是在大气运的加持下，运气往往出奇的好，虽然没有在文才上有什么突出的表现，却也中规中矩，说出来的话也让陆天河时常意外和满意。

    一开始陆天河根本就没指望陆云在文才之道上大放异彩，可陆云一个铁锅炖王八，彻底把陆天河给炖惊喜了。

    原来陆云在文才之道上，还是有些造诣的，而且竟然心思缜密到这种程度，或者说……运气好到这种程度，竟然让他如此巧合的找到了利用规则的方法。

    这让陆天河惊喜莫名，实际上在孟归舟冒死血祭破掉陆云铁锅的时候，陆天河就已经动了杀机了。

    不过好在不是没办法挽回，陆云还是拥有炼化六道文华机会的。

    可现在好好的一个机会也让陆云给浪费了，陆天河怎能不生气？

    快气死了，有一种想要抛开陆云脑袋瓜子，看看这小混蛋脑子里面是不是都是屎的冲动。

    陆天河这话一出，所有人都有一种长舒一口气的感觉，且看陆云怎么回答。

    到底是怎么想的？

    一群人用眼睛瞪着陆云，如果眼神能够杀人的话，陆云现在早已经死了不知道多少回了。

    当然，在场众人也并不是要真的杀死陆云，只是心中那一份郁郁的感觉，怎么也发泄不出来的感觉。

    如今陆云的老师都发话了，众人自然暗戳戳的想，陆云被骂的越是凄惨，他们心中多少便越是舒坦一些。

    看看，就连文书老人都一脸古怪的看着陆云，可想而知陆云这事儿做的有多离奇了。

    而陆云听到陆天河的话之后，咧嘴一笑，颇为无辜的说道：“来不及了啊，先不说第七道文华马上就要消散干净，就连那六道文华消散的速度比我炼化的速度快多少，最主要的是……我根本不会炼化文华啊。”

    听到陆云最后一句话，整个校场内忽然鸦雀无声。

    良久，良久。

    所有人都目瞪口呆的盯着陆云，脸上满是懵逼的神色。

    什……什么意思？

    陆云根本不会炼化文华？

    还有人不会炼化文华？

    哦，陆云才来了百园书院一天，之前根本就没有接触过文华这种东西。

    那就没事了。

    只是……这比陆云炼化了六道文华，还要让人难以接受。

    多好的机会啊，就这么浪费了。

    懵逼的众人齐齐转头，向着陆天河看去。

    陆天河脸上一会儿青一会白的，别提多难受了。

    三公主更是一脸茫然，她刚才确实没有告诉陆云炼化文华的方法。

    除了这些，还有什么没有教给陆云来着？

    三公主已经在思忖着如何给陆云来一套规范的教学了。

    陆天河叹息一声，说道：“罢了，时也命也，此次没有炼化文华，那就下次吧。”

    听到这话，众人无不叹息一声。

    什么下次，这次没有炼化的话，浪费了这个机会，下一次还不知道有多难，看看方才臣就知道了，根本是彻底放弃了炼化文华的机会。

    这时，文书老人笑着走上前来，说道：“不错不错，不卑不亢，不喜不悲，陆小友是吧，如果今后你还有炼化文华的机会，前途将不可限量。”

    众人为之一惊。

    文书老人何等身份，竟然对陆云作出如此之高的评价。

    可这也是众人最不酸的一次至高评价了，因为大家心里都明白，陆云浪费了这次机会的话，那下一次……说不定今生也没有下一次了。

    陆天河冷哼一声，皮笑肉不笑的瞥了一眼文书老人，说道：“前辈教了一个好弟子啊，不惜以血祭的方法来毁掉一个年轻人的前途，当真是给大梁王朝长脸。”

    听得出来，陆天河对孟归舟的做法十分的不满，也就是陆云没事，若是陆云有个三长两短，说不定真会如他所说，让文书老人一行人离不开大梁王朝。

    文书老人脸上看不出任何情绪波动，带着淡淡的笑容，说道：“玉不琢不成器，真正的强者都是从生死中磨练出来的，陆小友和归舟这番较量，何尝不是两人文才之道上的宝贵经验。”

    一句话，将陆云受到的伤害和孟归舟受到的伤害拉平，放到一起来说的话，谁也不用怪谁，毕竟无论从哪方面看，孟归舟受到的伤害，都要比陆云严重的多。

    陆云住处。

    贾文才一脸的愤懑：“岂有此理，陆大儒竟然就这么把文书老人和孟归舟放走了，简直欺人太甚。”

    “这么大火气干什么？”陆云一边随意的看着关于文华的介绍，一边随意回答。

    这件事情虽然在百园书院引起不小的轰动，可毕竟是两个学子之间的较量，也只能到此为止了。

    贾文才听到陆云的话之后，一瞪眼睛，说道：“那就这么算了？岂不是便宜了孟归舟那小子？”

    陆云脸上露出一丝意味深长的笑，幽幽说道：“急什么，不是还没走了吗！”

    “什……什么意思？”贾文才一愣。

    就这么算了？

    那不是陆云的性格，君子报仇十年不晚。

    陆云报仇……从早到晚。

