    “李……哥……李哥回来没？”

    病榻之上，一如既往，那微不可闻的声音，亦是再一次断断续续响起。

    “陛下，侯爷，侯爷已经率军回来了，马上，马上就能到了……”

    王承恩双眼通红，强忍着泪水说着。

    “好……要看……看住……京城，等李……李哥回来……”

    朱由检如一块枯木，喉咙一下一下的缩动，声音嘶哑且含糊。

    “陛下放心，老奴一切都看着呢，不会出问题的……”

    王承恩跪地叩首，已是清泪两行。

    殿中，压抑的哭泣声，亦是若隐若现。

    贴身侍候之人，又岂会不知，这天子，忍受病痛之折磨，命悬一线，却死死吊着一口气，是因何原因！

    正如当初天子登基之时一般，他在等，等当初的护王保驾的勇卫营千户，等现如今只手擎天的镇北侯！

    君臣如此，青史罕见。

    史官双眸通红，抬笔，缓缓将此情此景，录于史书。

    ……

    漠南。

    李修独领数百铁骑飞奔，京营大军已经被远远甩在身后。

    原本的计划中，李修还准备在草原停留一段时间，好好规划统筹一下漠南漠北的势力分布。

    而现如今，这些自然只能暂且搁置，留待日后再说，

    从辽东, 至漠南, 再至蓟镇……

    轻装简从, 昼夜兼程，片刻都不敢歇息。

    事实上，至今为止, 京城内，也无人得知辽东战局情况如何。

    山海关的全面戒严, 彻底阻断了辽东与关内的一切联系。

    而李修又是快马兼程, 赶路之速度, 亦是远远超过了普通驿站信使之速度。

    故而，纵使早就有不少有心人盯着辽东, 但信息的传播速度，被山海关阻断一番后，绕路传播, 还远远没有李修本身赶路速度快。

    而京城, 在未曾得知辽东战局具体情况之下, 在天子垂危的压抑之下, 早已是人心惶惶。

    不管是百姓，还是朝臣士绅, 亦皆是如此。

    百姓担忧的，自然是这局势下对生存的影响，而朝臣士绅, 则自然是担忧天子驾崩后，朝堂, 乃至于天下局势的走向。

    事实上，纵观大明一朝, 文官们，还是第一次如此忧虑新旧之交替。

    城中厂卫横行, 城门禁军看守，五城兵马司巡戈全城，整个京城，虽未实质性戒严，但，事实上，比之戒严也差不了多少。

    而这一切，哪怕是兵部，也无法对其施加任何影响！

    镇北侯，纵使其并不在京城，但其余威影响之下，其，依旧如一座大山一般，死死的压制着所有人！

    黎明破晓，京城城门处的勇卫兵将，正例行的进行着交换班。

    隆隆隆……

    马蹄如雷鸣，从天际之间若隐若现传来。

    “骑兵！”

    众兵将皆是一愣，刹那间，为首的千总黄得功，便有了判断！

    “大股骑兵！”

    “所有人，戒备！”

    高喝一声，黄得功一步踏出，猛的跃至城楼二层走廊之间，同时，眺望至马蹄声传来的方向。

    只见天际之间，数百铁骑，正如风一般席卷而来。

    嘎吱嘎吱……

    伴随着刺耳的拉扯声, 庞大的床弩上弦, 那火炮炮口，亦是缓缓的挪转着，最终瞄准向那越来越近的骑军。

    “开城门！侯爷归京，速开城门！”

    没待黄得功派人询问驱赶，便只见数名轻骑飞奔至城楼而下，高喝一声，抬手一挥，便将什么东西丢进了城楼。

    “侯爷？”

    这两个字入耳，黄得功亦是心头一跳，下意识抬手接住那扔过来的手信，定睛一看，青铜色的令牌之上，古朴的镇北二字，清楚可见。

    没待黄得功做出判断，城楼之上，一众兵将便俨然欢呼起来。

    “侯爷，真是侯爷！”

    “将军，快开城门啊，真是侯爷呢！”

    黄得功目光挪转，再定格在那骑军队伍为首之人上。

    下一秒，黄得功急促的呼喝声，亦是骤然响起，

    “快，开城门，迎侯爷入京！”

    高呼的同时，黄得功亦是一脚将身旁的士卒踢倒：

    “你小子床弩还瞄什么瞄，是要造反嘛！”

    “快，接触戒备！”

    ……

    城门，缓缓打开。

    城门外，原本汇聚的老百姓，此刻亦是自发的分开一条道路。

    “进城吧！”

    李修凝视着眼前这城楼，注视好一会，才有些疲惫的摆了摆手。

    “镇北侯威武！”

    “战无不胜！”

    也不知是哪个老百姓开得头，炙热的目光汇聚，高呼声响彻云霄！

    骤闻这高呼声，李修亦是有些愣神，目光挪转，感受到这些老百姓那单纯且炙热的目光，还有那城楼将士难以激荡，努力让身躯站得更加笔直，更加挺拔的模样，李修心中的忧虑，亦是骤然消散几分。

    跃马扬鞭，策马奔腾于这尚且寂静的京城，也彻底将这座京城，从寂静之中唤醒！

    镇北侯，回京了！

    这个消息，就如一道汹涌的浪潮，瞬息之间，便席卷了整个京城！

    “回来了……”

    兵部衙门，彻夜忙碌于大军远征粮草调集供应的孙传庭，在闻此消息后，亦是愣了许久。

    神态之类，似有失落，也有释然，当然，和在场文官一样，也少不了浓浓的忧虑。

    纵观古今，为何历朝历代，绝大部分时候皆是重文轻武。

    就是因为，文官的权利，是来源于规则体制，来源于规则体制之中的职位！

    失去了这一点，文官，落魄不如狗！

    武人的权利，虽同样是源自体制规则之中的职位。

    但，武人，可以超脱这一点，乃至摆脱职位所限！

    尤其是如镇北侯这种功勋盖世的武人，他的权利，早已不是来自镇北侯，不是来自总督京营戎政这些职位！

    他的权利，在那些战无不胜的辉煌浇筑下，已然从体制职位汇聚到他个人身上。

    他，才是权利的中心，是超脱于规则之外。

    纵使这些职位皆不存在，他哪怕只是一介平民，他的命令，对那些由他一手铸就的数十万大军而言，也远比朝廷要好使得多！

    这样的存在，为国所用，便是国之大幸，若不为国之所用，那必定，将是国之大劫！

