    蓝星。

    林城一间破旧网吧。

    萧云正在一台电脑前拼命搜索，关于这个世界的一切信息。

    他是一个穿越者。

    经过查询得知，这个世界与自己之前的世界历史轨迹几乎相同，可以说是一个平行世界。

    前一世作为孤儿的他，这一世依然是个孤儿，可以说是和没穿越前一样。

    无牵无挂。

    一人吃饱全家不饿。

    唯一令萧云不解和遗憾的是，作为与上一世华国完全相同的龙国，不知何原因出现了文化断层。

    让关于洪荒，神话故事时期的记载支离破碎，根本不成系统。

    就在萧云发愁接下来，该怎么在新世界中活下来的时候。

    天空中突然传来一道无比浑厚的声音，仿佛闷雷一般。

    【万界战场开启！】

    【蓝星战区空间开启，全球197个国家将随机挑选一名国运承载者，进入万界战场。】

    【在万界战场中，每一名国运承载者都将获得一座初始城池，可以通过想象力具现化守城者，帮助国运承载者守卫城池。】

    【具现化出守城者的规则之力越完善，具现出的守城者实力越强！】

    【整个过程将进行全球直播。】

    【万界战场开启后的24小时，将会发动第一次怪物攻城，国运承载者在规定时间内，守护住所属城池将会获得对应奖励。】

    【一旦城池被怪物攻破，国运承载者及其所属国家，将会受到对应惩罚。】

    【全部规则颁布完毕】

    【60秒后所有被选中的国运承载者，将被自动传送至万界战场。】

    【倒计时开始】

    【59】

    【58】

    【57】

    伴随着倒计时的开始，一道道耀眼的白色光幕从天而降，分别落在197个国家领土之上。

    灯塔国一座秘密实验室。

    一名身着白色实验服的英俊金发青年，突然被白色光幕所笼罩，接着整个人轻轻飘了起来。

    霎时间，整个灯塔国内一阵欢呼雀跃。

    因为被选中为国运承载者的——乔治·米勒，赫然是蓝星最杰出的科学家，最年轻的诺贝尔奖获得者。

    蓝星智商最高的几个人之一。

    这种天之骄子对于其他国运承载者，简直是降维打击，势必将让他们世界霸主的地位更加稳固。

    甚至说不定能够借此，正式称霸世界。

    同一时间。

    樱花国最大的神社。

    一名身着礼服的长发青年被一道白色光幕笼罩，身体缓缓飞起，飘向天空。

    樱花国欢呼声不止。

    被选为国运承载者的赫然是，伏见神社神主——松北有纪。

    被誉为当今世界唯一一个能够，沟通神明的男人！

    英伦国，一座守卫森严的古堡中。

    一名身着黑色皮衣的金发少女，被一道白光幕所笼罩。

    赫然是当今英伦国女王最为疼爱的小公主——伊丽莎白·戴安娜。

    凭借其绝美容颜尊贵无比的身份，举世罕见的政治天赋，被所有英伦国公民疯狂崇拜追捧！

    正所谓几家欢喜几家愁。

    像灯塔国，樱花国，英伦国等运气极好，国运承载者被选中的尽皆天之骄子。

    而有的国家运气则是极差，被选中了一些寂寂无名之辈。

    此时还没有被出现国运承载者的国家，无数人盼望着自己能够被选中。

    毕竟谁不想成为英雄？

    谁不想一举冲天，凭借一己之力，改变自己国家的命运！

    就在倒计时来到【30】的时候。

    一道白光幕。

    出现在龙国一座名叫林城的偏远县城，破旧网吧上空。

    一名身着黑色运动服的十六七岁少年，在白色光幕托举下，缓缓飞起。

    顿时在龙国境内，引起一片哀嚎。

    “什么情况？”

    “灯塔国的国运承载者是当今最杰出的科学家之一，樱花国是当今神社最杰出神主，英伦国是一名堂堂皇室公主。”

    “怎么到咱们堂堂龙国，竟然会被选中一名网瘾少年？确定不是开玩笑？”

    “我靠，凭什么我们的命运，要交在这样一个乳臭未干的小子手上！”

    “我要求换人，换人！！”

    然而这些声音没有起到丝毫作用。

    伴随着倒计时归零，萧云连同其他196名国运承载者，瞬间被传入到万界战场。

    当萧云重新睁开双眼，发现周身笼罩的白色光幕早已消失。

    眼前赫然出现一座，气势磅礴，占地足有上万平米的巨大城池。

    城门之上，悬挂着一张金色巨匾，上面龙飞凤舞写着两个大字——【龙城】。

    【请问您是否绑定龙城，绑定后将无法取消，与龙国气运相连。】

    一道系统声音出现萧云脑海中。

    他没有丝毫犹豫，直接选择绑定。

    【叮！恭喜您萧云先生绑定成功，成为龙城之主！】

    【系统将赠送您一份新手礼包，1000创造点。】

    这一道系统声，几乎同时在197名国运承载者耳中响起。

    经过短暂研究，萧云发现可以凭借意念，随时调取系统面板查看当前龙城所有属性信息。

    【城池】：龙城

    【等级】：LV1

    【耐久度】：100

    【创造点】：1000

    【守城者】：无

    【距离第一次怪物攻城还有23:40:33，请城主提前做好准备】

    嘎吱——

    随着萧云意念一动，高达近十米的巨大城门，缓缓开启。

    横穿过寂静无声街道。

    萧云直接来到了，位于城主府的创造大厅。

    坐在蒲团之上。

    毫不犹豫的选择消耗100创造点，开始尝试起。

    如何将脑海中，上一世华国神话故事中的强大存在，成功具现出来！

    在197名国运承载者进入【万界战场】后。

    蓝星所有人的手机上，都被自动安装上一款名为【万界战场直播】的软件。

    点开后发现。

    通过这款软件，竟然能够随时观看，万界战场中的所有国运承载者。

    此时龙国所有人的视线，通过实时画面，都落在了冥想中的萧云身上。

    有的人开始呐喊助威，有的人甚至紧张到汗水直流，祈祷萧云赶紧成功具现出守城者。

    不奢求其赢取奖励，但求千万别受惩罚。

    其中一部分资本家和戏子，望向屏幕中萧云的目光变得越发冰冷。

    觉得将自己尊贵无比的性命。

    完全寄托在这样一个平民身上，实在是不放心。

