    “家人。”

    秦炎被游烟凶得沉默了一下，然后缓缓说道。

    这个现场，最大的气氛组成员其实就是秦炎。

    就连他都偃旗息鼓下去了，这气氛自然就尴尬了下来。

    游烟面色有点僵，她突然发现刚刚的气氛其实挺好的，但自己却是跟着反着来。

    但，她有她的态度。

    她只是用眼神向柴米表示了歉意。

    至于秦炎...

    游烟认定了刚刚就是秦炎做得不对。

    “小烟烟，你看人家小柴米都给了我份礼物，你看你是不是也要表示一下。”秦炎又扬起了笑脸。

    游烟没有硬僵着不下台阶，支吾了下，道：“你...你要什么？”

    “我要你叫我一声...亲亲老公！”秦炎凑近一些，笑嘿嘿道。

    这话给柴米听到，都觉得有些莫名的期待。

    让游烟叫这么肉麻的称呼...这是没见过的场面啊。

    游烟眉头一挑，脸色变得有些冰冷，瞥了秦炎一眼：“你满脑子就想着这些？”

    秦炎被游烟这继续破坏气氛的动作给搞得有些无趣了。

    在外面漂泊了那么久，回来还得主动担当气氛组的成员。

    因为秦炎知道女孩子脸皮子薄一点，那他就豁出去多一点。

    结果好了，跟别人互动都是好好的，就游烟这，说点调情的话都不行。

    既然如此，为什么还让抱？

    秦炎带上情绪道：“我就满脑子想这些又怎样？”

    “我去到外边，直面了真正的最强恶魔，差点就死了，为了活着做了大半年的苦力，回家了我特么就想堕落，想让你们多顺顺我的心意，不行么？”

    “我做梦梦的都是活着回去见你们，怕你们真以为我死了，我特么醒来后就又有了动力，我要回去才能风光，而不是像以前那样，人人都能踩上一脚！”

    秦炎说得不是很大声，也没有带上多大的怒气，但就是这比平静高了一些的音调，却是在游烟听来很刺耳。

    “那你以为我们在家就什么都不做了么？”

    “你回来了我们就得事事顺你？秦炎，你果然急得很，我看你还带着以前那副德行！”

    “不要拿你那些以你以为中心的东西出来强迫我们好么？！”

    游烟与柴米有时候很相近，就是安静的时候，温柔的气质特别突出。

    但有的时候，却是完全不一样。

    柴米事事跟秦炎走的表现，真的让秦炎收获了极大的满足感。

    所以，当他完全把这套搬过来用在游烟身上，也想着收获同样的反馈的时候，自然是会碰壁。

    可秦炎大概也想到了这一点，但就与游烟有自己的骄傲一个道理，秦炎在等游烟自己退让几步。

    就比如，说些花花嘴的话，游烟只要接下一句，那秦炎都还能接受。

    气氛又僵了。

    柴米愣住了。

    她怎么都想不到，迎接少爷归来的喜庆时刻会演变成了这冷冷的吵架。

    双方怒气根本没有爆发出来，但就是冷得让人难受。

    秦炎惦记起刚刚那销魂的拥抱，沉着脸不说话，走过去想要拉起游烟的胳膊。

    谁知道游烟躲得厉害。

    秦炎手伸向哪，游烟哪就向后一甩。

    秦炎停住这让人无趣的抓取，忽然冷笑道：“你除了是我的，还能是谁的？”

    突然的问话让游烟一愣。

    这话又是带上了那让她反感的霸道。

    她的出生，是那至今仍无消息的父母给的。

    她的童年，没被抱抱魔抓去上供给高等恶魔食用，就等于她的大半个人生，都是秦懿白给的。

    秦炎小时候样貌平平，甚至还有苗头是要向歪瓜裂枣方向发展。

    秦懿白担心秦炎的未来，就有意无意地询问她的想法，反正从来都没有勉强与强迫。

    游烟很早就懂事了，所以她是被秦懿白借着恩情强行让她做秦炎的童养媳的说法并不成立。

    那都是她自愿的。

    以前的秦炎自然是还好的，后面让她失望了。

    但她来到游鱼山庄这几年，没有与任何一个年轻男子有过多余的接触，难道就是这，就让秦炎以为她就全都是他的了？

    游烟站定在原地，身上有委屈，有怒火。

    她突然想到，秦炎今天那句我错了都可能不是真心的，就为了铺垫他后面那些花言巧语。

    身上竟然不受控制地溢出了一些异能气息。

    游烟极少会出现力量不受控制的现象。

    现在的她，情绪不够稳定了。

    “少爷...小姐，你们...”柴米被这场面搞得不知所措。

    怎么劝都没用。

    “游烟，你难道还想玩单身人设？”秦炎有些气头上，走上前去又丢下了一句话。

    连小烟烟都不叫了，直呼本名。

    就是这句多少是带气的话，让游烟多年来第一次失态地爆发出力量。

    她一掌推出，直直地击中了秦炎的胸口。

    她爆发的后半段已经反应过来，收了力量。

    所以这只是给秦炎一个教训。

    他这样，游烟真的很不喜欢！

    嘭！

    秦炎应声倒飞出去，吓得柴米花容失色。

    噗！

    秦炎的身体摩擦了一下门外的地板后，竟是再没了动静。

    连那胳膊和腿的小幅度动作都没有。

    游烟的心咯噔了一下，她在想刚刚的力量究竟是几成。

    她...已是侠尊。

    “少爷，你怎么样...”柴米赶忙跑出去，看到秦炎苍白的面色后吓了一跳，半扶起秦炎的身子靠在她的大腿上，柴米发现自己慌了。

    颤抖着伸手去探秦炎的鼻息，柴米难以置信地缓缓转头，“小姐...少爷...没气了。”

    游烟迈着不自信的步子走出来，撑着面色：“柴米，他已经是个侠客，故意闭气，就是为了吓人！”

    “秦炎，起来吧，我气消了，等晚上我们一起好好聊聊，我...我不想吵的，没意思，你也是，知道么？”

    游烟脸红了一下，她现在总算是知道了那些求人的人，付出的得是有多大的卑微。

    就比如现在这其实也没什么的男女吵架，她主动退让了一步都觉得面子上有些挂不住。

    她还得可笑地用努力平静下来的语气，去提这件事情。

    这真的很没意思。

    所以，有什么好吵的。

    游烟想通了，她不会再计较秦炎的一些要求，但秦炎也得注意一下。

    可是，当她给了这台阶后，秦炎还是没有醒来，她眉头一皱。

    柴米半个脑袋都贴在秦炎的心口上，待了一会儿。

    而后，泪珠滑落。

    “小姐，少爷...怎么连心跳都没了？”柴米将半带希望的目光投向游烟。

    “我...”游烟语塞，还有点慌张。

    她跪在了地板上，然后做了柴米也做过的事情。

    一分钟后，游烟的表情管理完全崩盘。

    “我...打死了他...”

    游烟颤巍巍地看向了推出那一掌的手。

    柴米在她身边已然泪流满面。

    游烟看过去，突然觉得自己好罪恶啊。

    她竟然将一件大喜事，变成了白事......

    柴米念叨了秦炎大半年，比她还要上心。

    她却...她却亲手毁了柴米盼到的希望。

    小卷小舒她们都是孩子，却已经懂了常常把秦炎这位恩人师父记挂在心上。

    她却毁了...全毁了！

    柴美丽带着云卷云舒，听到了那么大的声响后都是走了下来。

    起初看到秦炎躺在地板上，还以为是在玩闹呢，结果走过去一看，人瞬间就懵了......

    没有意外，在游鱼山庄都还在为猎魔团的平安归来而高兴庆祝着的时候，这个小家，却是一片凄凉。

    ......

    第一次发动装死这个神技的秦炎，肆无忌惮地观察着几女脸上的神情。

    心想：这个技能可真有用。

    ......

