    二爷爷本来还准备说什么。

    我却道了一句，我明白了，二爷爷愣了一下，清了清嗓子，道。

    “你这孩子，跟小时候一样，我每次都还没解释，你就明白了，都这么多年了，要不，给二爷爷一次解释的机会？”

    我一听这话，尴尬的笑了起来。

    说实话，二爷爷的这句话，一下子让我的思绪回到了童年。

    那时候，二爷爷教我风水术。

    “寻龙看山，观星斗，小凡，你看龙脉走势，暗含乾坤，星斗与之，遥相呼应，比如我们盏楼村这后山，走势……”

    二爷爷没有说完，我借着他的话，就把话说完了。

    二爷爷教我纸人术。

    他剪了个纸人递给我，把咒术指诀，念了一遍。

    “小凡，我再给你念一遍，好好听，好好记，咒术指诀，不可错……”

    “爷爷，我记住了。”

    “啊？”

    我当时直接念咒，掐诀，纸人嗖地一声就站了起来，随着我一手一指，纸人飞出去，啪地一下，就贴在了我二爷爷那张惊讶的脸上了……

    回忆着过去的种种，这么近，却那么远。

    让人泪目。

    二爷爷走过来，像我小时候一样，他揽着我的肩膀。

    他道。

    “小凡，你想做什么，就去做！”

    “五界固然有五界的法则，昆仑神界的高手固然多，但我们不怕，你一直都很在意，你父母的事情，二爷爷可以告诉你，你父母他们都还在，这个世界上，也只有你能救他们。”

    二爷爷这些话，我听爷爷说过。

    “他们，过的不好？像我爷爷一样，被囚禁了？”

    二爷爷则道。

    “他们的确过的不好，可能比你想象中，还要不好。你爷爷他当年，就是为了解救你父母，所以，才被昆仑神界囚禁在了昆仑神宫。”

    我微微点头，不管是父母，还是爷爷，不管在困难，我都要救他们。

    除了这些问题，我还有一个问题，想要问我二爷爷。

    我觉得，我二爷爷或许会知道。

    “二爷爷，我和凤九天的事情，本就是我爷爷的安排，可我与她，却好似早已姻缘相连，就算她以凤凰之身，浴火重生，我们依旧两不相忘，可她当初却说，她重生之后，我们有可能会变成敌人，这却是为何？”

    二爷爷好似早知，我会问这个问题。

    他回答道。

    “你是神族，她是妖族，神妖两族，势不两立，终要对立！”

    “我……是神族？”

    我对此有些意外。

    二爷爷点头。

    “你当然是神族，你爷爷是，你父母也是，只是，你和杨凡一样，都在人间长大而已。你体内已经有了神格，并非是偶然而生的，神格的出现，其实是因为，你本天生神格。”

    “即便在神族之中，你这样的天赋，也是万年不遇。”

    “还记得之前，我们告诉你的那个真相吗？”

    “我们曾说你是从阴山界来的，实际上，那只是阴山老祖杨九千的来历，为了掩盖你真实的来历，所以，将他的来历与你的来历融合在了一起。”

    “你出生的时候，昆仑神界，天降异象，星象汇聚于你一人之身。可你又不是轩辕氏，那昆仑神界的大人物，一下子就盯上了你，他们是不允许你这样的人存在的。”

    “因为你的存在，会威胁到他们的家族地位。”

    “甚至，有可能因为你的出现，颠覆昆仑神界轩辕家族的统治。”

    “当时的昆仑神界，各方势力之中的大人物，明里暗里，都在追查你的下落，他们要将你置于死地，让你无法撼动昆仑神界原有的格局。”

    “好在你爷爷，早算出你会有这一难。”

    “他提前将你送来，走了阴山界，又送你去了阳间。”

    “昆仑神界各方势力追查你的时候，你父母只是说，你已经夭折。那些势力并不相信，将你父母囚禁了起来，但他们终究还是没有找到你。”

    “所以，在以前，你爷爷让你隐藏身份，原因在此。”

    “若在你实力不够的时候，他们就知道你的身份，你恐怕，活不到现在。”

    二爷爷的告诉我的这些真相，说实话，我并不意外。

    其中些许，我能够猜到。

    只是我不明白的是，为什么神族和妖族，一定要对立？

    看向二爷爷，我问了他这个问题。

    因为，我有预感，在我真正进入昆仑神界，去救我爷爷，弄清楚当年真相，我的身世之时，我与凤九天，也就是蒹葭之间的事，肯定会初露端倪。

    二爷爷深吸了一口气。

    “这个问题，其实我也不知。”

    “但如果凤九天还没有与你反目，便说明，她的记忆，并未完全恢复。”

    二爷爷的一句反目，让我心一阵刺痛。

    他的意思就好像在说，我们一定会走到那一步一样，可仔细想也不对，蒹葭浴火重生变成凤九天之后，她的记忆早就已经恢复了，二爷爷为何会说，她的记忆没有恢复？

    我再问二爷爷，二爷爷回答说。

    “你所知的凤九天，只是前世的凤九天而已，在她一剑劈昆仑碑之前，还有一世。”

    “那一世，才是你们初次相识之事。”

    “可也正是因为那一世，你们相互憎恨，如同仇人一样，若是那一世的记忆回来之时，你们之间……”

    话到这里，二爷爷并未继续说下去，他注意到了我的情绪。

    “二爷爷，没事，你继续说。”

    我深吸了一口气，道。

    二爷爷似乎重新措辞了一下，他继续道。

    “其实，那一世到底发生了什么，我也不清楚，可能你爷爷知道，他曾告诉我，若你和她觉醒了那一世的记忆，神族和妖族之间的大战，难以避免。”

    “而你们的记忆，都尘封在你们的神魂之内，一旦有一日，你们的实力境界达到巅峰之时，那尘封的记忆就会被打开。”

    “还有，你爷爷早给你们算过，你们这一世，必定会相识，就算没有你爷爷给你留下的那封婚书，你们一样会认识，这一切，都早已是定数。”

    我也知道，这一切的缘起，并非是爷爷的一封婚书。

    就算我爷爷不安排，我和采薇，也一定会相识。

    我开口询问。

    “二爷爷你说的实力境界达到巅峰之时，何为巅峰之时？”

    二爷爷回答。

    “精神力境界，九星云大圆满。”

