    九转火丹功，乃是玄门正宗，肉身成炉，内炼血气，凝聚化丹，杀伐一念。

    近日来，周道的修为突飞猛进，在这门玄功之上花费了大力气。

    雷至刚，火至烈，终于让这枚大丹蜕变升华，辟易诸法而不灭。

    轰隆隆……

    火丹方一出现，整座妖府都在惊颤。

    那些妖物吓得肝胆俱裂，恨不能钻到石头缝里。

    人类强者他们也见过不少，可是这般年纪便有如此修为的，仅此一家。

    “这是……”蛤释奇的眼中闪烁出浓烈的忌惮之色。

    雷火相交，辟易诸邪，此乃妖物最为忌惮的力量，更不用说眼前这人类将这种力量压缩在那血气凝成的大丹之中。

    此等玄法，闻所未闻，简直可怕。

    饶是大犬妖都是内心打鼓，甚至于有些烦躁。

    深山大泽，什么时候冒出来这样妖孽的少年？

    吼……

    大犬妖蛤释奇身子一挺，几乎要破开古洞穹顶。

    森然的妖气在他周身裂变，将那伟岸的身躯衬显得越发凶威，可怕的力量如涟漪般激荡横扫。

    它毕竟是煞级中等妖物，实力高深莫测。

    就算平江城御妖司几次围捕都不曾将其拿下，此时此刻，它又怎么会退？

    “人类，我就不信连你一招都接不下。”蛤释奇吐着舌头，厉声吼道。

    轰隆隆……

    火丹激射而出，如同破空坠落的天外陨石，可怕的力量与空气撕摩，荡起火光万道。

    蛤释奇吞吐妖气，身体宛若巨灵神明，一步踏出，肉身荡起层层波澜。

    砰砰砰……

    巨大的声响如闷雷般划破古洞，恐怖的力量直接将蛤释奇的肉身撕裂，洞穿了他的肩头。

    后者一声惨叫，被炽热的火光包裹，横飞了出去。

    紧接着，这头大犬妖迅速变小，再也无法保持妖身，重重地撞进了岩壁之中。

    哗啦啦……

    烟尘弥漫，碎石散落一地，猩红的鲜血顺着坑洞流淌。

    一众妖物看得目瞪口呆，以妖身著称的大犬妖败了。

    败在了眼前这位人类少年的手中，仅仅一个照面而已。

    “怎……怎么可能……大王的巨灵妖身乃是得到高人指点……怎么会……”

    “一招，只用了一招便败了……这个人类……到底是谁？”

    “我滴妈啊，这也太狠了，炼境八变有这么强？”

    无数的疑问在众妖心中升腾，最终化为无限的震撼。

    他们猛地转头看向散乱的烟尘。

    轰隆隆……

    蛤释奇震荡妖气，从坑洞中跳脱出来，不顾肩头的伤势，一脸警惕地看向周道，眼中流露出浓烈的恐惧和忌惮。

    他知道，这个少年若是真的动了杀机，他活不过十个数。

    刚刚那一招已经是手下留情了。

    “人类，你赢了……”蛤释奇咬牙道。

    一众妖物心生异样，如果不是拥有压倒性的优势，他们的大王是绝对不会认输的，而且是当着他们的面认输。

    “不过，我们做狗的也有做狗的尊严……”

    “嗯？”周道眉头一挑，露出奇色。

    这话听着有些怪异！

    “看不出来你还是个狠主，你是想以死捍卫自己的尊严？”周道沉声道。

    “你误会了……请你以后善待于我！”

    噗通……

    话音未落，大犬妖匍匐跪下。

    “……”

    古洞内，一片诡异的死寂。

    一众妖物面面相觑，脸上写满了震惊与愕然。

    这与他们认知中的大王严重不符。

    “狗狗的天性！”周道勾了勾手指。

    大犬妖滚了过来，摇身一变，他的体型更小了，与家狗无异，肉嘟嘟，圆滚滚，仿佛小奶狗一般，趴在周道的脚下。

    堂堂大犬妖，能够及时的摆正姿态，端正自己的位子，这般识时务且上道的妖物，周道的确是第一次见。

    “张嘴！”

    周道屈指一弹，一枚【鳖精丸】飞入蛤释奇的口中，纯粹的药力化为一股暖流，散入血肉之中，修复着他的伤口。

    在周道献祭获得的诸多丹药之中，【鳖精丸】的药力最猛，称得上包治百病，明伤暗伤，难以启齿的病症几乎都有效果。

    果然，蛤释奇服用鳖精丸之后，伤口立时止血，气色也缓和了不少，妖气重新凝聚。

    “主人的丹药真是神奇，在我吃过的诸多奇珍之中，也只有东海鳖精能够与之媲美！”

    蛤释奇连主人都叫上了，那就一个顺溜，弄得周道都有些不适应。

    他甚至怀疑这货上辈子是不是也是做狗的！

    “你倒是能够及时转变身份……”周道撇了撇嘴道。

    “我刚刚成妖的时候，有些机缘，得到一位高人点化，学了一身本事。”蛤释奇道。

    “那位高人传了我两大神通，一是巨灵妖身，他说此法大成，踏山裂地，不在话下，可惜我学艺不精，只得了皮毛。”蛤释奇摇了摇脑袋。

    他虽然钻研多年，可是在【巨灵妖身】的修炼上却不得法门，空有其形，否则也不会被周道一招拿下。

    “另一门神通便是千里寻踪，奥妙全都在这鼻子上。”蛤释奇洋洋自得，摇着尾巴。

    正因为这种能力，使得他多次避过危机，活到了现在，以至于连御妖司都睁一只闭一只眼。

    “那位高人说我命里有大成就，绝对不会老死山间，他日必遇雄主！”

    “嗯？”周道目光低垂，看了看脚下的蛤释奇。

    这狗拍马屁的本事倒是别具一格，编起瞎话来跟真的一样。

    “从今以后，你便跟着我吧。”

    蛤释奇摇着尾巴道：“主人，他们跟了我多年，能不能放他们一条生路？”

    周道扫了一眼，古洞内，大约有十几只妖物，此刻俱都露出惶恐之色，有些眼中泪水晶莹，似乎有些不舍。

    “我无意杀戮。”周道挥了挥手。

    蛤释奇大喜，松了口气，转身道：“你们走吧。”

    “大王……”野猪妖化为的粗犷大汉泪雨婆娑，恋恋不舍。

    这些年多亏了大犬妖照料，他们才能聚集一堂，安享时光。

    如今突然分别，纵为妖物，也是十分难受。

    “缘尽于此，你们依照我所传之法，于山中苦修，不造杀孽，以后还有机会再见。”

    蛤释奇摇了摇尾巴，似乎又回到了当初吼啸山林，称王称雄的岁月。

    众妖闻言，虽有不舍，却还是一一拜倒，行了大礼，旋即转身离开，作鸟兽散。

    “果然万物有情，妖物也不能免俗。”周道轻叹，他一挥手，走向洞口。

    “主人，我们去哪儿？”蛤释奇问道。

    “猎妖！！”

    ……

    与此同时，东阳镇境内。

    一队人马，浩浩荡荡，开进深山大泽。

    为首的男子胯下金鳞银龙驹，乃是异种，夜行八百里，脚力强劲，能够生撕一般妖物。

    那男子身穿甲衣，金绣镶边，胸口处印着黑色翎羽标记。

