    第10章 第10张 命运

    工作分配明确了，然后就是要求他们寻找团队，每个进来的员工都会经过机器人安检，保密工作啥的都严格的不行，而且会被植入纳米机器人，以防泄密之后逃跑，然后是签保密协议。

    最后，叶小华拿出来五个空间戒指，把各种各样乱七八糟的玩意放了出来，“这就是我们的商品，想办法拍卖出去，或者通过别的方式来挣钱，挣得越多越好，就交给你了秘书”说完还给每人配了一个完全可以化作人类模样的纳米机器人，同时用挣到的钱已经制造好了一枚乞丐版火箭，发射上去了一个卫星，用来监控基地周围所有情况，慢慢开始研发轨道炮，直到半个月后又发射上去一颗轨道炮，因为总是发射，引起华国的不满，说什么误认为是外国飞机入侵什么的，最后叶小华和所有员工一堆打包进入了地下室的飞船，然后开着飞船去了那个岛屿，并告知员工们此为“天龙国”

    然后就是撵走岛上栖息的海盗，并霸占岛屿，机器人开始挖掘基地，其余人就都在飞船上休息，由于飞船有光学隐身涂层所以平民百姓是看不到的。但叶小华从来不甘平庸，于是搞了个无人机拍摄视频，让轨道炮对着曾经基地的位置发射，一炮炸成百米深的大坑，然后建了个天龙国的微博和推特，发布武器使用视频，并且交给员工管理营销异界产品，美其名曰天龙科技自己研发出的。叶小华自己有一个空间戒指，就是藏有一些特殊小玩意的，比如其中有一个开灵草，作用就是给低等生物开启灵智，而叶小白又能跟动物说话，所以就上网搜什么小动物比较可爱，于是一艘就搜出来个布偶猫，当时叶小华就被震惊到了，世界上怎么可以有这么美的生物，于是毫不犹豫的三万块钱下单购买了一只，回来就给他用开灵草和一堆喂给类似魔兽马或者魔兽牛羊的丹药，当送货员提着布偶猫来的时候他就听到布偶猫说了一句话“猴子中的美猴王”

    叶小华：“???”

    你这是在夸我呢还是在嘲讽我呢，不对，这特么好像又在夸我又在嘲讽我，卧槽这要是开启了灵智那还了得

    于是叶小华就问布偶猫想要什么名字，等他说出来再给他开启灵智。

    布偶猫：“我叫小雪球吧，你看我多可爱”说完还撒娇卖萌，卧槽这真是撒娇卖萌

    于是叶小华也学着小雪球的样子卖了个萌，结果小雪球直接转过头去，快递员直接给吓跑了

    小雪球：“mmp这什么牛鬼蛇神”

    “叮，您卖了个萌，获得颜值+1”

    小雪球：“你咋比刚才帅了？难道你在七十二变？”

    于是叶小华给小雪球使用了开灵草和众多丹药，使用之后小雪球就直接能口吐人言，然而思维模式似乎跟人类不尽相同，而几颗丹药的效果便是让它毛发变得更柔顺，更加猫如其名

    于是叶小华拿出了化形草，在思考要不要把小雪球变成大妹子

    小雪球：“你特么想把老子变成无毛猴子？”

    叶小华：“什么你是男的？”

    小雪球：“我有说过我是女的吗”

    叶小华：“……”此时叶小华内心一万头神兽奔腾而过

    开灵草好不容易弄到的一颗，要是再买一只还得再去找一个开灵草，似乎麻烦得很

    小雪球：“妈耶你真的想把老子变成无毛猴子！我不要变成无毛猴子，你特么离我远点！”

    叶小华：“我不是无毛猴子，我头顶这不是……卧槽我是人类不是猴子啊”

    小雪球：“你走，你不要靠近我，你不要过来啊！”

    叶小华：“你又不能变成妹子，我要你有何用，乖乖给我变成男人干活去”一边说着一边就打开猫笼子，就把化形草塞到小雪球嘴巴里，硬逼着它咽了下去

    整个基地充斥着小雪球的惨叫声“救命啊！！有bt啊啊啊啊！！”化形草吞下之后还得在五分钟内使用真气催动其在体内功效，结果小雪球愣是不老实总想着逃跑，最后只得用纳米机器人给绑了起来，然而时间已经过去两分半了，于是赶紧催动真气进入小雪球体内，最后小雪球变成了个半猫半人的跟个白猩猩似的玩意，嗯……这玩意挺应该挺符合那个圈子的人的口味的，叫什么圈子来着，好像是巨兵长城圈子

    小雪球流下了屈辱的眼泪，然而叶小华把这一切拍摄了下来并且发到了圈子里并配上了文字“天龙科技已经研究出了兽人”

    就在此时传来了系统声音“叮，网络宣传卖萌思想，获得四千七百二十亿元，获得妖族修行功法初级篇，中级篇，高级篇，获得基因设计师知识”叶小华：“卧槽！”

    于是时巨兵长城圈子，虹猫蓝兔圈子，疯狂动物城圈子，蓝猫淘气圈子的人全都炸了，一格格的高价求购，嗯，这其中有一小部分，那么一小部分，真的就那么小的一部分，他们得知了小雪球是男性之后变得更加兴奋了。吓得叶小华一哆嗦，就此事小雪球也看到了评论

    小雪球：“我特么成兽面人心了，可你们是真的人面兽心啊！”

    在无数网友的强烈轰炸要求下，叶小华准备开直播，于是临时给小雪球整了套衣服丢过去，恰好是之前买的备用的皮卡丘卖萌卫衣和休闲裤，于是群发了直播间号，还没开播人数就已经在一分钟内破万了，紧接着又在国际网站疯转，很快一些国外友人翻墙来到了华国这个直播app的直播间，仅仅是三分钟，直播还没开始就已经过十万了，这么想想一开播，那得是拿到手软的系统奖励啊！

    真幸运小雪球是我搞出来的，这一切卖萌算在我头上

    于是五分钟后开播了，小雪球就只是坐在那里一脸不爽就系统就在响个不行，紧接着是直播间微微的卡顿，因为某些疯狂的家伙在几万几万的疯狂刷着火箭，有些人他们性格怪异，但他一旦认可你你会见识到钞能力是多么恐怖如斯

    系统：“叮，网络宣传卖萌思想，获得2.8亿亿元，获得第四维度全面科技，获得第八维度科技封锁装置设计图，获得微型恒星武器设计图，获得温能永动生态系统飞船设计图，获得al原子晶体x1，获得制空超级重力控制器设计图，获得超级脑域进化药水x1获得超级基因进化药剂x1，达成卖萌使者成就，获得五千亿年生物学知识积累，获得五千亿年化学知识积累。获得五千亿年物理学知识积累，获得五千亿年数学知识积累

    叶小华：“卧槽！奈何本人没文化，一具卧槽行天下！我这是一下子起飞了，就给猫猫直了个播，这神奇的卖萌系统，还真是让人又爱又恨啊”

    突然想到卖萌系统哪天可能突然吞了它，或者让他在拉一整天肚子什么的，又一阵后怕

    于是叶小华取出这些玩意挨个研究，那些设计图和知识积累啥的就全都是U盘，于是叶小华就直接交给小黑了那个al原子晶体是一个很恐怖的玩意，一颗原子破裂就能引爆一颗星球，所以还是拿出去离蓝星远点在研究那啥晶体吧，别不小心把地球搞炸了哭都没地方哭，超级基因强化药剂大概就是能把自己变得跟赛亚人似的，超级脑域进化药剂就是能让自己直接精神控制群体而且记忆力反应力啥的超强，简单说就是智商超人，超级基因药剂注射的过程叶小华把自己所在厕所里在浴室的地板上抽搐了两个小时才挺过去，脑域进化药水让叶小华感觉脑子里好像出现了太阳在核聚变，也是大概两个多小时结束，也就在这一瞬间叶小华看到了一切，因为他的智商达到了已经可以计算未来的程度，所以他看到了一切，在最后站在宇宙金字塔顶端的那个男人原本是自己，而在最后一刻，自己突然化为纯黑的眼球，气质突然变冷，是的，自己最后被系统吞噬了，所有的时间线都是注定的，自己只是在演绎一个固定的剧情而已，既然如此，那就在临死前好好享受生活吧，叶小华往四百亿亿年后的旁边看去，是一个模糊的白色身影，他无法计算出四百亿亿年后的事情，可能性太多了，他看不出那个白色的身影是谁，但隐约感觉那个家伙好像是小雪球，于是叶小华立马就判断出了他是小雪球，这是来自自己超强大脑的判断，是绝对不会出错的，除非是神修改了时间的轨迹，修改了自己的命运。

    (本章完)

