
　　“房郎，谢谢你，你对我真好...！”

　　当房遗爱说出要帮高阳对付李明达的时候，高阳再次展现出了自己的温柔，然后就听高阳在房遗爱的耳边道：“你放心好了，这次你帮我将李明达在平康坊的那个叫天上人间的地方给弄到手，李明达是不敢告状的，因为那个地方我查过了，是一个赌坊。

　　要是这件事情，被父皇和李佑知道了，李明达一定也会受责骂的，所以她一直都在偷偷的做。

　　我们先看看能不能将那个地方给弄到手，要是能将那个天上人间给弄到手，我们家就多了一个进项，但是如果，我们不能将这个天上人间给弄到手，那么我们就一把火将天上人间给烧le

　　李明达已经在那里投入了十多万贯，我要让李明达血本无归。”

　　房遗爱静静的听着，虽然房遗爱知道，想要对付李明达可不是那么简单的，但是看着此时自己妻子那么开心的模样，他也不好说什么。

　　而且房遗爱深爱着自己的妻子，所以他不管对错，只管全力以赴，既然自己的妻子要让吞并李明达的天上人间，那么他就只能试试，但是房遗爱估计，这个可能不是很大，所以房遗爱也在默默的策划第二个方案直接将天上人间给烧了，这个成功率还是高一点的。

　　..........................

　　就在高阳和房遗爱一起准备谋夺兕子天上人间的时候，当然了，我们的小兕子也不是没有一点动作，兕子早早的就感觉有人在调查自己了，兕子可不是那么好糊弄的人。

　　“来了...！”李明达坐在天上人间的最高层自己的办公室内，一副女强人的派头。

　　进来的两人分别是曜宇和狄仁杰...。

　　“八哥...看了一遍感觉我这里怎么样...？”李明达有些炫耀的看着曜宇问道，要知道李明达是敦化坊所有人心中的公主殿下，十分喜欢和尊敬的存在。

　　李明达嘴很甜，见到了谁都喊一声哥，这让敦化坊的百姓那是与有荣焉，要说这敦化坊最不能招惹的人，那就是李佑和李明达了，要是有任何人说两人的坏话，整个敦化坊都会冲过来。

　　“殿下...我已经看完了，真的是震惊到属下了...这里真的是太好了，属下看完都不想走了，怪不得三哥喜欢这里，环境优雅，食物好吃...！”曜宇笑着回道。

　　“呵呵...我可不是要你来夸奖这里的，我是想要问问我们这里的安全漏洞多不多？”李明达小脸一正的问道。

　　“啊...安全漏洞呀...回殿下，可以说是千疮百孔，如果我是和殿下有仇者，可以很简单的就将殿下的这个天上人间付之一炬...！”

　　“真的假的...。”李明达猛的站了起来问道：“有这么差吗？”

　　“呵呵...！”曜宇笑道：“有这么差，仅仅是我刚刚初步的扫了一眼，这些干活的人中，至少有三人心怀不轨...！”

　　“嘿...我给这么高的工钱，还要对我心怀不轨，八哥...是谁是谁，给我找出来，我要问问他，为什么要这样对我？”李明达从自己的椅子上蹦起来，那是十分的气愤，张牙舞爪的很是可爱。

　　“好了...！”狄仁杰安抚了一下道：“兕子，你还是听听我得到的消息吧...！”

　　“是我让你查的是谁在窥探我吗？”李明达问道。

　　“是的...而且你的预感很准，这个一直在窥探你的人，和你关系还是比较近的...不是别人正是高阳公主。”狄仁杰微微的道。

　　听到高阳的名字之后，李明达的眉头微微的皱了皱：“我就知道...我是真的搞不懂，高阳姐姐为什么要如此的针对我...她到底想要怎么样？”

　　“她想要怎么样我不知道，但是我知道的是，现在我们不要打草惊蛇，八哥刚刚找出来的三个人，我们现在要秘密的控制住，跟着我们还要悄悄的让八哥将这里警戒起来，等着对方的出手。”

　　狄仁杰说完，李明达眼神之中也是露出了不善的眼神：“本宫想起了五哥说的一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

　　本宫和高阳没有什么仇怨，但是她要是想要对我动手，也别怪本宫不顾姐妹情谊，本宫可不是好惹的...八哥...！”

　　李明达对曜宇道：“天上人间由你警戒，谁也别想动本宫的天上人间。”

　　“公主殿下放心，我会调最精锐的如归连过来，只要他们在，天上人间不会有一点的事情...。”

　　曜宇的话倒是让一边的狄仁杰露出了惊骇的表情，这不至于吧，居然调如归连过来，我的天...看得出来这敦化坊的人对李明达是有多宠。

　　因为你要知道，如归连是李佑身边的最强战力，这一百人就是来个三千精锐，如归连也能轻易的击溃，敦化坊中，他们只对李佑负责，其他人是根本调动不了他们的。

　　现在如归连居然能被调到平康坊来守天上人间，那真的是太让人震撼了。

　　.................................

　　第二天一早，房遗爱就准备兑现自己对娘子承诺，着手开始准备秘密寻找一些帮派，想要借那些帮派的手开始对付李明达的天上人间，想了一夜之后，房遗爱实在是想不到将天上人间据为己有的方法。

　　毕竟要说权势的话，李明达已经是金字塔的顶端，哪个豪门也不会在这个时候对李明达的东西起什么歹心，说真的，奉承都来不及，怎么还可能想要霸占李明达的东西，这纯粹是找死。

　　也只有自己的娘子高阳公主，才有这样奇葩的心思，虽然房遗爱十分的无语，可是房遗爱却没有办法，谁让他房遗爱深爱着高阳公主。

　　既然据为己有无法做到了，那么就只有另外一条路，就是毁掉李明达的天上人间，这个可操作的范围还是有些大的，但是就在房遗爱马不停蹄找人准备行动的时候。

　　魏王李泰一个钧令将房遗爱给召到了自己的魏王府，此时的魏王府中，李泰早早的起来躺在了凉亭之中，这长安的温度是越来越高了，早上睡的都不是很爽利，只能到这凉亭中才有些许的凉意。

　　“房二来了...！”

　　光着膀子的李泰看到房遗爱来了，也是起身看着房遗爱叹息了一声道：“你呀...为什么要和你的父亲一样...？”

　　“啊...？”房遗爱被李泰说的一愣：“殿下，您是什么意思？”

　　“本王是什么意思，难道你还不知道，你的父亲害怕你的娘亲，你也害怕高阳，高阳让你做什么你就做什么，你如此的聪明...难道不知道你现在做的事情是有多愚蠢。

　　兕子也是现在的你可以动的？”

　　李泰一阵喝斥，一边的房遗爱微微得低下了头道：“殿下，您都知道了...臣也是没有办法，如果臣不按照高阳想的去做，高阳就会不理臣的。”天籁小说网

　　一个无语，李泰看着此时房遗爱那没有出息的样子问道：“房二，你是个男人，男人是不能被女人支配的，男人天生就是管理女人的，不管那个女人的身份有多高，女人都不能支配男子...你懂不懂？”

　　“臣懂...臣也是知道，可是臣也不知道为什么，一看到高阳心就会软。”

　　“软...你呀，做什么事情都十分的精明，可是却在高阳的事情上，一点精明都没有，你自己也不想想，高阳都是让你做的什么事情，兕子是什么人，兕子是父皇的嫡女，并且还养在了身边这么多年，你觉得你针对了兕子，父皇会什么都不知道。

　　就说上次，兕子去骗了父皇的著作权，有人上蹿下跳的去上表兕子，结果是什么？

　　结果是那位御史连降三级，这就是父皇对兕子的圣宠，这个圣宠，本王都自叹不如，凭你，凭高阳，也敢一试，简直就是痴心妄想。

　　还有就是，你不要忘记了，兕子也是本王的嫡亲妹妹，她可以为了本王去死，将自己身体内的血输给本王，本王发过誓，本王可以负天下任何人，但是本王绝对不会负自己的妹妹。

　　动本王的妹妹，即使是你，本王也绝不手软...！”李泰狰狞的看着房遗爱，恶狠狠的说道。

　　“臣知道了，请殿下开恩，臣这次会回去劝解高阳的，一定不会再发生这样的事情了。”房遗爱连忙的跪了下来。

　　听完了房遗爱求饶的话之后，李泰这才适度的露出了自己的满意道：“好了，事情就这样吧...房二你要记住，你是男人，男人是要做大事的，千万不要被女人给压住。

　　以后本王还要将许多事情都交给你，你要是处处都听高阳的，你让本王如何重用你...？”

　　最后李泰还是好言相劝，毕竟房遗爱在李泰看来，还是一个合格的心腹的，他也不想就这么疏远对方，最后的许诺也是让房遗爱心中微微有些好受。

　　跟着就躬身离开了李泰的王府，只是房遗爱不知道的是，他的麻烦才刚刚开始，高阳的性格真的是不敢苟同，骄傲，自恋，目中无人，而且最重要的是，高阳看不上房遗爱，对房遗爱有着重重的鄙视，房遗爱顺着高阳还好，可是如果房遗爱不去顺着高阳，那么高阳就会疯狂起来。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六八章 无奈房二 李泰威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 