    琴酒没有管库拉索，戴上手套走到桌前，拿起册子翻了一下，“在行动前把人清空，换上我们的人，等那四个住户回来，绑了送到别的地方去，找人看守好，至于这个家伙……”

    说着，琴酒看向地上的公寓管理员，冷笑道，“既然他看到了我们，那也只能怪他自己倒霉了！”

    看到他们没关系，但看到他们违法犯罪就有关系了。

    哪怕是乱闯公寓、放倒管理员这种事，要是这个家伙跟警方提供了他们的长相信息，他们也会有麻烦的。

    “收网还要几天？”池非迟嘶声问道。

    “最迟三天，”琴酒把登记册丢给库拉索，“这家伙也只能先送出去，事情结束后可以用那个药，不过需要你帮忙找个体型差不多的人易容成他的样子，替他在这里守两天。”

    池非迟没再问下去，看向接住册子的库拉索，“潜入203号室，观察那个女性住户的行为、声音，别让她看见你，让她昏迷过去，等人送走了，我帮你易容成那个住户。”

    放东西的地点在202号室，203室住的正好是一个女性，可以把库拉索换过去。

    库拉索点了点头，打开登记册，扫了一眼，将那个女人租住房子时登记的姓名、年龄、籍贯等基本信息记住，又将册子合上，递还给池非迟。

    池非迟把册子放进抽屉。

    看得出来，就算库拉索没用那种大脑类似硬盘储存的记忆能力，本身记忆力也够惊人的。

    三人拿了公寓管理员的钥匙，上楼进了202室，在一块活动的地板砖下找到一叠图纸，把从101室找到的一叠废纸放进去，将屋里的布置还原、清除进去过的痕迹? 重新将门锁上。

    库拉索有强大的记忆力? 能够记清之前看到的场景，池非迟又注重细节? 两人连门口的细小灰尘都没忘了还原。

    池非迟开了203室的门? 让库拉索进去找地方藏着等屋主回来，和琴酒回到了101室。

    “其他埋伏在这里的人要不要易容？”

    “如果你不嫌麻烦的话? 最好帮他们易容一下，”琴酒点了支烟? 坐到椅子上? 将那叠图纸最上方的一页递给池非迟，“你的！”

    池非迟接过纸页一看，眸光顿时沉了沉。

    图上画的是他位于杯户町1丁目119号的小基地的建造图，连安全撤离通道也全都标出来了? 图纸下角还写了具体的位置。

    琴酒也低头翻看着那叠图纸? 目光越来越阴冷，挑出了其中四张，“组织里那些嘴碎的家伙也该清理一下了。”

    池非迟侧头看去，那四张图纸上的图很简略，没有标注具体的数字? 轮廓也有些模糊，不像是工地施工者画的? 不过字迹、签名都是那八个人留的。

    他突然想起昨晚仓桥建一说过，他们也会从一些监工的人那里打听其他组织违法建筑的消息? 这四张图应该是某个监工的组织成员泄露给仓桥那些人的。

    待在组织里还管不住嘴，也难怪琴酒会恼火。

    非赤见库拉索不在、琴酒又是早知道池非迟真实身份的老熟人? 没再藏下去? 探头好奇看琴酒放在手边桌上的图纸。

    池非迟在屋里拿了个不锈钢盆? 用打火机将自己手里那页纸点燃，丢进盆里，“能不能确定是谁？”

    “两个人，一个是刚加入组织的成员，另一个是负责监督实验室建造的家伙，”琴酒伸手将纸一页页丢进燃着火的盆里，牙齿紧咬烟头，嘴角扬起冷酷的笑意，低沉声音几乎是从牙缝里挤出来的，“在抓老鼠的行动前也没什么事做，趁这个时间找点事情做做也不错，让斯利佛瓦和伏特加过来守着，我们去把那两个家伙清理一下！”

    图纸被一点点烧尽，接到消息过来的伏特加和鹰取严男开窗把烟气散出去，无语看着琴酒和池非迟离开。

    居然关门关窗烧纸，这两人没被熏死，倒是差点把他们熏死……

    池非迟把他的车留给了伏特加和鹰取严男，蹭了琴酒的副驾驶座，等车开出街道，刚想拿手机看琴酒给他传的那两个多嘴的人的信息，手机就振动起来。

    来电显示，毛利兰。

    “小兰？”

    “非迟哥，你等一下……”

    电话接通，毛利兰那边急急说了一声，似乎在跟人说事，片刻后才道，“今天绿川小姐到我妈妈的律师事务所来，为了感谢我妈妈给她讲法庭上的注意事项，她原本是打算请我妈妈吃饭的，我妈妈还让我问问你，不过她好像马上要对一个棘手的案子进行公诉辩护，她恐怕没时间……”

    “让我来说吧。”

    电话那头传来妃英理的声音，片刻后，声音又清晰了一些，“抱歉啊，非迟，本来是打算叫上你一起去吃饭的，不过这个案子的判决似乎还有不小的争论，明天就要开庭了，我想去见见被检方起诉的嫌犯，绿川小姐库拉拉那里我已经拒绝了，只能改天再叫上你一起去吃饭了。”

    “没关系。”池非迟道。

    相比起他那个一天天待在毛利侦探事务所里看电视、喝啤酒的老师，妃英理手头的事要多得多。

    “那就……”

    “婶婶，等一下。”

    “咦？”妃英理被打断，“柯南，怎么了？”

    柯南的声音：“一个月前，池哥哥有特地去过杯户町三丁目那边看一家餐厅什么时候开门，时间好像就是大津社长被杀害那一晚，他说不定有路过案发现场哦……”

    “是这样吗，非迟？”妃英理问道，“你在9月14日的晚上有路过野本大厦附近吗？”

    池非迟：“……”

    直接说‘大津’、‘三丁目’、‘野本大厦’，他就能想起来了，不必提日期，谢谢！

    那一晚是去找失联的光彦找到群马一带的山里，还遇到了沼渊己一郎，开车载少年侦探团和阿笠博士回东京的路上，琴酒打电话让他帮忙去看情况，他才跟柯南等人说他要绕道去三丁目帮朋友看餐厅有没有开门，由于牵扯到组织，这件事他记得很清楚。

    ……

    妃律师事务所。

    妃英理见一时半会儿走不了，也就重新坐回沙发上。

    柯南提醒之后，就凑在一旁听。

    这个案子有争议，应该是哪个环节存在问题，他是突然看到卷宗上的日期，想到那晚池非迟或许会路过、会发现什么关键，可以帮到妃英理。

    当然，他也没报太大希望，想到了就顺便让妃英理问问也好。

    他听电话那边池非迟好像沉默了一下，确认道，“嗯，我那晚是路过案发现场附近，出警的是目暮警官。”

    柯南：“……”

    很好，实锤了，池非迟才是瘟神！

    至少他和大叔不是唯一的瘟神，看看池非迟，在哪儿哪儿出事，居住的杯户町的犯罪率都比他和大叔住的米花町要高。

    某个不祸害自己居住地、只祸害邻区的死神小学生回想了一下，惊讶发现一件事——他遇到的事件，除掉那些东京区域外的，貌似也有大半是发生在杯户町……

    池非迟这家伙有点可怕，瘟神能量太强了，居然能祸害整个区域。

    在柯南心里无限感慨的时候，妃英理还在跟池非迟通着电话，“目暮警官吗？那我去见见当事人，如果有需要的话，就再打电话联系他好了，这次的案子很奇怪，原本应该被判定为过失杀人的，但检方坚持这是故意杀人，我想当事人应该是有什么举动，让检方认定他是故意导致被害人死亡的……”

    毕竟池非迟是她丈夫的徒弟，接触下来看，是个很有能力的年轻人，案发当晚又路过了案发现场，她简单说一下案件情况也没什么，她跟柯南的想法差不多，想试试看，能不能从池非迟这里得知什么关键线索，能得知最好，不能得知也没什么。

    池非迟大概猜到了妃英理和柯南的打算，特别是柯南，专门提到他，摆明了就是想看看他这里有没有什么线索，“故意杀人？不是凶手另有其人吗？”

    “什么？！”

    坐在妃律师事务所沙发上的柯南直接蹦了起来，接过妃英理放在耳边的手机，急切问道，“池哥哥，你那晚是不是发现了什么？”

    东京某条街上，黑色保时捷356A快速行驶而过。

    琴酒开着车，隐约听到旁边池非迟手机里传来小孩子吵吵闹闹的声音，也没出声。

    池非迟把手机放远了一点，等柯南咆哮完，才把手机放到耳边，“冷静点。”

    在红方包围圈里跟黑方琴酒打电话，在黑方琴酒车上跟红方柯南打电话，他已经玩得够浪了，只是不想在琴酒面前遮遮掩掩而已。

    只要他表现得足够坦然，就算柯南在琴酒这里翻车了，他是‘同伙’得嫌疑也会降低，否则就算柯南没翻车，琴酒都会怀疑他和毛利小五郎那群人有什么不可告人的秘密，等琴酒开始怀疑毛利小五郎的时候，他也得被连累。

    不过，某个名侦探能不能淡定一点，打电话就打电话，这么大声，都被琴酒注意到了……

    要不是琴酒要帮他维持明面身份，不会让他暴露跟组织的联系，一直没吭声，信不信一句话就能让名侦探在那边蹦起来？

    池非迟还不知道，柯南已经蹦过一次了。

    柯南听池非迟还用淡定大佬一贯的语气让他‘冷静点’，顿时一头黑线，又听池非迟补充了一句——

    “把手机给我师母。”

    柯南：“……”

    这是不够冷静被嫌弃了吗？居然还打算将他撇除在外，好气！

    妃英理到底是名律师，确实冷静淡定得多，被柯南抢走手机后，愣了一下，又从柯南手里接回手机。

    毛利兰抱住柯南，正色提醒道，“柯南，不许捣乱哦！”

    柯南：“……”

    放开他，他要听这个案子！

    妃英理走回办公桌前坐下，翻开了卷宗，拿出笔记本和中性笔，“非迟，你为什么说到凶手另有其人？”

    柯南挣开了毛利兰的怀抱，又跑上前听着。

