    “手机不是刚买了半年吗？还在保修期，怕什么？”王勤见她一脸着急安慰了一句，心中却在偷笑，在车里能有信号才怪。

    闻言，念秋雪这才松了一口气，总是没太放在心上，只好把手机收了起来。

    结果，等下车之后，收到信息的提示音响个不停，紧接着来电铃声响起。

    念秋雪惊讶了一下，连忙接听，似乎害怕王勤听到什么，边接电话，边走远。

    香山寺不缺游客，来游玩的男女老少不少，很是热闹，到处是欢歌笑语。

    这次王勤没有把车开到山顶上去，而是停在山脚下，准备爬山。

    看到念秋雪接走到一旁接电话，态度谦卑，不停的道歉，王勤心中很是无语，摇头苦笑，走到旁边的水果摊，买了五斤橘子，蹲在路边一边吃，一边等念秋雪打完电话。

    大概十五分钟之后，念秋雪绑着脸回来了，看着王勤没心没肺的吃着橘子，没好气的瞪了他一眼，气恼道：“都是你害的，害我解释了半天。”

    “看来、你很不长记性，我那天对你说的话你是一句也没听进去。”王勤把半个橘子塞进嘴里，咀嚼了两下，直接吞进肚子里，郑重的道：

    “做人要给人一个准确的边界，让对方知道什么话不能说，什么事不能做，就像这样。”

    王勤说着，站了起来，牵住了念秋雪的手，接着道：“你看看，你被我牵手了，但是你没有任何表示，我那就认为你要和我交往，你想和我交往吗？”

    “交你个大头鬼！”念秋雪脸都红了，一时不知所措。

    “既然你不想和我交往，就应该严厉拒绝我，连反抗都不反抗，这次我敢牵你的手，下次就能搂你腰，在下次就敢亲你嘴，这一切都是你默许的。”王勤直直的看着她，严肃的道。

    脑海里闪过搂腰亲嘴的画面，念秋雪的脸更红了，心如鹿撞，更加不知所措，连此时手被王勤拉着似乎都忘了，低着头，一声不吭。

    哇靠！看到念秋雪这样呆头呆脑的样子，王勤那不知道原来这丫头对自己有意思，心中矛盾至极，他现在身边的女人已经多的够烦的了，再多这么一个拖油瓶，都不用混了。

    景区的人可不少，而王勤说话的声音不小，不少人把目光投了过来。

    看到一帅的不像话的帅哥，对着村姑说着乱七八糟的话，心中不由感觉好笑，忍不住多看而来几眼。

    “你到底有没有在听我说话？”王勤根本不在意游客的好奇的目光，加大音量的道。

    “说说说，就知道说？”念秋雪突然怒了，甩开王勤的手，转过身，朝上山的台阶快步走去。

    原来这丫头等着自己搂他腰，亲她的嘴，准备让游客当见证，来个浪漫之吻？

    王勤不由这样想了一下，感觉脑袋要裂开，看着念秋雪的背影，心中叹了一口气，跟了上去。

    接着，两人都不说话了，念秋雪低着头，像一头倔驴，迈着小碎步一步一阶梯的往上冲，速度接近慢跑。

    别人都是来游山玩水的，边走边看风景，念秋雪倒好，她是来挑战爬山记录的，沿途的风景根本吸引不了她的眼球。

    显然、游山玩水也是要看心情的，心情好的时候看什么都漂亮，心乱如麻的时候，什么景色都不存在了。

    明显念秋雪此刻就心乱如麻。

    王勤跟在她的身后，保持两步远的距离，也不说话，就看着她冲锋，与之不同的是他轻松惬意的多。

    大约半个小时过去，来到半山腰，念秋雪已经气喘如牛，大腿仿佛灌了铅，沉得抬不动似的，速度这才慢了下来。

    又过了十分钟到观景台，念秋雪再也坚持不住，往一旁的石椅走了过去，一屁、股就坐了下去。

    “起来，再累也要先站一会儿。”王勤厉声道，一点都不温柔。

    “要你管！”念秋雪的心情本来通过爬山已经平复了一些，听到这样的语气，马上又炸毛。

    哎！王勤心中叹了一口气，走到她身边坐下，然后道：“好吧！以后我在也不说你了，你爱干嘛就干嘛，用你想要的方式生活。”

    说完，拿出一个橘子吃了起来。

    闻言，念秋雪抬起头，看着王勤一脸认真的模样，不似开玩笑，突然心中好像失去了什么似的，心中说不出的失落。

    接着看到他的嘴巴不断的咀嚼着，果汁的味道弥漫开来，喉头不受控制的蠕动了一下，马上用杀人的眼神瞪着王勤。

    人在很口渴的时候，通常已经忘了怄气，念秋雪见王勤还是无动于衷的样子，主动伸手抓过来两个橘子。

    像个汉子一样，一剥两半，也没对橘子上的丝挑挑拣拣，半边橘子就往嘴里塞了。

    感受着甜甜且有些冰冷的果汁在口腔中四溢，有点惬意，有点满足感，爽爽的。

    当果汁下肚的时候，仿佛把心中所有的烦闷之气一并吞下了肚，目光这才恢复了一点神采。

    风，有点凉，有点柔，时有时无，但是仿佛带着一种无法言喻的魔力在洗涤人的心神，让凌乱的思绪跟着慢下来，然后慢慢的的消散。

    不知不觉中，五斤橘子已经少了一大半。

    王勤打了嗝，拿出一根烟点上，看着远方，吐出一束烟柱之后，淡淡的笑道：“你喜欢爬山吗？”

    感觉王勤变了个人似的，有点多愁善感，也真的如之前说的一样不想在管自己的事。

    念秋雪反倒有点不适应，突然有点怀念王勤凶自己两句，心中闪过这个念头，在心中‘呸呸呸’了几声，然后才冷冷的道：“不喜欢。”

    “年轻真好！”王勤叹道。

    “你感觉自己很老？”念秋雪想都没想的道。

    “是啊！年轻的时候风流一点，女儿都有你这么大了。”王勤道。

    本来这是一句玩笑的话，可是念秋雪的心感觉像是被针扎了一下，有点难受，有点想要抓狂，恼怒的道：“狗嘴吐不出象牙！”

    这句话可以算骂人的话，但是念秋雪的语气里完全没有这样的意思，反而带着一种失落。

