    雷厉很少发脾气，事实上一些跟在他身边很久的队员，都没有见过他黑脸的样子。

    不过就血刃战队几个资深老队员提起过，雷厉真正黑脸发火都没太大关系，但要是在面对你的错误时，平静的他才是最可怕的。

    愈是愤怒，就愈是平静。

    越是平静，后果就越严重。

    而现在，雷厉的就很平静，异常的平静。

    然而大多数人都清楚，现在的他，就是一座即将爆发的火山。

    所以在他的命令下达后，所有人都有条不紊地忙碌开了，即便是没事做的人，也都装出一付忙碌的样子。

    当亚伯确定了一切无碍后，仍旧在静止的战舰在一阵轻微的震颤后，随即就进入了光速飞行当中。

    没有云海想象中的加速后再进入光速，静止的战舰一瞬间就达了光速。

    瞭望窗外尽是迷蒙的光影，是源于亿万星辰闪烁的光点变成了光影，又或者是其它原因所使，云海不清楚这一点。

    现在的他，满心的都是狂喜。

    冷静、漠然。

    狡猾、奸诈。

    强大的异兽异形将一切发挥到了极致。

    因为太空是真空环境，异兽异形显然不能靠着翅膀在虚无的宇宙空间中飞行，这是它如今最致命的硬伤。

    异兽巴巴拉是怎么做到在太空中翱翔旅行的，云海还不清楚。

    显然，异兽异形还没有进化到那一步。

    不能动，就是一个活靶子。

    而虚无的空间中又没有可以供它进化成长所需要的能量，所以异兽异形的出现，虽然让云海在战舰内部的计划得以顺利的进行，却同时又将它自己置于了险境。

    自己不能动，但可以借助外力运行。

    所以异兽异形耐心地等待起来，等待一个合适的机会。

    能量炸弹贴身爆开，它没有动。

    在那架战机三番四次挑衅似的贴身飞行时，它也没有动过。

    直到战机将它与异兽异形连接在一起时。后者忌惮战机优秀的机动灵活性，仍旧没有动弹。

    最终，在战机几乎就在停靠在它背上时，异兽异形雷霆一击终于抓住了它。

    接下来的事情就更好理解了。云海百分百的相信，无论异兽异形想去哪里，那架战机都会带着它飞过去。

    很简单，因为拥有强劲动能的战机就在它的掌握当中。

    无论异兽异形想去哪里，它只要握住战机改变方向就行了。性能和动能优秀的战机，一定会带着它奔向目标。

    事实上云海已经能估计到异兽异形想去那里了，就在它消失的方向，一颗庞大的气态巨行星正存在于遥远的前方。

    土黄色气态巨行星拥有了三颗不等的卫星，是不是拥有更多，先前习远眺了几眼的云海并不能确定，因为它太巨大了，后面是不是还掩映着卫星，这一点云海并不了解。

    这颗气态巨行星上面有没有生命的存在，云海也不清楚。

    甚至于异兽异形为什么要去那里。他都是一无所知。

    但云海绝对相信，异兽异形的目标正是那颗气态巨行星，这是冥冥间的精神联系告诉他的。

    “我最后再问你一次，这个东西你以前有没有见过？”

    主控室内，雷厉冷漠的声音打断了云海的遐思。

    扭头看向了这个强大的人类，云海的脸色苍白无比，却还是摇了摇头颤声说道：“我真的没见过。”

    “史格，带他下去，确保查清楚他的一切。”

    雷厉吩咐了一句，便转过身躯不再理会云海。

    “走吧！”

    三只眼睛盯着云海。史格冲他残忍一笑，随即一抓住住他的肩膀带了下去。

    离开主控室，顺着通道走了不久，史格带着云海走进了一间舱室。

    长臂轻舒。史格轻轻地拎起云海，又将他重重地放在了一张椅子上。

    无声地，椅子扶手两边探出一对半环，紧扣在一起将云海牢牢固定在了椅子上。

    “你想干什么？”

    惊恐地看着史格从旁边的壁橱内拿出一口银色的箱子，当他掏出一柄类似手枪的事物时，云海拼命挣扎起来。

    “打上一剂。我保准你连你父母的名字都会告诉我，包括你第一次是跟什么生物玩的，在它面前，你没有任何秘密可言。”

    史格嘿嘿一笑，当枪械似的事物顶端无声地探出针尖时，他开始移向了云海的颈部。

    “你是不是觉得很饿？”

    不管那是什么东西，即使是确定自己如今的体质可以免疫大部分药剂、毒剂的伤害，云海又怎么可能让他把未知的东西注射进自己的体内，却是微微一笑问道。

    史格不禁一怔，皱了皱眉还是将针剂探向了云海的颈部。

    “你的体内有一个生命正在成长，因为它消耗了你过多的能量，所以你才会觉得非常的饿。”

    云海也不挣扎，平静地说道。

    下意识地看向了自己的胸膛，史格再抬头看向云海时，一脸狐疑。

    “放下它，解开我，我会留你一条性命。”

    云海的神情非常地认真。

    “这种无聊的把戏，你也拿来骗人……”

    史格最终还是选择了无视云海的说法，冷笑一声又举起了手臂。

    云海没有再说什么，只是下达了一个精神命令。

    只觉胸口微微一痛，史格的手臂停止了动作。

    下一秒，他的面容扭曲了。

    “蓬！”

    云海一伸脚，重重地踢在了他的下巴上，张口喷出一口血泉的史格，痉挛抽搐着倒了下去。

    再没有半点声息，仰面倒下的史格，他的胸口开始变得湿润起来，几乎就是瞬间，胸前的衣服冒出了一丝丝袅袅轻烟，直接被腐蚀开来。

    一个成人手掌大小的颅骨从他的胸口探了出来，那满是鲜血肉糜的平滑颅骨呈现出嫩白色，微微张开的口中满是交错的利刃。

    无声地张开了嘴巴，类似异形内巢牙的幼生体拖着抱脸虫似的尾骨，迅速地从史格的胸膛钻了出来。

    在它爬过的地面上，厚重的金属被腐蚀出了一道痕迹，当那个异形幼体跃起时，云海这才看见它的腹部，存在着一道触目惊心的伤口。

    肢脚一缩一放，只比人类巴掌大了一些的异形幼体跳到椅子扶手上，在将自己的酸血分别抹在了两边的金属扣环上后，这才一头栽倒了下去。

    轻烟冒起，异形幼体抹上去的鲜血虽然不多，但足够将禁锢了云海的金属扣环腐蚀开来，得到了自由的云海没有急着行动，却是蹲下去细细打量起了异形幼体。(未完待续。)

