    此时比赛只剩下53秒，而狼队反过来已经领先了两分。

    郭艾伦看了看暂停数。

    风行者队只剩下最后一个暂停，还不能随便浪费。

    无奈地摇了摇头，他撤换下了丁浩然。

    重新打起了他们之前双后卫加一个中锋的阵容。

    一来是因为他们的双中锋在场上虽然能够拿到篮板，但是罚球不行会成为对方攻击的弱点；

    二来根据之前导演的说法，在最后的关键时刻，这吴广生和吴广平两人必须在场上, 不然没办法跟投资商交代。

    所以此时他上了胡广生和胡广平，再加上大东。

    在这两人上场的时候，郭艾伦向胡广生和胡广平说道：“打5打5，打5号战术，这个球必须打进。”

    那两人都点了点头，同时大东也点了点头。

    5号战术，大东是一个很重要的位置。

    虽然在5号战术中他并不拿球，但是他需要先给持球者作掩护, 然后给另一名球员作掩护, 最后再给持球人做掩护，连续三次掩护。

    如果有一次没掩护到，这个战术都会失败。

    所以他是非常重要的一环。

    然而可能是因为体能消耗太大，或者是在场上时间长了，脑子已经发懵了。

    大东打第1个掩护时还好点，但是做第2个掩护时，他的位置就已经跑得有点乱了。

    吴广生本来想传球给吴广平，结果大东从中间跑过，直接传到了大东的肩膀上。

    而此时小耗子眼疾手快，瞬间来到大东背后抄起了球。

    场边的郭艾伦见状，直接别过了脸去：“打得啥玩意啊！”

    这个战术真的是没眼看，跑得稀碎。

    而狼队拿到球之后，王毅依然是让庞博和铁牛两人, 做了一个挡拆配合。

    就在这次挡拆配合之后，另一侧的小耗子瞬间空切下来，铁牛把球传给了小耗子。

    他们这个战术就执行得非常到位。

    这也是王毅让球员们每一次跑完5公里之后，立马学习战术，从而锻炼他们在剧烈运动后保持清醒头脑的能力的原因所在。

    这让他们即便是在比分最胶着，战况最激烈的时候，每个人也能将他的战术执行到位。

    不过虽然战术执行到位了，但是小耗子可能是因为体能消耗过大，这次上篮的时候相当于上半个空篮，竟然没能上镜。

    不过好在另一边铁牛和大东争抢篮板时，虽然没能抢过，但是庞博却从侧面跳出抓到了这个篮板。

    然后右手运球。

    瞬间一个背转身，晃过了大东。

    再接一个上下步将球打进。

    这个背转身加上下部的连招，用的如此丝滑，让现场所有人不禁都鼓掌叫好。

    在最近这几场比赛里，庞博别的什么都没有，就是各种转身，看得人眼花缭乱。

    毫不夸张地讲，靠着这些转身，他都能横行野球场。

    此时。

    狼队已经领先了4分。

    时间只剩下了30秒。

    郭艾伦终于叫了一个暂停。

    而在暂停时，导演把王毅叫到了一边。

    他的面色极其严肃：“王毅，这场比赛风行者必须赢球，胡广生和胡广平必须是MVP，你明白吗？”

    王毅冷笑一声：“不明白。”

    “如果风行者无法赢球，胡广生和胡广平拿不到MVP，那么后续的资金恐怕根本无法到位。那么我们节目的后期制作，宣发等各方面都很难进行下去，这就是资本的力量。”

    王毅呵呵一笑，还是那句话：“资本算个屁。”

    资本染指职业球场也就罢了，现在还想染指业余球场。

    球场就特么不能干净一点么？

    谷璂

    导演见拗不过王毅，他也有点火了：“总之该说的我已经说了，你好自为之。”

    说完导演转过身，赌气一般大步向着场边的摄像机位走去。

    王毅则骂了一句：

    资本特么的想绑架老子，没门！

    暂停回来，风行者按照郭艾伦的要求，一定要把球给胡广生和胡广平打。

    毕竟要照顾到这两个人的镜头。

    尤其是关键球，必须给这两人打。

    不过胡广生投了一个三分没有进，大东抢下篮板给胡广平，胡广平投了一个中距离依然没进。

    这时候，庞博和铁牛二人终于合力抢下了篮板。

    而比赛时间只剩下了最后的12秒。

    场边的郭艾伦疯狂的向着场上的球员们喊着：“犯规犯规，去犯规啊！”

    他的球员们也确实想要犯规，但是最后时刻只能在拿球的球员身上犯规，否则将会被吹罚技术犯规。

    而狼队的球倒得非常快。

    很快便倒到了铁牛手里。

    众所周知，铁牛的罚球是非常准的。

    狼队几个球员还犹豫了一下，但郭艾伦疯狂叫着让他们犯规，他们只得犯在铁牛身上。

    铁牛站上了罚球线。

    虽然是最后时刻的关键罚球，但是他却丝毫不手软，而且十分自信。

    两罚全中。

    此时狼队领先了6分，算是完全锁定了胜局。

    当比赛结束的那一刻，狼队所有球员疯狂冲入场中抱在一起欢呼。

    他们赢了。

    终于赢了。

    在场边的观众们看来，他们只是赢得了这场比赛。

    但是他们却明白，他们赢的不光是这场比赛，还有一场与资本的较量。

    当然，这一切都是要靠毅哥。

    不然的话，他们稀里糊涂输球，都还不知道是怎么输的。

    王怡人也兴奋地与周杰伦和王毅击掌。

    脸上露出了灿烂的笑容。

    不过同时他又有些担心。

    一哥没按导演所说的做，这后面的事可就麻烦了。

    另一边郭艾伦和李易峰两个都暗暗摇了摇头。

    有点完蛋了啊。

    导演则黑着脸。

    虽然机器还是在拍摄，看起来一切工作都在正常进行着，但是少了投资商，这节目后面到底怎么样还不一定。

    只有周杰伦对王毅笑着说道：“干得不错！”

    他对于后续的事情并不担心。

    毕竟他对于王毅的实力还是有一些了解的。

    接下来有现场的领队和观众们同时投MVP票。

    本来胡广生和胡广平所有的比赛中来看，他们的表现也确实亮眼，不过在今天决赛第4节，他们两人的表现一般，一般情况下输了球的一方是不可能得到MVP的。

    所以最终现场的1000多个观众和所有领队都投给了狼队这边的铁牛。

    首先铁牛防守端，他顶住了对面两米多的大东的巨大压力。

    本场比赛他可是抢了17个篮板。

