    人的名，树的影，神庭在金月大6那是神秘强大的存在，凭借这神庭的名义，再加上殷天赐那变态的实力，在这强者战场结交几个强大的朋友也很正常。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上次在街道上袭杀洛天，却是没有想到失败了，甚至还被洛天反击，让他受了一点轻伤，这让殷天赐心中惊怒无比。

    神庭出来的人，哪个都是天才中的天才，妖孽中的妖孽，殷天赐在这强者战场，末曾有过一败，甚至杀人从来没有出过第二招，现在却是在洛天的手上吃了亏，让他愤怒不已，极为的不甘。

    “哼，越级挑战天境初期的强者，我们就不能么？殷兄击杀的半步天境没有一百也有八十了吧，就连天境初期顶身的强者都击杀过不少了吧，并不为惧，”

    那个黑袍男子此刻淡淡的说道，为先前那个月白色长袍的男子，长洛天的志气而灭自己的威力有些不满。

    “话也不能这么说，这个神体既然能走到这里，说明实力不弱，连殷兄都吃了亏，我们还是小心为妙，”

    那个月白色长袍的男子看到殷兄的神色越来越难看，不由的话锋一转，微微一笑道：“殷兄切莫生气，我们四人相聚，本是来商量进入那那大日神漠，那里危险异常，不过危险和机遇并存，里面有不少的宝藏，丹药，甚至还有上古遗留的兵器。

    最近那里的灵气波动越来越剧烈，避免别人捷足先登，还是尽快赶去为妙，至于此人，我们不如引到那里去，一则为我们探路，二则在那里也好击杀他，可谓是一举两得，何乐而不为？”

    这个月白衣袍的男子，唇嘴极薄，一双眼睛闪烁着精光，似乎胸中集中万般智慧，城府千重。

    听了此人的话，殷天赐不由的微微点头，眼中的神色稍微舒缓了一下，扫了一眼此人说道：“南兄所说极有道理，是在下有些着急了，不错，我们的目的就是进入那大日神漠，寻求机遇，不妨把此人当作探路石，趁机在里面击杀他！”

    “呵呵，好计策，久闻南兄心机深厚，城府如深渊，深不可测，今天算是见识到了，这样，不但不影响我们探寻宝藏，而且还帮殷兄解决了后顾之忧，确实是一举两得，妙计！”

    黑袍男子望向这个月白长袍男子，也就是南姓男子，由衷的称叹道。qL11

    “既然如此，那我们还等什么，大日如漠这可是一片上古大能的陨落之地，据说里面有不少的王品丹药，还有憾世功法及兵器，得到一件，我们的实力最少也要提高五成不止，千万不要被人捷足先登了，特别是那霸王的人，更是要小心，”

    最后一人有些急不可耐的说道。

    “哼，霸王算什么，等我取得里面的宝藏，实力再晋级一个境界，霸王也一样击杀，”

    殷天赐冷漠的说道，眼中的眸光变幻，在那一瞬间，有无穷的杀机在闪烁，万古杀意让另外的三人都忌惮不已，即使三人中有天境初期顶峰的强者，不过面对殷天赐也心有忌惮。

    “不错，凭殷兄的战力，只要在再晋级一步，这第十九关城将无人能敌，”其中有人恭维道。

    “我的祭祀神剑决，本来是想借助这三人的气血，在大日神漠中搜寻宝藏，现在又多了一个洛天，这罢，暂时先这借助这三人的力量吧，只要他们稍微牵止一下此人，我自有办法杀他，到时这三人——哼！”

    殷天赐心中晦涩的想着，表面上并没有任何的气息波动，他可是知道这个月白长袍的男子，擅长心机，甚至可以推测到人的内心，不得不防。

    “好了，既然如此，大家准备一下，我去引他出来，你们在途中等我，一起去大日如漠！”

    此刻，殷天赐淡淡的说道。

    “好，希望殷兄快去快回，”

    三人同时说道。

    “神庭的人向来独来独往，这个殷虹天赐这次为了牢笼我们，甚至一人送了一枚极品丹药，我总感觉不是一件好事，我们真的要和他合作么？那个神体洛天可不是庸手，连他都在他的手上吃了亏，我们——”

    殷天赐走后，这三人并没有立刻出，一直并不怎么说话的那瘦小男子，此刻眼中神光闪炼，有些犹豫的说道，在这等强者妖孽横生的地方，他不敢轻易相信任何人。

    “寒兄多虑了，想他神庭虽然神秘强大，在这等之地，也需要帮手，我们也是各取所需，不必担心，我等也不是庸手，联手之间，还怕他不成？大日如漠的宝藏诱人无比，只要得到里面的一枚王品丹药，就可以让我们实力突飞猛进，还是值得冒险的！”

    那个南姓男子，也就是一身月白长袍的男子微笑道，强大的气势微微散出来。

    “既然如此，就赌上一把了，不过我总感觉这次有些仓促了，心中有不好的预感，”这个瘦小男子点头咬牙答应下来的同时，还是有些犹豫。

    “行了，不要多想了，到时见机行事即可，”那个黑袍男子淡淡的说道，不知道此人心里在想什么。

    “那好，事不宜迟，出吧，免得夜长梦多，”

    南姓男子微微点头，眼神不经意的闪烁了一下，然后留下一截足有十分之力的低阶灵力源脉，三人这才飞掠出这通天酒楼。

    十分之一的低阶灵务源脉，相当于一亿的灵力丹，这才是在这酒楼的一顿饭钱，可想而知，在这里吃一顿饭价格昂贵到什么地步。

    “刷！”的一声，三人刚刚掠出去，在三人刚才所在之地，出现了一个青衣男子，面色阴沉，气息强大，那宽大的青色衣袍上，绣着一个“霸”字。

    只见此人拿起那一小截低阶灵力源脉，把神识侵入到其中，嘴角露出一抹残酷的笑意，然后一转身就消失在原地，不见了踪影。

    通天酒楼的外面，洛天正等候在那里，随意的走动着，隐匿着气息，现在洛天的容貌不但改变，而且气息也收敛了许多，在外人看起来，最多也只不过是通灵初期左右，在这等混乱的强者之城，算是属于低级的存在了。

    “嗖”的一声，

    这时，在洛天前面不远处一个真灵后期的强者的面前，在那坚硬的地面上，突然多出了一面旗子。

    旗子只有巴掌大小，如同鲜艳如血，上面一个黄色的霸字，字体苍劲有力，透着澎湃的杀意，仅仅是一面旗子，就让人遍体生寒。

    “这——”

    这个强者的神色顿时难堪异常，神色变幻不定，他是这里的强者，自然知道这里的规矩，只要旗子出现的地方，那就是霸王在招呼，不得不去，不然的话，灭顶之灾，顷刻降临。

    “在下无意于加入任何势力，万望理解——”

    此人心中犹豫挣扎，到了他们这个地步，有谁愿意做别人的一条狗，每个人都是天赋极高之人，心性高傲异常，此人虽然有些畏惧霸王的名头，不过还是咬牙冷冷的说道。

    “轰——”

    青天白日下，虚空中，突然出现一只巨大的灵力手掌，对着此人狠狠的拍了下来。

    “吼——”

    此人大吼，一瞬间动强大的反击，灵力波动异常，甚至直接展开了自己的真灵域，强大无比。

    只不过此人的反击在这强大的手掌之下，迅瓦解，那真灵域竟然如同肥皂泡一样破灭，此人的任何强大的攻击和防御在这巨大的掌力面前，都不堪一击，如同摧枯拉朽一般被击溃。

    “轰——”

    那巨大的掌力击在了此人的身上，瞬间化成了一团血雾，身死道消，连神识都没有逃出来，更不用说自暴了。

    “好恐怖的实力，看来，这个霸王又准备招贤纳士了，”

    有人暗中低语，神色惶恐。

    “你不用担心，像我们这真灵中期的人物，他还看不到眼里，即使我们想跟随他，人家还看不上呢，”另外有人自嘲的说道，倒是一心想依附强者，只可惜自己的实力，连做那霸王狗的资格都没有。

    “好霸道的霸王——”

    一边的洛天神色微微动容，心中自语，此人出手的实力，据他推测，最少也是天境中期左右的实力，而且还是那种同境界中的变态存在，也难怪可以在这第十九关城称王称霸。

    这等高手，洛天自认不是对手，不过对方如果真的想击杀他，他还是有把握遁走的。

    有了前车之鉴，在一些真灵后期甚至半步天境的强者面前，又出现了那同样的杀意澎湃的旗子，那些人虽然有些不甘，不过还是乖乖的拔出旗子，根据上面的指引去面见那个霸王去了。

    这个时候，那个殷天赐从通天酒楼之中掠了出来，在他的身边竟然也出现了一个旗子，这是招纳之旗，他自然知道，冷哼一声，顿时那面旗子竟然被他一声轻哼震成了碎沫。

    “大胆！”凭空之中，再次出现了那只灵力大手。

    “放肆，当真以为我神庭的人好欺负？”

    殷天赐冷哼，一瞬间击杀了三千剑，击破了那只大手，可见，这个殷天赐的实力是何等的恐怖，毕竟对方只是一只灵力大手，从遥远时空击来，实力大打折扣。

    “神庭？好，很好，”一个冷漠的声音冷冷的哼道，不过并没有再出手，任凭殷天赐离去，而在他的身后，却是一条身形，远远的尾随了上来，正是洛天。