    年华里。

    餐厅。

    三人的目光都聚焦在客厅里的液晶电视上。

    赵婉琪面带犹豫，似是在思考该怎么回答，主持人提出的问题。

    吴晚晴看了眼温言笑道：“你猜婉琪会怎么回答？”

    “这就要问洛栖姐了。”温言将视线移向对面的王洛栖。

    “问我做什么？”

    王洛栖眨了眨眼睛，有些疑惑：“我怎么知道，她会怎么回答。”

    “呵呵……”温言露出礼貌的微笑。

    你不知道？会在这个时间点提出看节目。

    他刚才可是注意到了，王洛栖在让他打开电视的时候，还特意看了眼腕表。

    显然，她很清楚明星成名路，这期邀请的嘉宾是赵婉琪。

    要说这两个女人，没有提前联系，温言是不信得。

    果然，越漂亮的女人，就越会骗人，金老爷子真是活的通透啊！

    当然，这也不算太糟糕。

    毕竟，比这更扎心的还是——越漂亮的女人，就越跟你没关系。

    想起读者的神评论，温言突然有些庆幸，这两个漂亮的不像话的女人，都和他很亲近。

    嗯，是他贴心的大jie jie。

    电视里。

    赵婉琪犹豫片刻后，摊手说道：“你这让我很为难唉。”

    “这有什么为难的？”主持人有些疑惑。

    片刻后，像是想到了什么猜测，他捂着胸口，一脸心疼的说道：

    “保密工作做的这么好，这些歌曲的创作者，该不会是女神的男朋友吧！”

    你怎么不按套路出牌，看着临时加戏的主持人，赵婉琪的脸色僵硬了下。

    在后台对剧本的时候，可没有这段关于男朋友的猜测，这位自称是她歌迷的主持人，竟然在这个时候背刺她。

    不过，这几年她也参加过不少综艺节目，积累了不少的临场发挥经验，并不会因此慌乱。

    就在赵婉琪准备解释的时候，下面来参加录节目的观众，却是沸腾了起来：

    “怎么可能，赵女神不可能有男朋友。”

    “女神yyds，不可能有男朋友，主持人你可不要胡说。”

    “没有男人能配得上赵女神。”

    凤都花园。

    赵婉琪也在看这个节目。

    此时，她正穿着清凉的超薄睡裙，裙摆下是白皙圆润的大长腿。

    由于是一个人独居的缘故，她也没有在意自身形象。

    就卷曲着大白腿，用鸭子坐的姿势，依靠在沙发上，手边摆着几袋零食，红唇里还咬着酸奶的吸管。

    这是她这两年养成的习惯，每次在录制完节目以后，她都会窝在家里，看节目的首播，以免被恶意剪辑，还不自知。

    “噗！”

    看到主持人的这段关于男朋友的提问，赵婉琪连嘴里的酸奶都给喷了出来。

    这也太坑了吧。

    赵婉琪吃惊的张着小嘴，连顺着脖颈流到骄傲处的水渍，都没有注意到。

    她参加这个节目，就是为了帮温言造势，可不想传出什么奇奇怪怪的绯闻。

    姐姐和弟弟被传成情侣关系，这也太尴尬了吧。

    下午在录完节目以后，她就和相关负责人商量过了，把这段关于男朋友的猜测给删掉。

    当时，那负责人很爽快的就答应了，她也就没有太过在意。

    毕竟，这是王洛栖那个资本家，从中牵线搭桥联系的节目。

    要不然她也不可能，顶掉同期另一个顶流的节目。

    更别说下午突击录制，晚上就能顺利插队播出。

    这样的恐怖录播速度，上面如果没有过硬的人脉关系，根本想都不要想。

    负责人就算不知道，具体是谁在背后运作这件事情，但在见到这么大的能量以后，也绝不敢耍什么猫腻。

    所以，她根本就没有想到，这段猜测不仅顺利的播出来了，就连台下观众的杂音都没有漏掉。

    可以说，播出的很完整。

    想到正在看节目的温言几人，赵婉琪白嫩的脚趾，就在沙发上微微卷曲。

    这也太尴尬了吧。

    ……

    年华里。

    王洛栖本来还眯着美眸，等待着节目上赵婉琪抛出创作人的悬念。

    但听到主持人的这段猜测，以及台下观众的起哄，她本来还笑眯眯的表情，瞬间就冷了下来。

    下午，她可是给魔都电视台的副台长通过电话了，怎么还会出现这样的事情？

    虽然，这样的猜测也没有什么不好，说不定还能为这个话题增加热度。

    但一想到赵婉琪和温言传绯闻，王洛栖心里就有些不舒服。

    姐姐和弟弟传绯闻，这像什么样子，传出去岂不是要让人笑话？

    强忍着关电视的冲动，王洛栖继续往下看节目。

    等台下观众的情绪渐渐平息，赵婉琪深吸一口气，还很俏皮的对着镜头竖起三根嫩白的手指，嘴里念叨着：

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    “开始！”

    她这样做是为了，方便工作人员剪辑刚才的片段。

    由于刚才经历了主持人的临时加戏，这次她就没有在卖关子，而是直接说道：

    “我那几首歌曲的词曲创作人，其实是我的学弟，因为他给我写歌的时候还没有成年，我就没再媒体上透露他的身份。”

    “女神的学弟？”

    主持人这次没有再加戏，他按着剧本说道：“那不就是魔都艺术学院的学生喽。”

    “对。”赵婉琪点点头。

    她又补充了一句：“现在还没有毕业呢。”

    “嘶……现在还没有毕业，而婉琪你已经出道三年了。”

    主持人掰着手指，一脸的震惊：

    “那岂不是说，他在刚上大学的时候，就已经写出了隐形的翅膀，这种层次的经典歌曲。”

    “是啊，我学弟是个音乐天才。”赵婉琪下意识的挺了挺身前的骄傲。

    但反应过来，这是在录节目以后，她就收敛了炫弟的冲动。

    “那他在魔都艺术学院一定很出名了？”主持人适时做了个捧哏。

    “没有，没有。”赵婉琪摇头：“我这个学弟平时很低调。”

    “那就是个低调的音乐天才。”

    主持人调侃道：“可惜，咱们节目播出以后，这个音乐天才想低调也低调不起来了。”

    “他瞬间就会成为魔都艺术学院的风云人物。”

    “并不会。”赵婉琪给了个意料之外的回答。

    “为什么？”主持人这次是真惊讶了。

    因为台本上并没有记录，赵婉琪现在的回答，两人排练时，也只到上面那句话。

    “因为我并不准备说出他的名字啊！”赵婉琪俏皮的吐了吐舌头。

    就像许多写网文的作者，都爱在最精彩的片段断章，以引起读者继续追更的欲望。

    赵婉琪现在就是在给温言的身份留下悬念，这样才能引起观众们的好奇，为这个话题保持更高的热度。

    看着主持人便秘的表情，赵婉琪都能想到观众们的心情了。

    她这个善良的孩子，也难得做了一回可耻的断章狗。

    嗯，这都是王洛栖那个资本家，给她出的馊主意。

    ……

    节目在赵婉琪的歌声中结束。

    “啪嗒。”王洛栖直接用遥控器关掉电视，用修长的手指快速点动手机屏幕。

    “嗡嗡嗡。”温言感到兜里的手机传来振动。

    他从兜里掏出手机，就见三人小群里，出现了王洛栖一连串的信息。

    这些年因为温言充当润滑剂的缘故，王洛栖和赵婉琪的关系也得到了很大的改善，早就没了原来的剑拔弩张的火药味。

    为了方便联系，几人就建了这个小群。

    温言还给这个小群，想了一个比较好听的名字——相亲相爱一家人。

    王家有女初长成：“赵婉琪你是怎么搞的，录个节目都能出岔子。@励志小天后。”

    王家有女初长成：“作为姐姐和自己弟弟传绯闻，你也真好意思。”

    王家有女初长成：“别装死，快出来，@励志小天后。”

    看着脸色平静的女孩，温言知道新一轮的斗争又开始了。

    果然，过了片刻，赵婉琪就回复了信息。

    励志小天后：“那是意外好伐，我也没想到主持人会有这么奇葩的猜测。”

    王家有女初长成：“那你就不会让他们删掉吗？你也混了好几年的娱乐圈，上过这么多的综艺节目了，连这点游戏规则都不明白吗？”

    励志小天后：“这可不是我的锅，你不是说你已经打好招呼了，还是副台长那样的大领导，当时说的那么自信，结果人家还是不卖你的面子。”

    “在我明确说出要把那段猜测，给剪掉的情况下，人家该怎么播还是怎么播，所以你这个资本家才是白混了嘞。”

    王家有女初长成：“那是你的咖位还不够，要不然还用我打招呼？”

    励志小天后：“是你请我帮忙录节目，出了问题就让我背锅，王洛栖你可真好意思，果然资本家都是脸厚心黑的主。”

    王家有女初长成：“什么叫我请你帮忙，这么说小言不是你弟弟喽，那你退裙吧。”

    励志小天后：“什么退裙？没想到你这个资本家，还是个爱开车的主，小言你可不要和她学哦。”

    系统提示：王家有女初长成撤回一条消息。

    王家有女初长成：“什么开车？这是输入法的锅好伐，你没打过错别字吗？”

    “还励志小天后，我看你是脸皮真厚，刚踩到一线的门槛，就要自称天后，你可真好意思。”

    励志小天后：“那也没有资本家你脸皮厚，都26岁的老女人了，还起个王家有女初长成的昵称，你是在装嫩吗？”

    王家有女初长成：“那请问这个你这个十八线小歌手的贵庚呢？如果我没记错，你好像和我同龄吧。”

    励志小天后：“你个脸厚心黑的资本家。”

    王家有女初长成：“你个十八线的小渣渣。”

    ……

    看这群里的消息，温言满脸的黑线。

    果然，群名往往和实际情况背道而驰。

    相亲相爱一家人？压根就不存在，这个群的本质，就是这两个姐姐互相撕逼的战场。

    看着如此激烈的战况，温言觉得必须要制止她们的争吵，于是他虎躯一震，键入信息：

    躺平任嘲：“都不要吵了！”

    王家有女初长成：“你在教我做事？”

    励志小天后：“这里有你说话的份？”

    温言：“……”

    感受到对面传来的杀气，他连忙在群里解释。

    躺平任嘲：“哪敢，哪敢？我的意思是，人家主持人随口猜测一句，其实也没什么会啊心思，他也是为了吊起观众们的胃口，引起他们的好奇心。”

    “人家节目负责人，肯定也是抱着这种心思，以洛栖姐的人脉，还有婉琪姐的咖位，他们肯定不会抱着恶意炒作的心思。”

    “再说，就算节目播出以后，网上有人讨论这个猜测，也没有多大的关系吧。”

    “猜测终归也只是猜测，他们又没有证据，更何况我和婉琪姐清清白白，也不怕他们乱猜。”

    王家有女初长成：“你想和她传绯闻？”

    励志小天后：“谁要和你传绯闻，你想得美。”

    温言：“……”

    果然，没必要和女人讲道理，因为她们完全就不讲道理。

    他在这个群里的地位，就是个弟中弟。

    他之所以给自己起“躺平任嘲”的昵称，也是因为他早就看透了这一点。

    在相亲相爱一家人这个群里，他完全就是两女斗争之余，发泄火气的吉祥物。

    于是，温言用出了老套路。

    系统提示：躺平任嘲，退出群聊。

    这才是结束两女斗嘴的最佳方式，他一退群两人也就没了互相撕逼的兴趣了。

    但这也只是暂无时的，因为最迟明天早上，他就会被重新拉回群聊。

    如果他没记错，明天把他拉回相亲相爱一家人的应该是王洛栖，因为前天是赵婉琪邀请的他。

    一人一次轮着来，就很公平合理。

    果然，在他退出群聊以后，王洛栖也将手机装进了兜里。

    “你们和婉琪聊完了？”吴晚晴笑着问道。

    显然，她很了解两人的习惯。

    只要王洛栖和温言同时低头玩手机，手指还在疯狂滑动屏幕。

    她都不用问，对面的那个人一定是赵婉琪。

    “聊完了。”主动退群的温言有些尴尬。

    几人在看电视的时候，就已经填饱了肚子，看着桌上的剩菜，温言瞥了眼王洛栖。

    大姐姐你是怎么肥事？温言在心里吐槽。

    但王洛栖直接起身向卫生间行去，完全就没有搭理他的意思。

    果然，离开了601那个小家，王洛栖就主动忘记了刷碗的习惯。

    他无奈的端着碗筷向厨房走去，吴晚晴做了这么多菜，肯定很累了，他总不好再麻烦人家洗碗吧。

    “你们今天就在这里休息吧。”看着温言的背影，吴晚晴说道。

    “好的。”温言回道。

    ……

    收拾完碗筷，又冲了个澡，温言就回到他在年华里的卧室。

    虽然王洛栖和温言不常住在这里，但吴晚晴还是给两人准备了房间。

    王洛栖的房间和吴晚晴紧按着，都在别墅的二楼，温言自己孤零零的住在一楼靠近楼梯的房间。

    吴晚晴给的理由很简单，家里就他一个男子汉，守门的光荣任务就交给他了。

    回了卧室，温言就关灯钻进了被窝，在他睡得迷迷糊糊的时候，突然听到外面传来了敲门声。

    咦，是谁？

    ……

