    第346章能青出于蓝而胜于蓝

    赵有德心里清楚，苏家人从来没有想过要挟恩图报。

    他说这些，也只是为了不让村子里的人给苏家添麻烦。

    等赵有德把该说的都说完了，村民们就迫不及待的找到了苏家的人，开始询问购买种子的事情。

    看着热闹的院子，苏念福心中多多少少有些猜测。

    等人散去之后，事实也印证了苏念福的猜测。

    这些人大多都买的是玉米的种子。

    至于三种水果的种子,愿意买的确实寥寥无几。

    这也可以理解，毕竟水果不是粮食。

    种了一辈子地的人，还是喜欢稳妥一些。

    除非必要，他们是不会冒险的。

    对于他们的选择，苏念福并没有太多的想法。

    他们选什么，对于苏念福来说，问题都不大。

    反正种子已经光明正大的拿出来了，接下来就是种了,用不了多长时间，她就能吃水果了。

    不仅能吃，还是想吃多少吃多少。

    只是想一想，苏念福脸上就全是灿烂的笑容。

    苏老太太才刚忙完，一转头就看到苏念福笑的正灿烂。

    看到苏念福脸上这灿烂的笑，就是苏老太太也跟着一起笑了起来。

    “阿福，这么高兴啊？”

    苏念福重重的点头，“高兴！”

    怎么能不高兴呢！

    一想到再过一段时间，就能实现水果自由，苏念福就高兴的不得了。

    虽然现在她也可以带着这布丁去空间里吃，但是那和光明正大的吃，完全是两回事儿，感觉还是不一样的。

    苏老太太见苏念福这样，笑的越发的欣慰了，也有自豪油然而生。

    看看！

    这就是她的孙女！

    拿出这样的好东西，帮了这么多的人,却不为名，也不求回报。

    别说是别人家的孩子了，就算是活了几十年的人,都不一定能做到。

    苏念福不知道苏老太太心中在想什么，但看苏老太太这明显就是高兴，也就没有过多的询问。

    只要高兴就够了，至于究竟是为什么高兴，倒也不是一定要知道。

    等人都散去，苏家重新恢复宁静之后，沧海就喊了苏念福和林瑾华。

    等三人到了苏念福的书房里坐下，沧海这才笑着问苏念福，“阿福以后想做什么？”

    苏念福眨了眨眼，几乎没有任何犹豫的就给出了回答。

    “想什么都不做。”

    每天吃了睡，睡了吃，发发呆，听听故事，就是最好了。

    沧海微笑点头，并没有任何不高兴，“很好。”

    苏念福回答的太快，说完了才有了那么一丝丝的后悔。

    她还担心沧海听到这个回答会生气什么的，毕竟这个回答，实在是不求上进。

    但是没有想到，沧海竟然丝毫不生气。

    不仅不生气，还夸她很好。

    饶是苏念福，在听到沧海说了很好两个字之后，也好一会儿不知道该说什么。

    沧海笑的悲天悯人，“和师父的志向一样，师父相信，你以后定然能青出于蓝而胜于蓝。”

    苏念福愣了一下，但仔细一想，好像还真的是这样！

    沧海现在过的日子，不就是和她想过的日子一样吗？

    (本章完)

