    第2章 直接炼体

    肆意的轻笑一声之后，苏陌就从记忆中找到了魂力修炼法，然后开始修炼了起来。

    这魂力修炼法，还是苏陌的父亲找来给苏陌的。

    苏陌父亲也不知道哪里得到的消息，说是从小修炼有助于提升先天魂力。

    可惜屁用都没有，从记忆中得知这具身体从四岁开始修炼了，两年来没有一次感知到魂力的存在，修炼自然是无从练起。

    然而炸掉了武魂的苏陌，也是如此。

    整整持续修炼了一个晚上，苏陌都没有感知到任何能量。

    “失败了吗？也是，哪有这么简单的事情！”

    睁开双眼的苏陌，双眼因为彻夜未眠布满血丝，失望归失望，可是苏陌却并没有绝望。

    上一世他在海贼世界，就经历过太多次失败了。

    苏陌曾经还想着认识原著中的角色，想通过抱大腿来获得恶魔果实改写资质，可是都失败了。

    比如苏陌进入了海军后，想要遇到那些有名有姓的就不是一件容易的事，然后当你遇到后，对方和你友好的攀谈几句没问题，想要成为朋友，根本不可能。

    甚至苏陌还想依靠帅气的外表攻略缇娜或者桃兔吃软饭，结果人家就没正眼看他。

    当你自身不够优秀的时候，那些人根本不会和你做朋友。

    所以苏陌在明知道这个世界还存在着仙草那种可以改变他天赋的东西，他也没有期待，直接把武魂给炸了。

    因为苏陌知道，那根本就不是他能够接触到的东西。

    打从一开始，苏陌就没有去诺丁学院刷唐三好感抱大腿的想法。

    “既然成不了魂师，那我就直接练体好了！”

    “这具身体虽然魂师天赋不行，可是身体素质却要比我上一世要好，说不定有希望练成海军六式！”

    “斗罗世界的魂师身体素质基本上都是弱得要命，达到魂圣魂斗罗甚至封号斗罗级别的时候，还会被唐三的暗器伤到，简直可笑。”

    “魂师，基本上就是一群魔法师而已！”

    “要是我能掌握霸气，统统锤爆他们！”

    对斗罗世界的力量体系，苏陌也不陌生，和海贼世界正好相反。

    海贼世界的强者，强的都是肉体本身，那些自然系恶魔果实能力者，体质也是一个比一个变态。

    斗罗世界的那些所谓的防御型魂师，基本都是靠魂技堆出来的防御，而不是依靠肉体本身。

    比如史莱克七怪之一的戴沐白，那些什么白虎护身罩啊，白虎金刚变啊，白虎魔神变啊，都是用魂技在战斗中堆出他的身体素质的。

    所以苏陌觉得，自己直接炼体也没什么不好的。

    未必不是一条变强的出路。

    ……

    三个月的时间悄然流逝。

    一个普通的庭院中，苏陌正挥汗如雨的训练着。

    院子中的苏陌，正在打拳，打的是海贼世界的军体拳。

    这是苏陌前世所在海军中，所有海军锻炼身体的基础锻体术。

    呼～

    啪～

    这时要是有人看到苏陌练拳的样子的话，一定会极为惊讶的。

    小小年纪，打得不只是有模有样，而是刚劲有力，和苏陌那小小的身影形成了强烈的反差。

    “呼——”

    良久之后，苏陌收拳入腹，长长的吐了口气，结束了这一次的修炼。

    “效果还是很不明显！”

    “究竟是哪里出了问题？”

    结束修炼的苏陌，眉头微皱。

    他可以明确的感觉到，这具身体的素质要比他上一世强，可是修炼了三个月所取得的效果，却远不如上一世。

    在这里经过修炼给苏陌的感觉，和在地球上锻炼所取得的成果差不多，而不是如同上一世在海贼世界那样，经过锻炼后的身体迅速变强，甚至夸张的变强。

    当然，这是拿和地球上取得的锻炼效果对比，对比海贼世界的其他人，苏陌就远远不如，属于天赋平平的。

    简单来说，苏陌现在通过修炼取得的成果，几乎和在地球差不多。

    可是，苏陌又很清楚的感知到，这具身体的素质比他前一世在海贼强。

    那就不应该出现这种问题了。

    海贼是拥有超凡力量的世界，现在的斗罗也是啊！

    “对了，超凡！”

    “是肉！”

    “在海贼世界锻炼的时候，每天都能吃到海军给士兵们准备的各种肉类，不是强大的猛兽，就是海王类身上的肉！”

    苏陌双眼发亮，终于让他想到哪里不同了。

    明白这点后，苏陌就知道他接下来的炼体之路需要怎么走了。

    获取魂兽身上的肉为食材。

    炼体炼体，吃食也要跟得上才行。

    而且吃的必须是魂兽的肉，普通野兽身上的肉应该不行。

    这个世界的魂兽，和人类的魂师一样，只有身上拥有魂力的，才是魂兽。

    身上不具备魂力的，就只是普通野兽。

    比如蓝银草，只有那些生长到十年以上并且具备了魂力的，才叫魂兽。

    其他的，统统都是杂草。

    方法有了，苏陌接下来该想的，就是如何获取魂兽身上的肉供自己食用了。

    让他自己去猎杀？

    那是找死。

    “现阶段，也只能是用钱买了！”

    苏陌叹了口气。

    因为他现在很穷，虽说身上还有几十枚金魂币，对大多数来说是一笔巨款。

    毕竟一名十级魂师每个月能从武魂殿领到的补助金，也只有一枚金魂币。

    他身上有56枚，可以说是巨款了。

    可是如果用他来购买魂兽肉的话，也花不了多久的。

    “不管了，先试试有没有效果再说！”

    苏陌肆意一笑，然后就出了家门，寻找购买魂兽肉的渠道。

    走着走着，苏陌就来到了诺丁城的初级魂师学院诺丁学院。

    看了一眼诺丁学院，苏陌原本打算直接越过的，毕竟这魂师学院跟他没关系。

    只是看向学院门口的时候，苏陌双眼微微一个停顿。

    “唐三和大师？”

    苏陌轻轻一笑，确定自己不会看错，那绝对是唐三和大师。

    旁边还有一个门卫和一个老头，那个老头想来就是圣魂村的村长了，叫什么倒是忘记了。

    “有趣！”

    苏陌嘴角一勾，然后就走了过去。

    ……

    (本章完)

