 “那些都是五六倍极限的小妖兽，你们没什么猎杀意义。

你们留在这里哪里都不要去，我出去看看！”

叶凡淡笑道：“待会儿我把那些妖兽抓过来，让雪柔她们练练手。”

“那我们呢？”

大皇子有些失落。

“凶的都在雪山上面。”

叶凡拍拍他的肩膀：“放心，会让你尽兴的！”

“好嘞！”

大皇子大喜，连连点头。

叶凡在周围溜达了一圈。

这里早已经没有了依依和董玥君的踪迹。

不过可以确定，她们从地球世界掉落的地方，绝对是这里！叶凡每天都会回忆这个地方，不会弄错这个山谷的一草一木。

回到山洞，他抓了几只五倍极限的小妖兽让雪柔公主她们练手。

自己懒得知道，叫大皇子和雪英公主在一旁看着。

中午吃完烧烤，大家修整一二，继续攀爬雪山。

当天晚上，众人便抵达山顶。

在山顶处，是一个巨大的冻结湖泊。

叶凡在周围查看了一番，并没有发现妖兽的踪迹。

按理来说，这地方应该有强大的妖兽盘踞。

他叫来众人小声商议一番，随后在湖边开辟了一片空气。

众人砍伐树木，建造出十几栋木屋。

他们都是武者，别说木屋了，就算是石屋，都不在话下。

随后大家在山顶附近猎杀了一些小妖兽，趁着夜色架起锅子，开始纵情烧烤。

山顶顿时喧哗起来。

远处，冰雪湖也开始有着些的变化。

水下，一个巨大的身躯缓缓地接近了冰雪湖边。

原本结冰的湖面出现裂缝，慢慢突出两只长角。

它的身躯都潜在冰面之下，两个绿色的巨眼放射出诡异的光芒，阴森森地直盯着灯火辉煌的营地。

“噗……”一阵水花被它的喷气所带起，它摇摆着身躯，又缓缓的潜下水去。

这只雪顶鳄蛟白天便被那些人所吸引。

本以为会有一顿大餐，可是谁知道，那足足有几十人。

而且，他们一直不接近冰雪湖，这只雪顶鳄蛟根本找不到机会下手。

当然，它也暗暗觉察到这些人聚在这里肯定有什么阴谋。

本能告诉它，这些人很危险，不能靠近。

可是，正当它要离开的时候，一阵新鲜诱人的血腥味飘了过来。

这么多年来，雪顶鳄蛟再没有像样的东西果腹。

整个冰雪湖内的生物几乎被它吃光，不到万不得已的地步，它是不会去山下袭击那些雪林妖兽的。

这阵血腥味随着风越来越浓郁，雪顶鳄蛟疑惑地转动着身子，小心翼翼地再度靠近湖边。

雪顶鳄蛟发现，距离湖边不到五十米的距离，居然有着一堆热气腾腾的食物残渣。

在平时食物充足的情况下，雪顶鳄蛟对这样的东西绝对是嗤之以鼻的。

可是，就在这堆食物残渣上，居然还被倒了一桶新鲜的兽血。

在这个时候对于饥饿的雪顶鳄蛟来说，可就不是一般的食物了。

雪顶鳄蛟并没有直接爬上岸，反而忍住了。

低低地嘶吼一声，掀起一阵水花，便又窜回冰雪湖深处。

“可惜……”远处的叶凡暗暗道了一声，转身退回营地。

“叶大哥，怎么样了？

这周围还有没有强大的妖兽？”

大皇子连忙凑上前来问道。

“有！”

叶凡点点头，“不过你们考虑清楚，是一只十倍极限巅峰的鳄蛟妖兽！”

“十倍极限巅峰？”

众人猛地吸了一口冷气。

他们之中最强的，就是大皇子和雪英公主，三皇子、五皇子和雪雯公主。

大皇子和雪英公主，达到了十倍极限中期，三皇子和五皇子才堪堪突破十倍极限，雪雯公主只有九倍极限巅峰。

面对一只十倍极限的妖兽，他们几乎没有胜算。

“叶大哥，要不……你出手吧。”

大皇子苦笑道。

是人都知道，妖兽和人类武者不一样。

一只妖兽，能比得上五六个同阶的人类武者，而且常常能造成反杀。

“我出手就没有意义了。”

叶凡摇了摇头：“你们若是想与之一搏，我自认会保证你们的生命安全。

但是你们怕受伤的话，我们就离开这里，不动那只妖兽的性命。”

“我……”大皇子犹豫了。

雪英公主神情肃穆，低声道：“叶大哥，我想试一试！”

“你不怕受伤？”

叶凡差异。

“不怕！”

雪英公主握着粉拳：“只要你在，我不怕！大不了回去躺几个月！”

“好！”

叶凡哈哈大笑：“就冲你这话，我保证你死不了！”

“那我们也留下！”

大皇子咬牙道：“好不容易出来一趟，我们一定要让父皇他们刮目相看！”

“嗯！”

众人齐齐应是。

当下，叶凡继续安排。

第二天上午，依旧是一大堆的食物残渣和一桶鲜血，被堆放在那片地方。

经过一夜的挥发，昨天的食物已经发出轻微的恶臭。

可是这对雪顶鳄蛟来说却是不可多得美味。

可惜，这一天雪顶鳄蛟依旧没有离开湖水，只是更加靠近一些，便又窜回了冰雪湖。

第二天下午，那对食物残渣已经发出让人皱眉的气味了，叶凡将今天的食物残渣和一桶鲜血一倒，便飞也似得离开。

可是就在他离开没有几分钟，冰雪湖面开始渐渐变得沸腾起来。

一个大型的身影快速的行至已经是一大堆的食物残渣旁边，张开大口疯狂的吞咽起来。

没过多久，食物残渣便被吃得差不多。

这时它才警惕地看了看周围，快速地又窜回冰雪湖，消失不见。

在营地里，众人皱着眉头听着叶凡的情报，神情有些紧张。

叶凡淡淡一笑：“看来这只妖兽已经上钩了……既然如此，我们准备第二步计划!

”言罢，便看了看周围，最后的目光却落在了雪英公主的身上。

“嗯……”雪英公主抬头与叶凡对视一眼：坚定道：“叶大哥，你说怎么办？”

“是时候在那里面加点料了。

不过，得你去冒险！”

叶凡说道。

“好！”

雪英公主没有迟疑，点头应下。

连续两天时间，冰雪鳄蜥慢慢的放松了警惕。

虽然它依然是吃完就走，可是却一步一步进入了叶凡他们的圈套。

那些食物不多，并且越来越少，对于冰雪鳄蜥来说却也总比没有强，算是能够维持它的生存了。

诱饵已下，叶凡这边依然积极地准备着。

他们将雪林所有的粗壮树藤都收集起来，编成了巨大的套网。

当然，这并不完全是为了围困冰雪鳄蜥的。

叶凡在大营门口立起了两座巨大的木塔，高耸的塔顶做成了大木屋的形状，类似于战争期间的瞭望塔。

可是，这里面可都装着无数用大网套好的大石，大石块下面垫着编制好的树藤大网，只需那只冰雪鳄蜥经过营门，楼上的成员催动机关，那些大石和套网便会一同落下。

大网套住冰雪鳄蜥的身体，再加上大石块的分量，就算起不到伤害作用，可也能在限制一下它的行动。

见所有的准备都已经齐全，叶凡将所有人都聚集起来，大笑着宣布接下去一段时间的安排。

从这天开始，营寨中所有的食物废渣都得平均地撒在小屋的房顶之上，上面也要浇灌鲜血。

看着所有人忙碌的身影，叶凡对这次的计划信心十足。

“嘿嘿，叶大哥，我们是不是可以收网了?”大皇子搓着双手，这次他们的原计划，是生擒这只妖兽！“可以了！”

叶凡看向三皇子和五皇子，“我让你们摘的腐龙草呢？”

“全在这里！”

五皇子取出空间石，递给叶凡。

叶凡反手丢给雪英公主，“看你的了！”

当天晚上，冰雪鳄蜥习惯性地出现在冰雪湖边。

可是令它疑惑的是，今天晚上貌似那些人没有堆放食物残渣了。

冰雪鳄蜥的耐性很好，整整等了好几个小时，直到营寨的灯火熄灭，才摇摆着身子窜进冰雪湖深处，颇为失落的离去。

第二天的情况依旧如此，冰雪鳄蜥开始变得疑惑起来，在周围打了好几个转才翻身进了水中。

连续两天没有食物，让它变得有些暴躁。

不过，它还是没有进入营地看个明白。

第三天，冰雪鳄蜥终于忍不住饥饿来带的困苦，它在营地外围徘徊了许久，忽然打了个转又快速的奔回冰雪湖中。

“可惜!

”大皇子喃喃着，握紧了拳头，所有人都埋伏好位置，就等着冰雪鳄蜥自动爬进营寨。

“呵呵……”叶凡这时候也窜身过来，笑了两声缓缓说道。

“放心吧……这只冰雪鳄蜥已经丧失了许多的耐心，再说了，我们不是主动出击，只需要静静地等在这里就好!

”“可恶!

”大皇子暗自咒骂着冰雪鳄蜥，便沉默下来。

第四天的夜空显得格外明朗，月亮皎洁的光辉照洒着大地，把周围的一些都照亮起来。

“今晚没有云，看来我们的行动有些麻烦了!

”叶凡皱眉道。

他摆了摆手，示意周围的人隐蔽下来。

“嚓嚓嚓……”营地外传来一阵阵轻微的声响。

“难道来了?”叶凡微微侧着脑袋，看了看周围的皇子公主，让他们隐蔽气息。

 