    “不可能啊……这是假的才对。”

    艾琳诺喃喃自语：“只需要简单的绘制几个图案，在中心放置一颗魔力水晶，便能从穹顶之上呼唤神明，怎么可能有这种事……”

    她们偶然间在一本魔道书中发现了名叫唤神法阵的记录，作者是一个疯掉的魔法师。

    远东之国没有受到神明庇护，地方偏僻、环境恶劣，无尽的风雪将她们与外界隔离。

    艾琳诺明白，她的子民们每天都很困苦，她的国家需要尽快迁移出这片牢笼，否则迟早有一天，远东之国会被这些白色的雪花深深地掩埋。

    这就是为何她一反常态的同意了多莉丝的想法，尝试着使用唤神法阵与神明沟通，但她对此不报任何希望。

    可如今……真的有神明愿意回应她？！

    罗伊发现自己升上星界之后，并没有回到丽莎的家里，反而保持着精神体的状态出现在了一座城堡中，浓郁的黑暗阻挡了他半米外的视野。

    奇怪……难道他回不去了？

    正胡思乱想着，几条系统提示冒了出来。

    【完成“探索本源之海”成就，获得属性点：精神5，意志5】

    又是5点精神入手，他的精神属性已经来到了25点，即将突破30点大关！

    【临界任务：收集信仰】

    【要求：尽可能地收集信仰，并转换为临界值0/1000】

    这个难道是点燃神火的步骤？！

    屋内的黑暗散去，罗伊才有了他真正来到了这个地方的感觉。

    就像是游戏中正在加载的区域，现在已经加载完成。

    此刻烛火全部熄灭，烦琐的魔法阵上黑色的火焰燃烧，温度骤降几分。

    那火焰罗伊很眼熟，是使用噩兆之眼时伴生的黑暗之火。

    两个衣着华丽亮眼的少女离他有些远，在罗伊的目光转到一人身上时，她的脸色便忽地苍白如纸。

    现在……究竟是什么情况？

    艾琳诺同样不理解，但她的妹妹多莉丝被注视后，明显很难受的样子，她急切地向前一步说：“请稍等一下！”

    在她打破屋内的安宁的一刹那，未知的生物便把目光投向了她。

    仅仅是简单的移过视线，她身旁的空间便开始寸寸崩裂，屋内的魔法饰品在那一瞬全部发出哀嚎，更有些直接碎成几瓣，明显是坏掉了！

    艾琳诺终于理解了为什么她的妹妹表现得那么难受。

    她此刻像是被人掐住脖子按进了水中，四面八方无数的窃窃私语似乎在诉说着什么。

    艾琳诺听到很清楚，但却无法理解哪怕半个音节，她开始有些晕眩感，可身子却因被凝视，禁锢在了原位。

    罗伊意识到了自己现在的异常，他低头望着自己的手，那并不是原本的手臂，而是由黑暗之火凝聚的实体。

    因为白银海的特殊，所以才变成现在这副样子？

    他的本体在莱恩，意识回归了白银海，短暂的获得了神之力，顺着仪式的脉络，借用黑暗之火穿透星界，【降临】在了这陌生之地。

    罗伊“理所应当”的理解了一切。

    他打开角色面板，想看一眼自己是什么情况，但系统就像是失灵了，只有【收集信仰】这个【临界任务】一闪一闪，吸引了他的注意力。

    他需要沟通，与这两个少女简单地沟通，才能搞清楚现在的状况。

    罗伊想象着自己身边有一层膜，能够将自己与外界分割开来，随后黑暗之火便凝聚在一起，形成了一轮黑火圆环，漂浮在罗伊的头顶。

    现在他身体上的火焰已经很微弱，尽管看起来就是黑乎乎的火人，但艾琳诺与多莉丝依旧不敢大意轻心。

    “神明大人，我们并没有打扰您的意思，我们的魔法出了问题，这是一次意外。”

    艾琳诺低下头，诚恳而歉意地说。

    罗伊首先思考的是如何让她们两个变成信徒，总不能直接说“我是黑暗之神！你们来信仰我吧。”这么简单就行，再说他也不是黑暗之神……

    可用这副摸样降临，难不成他冒名顶替了已经陨落的黑暗？

    还记得莉蒂尼曾经说过，黑暗的神明在陨落战争中被永恒的神明杀死，并且被吞噬殆尽。

    突然间，罗伊有了一个绝妙的想法。

    神为什么会被人尊敬，因为信仰神就会得到神的神术，这就是单纯的利益交换！

    所以罗伊想尝试一件事，那就是把自己的神术给予别人，他可是真真正正的神明大人！那他的信徒自然也要会神术才行！

    艾琳诺看着那位疑似神的化身的存在抬起手臂，一小缕火焰分离主题，朝着她飘了过来。

    糟了！暗影之火！她要死了！

    艾琳诺大惊失色，但因为极度的恐惧，身体僵在原地，而那缕火焰飞到她面前，静静地停留在那里。

    不对……好像不是暗影之火……

    近距离感受过后，艾琳诺完全把罗伊是暗影魔神这个可能性划掉，这明显就是类似于暗影，但却格外不同的力量。

    反正……不是暗影就好……艾琳诺松了口气，她可是尊贵的远东女王，绝对不能染指暗影的！

    见罗伊没有伤害她们的意思，艾琳诺思考半秒，大胆的伸出手触碰到了火焰。

    【“艾琳诺·卡斯莱亚”成为了你的信徒】

    【获得临界值：510】

    果然！

    罗伊收了口气，心中有了明悟，只要接受了他的恩惠，就会成为他的信徒，用恩赐力量的手段来招收信徒很容易，但像是教丽莎写字那样，就需要他费很大的精力。

    实力的强弱也会影响临界值的获取，只需要再把另一个少女转变为他的信徒，就能完成【收集信仰】这个任务。

    罗伊重复了一遍刚才的操作，直到系统提示完成任务后，他才放下心来。

    【“临界任务：收集信仰”完成】

    三道链接顺着虚空传入罗伊的内心，一道清晰两道暗淡，清晰的是丽莎，暗淡的自然就是他面前的两位。

    链接的亮度与信徒的信仰有关，罗伊发现自己能轻而易举地影响丽莎，甚至能够掌控她的生死。

    但对于艾琳诺与多莉丝，他无法干涉任何事情。

    成为信徒的途径不同，姐妹两个只能说是被迫成为了他的信徒，所以潜意识中还在抗拒他。

    罗伊简单地想了想。

    “献上……祭品……得到……恩赐……”

    不管怎么说姐妹俩已经是他的信徒，给点东西刷一下好感准没错。

    可这种状态下，不论罗伊干什么都会对周围产生严重的影响。

    在那简单的八个字说出后，黑暗的火焰便不可控地顺着罗伊的脚下蔓延，令人胆寒的黑暗之火足以把任何东西都冻成冰渣。

    但姐妹俩接受了罗伊赠与的黑暗之火的火苗，便被黑暗之火视作了友方，但这间屋子就没那么幸运了。

    祭品……祭品？

    该拿什么东西献给这位神明，才能保住她的命？

    艾琳诺慌张地左顾右盼，但一切都已经被烧得面目全非。

