    戎黎回了个语音：“下午我要带徐檀兮去看心理医生。”

    程及：“所以？”

    “再帮我带一下午。”

    今天周日，幼儿园不上学，戎关关没地方去。

    程及回了戎黎一个动态的表情包：【狗王今天狗了吗】

    程及继续：【炸弹】【炸弹】

    程及：【一坨屎】【一坨屎】

    程及：【狗头】【狗头】

    戎黎找到系统的微笑表情，发过去。

    聊天页面里弹出来一句：【程爷带狗子上分开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    戎黎：“……”

    他觉得程及幼稚得像条喜欢撒欢而且嘚瑟的狗。

    戎黎重新发了个好友验证过去，被程狗拒绝了，无所谓，他打算下午直接把戎关关丢过去。

    手机屏幕暗掉，他抬头，眼神瞬间寒冬：“你来干嘛？”

    温鸿说：“探病。”他直接伸手敲了门，“檀兮，是我。”

    里面徐檀兮回：“请进。”

    温鸿把司机留在了外面，拄着拐杖进去了。

    戎黎也进去了。

    戎关关在画画，扭头看了看，哥哥没作声，哥哥不高兴，他懂了，不用叫人。

    温鸿寒暄了一句：“身体好点了吗？”

    徐檀兮回道：“已经没有大碍了。”她问，“您喝水吗？”

    温鸿说不用。

    她还是很礼貌，只是目光淡薄，态度疏远客套。

    寒暄过后，温鸿开口：“你父亲，”他又改了口，“徐伯临做的那些事，我也听说了。”

    怕不是听说的吧。

    不过有眼线也正常。

    徐檀兮不兜圈子了：“您是为了温女士来的吧？”

    自然不是来探病的。

    以前关系没捅破的时候，相处得就不冷不热，现在亲子鉴定都出来了，没必要再假意地嘘寒问暖。

    温鸿就直说了：“律师会帮她做减刑辩护，我希望你不要阻挠。”

    徐檀兮神色淡然自若：“您是在警告还是拜托？”

    警告的话，她不接受。

    温鸿眼皮落下，又抬起来，思忖了几秒：“是拜托。”

    她颔首，回复：“我不会阻挠您，我的目标是徐伯临。”

    柳眉弯弯，眸光粼粼。

    温文尔雅，锋芒暗藏。

    她的确很像温时遇，是一杯呛喉的温酒。

    温鸿听明白了她的言外之意：“我会让我这边的律师配合你。”

    徐檀兮没有接话，点到为止。

    温鸿今天过来还有另外一个目的。

    “我以前以为你是徐家的私生女，所以一直不太喜欢你，但不管怎么说，你也叫了我二十几年外公，如果你愿意的话——”

    “抱歉，打断了您的话。”她彬彬有礼地拒绝，“温老先生，我不愿意。”

    本来也没什么祖孙情，没必要继续戴着假面。

    温照芳也是杀害姑姑的凶手之一，她没有那般大度，做不到一笑泯恩仇，不以牙还牙已经是她最大的宽容。

    温鸿似乎料准了她会是这个态度，顺着往下说：“也好，以后你和时遇也尽量别联系了，免得旁人说闲话。”

    这才是他的第二个目的，他希望徐檀兮能和温时遇划清界限。

    温鸿补充道：“毕竟没有血缘关系。”

    徐檀兮眉头蹙起。

    戎黎上前逐客：“你可以滚了。”

    温鸿脸色青了，但也没再说什么，该说的都说了，他拄着拐杖出去，临走之际给徐檀兮留了一个好自为之的眼神。

    “杳杳。”

    戎黎坐到床边，担忧地看了看她，怕她情绪低落。

    小淑女发脾气了，恨恨地说：“他好讨厌！”

    骂人都不会。

    戎黎笑了：“那要不要我帮你教训他？”

    徐檀兮认真想了，还是摇了摇头：“我跟小舅舅不可能不往来，要是我们和温家的关系闹得太僵，会让小舅舅难做。”

    戎黎有点酸：“你很喜欢你小舅舅？”

    “嗯。”徐檀兮目光纯粹，反问，“你不喜欢吗？”

    戎黎不说话。

    徐檀兮看他不回答，以为他不喜欢，就很严肃地跟他说：“那也要尊敬他，他是长辈。”

    戎黎：“……”

    想把刚刚那句录下来，放给温时遇长辈听。

    “有客人来了。”

    “嗯？”徐檀兮望向门口。

    戎黎听力好：“病房外面有人，已经站了好一会儿了。”温鸿提温照芳的时候人就来了。

    不知道为什么这么久还不敲门。

    徐檀兮朝门口温声问道：“请问谁在外面？”

    太阳从窗户漏进来，戎关关搬了一把椅子和一个凳子，在太阳底下画太阳，他扭头看门口，圆圆的脸上有日头，也像个小太阳。

    外边的客人似乎很迟疑犹豫，敲了敲门后，又等了一阵，才推门进来。

    “是我。”

    是位老人家。

    她眼眶微红，两鬓斑白，眼角有岁月留下的皱纹：“我是……”

    老人哽咽着，话说不出口。

    祁栽阳把那张全家福留给了徐檀兮，她在全家福里看过这位老人，看过很多次，既熟悉，又陌生。

    是外婆。

    喉咙像被堵住了，她一时喊不出来，害怕会伤害到老人家，她先点了点头，当作问候，然后说：“关关，这是外婆。”

    戎关关立马甜甜地喊：“外婆～”

    算是代她喊了。

    孟满慈鼻子一酸，红着眼答应：“哎。”

    她小步小步地上了前，态度太过小心，竟有些战战兢兢。

    戎黎去倒水：“戎关关，把椅子搬过来。”

    “哦。”

    戎关关把画画的本子拿开，吃力地抱起椅子，放到孟满慈的后面，然后咧开一个憨憨的笑：“外婆您坐。”

    孟满慈笑了笑：“谢谢。”

    “不用谢～”他躲到哥哥后面去。

    戎黎把水端来：“您喝水。”

    孟满慈连忙放下饭盒和汤壶，接过杯子，也道了声谢。

    戎黎说不用客气，态度很礼貌。

    水是温的，孟满慈很快喝完了，她很紧张，重了两层的纸杯被她无意捏变了形。

    她不知道开场白该说什么，杯子被她从左手换到右手：“我听栽阳说，医院的饭菜太清淡了。”

    老人家表达疼爱的方式很简单——塞零花钱，还有做饭。

    “我做了几个家常菜，”老人眼角的皱纹很深，“你们吃饭了吗？”

    其实吃了的，医院的午饭很早，徐檀兮说：“还没有吃。”

    孟满慈把饭盒拿在手里，她年轻时是美人，迟暮后，眉眼温润慈善：“那要不要尝尝？”

    徐檀兮点头：“好。”

    戎黎又使唤弟弟了：“戎关关，把饭桌搬过来。”

    “嗯！”

    又可以吃饭了，戎关关兴高采烈地去把折叠起来的小饭桌搬来。

    戎黎把桌子摆好，抽屉里有一次性的碗筷，他拿了四人份的出来。

    孟满慈把饭菜放好。

    她用了一个很大的饭盒装，量很多，有四道菜，蒜蓉秋葵、肉沫蒸蛋、红烧鱼，还有土豆烧肉。

    另外还有一壶汤，萝卜排骨汤。

    徐檀兮眼角有些红，却笑着：“您吃了吗？”

    “我在家吃了。”孟满慈把盘子往徐檀兮面前推，“老头子也来了，他出去了一趟，待会儿就过来，你们先吃饭。”

    徐檀兮应了声，给戎关关先盛了一碗汤。

    戎关关好高兴呀：“好香哦。”

    孟满慈也盛了一碗汤，放到徐檀兮面前，笑着对戎关关说：“那多吃一点。”

    “嗯！”小团子嘴很甜，“谢谢外婆。”

    孟满慈笑得眼角皱纹深深。

    她家老头子也来，人干嘛去了？

    找人“理论”去了。

    “温老先生。”

    温鸿回头：“你是？”

    洪正则穿得很朴素，神情板正：“我是檀兮的外公。”

    温鸿知道是谁了。

    半导体领域的泰斗人物，洪老先生。

    温鸿客客气气的：“洪老先生有事吗？”

    “有事。”老爷子身体硬朗，说话声如洪钟，“你刚刚在病房说的话，我无意听了几句。”

    温鸿心里不悦，面上却不表露。洪正则虽然只是个学者，但他桃李满天下，人脉很广，得罪不得。

    洪正则双手背在后背，上了年纪，背有点驼：“我是个搞学术的，不懂你们商人弯弯绕绕的那一套，你有什么目的我也看不出来，我就只看得出来你对我外孙女很不友好。”

    他强调了“很”这个字。

    温鸿赔了个笑：“您误会了。”

    洪正则是个直性子，不会他笑里藏刀那一套，他有刀就直接亮出来，不藏着掖着。

    他单刀直入：“那你就当我误会了。”他不是笑面虎，就直接冷脸，“我洪家虽然比不上你温家家大业大，但我这个老头子出了家门也还说得上几句话。我就这么一个外孙女，还是好不容易才找回来的，我们全家捧着还来不及，轮不到你一个外人来倚老卖老。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾可爱：绿水青山总是情，投个月票行不行，哈哈哈哈哈哈

