    宋承骁看了一眼对谢轻一无所知的罗顽顽，深深觉得这丫头不看住了，真的不行。

    “这么说吧，谢轻虽然瘫痪了，但是她有个爱女如命的爸爸。谢轻曾经连续换掉过二十多个看护，她难伺候的程度堪比慈禧太后。谢家家族庞大，但是只要谢轻不点头，她爸谁的面子都不给。她刚瘫痪的时候，她一个本家姐姐说了几句风凉话，差点导致那女生全家被谢家放弃。这一切都是谢轻的手笔。传闻说她是个睚眦必报的人。”

    宋承骁噼里啪啦把谢轻的“光荣”事迹捡了那么一两件来说，生怕顽顽不知道这里面的深浅。

    今天或许和谢轻相处融洽，可明儿或许就犯了她的忌讳，谢轻可不是那种一件事会轻轻揭过的人。

    听了宋承骁的话，罗顽顽有点迷。

    因为她今天见到的谢轻明明很好相处啊，而且看起来还有点孤独。

    “承骁哥，你都说是传闻了，会不会谢轻其实没传说中的那么可怕啊？她毕竟才十六岁呢。”

    罗顽顽抱着点儿侥幸心理，小声问宋承骁。

    她不知死活的样子真是把宋承骁给气炸了，不得不跟她讲了实话：“我这么跟你说吧，我家这次的事情，谢家也有份。这样你能明白了嘛？”

    本来宋承骁不想打击罗顽顽，也不想让她选边站。

    但是他真的很怕罗顽顽继续给谢轻交往，在毫无所觉的情况下惹到谢轻就糟了。

    而且谢轻应该很快就会知道顽顽跟他的关系，到时候顽顽夹在中间岂不是很为难？

    说不定谢轻还会因此而怀疑顽顽的动机，翻脸也不是不可能。

    “啊？承骁哥，你是说，你们家的事儿，是谢家搞的鬼？”

    这下罗顽顽可真的大吃一惊了，怪不得刚才承骁哥一直拐弯抹角地想劝退她，不让她再跟谢轻接触。

    以她目前的身份来说，可真的不太方便了。

    不说她应该站在承骁哥这一边同仇敌忾吧，要是谢轻知道了她跟承骁哥这么铁，会不会怀疑自己是故意接近她的？

    承骁哥嘴里说的谢轻，好像脾气不是很好的样子，要是再惹上新的麻烦，岂不是给承骁哥他们增添难度？

    “那我明天把答应补给谢轻的生日礼物送去，我就再也不去找她了。承骁哥你放心，我还是很坚定地站在你这边的。”

    罗顽顽怕宋承骁觉得她不忠诚，就差拍着胸脯保证了。

    “傻瓜，我怎么会怀疑你？其实如果没有我家的事儿，你和谢轻交往我本不该干涉。我现在主要是担心谢轻多想，然后会对你产生误解。你明天送去就早点回来，跟她说你要回家了，别的就不要多提了。我们两家现在不对付，谢家趁着我家出事，卖力打压。实在有点形同水火。”

    宋承骁看罗顽顽这么乖，他倒有些歉然。

    如果不是因为他，顽顽交个朋友怎么会有这么多顾忌？

    “哎呀，谢轻家这么落井下石啊？那我明天送了东西就回来。我不在她家吃饭了。”

    人的心都是有偏向的，才认识的谢轻自然比不过宋承骁。罗顽顽听了宋承骁的话，立马就把仙女小姐姐谢轻给抛在脑后了。

    “真对不起，要不是因为我家的原因，你就不用顾忌这么多了。”

    宋承骁拍了拍罗顽顽的头，觉得顽顽实在太懂事太乖了。他活像一个剥夺人家交朋友权利的坏人。

    “承骁哥你有什么对不起的，是我在你的谢轻之间明显更偏向你啊。人嘛，总得有点儿立场。”

    罗顽顽当然不觉得这是宋承骁的错了，情况就是这么个情况，人总得做取舍。

    和宋承骁聊过之后，罗顽顽还是按照原计划给谢轻准备礼物。

    “承骁哥你陪我上趟商店？我想给谢轻买双兔毛手套，我今天摸到她手可凉了。”

    虽然选了宋承骁，但是罗顽顽还是希望给谢轻准备一份贴心的礼物。毕竟谢轻对她都是充满善意的，不交往了，只是为了避免更多的麻烦，却不代表说罗顽顽讨厌谢轻。

    对于罗顽顽的这个要求，宋承骁完全不会拒绝，而且颇有行动力的找来一辆单车，载着罗顽顽出门去商店。

    罗顽顽坐在车后座，带着毛线手套的手揪着宋承骁的大衣后襟。

    “对了，顽顽，我送你的手链你怎么没戴啊？”

    宋承骁在前面蹬车，顽顽太轻，他几乎感觉不出来自己驮了个人。

    “啊？手链？！你不说我都忘了，之前在你家，我顺手揣兜里了。”

    宋承骁一提，罗顽顽也想起来了，她把宋承骁硬塞给她的那条猫眼石的金手链给揣在衣服兜里，差点给忘了。

    “你可别翻出来还给我，我送你的东西不会收回来的。我觉得那精细的小玩意儿，也就你戴合适。”

    宋承骁一说话还带着白白的哈气，他丑话说在前头，生怕顽顽等会儿又要把手链还给她。

    说真的，顽顽为了他做的事情，和一条手链比起来那可重多了。他就是想把自己喜欢的，认为好的东西给她。

    根本没有去衡量价值与否的问题。

    “美心不是想要来着？你回头送给她呀。”

    罗顽顽想起昨天宋美心为了抢宋承骁攥在手里的手链，把他手都抓破了，觉得应该让宋承骁把手链给宋美心。

    她又不是非得要，本来她也不咋喜欢戴首饰。

    “她那哪儿是想要，她那是找茬呢。之前看你不顺眼，就什么都有抢。她各种各样的玩意儿多了去了，根本不差这一条。”

    对于亲妹的胡搅蛮缠，宋承骁提起只能摇摇头。

    要不是顽顽机智地化解了美心的嫉妒，还不知道她那天得搞出什么幺蛾子呢。

    等到了商店门口，罗顽顽从车后座跳下来，宋承骁去存车。

    罗顽顽摘了手套，把手伸进口袋去掏手链，结果没摸到。

    罗顽顽以为自己摸的不够仔细，又重新仔仔细细地摸了一遍，仍然没有。

    难道是另外一边？

    她换了另外一边口袋继续摸，还是没有。

    这下罗顽顽可有点急了，她明明记得就是揣在外套口袋里了，怎么会没有呢？

    她也顾不得是在外头了，伸手把两个兜的里子给掏了出来，可就算是这样，也依然不见手链的踪迹。

    存车回来的宋承骁看她站那儿把衣服兜里子都翻出来了，不由得几步凑过来问：“你这是干啥呢？”

    只见罗顽顽仰着快哭了的小脸说道：“承骁哥，手链不见了！”

    