    对于房玄龄的反应，

    杜如晦的反应直接是：

    ？？？

    “老方你说什么呢，殿下好好的哪来什么生命危险？？”

    “啊？”

    房玄龄一怔，“那你火急火燎的找我干什么？还用‘老方’这种暧昧的称呼……”

    “你再在这批话一句信不信我跟陛下举荐你去当公公？”

    “不是不是，没有没有，老杜你别着急。这究竟怎么回事？”

    “你在信里说老方，我肯定以为是殿下出事了啊……”

    “唉。”

    房玄龄说到这里，杜如晦就叹了口气。

    “殿下倒是没出什么事，陛下遇到事了！”

    “陛下遇刺了？！”

    房玄龄猛地吸了口气。

    尼玛，我大唐真就该遭这个天谴了？？？

    杜如晦没好气的哼了一声，

    “你这人怎么满脑子就是遇刺？我看你也是思想出问题了。不过这次这事，不是遇刺，但性质也没好到哪里去了！”

    “啊？这怎么说？”

    房玄龄觉得很奇怪，既然不是遇刺，那不就没事了吗。

    能有多大事？

    杜如晦便将发生的事情说了一遍。

    房玄龄听完，整个人都呆了一下。

    紧接着，脸色就变得苍白起来，随后是涨红……

    “玛德，什么人干的鸟事，这特么太恶毒了吧？！”

    “这不是……这不是明摆着想搞事么？？？”

    杜如晦叹息一声，“那不然呢？今日找你便是为了此事了。”

    “这件事说大不大，但说小也不小啊。咱们总不能一直封锁渭水不让百姓靠近打渔吧，这像什么话？”

    房玄龄用力点头，“正是如此。防民之口甚于防川，但这事哪有能一直防的？还是要……”

    “行了老方，我知道你要说什么。可这事坏就坏在……唉，我也不知这幕后之人，究竟是什么路数！”

    “这……”

    房玄龄闻言一怔，“你不是派人去查了吗？我以为你是拉我一起捉人呢……”

    “你是不是傻，我要是查出来了，那我直接去抓不就得了，还找你作甚。现在的问题就是，这渭水……封锁是封锁了，不仅仅是长安附近，便是上游百里开外，我都封锁尽了。可如今……”

    “这鱼腹中的布条，却始终时不时的就出现一下。”

    “那你这意思是……”

    房玄龄眯起了眼……

    杜如晦拍了拍身边的马车，“意思就是咱们办不了这事，那就只能去西天请佛祖出马了。这佛祖是谁，不用我多说了吧？”

    房玄龄这下明白了。

    杜如晦是来拉自己一道，去见殿下……不对，公子的。

    原来如此！

    不过他有些奇怪，“既然是去见公子，那陛下……陛下在何处？”

    “陛下可没来，而且……私访殿下这件事，我劝你最好也别让陛下知道。”

    “啊？这是为……啊，我明白了。”

    房玄龄点了点头，不再多废话，和杜如晦一起上了马车。

    事情很简单，一旦说清楚来龙去脉，房玄龄也就看出，陛下是不想让殿下知道这件事。

    毕竟玄武门之事，即便殿下也赞同陛下出手，但说到底……

    陛下除了是陛下，首先他是一个父亲。

    这种事怎么好意思让孩子看？

    不过现在解决问题为上，做臣子的肯定就得代劳了。

    虽然这件事里，李二没提殿下。

    但是毫无疑问，这诡异的局面……一般人看不出门道，但殿下应该会有些见解吧。

    ……

    很快。

    马车一路疾行……

    最后停在了城西一处荒郊。

    为了掩人耳目，杜如晦和房玄龄也没有讲马车停在更准确的位置。

    而是下车步行，亲自走过去。

    这么做的原因，当然也是不希望殿下被打扰。

    当然，事到如今，也是必须打扰这一次的了！

    很快……

    两人一路前行，没一会就见了那片幽静的院落，以及熟悉的小二楼。

    这里正是李盛在长安周边的休息之所！

    站在小二楼前，杜如晦和房玄龄酝酿了一下，接着按照殿下叮嘱的礼节，敲门……

    “公子可在府中？我们是老杜和老方啊！”

    “公子在不在？”

    吱呀……

    “你们俩？”

    ……

    李盛开了门，身上还是一身睡衣。

    见是老杜和老方两个熟人，自然不以为怪，当下请进院中落座。

    “好吧，老李怎么样了？”

    李盛和这两人分宾主落座，接着就问了这么一句。

    杜如晦和房玄龄正在喝茶，听到这句差点没把茶喷出来。

    妈个蛋哦，殿下怎么好像什么都知道？！

    一瞬间他们回想了一下阅读过的史书里，所有类似的谈话场面，感觉都找不到这么恐怖的一幕。

    这种智商上的压迫力……

    恐怖！

    简直了。

    不过两人好歹也是当代人精，虽是不如李盛这个知道过去未来的精中之精，不过还是迅速镇定下来。

    “公子，老李这两天忙着呢。这个……”

    李二这件事，怎么在求助的同时又不说漏嘴？

    杜如晦还在打腹稿，不过房玄龄已经机智的完成创作，开口瞎编了：

    “其实是这样……这个老李呢，你也知道咱哥几个都是商人，老李是这附近卖船的，他开的有造船的作坊。”

    “造船这事，公子你也知道，都是卖给打渔的渔民不是？”

    房玄龄说到这，杜如晦顿时明白这货要怎么说了，

    于是，两双眼睛一齐看着李盛，心中暗自紧张……

    可别被公子看出马脚啊！

    不过还好，李盛悠然的抿了口枸杞茶，点了点头，

    “这不是当然的吗？不卖给渔民，难道卖给黑奴贩子啊。”

    房玄龄哪里知道这什么贩子又是啥意思，不过还好的是李盛并未看出什么。

    那就好，继续说……

    “这老李做的是渔民的生意，可最近，渔民都纷纷找他退船退钱！”

    “这情况，老李也不明白怎么回事。所以呢……”

    “这不是就调查了一下……原来最近，这个……陛下啊，他派兵，把渭水河，给封锁了！”

    “封锁了？”

    李盛放下了茶杯，皱了皱眉。

    “渔民可没几个富裕的……好好的，李二封锁渭水河干嘛？”

    “害！公子，这就是这回过来咱要说的事啊。原来最近，老是有人从鱼腹里吃出……”

