    “学哥，不要！”

    “你一定是在跟我开玩笑对不对？”

    “我们男人何苦为难男人？”严风声音颤抖的道。

    “呵呵。”

    蒋敏学丝毫不为所动，迈步上前伸手抓了上去，

    看着这个死变态的行动，心灵身体的双重打击，使屈辱的泪水在眼角滑落。

    严风心中满是悲哀。

    为什么自己玩个游戏要受到这样的屈辱？

    明明其他人玩这款游戏都玩的顺顺利利的，为什么到自己这儿就成了NPC的试验品，现在连贞操都要不保。

    这个游戏GM到底有没有人性！

    “怎么办，难道我严风真的要在游戏中受尽屈辱吗？有没有人来救救我啊！”

    “大佬们！救命啊！”

    “韩奇，主角，韩老大！你快看看我这个可怜的小萌新啊！”

    “只是，我被这个死变态抓到这样一个密闭空间中，叫天天不应叫地地不灵，连向其他玩家求救的手段都没有，到底该怎么让其他人营救我？”

    “等等，求救手段？”

    这时，严风突然想起来。

    这款游戏中，好像有聊天频道的存在啊！

    不止是公众聊天频道，组队也是有聊天频道的。

    公众聊天频道虽然要收费，但组队频道可是完全免费的。

    自己在身无分文的情况下，完全可以向之前一起狩猎的萌新队友们求救，让他们在公众频道搬救兵啊！

    想到这点，严风顿时睁开眼睛，强忍着不去看正在淅淅索索切割的蒋敏学，眼角含泪打开聊天频道，用意念输入文字。

    严风：！！！！！夭寿啦！！！！我他吗被一个死变态抓起来了！！！！！！他现在要在我身上做身体实验！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！这个死变态他摘掉了我的蛋蛋！！！！！！！！！兄弟们快喊救兵来救我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    严风：有人看到我的消息吗？？？我快要被这个死变态搞得威严丧尽了！！！救救我救救我！请求支援！啊啊啊啊啊！！！

    两段文字一发出去，底下就得到了队友们的回复。

    玩家A：？？？？？？？

    玩家B：纳尼？你到底在做什么啊！怎么还跟蛋蛋有关系了！

    玩家C：严风，你不是去找零食了吗？怎么找着找着不见人了？

    玩家D：别的先不提，我对你现在的遭遇感到很好奇，这款游戏的NPC竟然能做到那玩家做实验的操作吗？他还摘掉了你的蛋蛋？嘿嘿，我很好奇，能不能发张图出来看看！

    严风：你他吗在说什么鬼！你还是我的好队友吗？快给老子找救兵阿喂！我快疯了！呜呜呜呜！

    严风：我不过就是被选中打个游戏而已，为什么要遇到这种事，这到底是什么人间疾苦！

    一段对话，在短短三十秒内发出。

    另一头，刚刚在超市中找到严风失踪线索的玩家们面面相觑。

    难道是真的？

    严风这小子真的被一个变态NPC抓起来做人体实验了？

    卧槽这游戏也太夸张了吧？

    这种诡异的剧情设计出来除了给玩家制造心理阴影外还有什么用啊喂！

    孔学林也是微微愣了愣，随后立即发消息回道。

    孔学林：严小友你先不要慌张，你仔细说一下你进入超市之后的经历，我们看看到底发生了什么，这样才好帮你出谋划策。

    孔学林：就算现在搬救兵，想要赶过去也是需要时间的，肯定还不能让对方逃掉。至少我们先想办法让你在被救出来之前不要再受苦。

    孔学林不愧是有着七十年人生经历的过来人，三两句就将严风安慰的稍稍安定下来。

    他仔细一想，确实，该发生的已经发生了，该摘的也已经被摘走了。

    现在蒋敏学就坐在那边的桌子上研究他的器官结构，就算紧张也没用。

    而自己刚才发的求救信息也确实粗糙了些，估计那头的队友们还两眼一蒙蔽，还不知道发生了什么事呢。

    唉。

    心中一声哀叹。

    严风便仔细将自己遇到医院变态蒋敏学，以及对方脑洞大开想要研究玩家们的不死秘密的事发了出去。

    其中，自己被开膛破肚的事也一字不漏的说了出去。

    只不过被检查出肾功能比较差的事被他隐瞒了下来。

    这毕竟关乎到一个男人的尊严，随便泄露出去的话，指不定别人怎么笑话他呢。

    更严重的，说不定原本自己还能在游戏中找到一个志趣相投的小姐姐私定终生，结果因为此事而错过的话，怕是得后悔死。

    此时，以孔学林为首的队友们看到严风的消息后，顿时表情怪异无比。

    一个游戏NPC想研究不死的秘密，所以抓了一个玩家做人体实验是什么神展开？

    在他们眼中，自己身为玩家，不死那简直是与生俱来的金手指。

    是游戏系统所携带的必备功能。

    除了玩家以外，NPC就是研究出花来也研究不出什么啊。

    这就像两个不同维度的存在一样。

    三次元的死宅喜欢二次元的小姐姐，难道就能和二次元小姐姐结婚生子吗？

    那真是想多了！双方怕是连最简单的交流都做不到。

    说的再真实一点。

    以大部分死宅的自身条件，人二次元小姐姐就算来到现实，能不能看上他还两说呢。

    说不定人家压根就看不上死宅，反而喜欢三次元的那些成功人士呢？

    当然，说到这儿就有些跑题了。

    但这个举例足以说明，蒋敏学想要研究根本就是白费功夫。

    除了让严风小兄弟遭受一场此生难忘的屈辱以外，得不到任何好处，甚至还有可能因此而丢掉性命。

    于是，孔学林在思虑一二后，便立马给严风发消息道。

    孔学林：严小友，我们明白了，我们这就给前几次测试的玩家，以及主角韩奇发消息说明此事。

    孔学林：不过这是需要时间的，其他玩家也不可能第一时间就赶到那里，就算能赶到，你现在没穿衣服，开膛破肚的，还丢掉了弟弟的样子，也不好被其他玩家看到。

    孔学林：所以，你如果不想丢脸的话，最好还是先想办法把蒋敏学稳定下来，让他暂停对你的身体研究，然后找一套衣服穿，静静等待我们救援。

    病床上，看着孔学林有条不紊的将情况分析清楚，严风瞬间明白过来。

    没错，他现在首先要解决的根本不是怎么联系支援，而是让蒋敏学暂停对自己的迫害。

    至少离自己的弟弟远一点。

    而这个要求，仔细想想，似乎也不是没有办法。

    反正，蒋敏学最想得到的无非就是不死之法，自己只要表现的顺从一点，顺着他的意思来，其他的可劲儿忽悠不就行了？

    严风咂咂嘴，脑海中模拟了几遍应该怎样说，才能让他暂停研究之后，便盯着蒋敏学，做出一副十分疑惑的样子道：

    “怎么样？研究出来了吗？我的蛋蛋里有没有不死的方法？”

    听到这话，那边已经将眼前的事物切成渣的蒋敏学疑惑的道：“有些奇怪，竟然没有？”

    “按理来说，你们这些不死者，身体肯定有某些部位与我们正常人类不同。”

    “而根据能量守恒定律，你们若是想要复活，肯定会消耗什么东西。”

    “其中最有可能的就是能量。”

    “但我在你昏迷的过程中试着杀过你一次，那次你在复活时，并没有引起任何波动。”

    “这就让我很不解了，你们的复活到底是依靠什么为锚点来支撑这么高阶的仪式？”

    切，你能研究出来才有鬼了！

    严风暗暗对满脸疑惑的蒋敏学翻了翻白眼。

    这个SB反派连具体情况都没调查清楚就敢抓自己做研究。

    看起来好像对玩家们很懂得样子，实则屁都不知道。

    还把能量守恒定律都拿出来了。

    你都末世，都进化了，还跟我俩扯什么能量守恒。

    你就是在牛掰也不及GM控制下的游戏设定啊！

    不过他当然不能这么说。

    否则万一蒋敏学把他杀了，或者干脆撤离，躲到一个永远也没有人能找到的地方，那他可就罪过大了。

    像蒋敏学这种无恶不作的变态，还是死了对人类更有益处。

    好在，严风早就将蒋敏学的回答思考在意料之中，并给出了解决方案。

    只见他一脸畏惧，小心翼翼的看着蒋敏学道：“学，学哥，你有没有想过，或许是你研究的方向错了呢？”

    “哦？”

    蒋敏学看着自己的猎物突然向自己搭话，下意识的感觉对方不怀好意，眼中邪光一闪，淡淡道。

    “你说，如果你说的在理我就饶过你，如果只是为了耍我或者拖延时间，，我现在就先把你用开水烫一遍，再拿滚油泼一遍，然后再杀了你，等你复活以后继续试验。”

    艹！好恶毒的男人！

    我愿称你为全游戏最狠毒最欠打的反派！

    严风心里怒骂了一万遍，然后眼珠一转，嘿嘿陪笑道：“怎么会呢，见识到你这么恐怖的手段，我配合你还来不及呢，怎么会耍你……”

    “我只是觉得，学哥你可能是走入死胡同里了。”

    “你想想，兄弟我说白了只是一个普通人，身上没有半点儿能量，就算能复活你们是不是也看不出来什么？”

    “我的全身各处都没有一丝一毫的能量，你想通过找能量来找出我们不死者的秘密，那也太瞧不起我们不死者了吧？”

    听到这话，蒋敏学倒是没有反驳，而是认真考虑起来，是不是真是因为没有丝毫能量所以才看不出来呢？

    很多人体细微的变化，无法察觉也实属正常。

    连显微镜都不一定能看见皮肤上一些细小的细菌，自己肉眼凡胎，又怎么可能百分百确定不死者的器官确实与人类相同呢？

    “所以，你的意思是？”蒋敏学皱起眉头问道。

    严风嘿嘿一笑道：“嘿嘿，我的意思是，学哥你大可以将我培养成一阶进化者。”

    “等我成了进化者，拥有了能量和异能，您再杀我，感觉说不定会完全不同哦！”

    听到这话，蒋敏学抬头冷冷道：“哼！你不会是想忽悠我免费帮你进化，然后再想办法逃出去吧？”

