    即使琴葛蕾现在失去了凤凰之力，但是琴葛蕾的眼界还在那里，琴葛蕾能够清楚的知道，便是自己拥有着凤凰之力，也不一定是冥神西索恩的对手，而这样的冥神西索恩意识，却被黄问转念之间便解决了。

    黄问解决冥神西索恩的招式，琴葛蕾也还算是熟悉，因为琴葛蕾也曾经见过黄问使用过，但是这一次剑二十三的力量，比起以往都要更加强大，甚至快要超越了琴葛蕾的想象！

    “也难怪，罗涅会对黄问这么自信，相信他一定能够成长起来，找到那个英国队长布莱恩报仇……”琴葛蕾的脑海之中下意识的闪过了一个念头，然后慢慢的回过神来，目光看向了旺达。

    “嘤咛……”此时旺达缓缓的睁开了眼睛，眼中闪过了一丝疲惫与疑惑，紧接着她又感觉到，自己体内的力量，似乎比起之前强大不知道多少倍，这让旺达更加迟疑了起来，她不太明白自己到底经历了什么。

    “师父？”慢慢的，旺达回过神来，她看到了站在自己面前的黄问，还有旁边的琴葛蕾以及远处的复仇者，最后看到了周围有些狼藉的地下监狱，旺达的心中突然涌起了一丝不安，下意识的看着黄问小心翼翼的问道，“师父，我有没有做错什么事情啊？有没有人因为我……而死去啊……”

    “放心吧，除了这个地下监狱被你折腾得有一点破损以外，并没有什么其它的损失了……”黄问听到旺达的话后，笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，琴葛蕾之前为了帮你，可是花费了不小的力气，你可要好好的感谢一下她啊！”

    “我可没有做什么，我只是让你安静下来罢了。”琴葛蕾看着旺达看过来的目光，很是随意的挥了挥手，开口说道，“希望你不会怪我在你不受控制的时候对你出手就行了……”

    “怎么会呢，我还要多谢你能够阻止我，不然我都无法想象，我会造成多么严重的后果，尤其是我现在体内的力量全部爆发出来的话……”旺达此时笑得有些勉强，或者说，她有些后怕，她害怕这样好不容易得到的，安定的生活毁在了自己的手中。

    “所以，旺达你接下来的任务，就是好好的熟悉与掌握你现在的力量，提升自己的精神力量，不能够再出现失控的情况了……”黄问拍了拍旺达的肩膀，面色郑重的说道。

    “你应该能够隐隐感知到，你的力量来源到底有多么的强大，若是你的精神力量与混沌魔法的实力相差过大的话，恐怕还是会被冥神西索恩给抓住机会，再次对你出手的！”

    “冥神西索恩！”旺达听到冥神西索恩的名字之后，身躯下意识的颤了颤，这是旺达下意识对于这个名字的恐惧，即使旺达之前从来没有听到过这个名字，但是此时在听到这个名字的时候，旺达的心中竟然情不自禁的涌起了一股臣服之意。

    “嗡！”的一声，黄问隐隐察觉到了旺达情况的不对劲，身上涌动着一股金色的佛之法则，化作一团气涌入了旺达的体内，仅仅是一瞬间，旺达便重新振作了起来，仿佛驱散了阴霾，看到了阳光一般，之前那种臣服之意也瞬间消失不见了。

    “多谢师父！”旺达深吸了一口气，冲着黄问感激的说道。

    “行了，师徒之间，无需如此客气了。”黄问笑着摇了摇头，再次嘱咐道，“记住我说的话，好好修炼自己的精神力量，知道么？”

    “师父，我是不是从现在开始，就不再使用混沌魔法了？”旺达突然间想到了什么，又变得有些迟疑，甚至连眼睛都不敢看着黄问，而是低着头小声问道。

    “嗯？为什么？”黄问闻言挑了挑眉头，并没有直接给出答案，而是轻声问道。

    “反正无论我如何努力，我也不可能超越冥神西索恩的，若是我的混沌魔法再次失控，难免会对大家造成困扰，不如直接不再使用混沌魔法，这样也就不需要担心混沌魔法会失控了……”旺达继续低着头，小声解释道。

    “那又有什么关系呢？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“这么强大的力量，你只管使用就好了，反正这个冥神西索恩也不可能来到地球维度，而且，说不定这个冥神西索恩会突然死去，所有的混沌魔法都成全了你呢？”

    “啊？这怎么可能？”旺达下意识的抬起头来，有些不敢相信的看着黄问说道。

    “怎么不可能？墨菲斯托、多玛姆都败在我们的手中了，冥神西索恩也不是无敌的存在，总有一天，我们也能够对付他的！”黄问的声音之中充斥着强大的自信，让旺达的心中再一次充满了力量，整个人振奋了起来。

    “我相信师父一定可以做到的！”旺达重重的点了点头，认真的看着黄问说道。

    “嗯，好了，你好好休息一下吧。”黄问挥了挥手，转过头看向了皮特罗说道，“皮特罗，好好照顾一下旺达，找时间也好好练功，可别把自己的实力与旺达拉开太多了……”

    “师父，你这不是为难我么？”见到旺达没事了之后，皮特罗的心中也松了一口气，甚至都能够与黄问开起玩笑了，“旺达从小到大都比我厉害，我们的能力，就象征着我根本不可能是旺达的对手，除了速度，我在其它方面想要追上旺达，简直是不可能的事情嘛！”

    “所以你才更加需要努力了！”黄问走到皮特罗的身边，拍了拍皮特罗的肩膀说道，“想来，你应该也不希望，每一次都只能够跑或者在旁边无奈的看着吧？”

    “呼！”皮特罗听到黄问的话，瞬间陷入了沉默之中，许久之后，皮特罗像是突然回过神来，下定了决心一般深吸了一口气，面色郑重的说道，“师父，你放心，我一定会好好努力的，我不想像现在这样只能够无奈的看着了！”

    “……”皮特罗的话音在地下监狱之中回荡着，却并没有人回答他，周围静悄悄的，像是没有人一样。

