    

    第二天。

    太阳照到了沈焚的脸上。

    幽幽醒来。

    沈焚睁开眼，对于昨天夜里的事情，他不知道是什么心情。

    似乎。

    很不错。

    自己是不是也快要有个家了?

    想着想着，沈焚的嘴角不禁露出一丝微笑，一个人孤独太久了，有个家，似乎是个很不错的事情。

    穿衣洗漱完毕之后。

    沈焚推开门，当他看到门口的人，赫然被吓了一跳。

    “你们大早上的干什么?’

    门口。

    冷血，追命站着。

    “进去!”

    冷血和追命两人将沈焚推到了屋里，然后顺手把门给关上了。

    屋里面。

    沈焚被两人盯着:“话说，你们俩要做什么?”

    追命一只脚踩在椅子上，喝了一口酒，擦了擦嘴说道:“昨天晚上，你和无情，你们干什么了?”

    沈焚问道:“什么干什么了?什么也没有干啊!”

    冷血差点一个大臂兜下来，摁住沈焚，将沈焚摁在椅子上:‘“还不说是吧?我们可都看到了。

    沈焚:

    “你俩是不是有病?跟踪人?”沈焚嘴角一抽。

    追命说道:“没办法啊，大半夜一人出去，总得是要跟着吧?”

    “说吧，你准备怎么办?’

    沈焚翻翻眼:“什么怎么办啊?”

    冷血嗷呜一声，嘴里面露出獠牙，看样子要一言不合就变身节奏:“你想赖账?”沈焚一手捂住冷血的狼牙，说道:“事情等我回来就办。

    “陛下让我查一件事情，等结束之后回来，我就没事了，到时候就办事。”

    冷血恢复之后:“这还差不多。”

    早餐是在醉仙楼吃的。

    临走前。

    无情拉住沈焚的手:“小心点。’

    沈焚点了点头。

    至于追命和冷血，直接将两人拉开:“大白天的，干什么呢?”

    追命搂住沈焚的肩膀，三個大男人走出了醉仙楼。

    “该说还是要说。”

    “沈兄弟，万事小心，无论什么情况，都要活着回来。”追命说道。

    冷血跟着说道:“如果需要的话，只需要一封信，我们去帮忙。”

    沈焚笑了笑:“好。’

    “如果到时候有麻烦，我一定不会客气。”

    追命这才笑了起来:“这才对嘛。

    “以后咱们都是一家人了，千万不要客气。”

    告辞之后。

    沈焚回到家中。

    “回来了?‘

    此时，山鬼和少司竟然已经在自己家里等待自己了。

    “这就要走了?”沈焚看到两人，问道。

    山鬼点了点头:“没错，昨天少司已经完成了造极境的境界，现在出发。”

    少司在一旁说道:“还有，陛下让我们告诉你，等我们这次回来，陛下或许就得到了你姐姐的消息。”

    闻言。

    沈焚眼中光芒一震。

    “真的?”

    少司说道:“陛下是这么说的。”

    “好!”

    沈焚心底大喜，等了这么多年，终于要等到了吗?

    自己找，如同大海捞针，而让皇帝找，那就不同了。

    “我们现在出发!”

    中午时分，沈焚三人已经离开了武都。

    这一次去月神城，三人不是全在马背上，而是轻功加骑马，速度比上一次缩短了一倍还要多。

    醉仙楼。

    最顶一层。

    无情坐在窗前看着武都城外的方向。

    在她的身后。

    一位紫色衣裙的女子问道:“他已经出城了。

    无情点了点头:“我知道。

    “听说你会读心?那你能不能读出来我的想法?”紫色衣裙的女子坐在无情的身边，问道。

    无情转头看向紫色衣裙女子，摇了摇头:“只能读出一点点，你的武功很高，很高。”“价的伤势已经好了。

    “是啊!”

    “这么久了，我也该回移花宫了。

    “以后说不定我们还会再见的。”怜星说道。

    无情:“一路顺风。”

    “多谢。”

    怜星从窗口一跃而下，随后身影便是消失不见。

    只留下无情一个人，坐在窗口前，看着那个方向，不知道在想些什么。

    皇宫中。

    “见过苏妃娘娘!”

    曹正淳行礼道。

    苏来仪一身华衣，问道:“陛下又让沈焚离开武都了?”

    曹正淳闻言，他有些摸不准这位新晋的苏妃

    自从陛下新纳妃之后，这位苏妃可谓是异军突起，不仅是太后极为的喜爱，就连陛下也是十分的爱护。

    尤其是最近这几日，太医已经诊断出来苏妃已经有了身孕。

    这导致苏妃在后宫的地位，直线的飙升。

    “回苏妃，是的，此刻沈焚他们已经离开了武都。”曹正淳虽然不知道这位苏妃叫自己过来为何要问沈焚的事情。

    难道是因为沈焚把她带入宫，要报答?

    这点曹正淳不敢多想。

    他是服务陛下的人。

    苏妃肚子既然有了动静，那么，苏妃将来他肯定也是要连带着亲近的。

    毕竟。

    现在苏妃身边可没有什么人，可那些本身就是达官贵人相比，苏妃没有丝毫的还手之力。既然陛下宠爱她。

    那她就是曹正淳亲近的对象，当然，不能太过亲近。

    适当一下。

    苏来仪轻轻一挥手:“你们都先出去吧，我和曹督主有些话要说。”

    “是，娘娘。’

    她的殿里，只有侍女三位，和其他的妃子相比，苏来仪算是寒碜的了。

    “娘娘，您有什么吩咐?”曹正淳觉得有些不对劲。

    苏来仪笑着说道:“你是沈焚的师父吧?”

    曹正淳点了点头:“是的娘娘!”

    “我和沈焚，是从小就认识，小的时候，我俩是邻居。”

    “曹督主，你懂我意思了吧?”

    曹正淳:

    “火哥说，如果我在宫里遇到困难，可以让你帮忙。”苏来仪说道。

    “火，是沈焚的小名。

    曹正淳倒吸一口冷气。

    于是说道:“娘娘，您意思是，宫里面?”

    苏来仪点了点头:“我学过一点医术，有人在我的饭菜里下毒。

    “沈焚现在不在武都，我找不到其他人来帮忙，只能找您了。”

    曹正淳:“娘娘万万不可，既然如此，为何不告知陛下?’

    苏来仪说道:“陛下最近在帮助火哥找他姐姐，后宫这些事情，还是不要劳烦陛下了，曹督主若是可以的话，不知道可不可以给我一些高手。”

    十天后。

    月神城。

    武留王看到沈焚带到来，笑着说道:“沈兄，接下来就摆拜托你了。沈焚叹息一声。

    “王爷，我尽量。

    武留王笑呵呵的说道:“沈兄，你难道就不想弄明白国师陆离吗?”沈焚:“挺想的。”

    国师陆离啊!

    这一次，还是要见一见你的真面目。

