
　　墨砚觉得莫名其妙，按着小助理的手，不由得紧了几分。

　　原本被敲晕的李楠骤然被痛醒，看到尸首分离的孩子，撕心裂肺的哀嚎，“宝宝！我的宝宝啊！你为什么要伤害他！为什么要伤害我的宝宝！你什么都有了！为什么……为什么……呜呜呜……”

　　孟晚这才抱着大黑，起身。

　　她看看地上已经被符纸镇住的小鬼，又看看小助理。

　　这一人一鬼之间并无任何血脉关系，为何说小鬼是她的孩子？

　　但孟晚的求知欲，实在太低。

　　懒得问。

　　只垂眸睨着小助理，“工作不好换了就是，何必搭上自己？”

　　“你懂什么？！那个贱女人抢了我的男朋友！我还怀着宝宝啊！死渣男为了她强迫我打掉孩子……我要杀了她！宝宝受过的苦，她都要一一体验！我要她碎尸万段！！！”

　　‘咚……咚咚……’

　　就在这时，门口那个巨大的皮箱，忽然传来敲击的响声。

　　哭到肝肠寸断的李楠，眼睛瞬间变得血红。

　　不知哪来一股怪力，差点将按着她的男人掀翻。

　　墨砚的心思在小姑娘身上，回过神来，再次将小助理控制。

　　李楠像疯了一般，极力挣扎，只听‘咔吧’一声，肩胛处传来骨头断裂的声音。

　　但她像是没有知觉一样，继续咆哮、挣扎、扭动。

　　“贱女人你怎么不死！怎么还不死！啊啊啊！放开我！我要杀了她！杀了她！杀了她！！！”

　　在她扭动的瞬间，被凌乱头发遮挡的眼睛露了出来。

　　孟晚定睛一看，这才发现她也被邪气遮了眼……

　　联想起大黑突然遇到的小鬼，心里生出不祥的预感。

　　一切，真有这么巧合？

　　无端端让她有种都是奔着她的感觉……

　　来到李楠面前，孟晚蹲下身，一手抱着还在惊恐中的大黑，一手则捏起这张面容扭曲的脸。

　　李楠挣扎的更加厉害，奈何力气没有男人大不说，连小姑娘都不如。

　　孟晚捏住她的下巴，不让李楠动弹分毫，暗沉的皮肤很快便出现两个紫红色指痕。

　　给她下咒的，包括操控这小鬼的人，道行不浅。

　　孟晚沉吟片刻，忽然想起一个人……

　　哦，准确，来说那就不算个人，借尸还魂的垃圾玩意儿。

　　在李楠挣扎得越发厉害之际，孟晚扒开她的眼睛，消了她眼中的邪气。

　　‘咚——’

　　还在挣扎的脑袋忽然没了力气，惯性使然，直接砸在地板上，昏死过去。

　　墨砚这才起身，扭了扭手腕。

　　这女人被邪祟上身，可以想象那力气有多大，差点丢人……

　　当然，死傲娇是不可能表现出来的，一派淡定地打开那个时不时发出敲击声的大箱子。

　　里面，一个人浑身已经被鲜血浸透了的人出现。

　　腥气冲天，孟晚眉头微皱，下意识退开。

　　墨砚似乎看出她的不适，高大的身形犹如盾牌，挡住了所有未知的危险。

　　孟晚看着他的背影，恍然回到了属于她的那个时代。

　　曾经……也有这么一个人，替她挡住所有风雨，可是后来呢？

　　孟晚冷笑，别开眼。

　　她终于知道为何一开始对他的恶意就如此重，因为他们……实在是太像了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第51章 被邪气遮了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 