    白衣人换了一把剑，正呆呆地看着台上的两人打斗。

    旁边一人道：“小白，你发生愣，赶紧动手啊，否则等会跑不掉了！”

    小白道：“你见过王者打半神，还能将对方打伤的吗？”

    那人道：“这怎么可能？”

    他一直专心致志，一心一意地疲于应付，根本无暇乱看。

    小白指着道：“你看刚才拿我剑的人，分明是一个王者，却把武道门的半神胸口都劈流血了。”

    那人一惊转过头，就见到陈重在狂跑着，随即说道：“你是不是被打伤了脑袋，出现了错觉？”

    “……”

    小白搞不懂为啥王者分明占据了上风，开始逃窜起来。

    陈重气喘吁吁，禁术遇到强者效果过去得很快，等气血回流之后才能更好地使出。

    “陈玄，你不是想要杀我吗？给我站住！”二长老紧追不放。

    被一个王者搞成这种惨状，不弄死他，会在西北成为一个笑柄！

    陈重竖起中指道：“老东西我看你的能量药水能支撑你到什么时候。”

    二长老气得对着他就斩出一刀。

    陈重目光一转，想要依靠乌青战衣硬挡一下装死，但很快打消了这念头。

    万一对方跟胡图一样，让人来杀他就不好了。

    而且自己如果一倒，那军心必然涣散。

    大步迈出，仍旧被匹练擦破了胳膊。

    “陈先生接枪！”

    一个超安员在楼上喊了声，一下扔过来一把狙击枪。

    陈重微笑，这可是一大助力，当即抵在肩膀对着二长老就扣动了扳机。

    “小人！”

    二长老大骂一声，连忙闪身就躲开了。

    嘭嘭嘭嘭！

    陈重连开好几枪，却根本没有击中。

    随后道：“都给我瞄准这个二长老，我看他一把年纪老胳膊老腿，能蹦跶得有多欢！”

    得到指令的超安员，立即将枪口对准了过去。

    一连串的枪声，吓得二长老魂飞魄散，这要是打到脑袋上，直接就给轰没了。

    急忙躲到了一处楼内，紧紧握着刀，等那小子来了就搞一个突然袭击！

    陈重到了跟前，却不见了人的踪影，估计躲在了哪里不敢露头，他也不敢冒然进去。

    心思一动道：“武道门的人你们听着，二长老已经被我杀了，放下屠刀立地成佛！”

    “放屁，我还活着，继续杀！”二长老也怕自己死了，武道门人就此涣散。

    嘭嘭嘭……

    一阵枪声打得墙体崩碎，逼得他又低下了脑袋。

    陈重看到了人，原来就在二层，手一攀住外沿跃了上去，一剑就挥了下去！

    因为有枪声掩护，二长老没听到动静，却也觉察到了杀意，就地一滚想要躲开。

    “啊……”

    二长老惨叫一声。

    还是晚了一步，大腿被齐根斩了下来！

    人疯狂地将半截刀甩出！

    陈重内心一凛，在这时候都能爆发出如此气势，不愧是强者，侧身一闪。

    刀直接穿透了墙体而出。

    等他再去追，二长老已经到了宗武堂的人群当中，并叫道：

    “厉堂主，你儿子就是被陈玄杀了的，我与你们无冤无仇，为什么要做那事？想一想宗武堂多少人死在他的手里？你快杀了他，我会向妖邪喇嘛的高层举荐你！”

    宗武堂的人早已停手了，厉堂主不想卷入这场是非当中，偏向谁都是对自己不利的。

    但对方居然是陈玄，使得他的眼神充满了冷意。

    刚才也检查过儿子的尸体，明显是有人背后暗算的。

    能让他都觉察不到，也只有这个当时在柳叶堂中的年轻人了。

    “陈玄，我儿子是你杀死的？”

    陈重清楚丧子之痛不是可以轻易化解的。

    如果自己承认了，那必将承受这位半神的怒火。

    此时的状态可抵挡不住对方，那只能睁着眼睛说瞎话！

    于是脸色无辜而愤慨道：“厉堂主，你可不要被挑拨离间了，我和你儿子可是兄弟相称，要杀他早就杀了，为什么偏偏等到这个时候？”

    “因为你想挑起武道门与宗武堂的矛盾，显然你成功了！”

    二长老仇恨地嘲讽道：“杀了那么多人，还抓了厉少，你觉得他就算跟你称兄道弟，那是心甘情愿的吗？”

    陈重知道不能与他纠结这一点，必须将之转移了，有意栽赃陷害道：

    “刚才你在抢夺药草之时，用手托了一下厉少的后背，难道你以为我没看见吗？你知道厉堂主为人正直，就想着加害于他，厉堂主你千万不要相信他的鬼话，如果投靠了妖邪喇嘛，你觉得你们还可以自己当家做主吗？”

    “你不要胡说八道，我托住他只是不想让他摔倒！”

    二长老眼睛都通红了，这小子就是血口喷人，还装得这么淡定。

    陈重义正言辞道：“厉堂主，你看见了吗？他承认了，却也在有意回避后面的问题，现在国家都在关注西北，你却和他们纠缠在一起，你儿子被我抓了宗门却没有人管理，超安的人在这里，马上还会来更多的人，只要你弃暗投明，以前的事情我可以既往不咎。”

    二长老有点担心了，自己说不过对方，不是口才不好，毕竟是理亏。

    只有道：“厉堂主，他杀了你儿子，你可要明察秋毫。”

    这时一个手下道：“堂主，我也觉得是陈玄杀的。”

    厉堂主目光一闪，不再沉默，将刀拿起来指着陈重道：“陈玄，你杀我儿子不可饶恕！”

    登时一刀就挥了下来。

    “啊！”

    二长老完好的一条腿被斩下来，痛苦地叫道：“你为什么对付我？”

    厉堂主冷淡道：“因为我不想背叛自己的国家，我的儿子死了，但还有家人。”

    他的内心是充满了苦涩，明知道敌人就在面前，但今天这一幕，让他不得不违背自己的内心。

    找个机会，一定会干掉这个仇人！

    陈重能感受到对方的杀意，缓缓走向了前，将剑搭在了二长老的脖子上。

    打量着他花白的头发与胡须，充满了轻蔑之色道：“我听说人越老就越不想死，二长老，你能不能说一下是这样的吗？”

    “……”

