    

    王冲又往前走了几步，这才将目光落在了男孩的身上。

    不得不说，男孩和屈章简直算是一个模子里刻出来的。王冲走到男孩身边，蹲下来捏了捏男孩的脸蛋，“你叫什么名字呀？”

    男孩虽然不认识王冲，可却也没有害怕这个突然出现在自己屋子里的男子，听到王冲的问题便脆生生回答道：“我家屈泽旭！”

    “真是个好名字。”王冲冲着男孩笑笑，可惜却倒霉投身在了这样一户人家。

    看着男孩明媚的笑脸，王冲不免有些遗憾。过了今晚，像这样明媚的笑容便再也不会出现在这个男孩身上了。

    不过眼下却容不得王冲想太多，他站起身来，看向自从自己进门来，便一直目光警惕看着自己的女人，“我家将军让我带你们去花园见，走吧。”

    “你家将军？”女人微微皱眉，看上去有些疑惑。

    王冲歪了歪嘴角，看着女人的目光也变得戏谑起来，“夫人可别告诉我，你不知道今晚你家老爷宴请的是什么人。”

    听到王冲的话，女人忍不住瑟缩了一下，她紧紧将男孩搂在怀中，声音带着些许颤抖地说道：“我自是知道老爷今晚宴请的是陈将军，可你又如何证明你是黑龙军的人？”

    “夫人何必自欺欺人？我若不是黑龙军的人，又如何能如此大摇大摆出现在屈府之中？我劝夫人还是莫再如此，否则你们母子去得完了，到时候遭罪的也只会是你家老爷。”

    闻言，女人瞳孔猛地颤了一下，她双唇开开合合几次，最终却还只是点了点头。

    见到女人妥协，王冲撇撇嘴便准备转身带着这母子二人往花园走去。

    “阿娘，我们要去哪里？”

    就在女人搂着儿子跟在王冲身后往前走的时候，男孩忽然扯住女人的衣袖，仰着头看向女人问道。

    女人愣了愣神，背对着他们的王冲听到声音也停了下来，只等着女人给男孩解释。

    瞥一眼停住脚步的王冲，女人深吸一口气，蹲下来扶着男孩的肩膀说道：“阿爷做错的事情，我们现在要去见阿爷。”

    男孩似懂非懂的点点头，再没有多说什么，只紧紧拉着女人的手，跟着王冲一道往花园走去。

    花园中，早已经被捏断了一只肩膀的屈章被捆了仍在地上，一头的冷汗浸湿了他的头发，脸色惨白得好像裹了一层蜡。

    很快，王冲便带着那对母女走了过来。

    “将军。”王冲上前对陈桥行礼道：“人带来了。”

    陈桥对王冲点点头，说道：“辛苦了，你先去一旁吧。”

    “是。”应了一声，王冲就走到陈桥身后，与齐子枫并肩站在距离陈桥不远的地方。

    看到自己的儿子被王冲带来，屈章的脸色登时变得更加难看起来。这个儿子他一直都小心翼翼藏在府中，怎么竟会突然被陈桥知晓？他胆颤心惊地看向陈桥，实在猜不到陈桥想做些什么。

    “这便是屈府的小少爷吗？”陈桥嘴角噙笑地看了一眼牵着男孩的女人，又饶有趣味地看向了那眼中闪烁着不安光芒的男孩，伸手摸摸男孩的发顶。

    “正是。”女人定了定神，很是卑躬地说道。

    陈桥笑了一声，扭头看向屈章，“我倒没看出来，像你阴刻狠毒的人，还能生出这么好的孩子。”说着，陈桥的目光有意无意扫了一下屈小姐所在的方向。

    先前让齐子枫去捉拿屈章的时候，陈桥便特意命那色将屈小姐带到了一旁，一方面是免她受到波及，另一方面也是为了让这个提心吊胆了许久的女子能够安心一些。毕竟不过才十六七的年纪，何况这些事情也远远轮不到她来做主。

    屈章完全不懂陈桥为何会突然对自己发难，照理来说，自己的做法并没有什么不对的地方。世间男子皆贪念美色，他无论如何都不相信陈桥会是那一个意外。

    “陈……将军……”屈章喘着粗气开口，因着肩甲上传来的剧痛，话说也说得断断续续，他双目充血地看向陈桥，“为何……要如此……”

    “为何？”陈桥挑眉笑了一声，转而便走到屈章面前蹲了下来，说道：“若我当真有了看得上的女人，长乐定会二话不说将人迎进府来，可我先前分明已经说过我对屈小姐无意，你却偏偏不信，甚至还胆敢在我远征突厥的时候，带着人去将军府闹事，待我回到长安城，更是日夜不休地监视着我与长乐的一举一动。”

    说着，陈桥嘴角的笑意骤然消失，只留下满脸的寒霜。

    “下、下官……不知……”

    屈章一个连自己父亲稍微变脸都会吓得两腿发软的人，眼下有如何承受得住陈桥的威压？

    陈桥拍拍他早已经被齐子枫捏碎的肩膀，说道：“我先前不说什么，不是因为我对屈小姐有意，而是眼见屈太尉尸骨未寒，不想让他老人家死了还得给你这个不肖子孙操心，便不愿与你多做计较，”陈桥冷笑一声，“谁知你身为人子，不好好操持屈太尉的葬礼，居然连屈太尉的头七都等不及，便纠集了你府中仆从侍卫前去我府上闹事，闭得长乐不得不带着孩子住到宫里，你说，我该不该与你秋后算账？”

    虽然被捆了扔在地上，可屈章眼下去早已经在陈桥寒光毕露的目光中抖如筛糠。

    “还有，”陈桥站起身来，活动了一下蹲的有些发麻的双脚，说道：“屈太尉的死因还有杀死他的凶手，怀王与吴王早已经调查的一清二楚，可你说怪不怪？两位殿下刚要捉拿凶手，这凶手的尸体便被在城外的护城河中被发现了。”

    “下官……下官……”像是忽然想起什么，屈章的脸色登时变得更加难看起来，“是……那恶妇……正是下官杀的……”屈章虽然急切，可说出的话却依旧是断断续续。

    “陈将军！”

    忽然一声尖叫划破夜空，先前一直紧紧牵着男孩的女人猛地松开男孩扑到了屈章身前，声嘶力竭地喊道：“是民妇！杀了屈沈氏的人是民妇！”

    听到这女人所言，陈桥不免略微有些诧异，他看得出来这女人说得是实话，所以诧异的并不是这女人会出来认罪，而是屈章这样一个人，竟然会在如此关头还会替这女人顶罪。

    “哦？”陈桥压下那些许的诧异，扭头看向那女人，“那你说说，你为何要杀她？”

    “那女人心胸狭窄！是整个长安城中出了名的毒妇和妒妇！平日里不准老爷纳妾也就算了，竟还时不时要对老爷非打即骂！”女人一边说一边红了眼睛，可她却始终没掉一滴眼泪，只满嘴苦涩地继续说道：“这样的毒妇！民妇对她实在忍无可忍！只想让她一死了之！”

    “不止如此吧？”

    陈桥挑眉问道。

    女人看着陈桥的目光晃了一下，随即苦笑一声，“将军实在慧眼如炬。”说着，女人扭过头去看向自己的儿子，温柔的朝着男孩招招手，“旭儿，到娘的身边来。”

    看到方才那一幕，男孩早已经被吓得不知该如何是好，眼下听到母亲的呼唤，便立刻朝着女人跑去，扑进了女人的怀抱，“娘亲！”

    “旭儿好孩子，”女人扶着男孩站起来，声音温柔如水地对男孩说道：“把你的袖子卷起来给这位将军看看。”

