
　　剑啸之声不绝于耳，通红色的热浪不断的翻腾，犹如一条条巨龙一样冲天而起，冰岛内，一道道身影都将速度飙升到极致，化为一道道流光向着那异变之地飞驰而去。

　　江尘心里难以遏制的激动，之前得到一截断剑，他已经无限惊喜了，没想到现在又有另外一截断剑出现了，他能够感受到天圣剑发出的兴奋之情，那是因为感应到了自己的存在。

　　“老伙计，一百年了，我们终于再次重逢。”

　　江尘嘴角溢出一丝微笑，他非常的开心，这是他来冰岛最大的收获，没有人能够理解他和天圣剑之间的感情有多深厚。

　　两个世子，还有武府和上官家族以及万剑宗的战灵境天才速度最是迅捷，他们就好像几道流星一样，很快就到了最前方。

　　前面的场景让所有人都震惊了。

　　十几里开外，竟然是一片通红的岩浆之地，岩浆之上冒着浓浓的烟雾，连烟雾都是红色的，即便相聚十几里，都能够感受到从岩浆之地散发出来的热量，让人心悸的热量。

　　轰隆……

　　此刻，整个岩浆之地都沸腾了，一道道通红色的岩浆犹如火龙一样在空气中翻滚，随后又降落到地下，滚滚荡荡，声势浩大。

　　“老天，这里竟然有如此壮阔的岩浆之地，你们看那一道道岩浆火柱，犹如一条条火龙一样，其内蕴含的热量和温度实在吓人，就算是一个神丹境被这些岩浆火柱攻击住，也要瞬间变成飞灰。”

　　“太可怕了，这真是一片绝地啊，你们快看，在岩浆火柱的顶端有一柄断剑。”

　　“好大的断剑，至少有十丈大小了，刚才的剑啸，竟然只是一柄断剑爆发出来的。”

　　…………

　　所有人望着前面不断翻腾的岩浆火柱惊骇不已，这简直就是一片绝地，就算是战灵境高手进入那岩浆内部，也是九死一生。

　　而此刻，所有人的目光都落在了悬浮在岩浆火柱上方的一柄断剑，那柄断剑不断的发出剑啸，散发出异样的色彩，最让人惊讶的是，这一柄断剑竟然足足有十几丈大小，随意散发出来的剑气，就让人忍不住产生心悸之感。

　　“区区一柄断剑竟然能够散发出如此威势，直接引起了岩浆躁动，太不可思议了。”

　　“这短剑一定是难得一见的宝贝。”

　　连那些战灵境的天才都震惊了。

　　“我曾经有幸见识过皇上手中的王者之兵，眼前这断剑散发出来的威势，隐约间竟然有一种高高在上的气息，还要凌驾于王者之兵之上，难道这是一件皇者之兵不成？”

　　武聪一双明目死死盯着那把断剑，惊骇的说道，已经忘记了去杀站在不远处的江尘。

　　“什么？皇者之兵？那可是战皇级别的高手才拥有的，整个东大陆都没有一个战皇高手，据说只有在遥远的神州大陆，才会有战皇高手出现。”

　　“神州大陆乃是圣元大陆的中心，天才辈出，英雄豪杰云集，圣人境界的高手都不知道有多少，远远不是东大陆能够与之相比，百年前那位天下第一圣剑斩苍穹，生生劈开了仙界的大门，想想就让人无比激动啊。”

　　“如果这是一件皇者之兵的话，即便只是一截残剑，也是难以想象的无上宝贝了。”

　　…………

　　无人不惊，一件皇者之兵残剑，即便不是完整的皇者之兵，也足以让人惊骇不已了。

　　他们并不知道，他们的猜测还是小了一些，眼前这截断剑可是天下第一圣兵，当然，圣兵距离他们的思想实在太遥远了，遥远到连想都不敢去想，哪怕只是一件皇者之兵，他们也觉得好像做梦一样。

　　“哈哈，这件皇者之兵是本世子的了，我若是将这断剑交给皇上，必然会受到皇上大大的赏赐和器重。”

　　武聪哈哈大笑，他身躯一震，当即向着岩浆火柱的顶端飞驰而去。

　　见状，其他人虽然也蠢蠢欲动，但最终还是没有出手，和世子抢夺宝贝，他们还没有这么大的勇气。

　　“以世子的实力，挡住岩浆的高温没有丝毫问题，这病断剑非世子莫属了。”

　　“真是羡慕啊，那可是皇者之兵的残片啊。”

　　“武聪得到这断剑，回头贡献给皇上，肯定会得到巨大的赏赐，到时候身份和地位再次提升一个级别。”

　　…………

　　所有人的脸上都露出了羡慕之色，唯有江尘只是一脸的冷笑，天圣剑有灵，普天之下，除了自己，没有人能够掌控天圣剑。

　　武聪体表之外祭起一道护体元力罩，抵挡岩浆的热量，很快就靠近了断剑。

　　“哈哈，皇者之兵，归我武聪所有了。”

　　武聪哈哈大笑，当即探出大手，对着断剑就抓了过去，一下就将断剑给笼罩住了。

　　啸~

　　断剑发出鸣啸，剧烈的颤抖起来，似乎在召唤着什么。

　　“哼！想要染指天圣剑，也不看看自己什么身份。”

　　江尘冷哼一声，他身躯一晃，便出现在了岩浆火柱上空，由真龙之火护体，这些岩浆散发出来的高温，只不过是他的补品罢了。

　　“来！”

　　江尘轻咤一声，断剑受到了召唤，刷的一下挣脱武聪的手掌，落到江尘手中，原本十几丈大小的剑躯，眨眼间变成普通大小，落在江尘的手上一动不动，好像彻底沉睡了一样。

　　“什么？”

　　武聪惊呼一声，不可思议的看着对面的江尘。

　　“江尘，又是你，把皇者之兵还给我。”

　　武聪有一种要吐血的冲动。

　　“哈哈，想要此剑，就和我进来吧。”

　　江尘哈哈大笑，他将断剑装进乾坤戒，体表之外有火龙飞舞，在无数惊讶的目光下，竟然一头向着下方的岩浆冲去。

　　噗通~

　　江尘噗通一声掉进岩浆内部，滚滚岩浆直接将他给淹没了，而断剑被江尘收起来之后，上空的岩浆火柱也落入了岩浆内，巨大的岩浆之河瞬间归于平静，但岩浆之外的高温，还是让人不敢靠近。

　　“刚才发生了什么？那件皇者之兵竟然被江尘拿走了？”

　　“卧槽，又是江尘，这家伙未免太生猛了吧，连皇者之兵都收走了，他为了逃脱武聪的追杀，直接跳进了岩浆内，不知道他能不能承受得住岩浆的高温啊。”

　　“岩浆下面的温度肯定奇高无比，根本不是一般人能够抗衡的，除非战灵境的高手才有可能进入到下面，而且不能够待太长时间。”

　　无人不惊，异变发生的太快了，人们本来以为那皇者之兵非武聪莫属了，没想到江尘关键时刻出手，直接把断剑拿走了，随后为了逃避武聪追杀，直接跳进岩浆内。

　　当然，江尘跳进岩浆内是为了躲避武聪追杀，这只是其他人的想法，至于江尘真正的意图，只有他自己知道了。

　　嗖嗖嗖……

　　所有的战灵境高手都飞了过去，体表之外祭出防护光罩，身躯悬浮在岩浆上空，望着下方不断滚动的岩浆，众人的脸色也极为不好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“世子，这岩浆温度奇高，就算我我们进入其中，也不可能待太长时间，我料定那江尘很快就会受不了，从里面走出来。”

　　杨云开口说道。

　　“我一定要杀了他。”

　　武聪对江尘的憎恨已经达到了一个顶点。

　　“你们看，这岩浆下面不断有漩涡出现，似有火龙盘旋，再加上岩浆内温度极高，可见其存在时间久远，如果我猜的没错的话，这片岩浆之地已经形成了岩浆之心。”

　　有人开口说道。

　　“岩浆之心。”

　　听到这四个字，众人的脸上忍不住浮现出一丝振奋。

　　“岩浆之心乃是真正的宝贝，如果得到并将其炼化的话，不但可以淬炼肉身，还能够掌控火源，修为突飞猛进。”

　　上官一泓说道。

　　“世子，如果岩浆之心被江尘得到的话，岂不是大大的不妙，他已经得到了皇者之兵，若是再得到岩浆之心，那他就是这次冰岛之行最大的赢家。”

　　凌度对着武聪说道。

　　“哼！我不会让他得到岩浆之心的，就算他逃到了下面，也难逃一死，本世子这就下去杀他。”

　　武聪冷哼一声，他身躯一晃，犹如流星坠落一样，扑通一声掉进岩浆内。

　　在武聪跳进岩浆下面之后，其他战灵境的高手也一个个跟着跳了下去，岩浆之心对于任何人来说都是莫大的机缘，如果有机会可以得到的话，他们自然不会放过。

　　眨眼之间，所有的战灵境高手全部都跳进了岩浆内，剩下的神丹境修士只有在外面干看着的份，这里的岩浆温度太高了，他们进去只有死路一条，岩浆之心虽然珍贵，但也比不上自己的性命。

　　“大黄，小尘子为何要进入岩浆内？该不会真的为了逃避武聪的追杀吧？”

　　南宫问天不解问道。

　　“不可能，小尘子不害怕武聪，他跳进去，肯定有自己的目的，刚才那断剑无比神异，小尘子非常轻松就得到了，好像那把剑本身就属于他一样，让人费解啊。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋，却也想不出其中的关键。

　　【感冒有点严重，不过坚持下，晚上还有一章更新，说好的连续爆更一周，结果到今天第六天为止，已经欠了三更了，实在汗颜，不过这欠下的三章我会记着，一定会补回来的，多谢兄弟姐妹们支持老苏，支持龙纹战神。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十八章 岩浆之心免费阅读。https://xs.23sk.com 