    一个月后，北境白港，曼德勒家族新堡宴会大厅中。

    罗柏和威曼伯爵坐在高台主位，珊莎与伯爵长子威里斯·曼德勒的妻子，里雅·渥尔菲，里雅的长女薇尔菲德·曼德勒，幼女薇拉·曼德勒陪坐在侧。

    宴会大厅下方座位，便是白港官员以及艾德，克雷，詹德利等人。血风正蜷缩着庞大的身体，静静趴在宴会厅角落之中。

    “罗柏大人，我长子威里斯·曼德勒已带领白港三千名士兵，响应您的号召前往临冬城。

    本来应该是我亲自前往临冬城，但凯特琳夫人专门来信，让我待在白港，现在看来也是您的安排。”

    看着知道艾德大人消息后，一脸哀伤的罗柏，威曼伯爵试图开口转移他的注意力。

    “嗯，是我提前做的安排，一个多月前我便秘密离开临冬城，前往君临城，可惜父亲……”

    罗柏刚点头回答一句，便又想到自己父亲，强行压制心中的悲伤，他拿起长桌上的酒杯，继续说道，

    “感谢您对史塔克家族的忠诚，以后曼德勒家族与史塔克家族，将会共同踏上维斯特洛的巅峰。干杯！”

    “干杯！”

    威曼伯爵闻言，连忙端起酒杯，与罗柏干杯。

    喝了一口杯中美酒，作为一名精明的贸易港管理者，威曼伯爵带着忧虑的语气，向罗柏说道：“罗柏大人，据我所知，现在临冬城聚集了，总数三万人左右的大军。

    虽然各贵族封臣都自己带有军粮，但长期下去，恐怕，临冬城负担不起。

    对了，我们曼德勒家族，愿意向您提供十万蒲式耳小麦，五万蒲式耳大麦、黑麦，两千只肥硕肉羊，作为军粮。”

    “威曼伯爵，感谢您的慷慨！我知道您的担心，目前，临冬城暂时能够供给，而且还有波顿家族的底蕴支撑。

    至于之后嘛，相比贫瘠的北方，富饶的南方将会给予我们最有力的支持。

    其实，我挺喜欢席恩他们家族的族语，‘强取胜于苦耕’”

    听到威曼伯爵的赠予，罗柏脸上挤出一丝笑容，点头回答道。

    “那您准备什么时候带军南下？”

    威曼伯爵听到他的回答，没有再继续之前的话题，而是提出一个新问题。

    “不急，有些事情还没处理好。我听人说过一句话，外表的伤势只是看着厉害，真正要你命的，是身体内藏着的伤。

    对了，威曼伯爵，白港有自己的舰队保护吗？”

    “没有，我们白港的守备队只需要维护港口治安，来这里贸易的大型商船商队，他们在某些时候，甚至会兼职海盗。根本不需要我们的保护。”

    听到罗柏的问话，威曼伯爵摇摇头回答道。

    罗柏闻言，若有所思的点点头，开口说道：“嗯，我明白了。那先享用午餐吧！下午我们便返回临冬城。”

    “罗柏大人，这么着急吗？我还未好好招待您呢！”

    “临冬城的大人们等得太久，我得赶紧回去，麻烦您帮我给临冬城发渡鸦通知一下。

    对了，我还得借用下白港的铁匠铺，我这边的铁匠，想帮我改造一副马鞍！”

    ……

    两天后，收到白港渡鸦的凯特琳，估算着时间，早早便派出骑兵，在临冬城外探查情况。

    直到下午时分，骑兵见到罗柏归来的队伍后，他立刻返回临冬城汇报。

    临冬城校场入口处，凯特琳带着除了威曼伯爵外，所有的北境贵族等待着罗柏的归来。

    与上一次情况截然不同，这一次，史塔克家族分封的所有封臣伯爵，尽皆在列。

    踏踏踏！

    校场外响起一阵越来越近的马蹄声，首先映入众人眼帘的，

    便是坐在巨大冰原狼身上，神色异常冷峻的罗柏，在他之后便是艾德，克雷等人，珊莎则是坐在一辆马车之中。

    “罗柏大人！”

    看见罗柏骑狼走近身前，校场内的所有伯爵，亲卫，士兵们，统统诚心的低下脑袋行礼，齐声喊道。

    这一个月来，经过萨姆新建北境情报机构，有些夸张的宣传。

    罗柏带着十几名临冬城骑兵，闯入君临城营救父亲艾德，两名妹妹，

    打败弑君者，魔山，刺杀多名君临城高层官员，将君临城搅得天翻地覆的消息，已经传遍了整个北境。

    所有人都对罗柏不顾一切，营救艾德公爵的忠孝之心，在君临城中以一敌千的惊人武力，发出赞叹。

    相比一个月前，北境贵族对罗柏的少狼主认知，现在，他们已经暗中称呼他为北狼王。

    而且，他们一致认为这位北狼王，在君临城的营救行动，并没有失败。

    艾德大人本已被北狼王成功营救，但正直公正的他，选择以死拆穿乔佛里·希山的真实身份，并让大家知道了国王劳勃的真正死因。

    从血风身上的特制马鞍上跳下，罗柏看着自己的母亲，抿着嘴唇正想开口说话。

    凯特琳立刻迎了上来，给了他一个大大拥抱，并在他耳边低语：“罗柏，你必须先以这些伯爵大人为重，让他们感觉到你对他们的重视。你父亲的事……我们私下再谈。”

    听着母亲强忍心中悲痛，首先为他考虑的话语，罗柏心中感动，用力的点点头。

    凯特琳见儿子明白自己的用意，她松开自己的双手，看了眼明显憔悴的儿子，便朝着刚下马车的珊莎走去。

    罗柏稍微收拾下心情，朝前走了几步。扫视一圈校场上装扮各异，但大多数年纪都跟他父亲差不多的伯爵们。

    他面色从容，气场十足的朗声说道：“各位伯爵大人们！首先，感谢诸位能响应我的召集。

    国王劳勃·拜拉席恩被兰尼斯特谋害，我父亲艾德·史塔克也为他尽忠而死。

    我们此次聚在这里的目的，已经不再是前去营救临冬城公爵。

    而是，推翻坐在铁王座上的伪王，乔佛里·希山！”

    “推翻伪王！”

    罗柏刚大声将此次召集的目的变更，瑞卡德伯爵便第一个大声响应，

    他似乎突然想到什么，直接拔出腰间长剑置于胸前，剑尖朝着罗柏方向，一只脚单膝跪地，同时嘴里高喊：“七国已经没有能让我们北境效忠的国王了，我代表卡史塔克家族，永远效忠北狼王！”

    锵！锵！锵！

    “效忠北狼王，北狼王万岁！”

    “北狼王万岁！”

    见到瑞卡德伯爵表态，对攻陷恐怖堡，搅翻君临城的罗柏，早已心悦诚服的伯爵大人们，统统抽出自己的长剑，单膝跪地，齐声高喊。

    周围的侍卫，士兵们受到感染，同样高喊出声，这喊声如同一阵涟漪般，朝着整个临冬城扩散开来。

