    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海城市！

    海边。

    林缺和噬心鬼的身影从虚空中遁出。

    噬心鬼身上鬼气爆发，将困住她的白色透明丝线全部挣断！

    “人类，都该死！”

    嗡！

    B级巅峰的鬼气冲天而起，如同一条咆哮的海啸，朝着林缺扑打而去。

    林缺眼皮子一跳！

    这噬心鬼的鬼气力量居然比一般的A级鬼怪还要强！

    不敢大意，林缺身上血龙铠凝聚！

    铂金级肉身释放。

    暗红色烈焰汹涌，在身前形成一道火墙，将袭来的鬼气阻挡在外。

    砰！

    鬼气直接破开了烈焰墙壁，化作一条张开血盆大口的毒蛇，势要将林缺一口吞下。

    “卧槽！”

    林缺连忙施展虚空挪移消失在百米外。

    鬼气毒蛇将林缺之前所在的位置，直接装出一个大窟窿，无数海水被灌入其中。

    林缺望着这一幕，狠狠吸了口凉气。

    这要是打自己身上，不得疼死啊！

    “御灵者，都得死！”

    噬心鬼发出一声尖锐的嘶吼，紧接着，一根根鬼气长刺拔地而起。

    林缺再一次消失在原地，逃脱了鬼气长刺的包围。

    “嘿嘿，脑瓜子嗡嗡的吧！”

    “你要是能抓住小爷的衣角，我让你么么哒！”

    然而，还没等林缺得意多久。

    场中的环境开始发生变化。

    大海之中，一条条被鬼气包裹形成的水蛇腾空飞起，口中露出獠牙！

    林缺：！！！

    尼玛，这是逼老子开挂啊！

    安排！

    噬心鬼身上鬼气升腾，一根根发丝无风自动：“阻止我和家人团聚，都得死！”

    叮！

    系统提示：检测到大哥被女鬼欺负，小弟来帮忙！

    选择一：火力全开，打败噬心鬼，奖励第六魂技，五雷斩鬼印等级提升至S级！

    选择二：打不过就开溜，将任务交还给学院，代价就是被三师姐吊起来打，奖励武道肉身突破钻石级！

    选择三：不能打也不能逃，那就发挥本性，别说话，吻她！奖励蚩尤武魂全面觉醒！

    林缺：{{{?Д?＂}}发抖。

    这破系统给的都是些什么选择啊！

    就这选择三，你真敢给啊！

    又让自己石榴裙下死，做鬼也风流？

    怕不是没挨过红叶姐姐的毒打！

    选择二，让他逃？

    拜托，要是能拒绝，他就不会千里迢迢来了，回去被三师姐逮住，他就完蛋了。

    只有选择一了。

    林缺：“我要第一个！”

    叮！

    系统提示：“已绑定任务，等待宿主将噬心鬼击杀，五雷斩鬼印品级提升至S级！”

    “人类小子，死！”

    噬心鬼操控着无数条鬼气海蛇，冲着林缺落下。

    “噬灵斩！”

    林缺拔刀一斩，魂力注入魔刀千刃，斩出一道血色刀气，掠过虚空，斩灭了无数鬼气海蛇。

    “嘶！”

    右侧，三条鬼气海蛇躲避了噬灵斩，在空中划过S型的线条，吐着蛇信子，猛地咬向林缺胳膊。

    铛！

    鬼气海蛇一口咬在林缺的胳膊上，不过，毒牙却无法刺破林缺肌肤半分。

    血龙铠加上铂金级肉身，林缺此刻的肉身强度，堪比A级防御灵器！

    这种程度的攻击，还无法将肉身穿透。

    林缺咧嘴一笑：“就这？”

    “现在，该我了吧！”

    “修罗烈狱！”

    轰！

    暗红色的烈焰化作一条腾飞的火龙，从林缺体内飞出。

    噬心鬼被火龙击中，噗通一声，狠狠的摔入了大海之中，溅起无数浪花。

    过了许久，也不见噬心鬼从海水之中出来。

    林缺眉头一皱：“该不会被淹死了吧！”

    忽然，林缺心中突生出有一股震慑心魂的寒意。

    “人类，你是在找我吗？”

    林缺瞳孔一缩，头皮发麻，下意识的转身，就要拔刀斩下。

    可还没等林缺下手，一双鲜艳如血的眼睛和他来了一个四目相对。

    顷刻间，林缺便感觉到一股强烈的疲倦感涌上心头。

    “尼玛……大意了！”

    说完，林缺便昏沉沉的一头栽进了沙滩之中。

    噬心鬼望着昏迷的林缺，嘴角掀起一抹不屑：“就这？”

    “小子，我会在梦境中将你的灵魂，彻底吞噬！”

    下一秒。

    噬心鬼化作一团鬼气，将林缺拉入了她所制造的梦境之中。

    在一人一鬼进入梦境世界后。

    一位赤脚的青年小僧来到现场，双手合十：“阿弥陀佛！”

    “贫僧来也！”

