    册子？君祁延顿时脸色铁青了起来，他竟然用苒儿来威胁本王将册子拿出来。

    苒儿在自己的心里是无价之宝的，就是十本册子都不能比的，为了苒儿，他什么都可以不要。

    君祁延着急的起身，却突然僵住了脚步，他应该比谁都知道，把册子给秦枫炎会有什么样的后果；

    可是，苒儿危在旦夕，我不可能对她置之不理的，一时间内，君祁延陷入了很深的纠结里，救苒儿是必须要去的，可是册子一旦落入了秦枫炎的手中，那后果不堪设想啊。

    这时候，听到声响的孟剑平过来，一进来就看到王爷铁青的脸色，走过去问道，“王爷，发生了什么事情？”

    君祁延这才将苒儿的书信递给了孟剑平看。

    孟剑平接过了书信，认真的看完后才疑惑的说道，“王爷，苒儿信中所说的册子是为何物？很重要的吗？”

    “嗯。”冷冷的点点头，君祁延这才开口道，“若将册子给他的话，本王或许就再也无法与他抗衡。”

    持着册子，秦枫炎才会有所有忌惮，不敢轻易的解决自己的性命，可若没有册子的话，他将会做出什么事情来，是无法预料的。

    “这”从王爷的神色，孟剑平看得出此物定然十分的重要，若不然也不会让王爷如此的为难了，这才说道，“倘若真如此重要的话，王爷万不可中了他的圈套。”

    “可是，我不能对苒儿的生死置之不顾。”把苒儿留在秦王府里，对他来说分分钟都是煎熬，现如今有条路摆在自己眼前去救苒儿，怎能不去救？

    “此事还需从长计议。”孟剑平这才认真的分析出来，“沂蒙寒主已经赶去救苒儿了，我们且看看他是否能将苒儿给救出来后，再做定夺吧；若寒主能够将苒儿给救出来，这就是秦枫炎的圈套，王爷

    切不可中计啊。”

    “不，秦枫炎的为人，我却清楚不过了。”他对册子的渴望，已经不是一朝一夕的事情，他的势在必得已经持续了很久了，若他迟迟没能够拿到册子的话，很难保证他不会对苒儿下狠手了……

    “不行。”一想到这个，君祁延的心就揪痛了起来，不能让苒儿处在危险之中，苒儿的安危，才是最重要的。

    “我要回京去一趟，若当真只有册子才能够救苒儿出来，我也要将苒儿给救出来。”君祁延此刻无法顾虑太多了，苒儿身陷秦王府里让他分分钟都坐立难安，不能够再継续的等下去了。

    “王爷。”孟剑平再一次的阻拦了他说道，“苒儿是我女儿，我比谁都想要尽快将她给救出，可这若真的是一个圈套，王爷此番前去，岂不是中计了吗？”总感觉事情，远远不会这么简单才是。

    “我现在无法顾虑太多了，且先回京，再走一步算一步了。”更何况，册子他并没有随身携带在身，要拿到册子去救苒儿，也必须先回去一趟取册子。

    “可是。”孟剑平还是挡在了王爷的面前継续的说道，“王爷你此刻内力还没有恢复过来，若秦枫炎的动手的话，王爷岂是他的对手？怕是没能够将苒儿给救出来，王爷还会折进去啊，还请王爷三思啊。”

    孟剑平所说的，他君祁延又岂会不知，可是一想到苒儿还在秦王府里等着自己去救她，他便按捺不住了，如论如何，必须先走一趟，确认苒儿的安全才能够放心。

    “即便如此，我也必须去，别再劝我了，岳父，苒儿还在等着我，即便内力全无，我也要到她的身边去，只有陪着她，我才能够。

    真正的放心，在这里等着，简直度日如年的，我必须去。”说完，君祁延再也不想顾虑什么了，苒儿对自己来说，才是最重要的，其余的所有，都可放弃，唯独她。

    看着王爷匆匆的离去的背影，孟剑平很是欣慰的湿润了眼眶，点了点头，感慨万分的说道，“夫人啊，你在天上可看到了没有？王爷对我们女儿的心一片赤诚，他爱苒儿甚过所有的权利，夫人，我们该知足了。”

    儿女的幸福，是每个父母心中最在乎的事情，只要儿女们幸福了，其余都不重要了。

    君祁延一刻都没有怠慢，直接就让人去准备一一匹好马来，即刻就要岀发了；

    好在他王爷的身份在寒宫里还是有一点点威严可言的，吩咐下去要一匹马，立刻很久有人去马棚里前来了一匹好马，来到他的身边道，“王爷，这匹马可是寒宫里数一数二的，骑它京城去，定然很快。”

    “好。”君祁延拉过了马儿，一脚踩上往上一蹬就轻轻松松的上了马背，驾着马儿就主动了，可还没走出几步，他却拉进了马绳，略蹙着眉头想要看清楚此刻策马而来的人是谁，这赤寒宫，可不是随随便便就能够找到的。

    白狼闻言，罕见地犹豫了一下，道：“这个还是打败

    陈归林比较重要吧。其他的，我不去想。”

    红狼：“”

    轰！

    又是拳脚相加的声音传来，面对陈归林势大力沉的一击，红狼表现地不再狼狈，拳头挥出后，他的身体仅仅后退了半步。

    “嘿！”

    刹那间稳住下盘，他再次挥拳朝着陈归林攻去！

    “谁怕谁！”

    陈归林巧妙地化拳为指，快速插击着对方的眼睛和咽喉部位，压制着对方的拳头。而且，他的脚时不时地踢向对方的膝盖，手脚并用居然起到了很好的效果。

    任凭红狼如何突进，二人之间的距离始终没有太大变化，谁也占不到对方的便宜。

    不过，也正是因为这个原因，红狼才能不断地挥出霸道的拳头,给人以一种难以缨锋的感觉！

    “痛快啊！”红狼大叫着。

    两人本是仇敌，打到此刻却十分酣畅淋漓！

    “你的拳很厉害。”

    陈归林目光灼灼，死死地盯着对方的拳头，想要看个透彻。

    如果，自己没有记错的话，对方的拳法应该是某种武技！

    不然，普通的攻击达不到这种惊艳的效果！

    “那再来几拳！”

    红狼的双脚运足气力，稳稳地站在地上，一双手臂大开大合，霸道勇猛的拳头不断打出，隐隐有气吞八荒之气概！

    千钧一发之际，陈归林忽然有些某些奇怪的想法，瞬间将丹田内的金光提到了双目之上。

    嗤!

    瞬间，陈归林感觉眼前一花，这个世界居然变得有些扭曲起来，空气都模糊了

    “怎么回事？”陈归林大惊。

    可是，眼下根本容不得他多想。

    砰！

    在他愣神的刹那，一记势大力沉的拳头砸了过来，凭着本能的反应，陈归林的脑袋往旁边一偏，堪堪躲过这致命的一击。

    “死吧你！”

