    顾清茗感觉到眼底有些湿润了。

    其实，这才是真正好闺蜜好朋友的感觉。

    这根本与蓝若梅那个女人的算计过来的友情，闺蜜情不一样。

    这也怪不得，高文文这丫头，一直不喜欢蓝若梅。

    “谢谢你，文文！”顾清茗很是感动，她认真的盯着高文文说道，“说起来，你也只比我小三个月而已。你难道也不想谈个男朋友？”

    高文文眼睛闪了闪，然后没有底气的说道，“谁说没有男朋友的。我让你看看我的手机上，不知有多少个男朋友呢。你就别操心我了。”

    “……”顾清茗无语的说道，“所以，你这是打算脚踏几只船啊？”

    “脚……”高文文心虚的道，“谁说我要脚踏几只船啊。我现在只是还没有锁定目标。”

    顾清茗揉了揉眉心，有心的劝道，“文文，你平时不要老是撩那些未婚男女，小心出事啊。”

    文文这么漂亮的女孩子，有几个男人经得住撩啊撩。

    她真担心，哪天文文不见了，是被她撩过的男人给绑架囚禁了。

    高文文耸了耸肩膀，不以为意的道，“那些不经撩的，我早就拉黑了删掉了。”

    她只是喜欢撩帅哥，却不喜欢跟帅哥谈恋爱。

    她理想中的恋爱，就是如紫霞仙子一样。

    我的意中人是个盖世英雄，有一天，他会在一个万众瞩目的情况下，身披金甲圣衣，脚踏着七色云彩来娶我。

    顾清茗回想前世，高文文在跟她断绝关系的时候，有没有跟哪个男人谈过恋爱。

    可现在想想，似乎前世跟文文断绝关系后，她一点关于她的信息都没有。

    刹那间，顾清茗悔恨的都想扇自己两巴掌了。

    现在她无数次后悔。

    为了那么一个别有目的的渣男贱女，她是真的六亲不认了。

    ……

    “喂，丫头，你这是什么表情啊？”瞧着顾清茗脸上那悔恨的表情，顿时把高文文给惊着了，“我不谈恋爱，真对你打击这么大吗？”

    “噗嗤！”顾清茗破涕为笑，说道，“去你的，你只是想一些事情罢了。”

    高文文拍了拍胸口，很是惊险一般的说道，“我还以为你要逼着我谈恋爱呢。真是吓死我了！”

    她现在一心想搞事业，顺便撩撩帅哥。

    可不想被一个男人给绑定了，那多无趣啊。

    俩人在聊了一会，突然高文文的电话响了。

    高文文接听电话后，神情略有些严肃。

    等电话挂了后，她很慎重的问道，“丫头，你让我派人监视的人，到底是什么人啊？”

    顾清茗略皱了一下眉头，有些疑惑的问道，“怎么了，有什么情况吗？”

    她打算自己为诱饵，让那刘老板上勾。

    可她不是神仙，不会神机妙算。

    她必须保护自己的人身安全。

    在通知高文文来石背村前，她让高文文带俩个人过来，然后去监视一个人。

    所以，刘老板所不知道的是，他一出石背村，就被人给监视上了。

    现在给高文文打电话的人，正是那个派去监视刘老板的其中一个。

    高文文皱着眉头道，“现在倒是没什么情况。只是从这里出去后，他们直接去平阳县，然后那人请他们去吃了全县城最有名的饭馆，再带他们去KTV。”

    她狐疑的眼神看向顾清茗，问道，“丫头，你告诉我，要你监视的那个人，到底是什么人？”

    顾清茗笑着道，“没什么人。只是一个西瓜老板罢了！”

    她现在不想让高文文担心，不打算把自己的计划说出来。

    如果被高文文知道了，一定不会让她这么做的。

    更可能这件事有她来做。

    但高文文做这事的危险程度可比她大多了，而且她带没有保命手段。

    高文文一点都不相信的盯着顾清茗，眼神锐利的打量了一下，冷冷的喊道，“顾清茗，我还能不了解你。你绝对不可能突然去监视一个人的。我劝你，还是老实告诉我，不然，我会亲自会会那个人。”

    顾清茗听罢，瞳孔顿时缩了缩。

    高文文是个和她一样，性格倔强的人。

    她要做的事情，一定要做到。

    所以，她想要知道的事情，一定要知道。

    不然，她会说到做到!

    顾清茗有些无奈的说道，“好吧。我告诉你，那个刘老板，我怀疑是人贩子。他每年下乡收购西瓜，其目的是物色目标人物。”

    高文文显得有些吃惊了，“这怎么可能？确定吗？有没有报警？”

    顾清茗摇了摇头道，“我已经报警，上边会派相关的工作人员来调查。”

    高文文拧着眉头，略有些疑惑，“既然已经报警，那这一切都交给警所工作人员就行了。你还做什么还要去监视他？”

    顾清茗说道，“我怀疑他还有很多同伙。如果现在不监视他，万一他跑了呢？”

    高文文点头道，“这倒是！”

    说到这，她朝着窗外看向天空繁星，继续说，“这些犯罪份子，一个都不能落下！”

    一些穷凶极恶的恶徒，报复起来，那根本没有一丝人性，残忍至极。

    她们是有钱人，可从小到大，也是绑匪绑架的对象。

    曾经多少次，她们跟绑匪们斗智斗勇。

    又曾经多少次，她们生死一线间，跟死神擦肩而过。

    高文文转头又看向顾清茗，漂亮眼睛眯了眯，叮嘱道，“顾清茗，你可不能做危险的事，知不知道？”

    “知道了，管家婆！”顾清茗笑着道。

    俩个从小到大的好朋友，好像有说不完的话。

    不知不觉，已经聊到半夜。

    怀有身孕顾清茗，已经犯困。

    高文文见状说道，“你困了就去睡吧？”

    “那你呢？你不在这里住一宿？”顾清茗问道。

    “不了。”高文文摇了摇头道，“这些西瓜我必须早点运回去，再进行一次抽查检测。之后，就把这些西瓜都分配下去。”

    水果，当然是越新鲜越好了。

    西瓜，新鲜的，那是甜脆多汁！

    顾清茗说道，“你还说我，你也要好好休息。女孩子，老东奔西跑，老熬夜，容易变老不说，也会影响身体健康！工作上的事，你能交给其他就交给其他人啊。不然，高薪请他们过来干吗的。”

    高文文笑着道，“我知道了，管家婆！以后，我注意的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，估计在12点！

