    “转生者？难道你和薛归月一样？”

    林虚全神戒备。

    对方能够无声无息的出现在他身后，实力绝对不弱。

    那怕灵魂感知下，他的修为才宗师三重天，林虚仍然不敢掉以轻心。

    “差不多吧！只是我和他不认识而已！”唐七笑了笑说道。

    林虚眉头一皱，正要开口说话，脑海中突然响起系统提示。

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

    【姓名：唐七】

    【年龄：三十五】

    【门派：唐门】

    【境界：宗师三重天】

    【特点：妙手匠心，色大胆小】

    【说明：原本是西蜀唐门大师兄，天生早慧，心灵手巧，在暗器一道上有极高造诣，被唐门门主钦定为下一任门主，后因偷看师娘沐浴被逐出师门，浪迹江湖，已经觉醒前世记忆……】

    【宿主和重要角色好感度达到六十八（友好）。】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，重要角色拥有的武学！】

    偷看师娘……

    看着眼前道貌岸然的唐七，林虚心中很是无语。

    还有那个色大胆小又是什么鬼？

    这人分明就是一个奇葩。

    不过他已经觉醒了前世记忆，应该会不一样吧？

    唐七并不知道林虚已经看到了他不少丑事，他看林虚神情变幻，还以为林虚不相信他说的话。

    “你真的不用担心，我是真的和他不认识，上界很大，只要有钱都可以在下界转世！当然，能不能觉醒，就看你的运气了！”

    “我相信你。”

    林虚点了点头说道。

    “……”

    林虚突然这么干脆，又让唐七有些不知所以。

    好感度在那里放着，林虚自然相信他，如果有恶意的话，绝对不可能有这么高的好感度。

    当然，唐七是不知道这些的。

    “你愿意相信我，那就再好不过了。”

    唐七耸了耸肩，也只能接受这个突如其来的相信。

    “想要破开这个阵法，我们必须合力才行？”

    “说吧，需要我做什么？”

    “……”

    唐七懵逼。

    你这么配合，我都不知道该说什么了。

    他原本以为还要费一番口舌，甚至显露一下他前世的武学。

    结果，

    就这。

    你让我冷静一下。

    唐七这边在冷静，林虚那边已经开始抽取武学。

    【恭喜宿主获得地级中品暗器手法——满天花雨（大成境）】

    【满天花雨：唐门中最精妙暗器手法，记载在唐门暗器秘籍中。有唐门第三代掌门人创立，可同时施展数百枚暗器，宛如漫天花雨，飘飘洒洒，弥漫四极。】

    “还以为会是天级武学！不过用来撒石灰到是挺合适！”

    林虚提取完武学，唐七这边也想清楚了，不管林虚为什么这样相信的他，只要达到目的就行。

    “这个阵法的节点在皇宫之中，看到那条金龙了没有，那就是龙脉幻化而成。”

    唐七指着远处的万丈金龙说道。

    “你的意思是只要破坏阵法节点，这个大阵就会自动解出？”

    “没错！”

    “你知道怎么破坏阵法节点？”

    “这个阵法的关键点是龙脉，我们只要切开龙脉和阵法的联系就可以了！等到了地方，我会告诉你怎么做，现在很难说清楚！”

    “我能先问你一个问题吗？”

    “请讲。”

    “你知不知道是谁布置的阵法，又为什么启动这个阵法？”

    虽然林虚已经猜测到和秦芸有关系，但他不敢完全确认。

    “这个大阵是当年武帝在下界的分身布置出来的，本来是为了后辈修炼所用，现在应该是被人给改了，才变成这种封锁大阵。”

    “至于是谁改的，我也不知道。我本来只是想来帝都见见故人，就去上界，没想到会这么倒霉。不过改动阵法的人，肯定和皇室脱不了关系，因为只有他们知道龙脉在什么地方，也只有依靠他们的帝血才能启动龙脉大阵。”

    “至于为什么启动阵法，你看到天空的乌云了吧！正常的大阵启动是不会引起天变的，会出现这种情况，只有一种可能，那就是有人在做逆天之事，引来了天变，如果继续持续下去，天变到达极致，就会有天谴神雷落下！”

    “下界的天道之力非常微弱，所以我们才选择在下界转世，如果在上界转世，觉醒的时候也会面对这种情况。”

    “按理说，在下界是很难出现天谴，如果出现的话，只有一种解释，那就即将发生的事，过于逆天。”

    “如果我猜测不错的话，应该是有人要使用血祭之法，重聚神魂！你看看周围的人就知道了！”

    听到唐七的话，林虚立刻看向周围，发现有不少普通人，神情萎靡，摇摇欲坠。

    而在魂力的感知下，隐隐约约有血色光斑，在不断向着皇宫所在的方向汇聚。

    那些血色光斑中不光有血气，更有魂力的味道。

    看样子唐七说的一点不错。

    “你说的没错，不过这种吸力并不算太强，先天境的武者应该就能抵挡，我们好像没有冒险的必要。”

    如果不是必不得已，谁又愿意和开启大阵的神秘人拼命？

    拥有武圣的境界，再加上和薛归月一样的强大战力，正常情况下，就算再加上两个他，也不是对方的对手，不过是多送两盘菜而已。

    唐七苦笑着摇了摇头。

    说实话，他挺倒霉的，只是想在临走的时候转一转，没想到掉到了一个大坑里。

    “吸收血气和魂力只是第一步，等到他开启大阵，把自身的神魂凝聚完成之后，天空中的雷罚便会降落下来。”

    “这些天雷，可不管我们无辜不无辜，所有人都会受到牵连，帮他分担压力。”

    “其实凝聚神魂并不难，难道是抵挡天罚！如果在上界这么干，百分之百是要被雷给劈死的。残魂重聚，这等于是真正的死而复生，天道绝对不允许这种事情发生，就算是武神，也不敢硬扛。”

    “唯一成功的可能就是在下界进行凝聚，然后再找大量的倒霉蛋，帮他分担压力，否则仅凭他一人的话，同样是个死。”

    “而我们这些人，就是被他聚拢过来，帮他分担压力的倒霉蛋。”

    唐七说的大部分没问题，但有一点他没有说明。

    那就是那些雷霆攻击的主要目标，除了逆天凝聚神魂之人，就是他们这些转生者。

    因为带着记忆重生，同样是逆天之举。

    而其他人，则属于次要目标。

    林虚不知道这些，他只感觉心中无语。

    居然还能这么玩。

    这也太倒霉了！

    “对方敢干出这种事情，绝对不可能是白痴，就凭咱们两个，未必能够破坏的了阵法。”

    这才是林虚关心的事情。

    “而且有一件事情我不妨告诉你，根据我的观察，这位开启大阵的人，很可能是皇室的九公主秦芸，她的修为已经达到武圣境界。”

    事情已经到了这种地步，自然没必要隐瞒，毕竟接下来要拼命，知己知彼，才能百战不殆。

    “你说的这个消息，我知道。”

    唐七点了点头，并没有露出什么意外的表情。

    这倒是让林虚十分诧异，既然知道，又何必去送死。

    “她虽然也是从上界转世而来，但是和我们不一样，他是残魂！就算原来的修为再高，现在也发挥不出百分之一，否则她也不会等到武圣境界才开启大阵，而且还提前使用阴谋，害死了两名皇室的武圣。”

    听到唐七的话，林虚不由得眼前一亮。

    如果秦芸的实力没有薛归月这么夸张的话，他只要突破武圣，未必不能……

