    听刘登这么一说，叶一剑的眼眶顿时就红了。

    “大王......”

    “好了，不用说了，这东西你收着，区区一点恶名，本王还是背得起。”

    刘登拍了拍他的肩膀，然后把那封军令递给了他。

    做这种事情当然是要担风险的，现在这种时候或许不会有什么事，但是等到这一切过去之后，那才是真正危险来临的时候。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    在这一点上，刘邦实在是没给后世带一个好头。

    所以，可是刘登不一样，他是从后世穿越而来，他当然明白这种事情对他来说不过就是一点污名，也就仅此而已了。

    可是在叶一剑来说，这可能就是生与死。

    等到战争的阴云彻底的远离了，到时候人们不会记得当初他们是如何对抗匈奴。

    他们只会记得叶一剑用一条毒计，直接坑杀了数百万匈奴平民。

    到了那个时候，自然会有有心人把这些事情一点一点的扒出来。

    “多谢大王。”

    “好了事情你去做，告诉所有参加这个计划的人，他们或许不会因为这件事情飞黄腾达，但是本王不会忘记他们。”

    刘登说完之后，有些无奈的笑了笑，身居高位，总要做些迫不得已的事情......

    这件事情干系实在是太重大了，尤其是在现在这个时候。

    即便是事情成了，那些有功之人也没办法，因为这件事情获得任何来自朝廷的赏赐。

    但是，刘登这个策划者不会忘记他们。

    交代完了正经事之后，刘登又和叶一剑聊了几句，一直等到天黑时分这才离开。

    “小子，陪我老人家喝一杯？”

    回到了王府之后，刚一进门，张十三忽然迎了出来。

    看着老头别有深意的眼神流动，心中一动，这老头子似乎是知道了些什么呀。

    “好啊！正好我这里也还有些好酒。”

    刘登说话之间，直接吩咐顺子下去让厨房准备些酒菜送过来。

    “你小子最近心事很重啊。”

    酒菜上桌之后，张十三一把拍开泥封，然后美美的灌了一大口酒，打着酒嗝对刘登说道。

    “您看出来了？”

    刘登有些心虚的问道。

    “你可别忘了我老人家的看家本领是什么，驭神算而测无常，这种事情对我来说根本没有任何的难度。”

    张十三直接白了他一眼，然后说道。

    “您老人家就不能有话好好说吗？这里又没有外人！”

    刘登都开始翻白眼了，不过他也猜到了张十三的意思，看来，老头子是看自己心理压力太大了，特意想要给自己解解压。

    只不过，对于老头这套有事没事都往神神鬼鬼的事情上扯的事情，他实在是有点看不惯。

    “你小子就不能闭嘴吗？非要拆穿我是吧！”

    张十三没好气的瞪了刘登一眼。

    “行行行，不说了，喝酒！”

    刘登惨笑了一下，然后居然端起了面前的酒坛子，直接大口大口的灌了起来。

    “嘿！我说你小子慢点！”

    看着刘登喝得这么豪爽，张十三皱了皱眉赶忙说道。

    他不是心疼刘登，主要是心疼这些酒，照他这个喝法，恐怕这最后喝到肚子里的还不到浪费的一半。

    “您就等着看吧，小子我有生之年，就让那些匈奴人一个个老老实实的呆在羊圈里放羊！”

    刘登的舌头都有点大了，这酒都是蒸馏过的酒，他的酒量实在是稀松的很。

    刚才灌了这一大口，就算是浪费了不少，喝到肚子里的，也足足有半斤多了。

    “你要是不行就别硬灌，你喝多了，我老头扛不动你！”

    张十三直接从刘登的手里接过了酒坛子，然后，死活不肯再给他了。

    他知道刘登心里有事，有心想要替他化解，但是，绝对不是现在这样。

    “谁说我不行了？我能行的很！”

    刘登说着，一阵酒意上涌，整个人的脸红的就像是猴屁股一样。

    “行了，是我老头子错了，我就不该让你喝酒！”

    张十三一阵的无语，有些烦闷的把刘登按在了座位上。

    刘登原本是准备站起来继续喝酒，只不过他这刚才喝的实在是太猛了。

    这一站起来，立刻感觉到一阵头重脚轻，整个人直接眼前一黑，瘫软在了椅子上。

    张十三彻底的无语了，原本是要开导下这小子。

    谁知道这小子居然还能整出现在这么一摊子事......

    这是何苦来哉啊！

    不过，张十三眼珠子一转，然后从衣袖里摸出了一颗药丸，直接丢进了刘登的嘴里，等确认他咽下去了之后，脸上立刻就露出了一副猥琐的笑容......

    刘登这边睡的昏天黑地，赵文谷那边却忙的几乎都要脚不沾地了。

    事情顺利的让赵文谷自己都想不到，自从吕嘉加入进来之后，岭南三国的那些官员们纷纷的参与了进来。

    无论是真的想赚钱的，还是开始打算拉关系的，等到看到真金白银放回自己面前的时候。

    整个岭南彻底的沸腾了，无数人争相加入，甚至有人卖房子卖地也要凑出一百贯钱。

    之所以当初把进入的门槛设置在一百贯，那是因为刘登想最大限度的保护那些底层的百姓。

    可是现在看来，这个门槛似乎并没有太大的用处......

    直到这个时候，赵文谷这才明白，刘登为什么说，这个计划开始之前，他会让朝廷彻底隔绝五岭古道。

    这东西实在是太可怕了，照着这样的速度继续下去，恐怕，用不了多长时间，整个岭南都将国将不国！

    表面上看起来，所有人都在赚钱，但是，只有赵文谷知道，其实，这种模式之下，根本没有产生任何有用的东西。

    但是，随着她自己参与的越深，她越是深刻的明白，这东西根本就是在摧毁一个国家的经济命脉。

    所有的铜钱，除了流入他们的手中，更多的都流进了那些上层的手中！

    等到最后这场闹剧散场的时候，才是灾难真正开始的时候。

    只有等到所有人的美梦散去的时候，他们才会明白，这一切其实都是镜中月水中花。

    只不过，那时候一切都已经晚了，等到他们惊醒的时候，他们的毕生继续都已经付诸东流了......

