    李父的脸上异常红润。

    开心。

    “那你妈那头......”

    李父还是有点不放心。

    李文音嘻嘻一笑。

    “没事，放心吧老爹，规矩我都懂的！”

    “那就好那就好！不愧是我的儿子！”

    李文音挂掉电话，眼里露出一丝鸡贼。

    在李父看不到的角落，李母放在床头的手机正微微泛起了亮光。

    上面赫然显示着受到转账三十万的信息。

    信息的下面还有一行备注小字。

    “妈，赚了签约费，孝敬你们一点，最近工作比较忙，估计得过挺长时间才能回家，勿念。”

    “ps：我也给我爹转了三十万，别太狠，好歹给我爹留点......”

    ......

    当第二天，李母看到了这条短信后会有什么反应，李文音绝对能猜到。

    想想就差点要笑出声。

    可怜的老爹，钱都还没热乎就要上交。

    本来就有研究证明，与男性相比，女性的心思比较细腻，在管账上确实有天赋。

    何况这么多年，家里一直是老妈管钱。

    李文音理直气壮。

    至于自己以后会不会把钱交给老婆......

    开什么玩笑？

    注册会计师懂不？

    闹呢？！

    以后的老婆你得乖乖的把钱上交。

    精通理财就是这么有底气！

    --------------------------------------------------------

    一夜无话。

    秦岚也算是体谅了李文音一把，第二天给李文音放了一个假。

    当然，第三天，李文音又开始忙了起来。

    秦岚给自己发送的文件着实有点多。

    每年赶到这种时期，都是艺人的捞金热季。

    许多电视剧电影快要杀青，七八月份假期不说，很多为了备战国庆黄金档期的电影电视剧，此时也都在紧锣密鼓的加紧制作。

    征歌，征曲的属实有点多。

    而且更是有许许多多的商业活动需要订制音乐，或者想要取得音乐授权。

    李文音便收到了许许多多的翻唱权申请。

    但全部没有理会。

    而是筛选出来一些比较有价值的通告。

    “嗯......电影《满江红》征集主题曲，嗯......电影《李小龙传奇》征集片头曲......”

    就在李文音挑选之时，手机却突然抖动了一下。

    李文音拿起手机瞥了一眼。

    秦岚的留言。

    秦姐怎么给我发扣扣讯息？

    点开扣扣看了一眼后，李文音脸色微微一变。

    秦岚发来了几条新闻推送。

    【小编重磅揭秘，李文音与亚洲天后花琦千雪不得不说的秘密！】

    【令人惊讶，出道新人积极参加公益汇演疑似建立虚假人设！】

    【乐坛知名作曲人黄郎发声，李文音的音乐哗众取宠，不屑平价！】

    【黑暗风格音乐引争议！黄郎怒斥李文音三观不正，歌曲内容变态扭曲。】

    ......

    李文音蓦然感觉一股怒意从心中滋发。

    不生气是假的。

    虽然早就做好了会被黑的准备，但当这样一刻到来的时候，还是会有怒火上头。

    刚准备点开新闻看看细节，秦岚再一次发送了消息。

    “什么都不要回应，不要有任何动静，公关正在运作，等消息！”

    李文音眉头紧蹙。

    说实话，李文音有些不放心所谓的公司公关。

    公司公关做出来的一些令人智熄的操作，可谓是层出不穷。

    有时候，小说电视里甚至还要合理一些，因为创作者需要考虑逻辑性。

    现实往往更奇葩，更荒唐。

    因为没有逻辑可言。

    点开新闻，里面洋洋洒洒一大堆，配上了许多自己的图片，但图片似乎是毫不相干的，都是一些舞台的剧照。

    “自李文音出道以来，便受到了评委们的一致好评，小编便很好奇的听了李文音的所有歌。

    但估计是小编的审美水平不够位吧，完全没有什么感觉，甚至有些歌会觉得很吵。

    评委所言李文音歌曲之中充满的技术含量，在小编看来，无非就是哗众取宠，多次的评价中，小编得到了一个信息，优秀的歌曲必须按照所谓的音乐框架与格式，但评委又说，李文音的技巧充满了想象力，打破了固有认知。

    这就让小编很想笑，这样的双标居然会出现在专业评委的身上。

    一方面说李文音的音乐很严谨，一边又说李文音的音乐很有创造力，这实在是让小编哭笑不得，一名十八岁稚嫩的新人，居然会被评委们抬到如此高的程度，这不得不说是华语乐坛的悲哀。”

    “有知名酒店爆料，曾见到过李文音与花琦千雪共进午餐，出入同一家酒店，两人关系是否别有隐情？为何花琦千雪会如此力捧李文音，不仅赞誉有加，甚至邀请李文音上自己的演唱会？！”

    新闻的下方，评论数居然达到了近1W+！

    【真的吗？原来是被花琦千雪硬捧起来的啊！】

    【那还有假？娱乐圈那么肮脏，遇到点啥都不奇怪。】

    【嘶！真是毁三观！】

    【哈哈！我说啥了？这样的节目也就图一乐！当真你就输了！】

    李文音脸色阴沉的可怕。

    手指翻动到下一条新闻。

    “新人李文音刚出道便蹿红，音乐一直备受争议。

    就在前几日，小编得知，李文音参加了由相关部门牵头的公益慰问演出，一首《拥抱你》令人潸然泪下，甚至被选入到明年十月份开启，为时一年的大型全国公益行动的宣传曲。

    但这一切真的是为了公益事业吗？

    小编很难想象，一个区域的公益演出居然会有如此之大的曝光量，同样参与演出的还有知名歌手江丞，但江丞这次事件中所引起的话题度却远远比不上李文音，这样的后果会是公司有意运作吗？小编不得而知。

    众所周知，公益是神圣的，但李文音这种抱有目的性的参与，依旧是令人心寒。”

    李文音阴沉的脸色更甚几分。

    区域？

    上海直辖市，省级行政单位！

    不大吗？

    江丞？人家发歌宣传你不说，你说我？！

    我抱有目的性？

    就算是抱有目的性，但至少结果是好的不是吗？

    哪怕真就是为了红而做公益，至少帮助了需要帮助的人，至少抚慰到了弱势群体的心灵，又有什么值得诟病的？！

    而新闻底下的评论更是不堪入目。

    【作秀而已，你以为咋回事呢？！】

    【李文音你吗炸了！拿公益事业博眼球！】

    【真的吗？本来还挺喜欢李文音的，粉转黑！辣鸡！】

    【真的恶心！你就算想建立人设也不用这么着急吧！】

