    “看完你的示范，我突然更好奇了。”

    何京笑着说道。

    “你刚刚示范的，都是这样的抒情歌，那你的那些快歌反而被许多评委赞扬不已，能不能说说你的快歌是怎么做的？”

    李文音愣了一下，旋即点了点头。

    “其实之前所说的作曲法，也是快歌的作曲法，只不过快歌中......更多了一些工序，所以难度上可能会更大。”

    “哦？！”

    四人有些意动，忍不住疑问的看向李文音。

    “因为快歌与慢歌之间的区别......并不是单纯的节奏变快了鼓点变强了，而是因为，慢歌里比快歌少了一种......东西！”

    “这种东西，叫做loop！是一个不断循环的短乐段！”

    李文音解释着。

    “比如我通过和弦作曲法，做出了一小段的和弦与配套旋律，然后，通过不断的去重复这么一小段旋律，构建出一个基础的loop。

    在这之上，再去加入不同的鼓点与节奏，然后点缀一些其他乐器的其他旋律，让两者之间和谐起来。”

    何京了然的点了点头，赞叹道。

    “估计这也就是花琦老师说你的音乐不可复制的缘由吧！”

    李文音谦虚的一笑。

    “大概吧，其实我的说唱也不完全是说唱，或者说，说唱在我看来只是一种元素而已，比较适合快歌表达感情罢了，而我的侧重点，其实还是在音乐上！”

    “只不过，这里缺少了很多设备和工具，所以......想看怎么做快歌......今天怕是不成咯~~”

    李文音双手一摊，看的四人一阵失笑。

    “真厉害！不愧是鬼才新星！”

    何京伸出大拇指，称赞了一句。

    “对了！之前也传出来过一些有关李文音的消息。”

    似乎是想到了什么一般，何京问道。

    “比如是和花琦千雪......又比如是公益演出一类的事情。”

    这些话题最近热度比较高，而何京事先也问过李文音能否询问这方面的话题，得到了肯定的答复后，何京很放心的问了出来。

    “对啊！和花琦千雪的绯闻应该不是真的吧！”

    沈思哲微笑着，接过话头。

    观众们顿时也来了兴致。

    李文音点了点头，轻轻一笑。

    “之前只是有人说看到我与花琦老师在同一家酒店现身而已，实际上只不过是去一起吃个饭，毕竟是给花琦老师写了歌的，有时候也需要谈一谈业务往来，而且，那天下午一起出行，是要去录音棚录歌。”

    “原来如此！听说你不仅仅给花琦老师写了歌？”

    “嗯！还有章文友大哥！”

    众人了然的点了点头。

    只听李文音继续说道。

    “至于我个人问题......我倒是也想找个对象，找到了对象也没必要隐瞒，说实话，我从出道至今时间很短，也没有觉得我有多火，也没有什么身为明星的自觉，我只觉得我就是个普通的音乐工作者，不找对象那是偶像的事情.........”

    卧槽！

    这人是真敢说！

    “是吗？那李文音，你心目中的她是个什么样子？”

    李文音想了想......

    “肤白貌美气质佳，纤腰长腿风姿雅！”

    “当然了，最重要的还是......”

    李文音用手指了指自己的脑袋，在四人目瞪口呆中踌躇片刻，有些羞射的说到。

    “心灵的交织......灵魂的.......跟我这里面有玩意儿......有碰撞......”

    “......”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “不行了我实在是忍不住了！”

    沈思哲与吴珂一个没忍住，当场笑的喷了出来。

    何京也是脸憋的通红，强忍着笑意说道。

    “哈哈！不过文音呐，你今年好像刚刚成年吧！”

    李文音点了点头。

    “还是要以学业为主！”

    听闻何京调侃中略带严肃的语气，李文音挠了挠头。

    “肯定的，但我觉得......只要规划好了，学业实际上和我的音乐工作......与我的个人私生活并不冲突。”

    “当然，你这样的想法很好！”

    何京看向李文音的眼中露出了一丝惊讶。

    “艺人确实需要学好时间规划，这样才能有条不紊。”

    ？？？

    李文音总感觉哪里不对劲儿。

    好像冥冥之中，某位时间管理大师正在对自己进行着量子干扰。

    “说起来，之前好像听说文音参加了公益汇演。”

    “是的哦，而且还是专门为了弱势群体写了一首歌，还被选入了公益行动的宣传曲！”

    刘佳璐接话道。

    这是目前李文音沸沸扬扬新闻中的一条。

    但因一些不怀好意带节奏的小编，以至于目前对李文音参加公益活动这件事，大众们怀疑与辱骂居多。

    说到了这个话题，李文音突然就有点气不打一处来。

    “何老师，我问你件事。”

    何京一愣，但极富有舞台经验的他很快便反应了过来。

    只听李文音说到。

    “假设我是为了成名也好，噱头也罢，找到了一家非常穷苦的老百姓，给他们捐赠生活用品，食物等等，然后拍成视频，大肆宣扬。这样的行为......有错吗？”

    何京眉头微蹙。

    只听李文音继续说道。

    “我觉得，不管我是抱着何种心态，去参加了公益活动，但只要结果是好的，弱势群体受益了，并且能带动更多的人，参与到人与人之间的互帮互助，那我的做法就没有能令人诟病的地方！哪怕我的初心仅仅是为了成名！”

    一言既出，全场哗然！

    吴珂不由自主的，呆呆的问了一句。

    “但是......公益行动不应该是在富有爱心的前提下......”

    何京却眼前一亮，赞同起了李文音。

    “没错，不管怎样运作，只要行为是好的，只要真的落在了实处，帮助到了需要帮助的人，那么这件事就没错！反而需要赞扬！”

    李文音点了点头。

    “我不管别人怎么说的，反正事是这么个事，我做是这么做了，结果也是好的，反正喜欢我的人会相信我是真的想去为公益奉献点力量，不喜欢我的人，我就算再怎么解释，他们也会认为我是炒作，所以干嘛要去理他们？”

    说到这里，李文音似乎略有所指，撅了撅嘴。

    “之前选择去参加公益活动，实际上只不过是想用自己的本职工作：音乐！来为公益事业尽自己的一份力量而已，与其捐些不知道落入谁口袋里的钱，还不如实实在在的唱首歌，来慰籍他们的心灵！”

    卧槽！

    何京又是一惊。

    这小家伙咋啥都敢说！

