    海王：“自从先知上传了哪吒的未来之后，哪吒似乎变得成熟了不少啊！”

    漩涡长门：“别的不敢说，不过哪吒这次回去之后，一定会变得老实许多了吧？”

    梅长苏：“这对哪吒来说，也是一件好事。”

    张无忌：“这一次在苏先生家里，总算是见识到哪吒的真正实力了，他真是太强了！我现在有点后悔答应他来我的世界了。”

    徐长卿：“张无忌的担心不是没有道理的，哪吒的力量，可是足以毁灭掉张无忌的世界的。”

    张无忌：“所以先知，到时候还请你一起跟哪吒过来啊，只有你才能看得住哪吒了。”

    张无忌又在群里对周青说道。

    虽然这种事情周青早就已经答应过了，不过张无忌还是不放心，又继续重申了一遍。

    先知：“放心吧张无忌，此事我早就答应过你了，更何况，我也可以顺便去看看你的父母。”

    张无忌这才长长松了一口气，兴奋地道：“那太好了，先知前辈，自从上次你离开武当山之后，我爹娘都常常提起过你，还打探过你的消息呢，这次见到你，他们一定会很开心的。”

    “叮！时空蔷薇加入聊天群！”

    就在这个时候，群内忽然响起了新成员入群的提示音来，群内在线的那些群员们，一个个都变得兴奋了起来。

    对于他们来讲，聊天群加入新成员，可是群内的一大盛事了。

    时空蔷薇？

    周青微微一愣，时空蔷薇，难道就是超神学院之中，出身雄兵连，但最后被莫甘娜强行掰弯了的那个时空蔷薇？

    查看了一下群成员资料，周青发现自己得猜测是正确的，心中更是不由闪过了一丝兴奋来，操控空间的能力，他还是比较感兴趣的。

    夏玲：“又有新成员入群了！而且这名字虽然有些古怪，但里面有了蔷薇两个字，那应该就是一位女生吧？太好了，终于又有女生加入了！”

    大黄蜂：“这个名字，应该和音速索尼克的名字风格是一样的，时空是形容词，蔷薇，才是她的真名吧？”

    先知：“大黄蜂猜得不错，新人名字叫做杜蔷薇，只不过她有操控空间的本领，所以才被叫做时空蔷薇而已。”

    马尔科：“操控空间？貌似这一次，聊天群内，又加入了一个了不得的新人呢！”

    徐长卿：“听这个名字，新人似乎又是一位东方人士了。”

    音速索尼克：“操控空间，这能力似乎好像先天可以克制我，这让我感觉到怪怪的。”

    时空蔷薇：“你们是谁？你们又是通过什么手段，直接与我进行通话的？”

    夏玲：“蔷薇，建议你先看看聊天群的介绍，这样就会明白一切的！”

    漩涡长门：“新人，直接在脑海之中默念聊天群介绍这样类似的词就可以了。”

    超神学院世界，雄兵连训练基地，教室内。

    来自烈阳星系的女神蕾娜，正站在讲台上对大家进行讲课，讲台之下，葛小伦，赵信，刘闯，琪琳等雄兵连的学员们，反应各异地进行着听讲。

    像刘闯，赵信这俩货根本就没有正儿八经地听课，而是在嘻嘻哈哈的小声议论女神蕾娜，还有琪琳这个大美女，身材怎么样，长相怎么样云云，聊到高兴的地方，还忍不住嘿嘿得贱笑出了声来。

    至于葛小伦，时不时地偷瞄蔷薇一眼，搞得就跟一个发.情的纯情小男孩一样。

    只有狙击手琪琳妹子和时空蔷薇两个大美女，是在认认真真，一本正经地进行听课。

    就在时空蔷薇听得入神的时候，她的脑海之中，却是忽然间响起了那奇奇怪怪的声音和文字来！

    与此同时，还有一个聊天群的界面形式，也一并显示了出来。

    时空蔷薇顿时吃了一惊，忍不住噌的一下子站起了身来，教室内众人的目光，全都惊奇无比地打在了时空蔷薇的身上。

    “蔷薇，你怎么了？”葛小伦在一边伸着脑袋，弱弱地问道。

    “蔷薇，你有什么事情？说！”蕾娜也是停下了讲课，一脸正色地瞅着时空蔷薇说道。

    时空蔷薇想了想，最终却是摇了摇头，道：“我没事！”

    紧接着就重新坐了下来。

    脑子里那奇奇怪怪的东西，连她自己都没搞明白是怎么一回事，又怎么去对别人介绍？

    接下来蕾娜还在讲课，不过时空蔷薇，却是完完全全都听不进去了，她所有的注意力，全部都被脑子里那突然出现的，奇奇怪怪的聊天群给吸引过去了。

    而当看到漩涡长门的提醒时，时空蔷薇就真地在脑海里默念了这几个字，聊天群的介绍，顿时弹了出来。

    时空蔷薇看完，那叫一个瞠目结舌，一个连通了无尽位面世界的聊天群？这也太夸张了吧？

    德诺星系，什么时候有了这种科技了？

    就算是神河文明，也不可能做到这一步吧？

    时空蔷薇愣了一下之后，嘴角就不由露出了一抹嗤笑来，这一定，是谁的恶作剧吧？

    想用这种愚蠢的手段来做弄自己，未免也太小瞧自己的智商了。

    虽然她还不清楚对方是用的什么手段，将影像和文字直接投射到自己脑海之中的，但以目前地球上的科技来讲，这种事情，也是有可能做到的！

    在超神学院的世界之中，虽然地球的大体背景设定和现代的地球都市背景相似，但就科技背景而言，却是要比一般的地球背景先进得多得多。

    毕竟，超神的世界，可是一个星际世界！

    地球，只是无数星系之中，十分不起眼的一颗星球罢了！

    想到这里，时空蔷薇下意识扭头瞟了一眼葛小伦，难道这一切，都是这个屌丝干的？

    这个屌丝自从加入了雄兵连之后，就整天对自己献殷勤，讨好自己，但她时空蔷薇一直都十分傲娇，对其爱搭不理的，难道，这是对方想的新招？

    时空蔷薇试探性地问了一句：“你是不是葛小伦？还有赵信，刘闯，你们两个，也在吧？”

    这德班三基友可是一个德性的，如果这事情是葛小伦干的话，那么也绝对少不了刘闯和赵信两个人的份！

    PS：雄兵连和超神学院的剧情有些地方是有冲突的，但有些地方却是互为补充的，所以我不能单独以某一部作为参照写，而是将这两部剧的内容，进行了融合，所以也导致一些细节可能发生了变化，大家请勿较真。