    西山，背阴面密林中。

    万青院内愿意跟着一起离开的，只有一小半人，其余人无声的默默下山。

    万菱背上敷上药，忍着疼痛，黯然看着离去的一部分人。

    整个万青门，曾经就算再差，也有数十上百人。而现在肯留下的，也就这么十来个。

    就连姚汉升也....

    “抱歉，师尊，我....”姚汉升为人确实义气，但他还有家人在宣景城。还有妻儿父母。就算他再怎么义薄云天，终究不可能跟着万青门逃亡....

    “你可想好了。现在若是不随我们离开，万一赤景军找上你们。”万菱低声道。

    “想好了，我没办法放弃家里人，我儿子才五岁....”姚汉升低头愧疚道。就算是投降被拉去参军，他也认了。

    和他一样的，还有其余很多人。这就是门派的悲哀。

    他们昌盛时，依靠这些本地中层弟子的人脉关系网，可以如蜘蛛般，盘根错节，形成势力集团。

    但一旦遇到更高层次的打压。

    这些关系网人脉，反而会变成他们的掣肘牵连。

    让其一夜间分崩离析。

    “....我明白了。”万菱长袖中的手，轻轻握紧，却又无力的松开。

    她不由自主的看向一旁默不作声的魏合。

    之前林子里的那一幕，不由得再度浮现在她眼前。

    “抱歉。”姚汉升最后抱拳，又给周围其他人鞠躬行礼。

    他看了看万菱，犹豫再三，终究还是带着行李，朝着山下去了。

    “抱歉，师尊。”

    “我等绝不会外传覆雨聚云功。”

    “师尊，保重。”

    安静了一会儿，有了姚汉升的带头。一个个内院弟子，三血武者，也开始陆陆续续黯然离开。

    到了这个地步，若是不想牵连家中，唯一的办法，就是投诚投降。

    他们都是本地家族子弟，投降一般不会遇到麻烦，顶多就是面临一些处罚。

    如他们这般的三血武者，主要的处罚，惯例是充军。

    军队中大量的三血高手，很多也是这么来的。

    虽然他们招式实战经验不行，但气血境界在那，只要狠狠磨练操练，花些时间学习配合，也能成为可用战力。

    夜风习习，树林中转眼便少了大半的人。

    只留下万菱，魏合，带着昏迷过去的万青青领头。

    其余剩下的，都是内院老弟子，或是家人没了，或是本就是孤儿。

    这般没牵没挂之人，才敢坦然的和万青门共进退。

    留下之人一共十二个。十个女子，两个男子，其中年纪超过四十的，有五个。

    十二人原本还在习武修行，突然听到万青门被赤景军针对截杀，心头一样惶恐，但本就无依无靠的她们，万青门便是他们的家。

    无处可去，只能留下。这便是剩下十二人此时的情况。

    他们一个个有些慌乱惶恐的视线，全部聚集在院首万菱身上。等待她的吩咐。

    “院首，现在该怎么办？我们要撤去哪？”剩余人中，修为最高的一名女子低声问道。

    女子长发绑成马尾辫，眼神锐利，眼角有着一道刀疤，容貌虽不美，但却给人一种凶狠富有侵略感的印象。

    此人姓潘名蕊，年过五十，是剩下所有人中实力最强，年纪最大的一个。

    大家往常都称呼她蕊姐。内院老人们遇到什么纠纷，也时常喜欢找她调解。所以此人威望不差。

    她此时的发言，一定程度代表的是在场所有弟子的心声。

    “我...我...”万菱心中也是茫然。

    赤景军的动作太突然了。突然到她压根什么也没准备好。

    “师尊，我倒是有个去处。”魏合在一旁忽然出声。

    “什么去处？”万菱一愣，迅速看向他。

    不知道为什么，自从看到魏合毒杀游慕萱和大量兵卒后，她便对其莫名产生一丝依赖。

    虽然回来时，魏合说明了他只是取巧，并非实力硬扛，而是下毒才能杀掉那么多追兵。

    但若是只下毒毒死几个人还能理解，毒死那么多人....

    万菱心头剩下的只有惊悸。

    这样的手段，已经不是简单的下毒那么简单，而是近乎于瘟。

    这也导致万菱一路回来，完全不知道该用什么态度，去面对这个自己曾经以为很普通的弟子。

    “从这里继续往西，翻过两座小山，往北走二十里左右，会有一连绵山脉，当地人称作黑屋山。

    黑屋山内毒障蔓延，毒虫众多，异兽成群，正是最合适的隐蔽之所。”魏合面色平静道。

    “毒障毒虫，还有异兽，可有解法？”万菱认真问。

    “这些弟子自有手段解决。之前弟子制药时，时常进去采集材料，所以对那边很是熟悉，师尊若是信任，便带上大家随我一起。”

    魏合的镇定和平静，让万菱心中信服度更升一层。

    她只是简单思索了下，便当即点头。

    “好。我们随你一起，你在前面引路。”

    魏合也没想到，自己之前专门给自己和二姐找的退路之一，居然现在还真派上了用场。

    只是二姐魏莹，此时还在真绮那边...

    他想到这一层，心里闪过一丝阴霾。

    ‘希望真绮能看到天印门情况，不要傻乎乎朝着这边靠近。’

    他自然也有办法联系真绮，否则也不会愿意让其时常接走二姐。

    只是现在联系，还不是时候。

    “东西都收拾好了吧？”魏合出声问道。

    万菱点头。

    “嗯，肉田两座都将异种起出来了。还有金票，肉干什么的，方便带走的，都一起打包了。大家每人带一些，刚好带走。只是这日后，吃食上.....”

    “没事，黑屋山内食材极多，就是需得小心凶猛异兽。到时重新找合适异兽制作肉田就好。”魏合笑道。

    “那就好。”万菱点头。

    “那先出发吧。我怕赤景军随时可能会赶到。”魏合道。

    “好。”万菱再度点头。

    两人有些怪异的态度和对话，隐隐透出，万菱似乎是以魏合的建议态度为首。

    这让一旁的潘蕊等人心头怪异，一双双视线不断在万菱和魏合之间转动。

    “师尊注意带大家跟上。若有疑惑，可出声询问。”

    魏合一马当先，纵身跃起，朝着西面加速离开。

    万菱带上万青青，和潘蕊等人一起轻身跃起，紧随其后。

    转眼一行十来人便消失在林间深处。

    万菱背着青青，尽量放轻脚步，服用疗伤药物后，加上这么一些时间的调理休息，她稍稍恢复了一点劲力。

    此时让她和同级高手交手，可能不行，但光是赶路，还算可以。

    万青青伤势虽然骇人，但去掉飞刀包扎后，止住血，锻骨武师的强大自愈力也开始展现出来。

    伤口很快自己凝结出血疤，堵住出血口。堵塞的血脉被万菱用劲力轻轻疏通。

    这样的伤势，只要好好休养几个月，就能重新恢复正常。

    万菱心头情绪复杂，看着前面魏合高大魁梧的背影，她不知道为何，竟然有了一丝淡淡的安心感。

    这是她从未有过的感觉。

    密林中，一道道万青院人影飞速掠过，朝着西面疾驰而去。

    不多时。

    半空中一头紫色鹰隼骤然划过。

    锐利的鹰眼中，带着丝丝仇恨，紧盯着下方正在疾驰的一行人。

    鹰隼振翅滑翔了一阵，又折返俯冲。

    穿过大片树林，很快，它落到一只粗壮男人手臂上。

    鹰隼低声鸣叫了几下，拍打翅膀配合动作，似乎在传递什么消息。

    男人仔细听后，转身朝着后方单膝跪地。

    “大人，根据游大人的爱鹰给出消息，杀死游大人的凶手，正在朝西面黑屋山方向赶去。他很可能打算进黑屋山，以规避我们追杀。”

    后方，周行铜和一票赤景军金刑部的精锐，站在黑暗中，静静听完。

    “能拦住么？”一副官沉声问。

    “可以，他们的速度取决于最弱的三血，而且还携带有不轻的行李，我们以精锐少数高手追击，应该能在进入黑屋山前追上。”男子迅速道。

    “大人...”副官开口想说话，却被周行铜举手止住。

    “你们太慢了，我先去截人。”

    他仰头望了眼半夜时分的弯月。

    “已经很久没有这个时候杀人了。用毒高手？嘿。”

    他随手将钢鞭丢给副手，脱掉身上铠甲、头盔，护臂、护腿。

    只穿着一身灰色劲装，他活动了下身体。

    “大人，是不是有些太过冒险了？”副官有些迟疑。

    “没关系。你以为我战场上没遇到过乱军的用毒高手？”周行铜冷笑。“好了，准备急行军。他们跑不了！”

    他赤手空拳，弓身，弯腰。

    嘭！！

    地面炸开两个小坑，人已经化为利箭冲向远处夜晚森林中。

    光影朦脓下，转眼人便化为虚影，消失不见。

    他此时的速度，竟然比之前单挑天印九子时，还要快很多。

    密林中，雾气渐渐弥漫。

    一根根高大笔直树木，在白雾中若隐若现，化为漆黑。

    雾气仿佛泛着光，纯白的光，而树木则化为了某种可怕的诡异漆黑阴影。

    地面带着露珠的叶片反射出淡淡白芒，一眼望去，仿佛铺上了一层白色光点的地毯。

    越是逼近黑屋山，森林中的景象便越是诡秘。

    噗！

    魏合猛地顿住脚步，回头眯眼望去。

    身后黑压压的树林夹杂白雾，什么也看不见。

    “怎么了？”潘蕊紧随身后，立马也停下来问。

    她停下来，后面所有万青门的剩下弟子纷纷都停了下来。

    最后背着万青青的万菱也眼神一凝，感应到了什么回过头朝后望去。

    “有人追来，而且速度不慢。”万菱沉声道。

    “我留下解决掉追兵，你们继续往前。记住，不要松开舌下的药丹。”

    魏合返身往后走。

    “要走一起走！”万菱急声道。“都走到这里了，到处是毒障，难不成后面那人还敢继续？”

    魏合趴下，倾听地面。

    “他没停，脚步很重，只有一人。你们先走，我解决掉就赶上。”

    “可....”万菱还想说什么。

    “没有可是。”魏合眯眼看向她。

    万菱沉默了下。

    “好，你一定要小心！我们没有你带路，在黑屋山很难安顿。”

    “放心。”魏合站起身，从腰包中抽出一双白色蚕丝手套，轻轻戴上。

    两人有些异常的对话，让潘蕊等人眼神怪异，但这种时候又不好说什么。只能忍着。

    很明显，之前可能是发生了什么事，导致院首处处以魏合的意见为主。

    “走！”万菱也是当机立断，能够修炼到锻骨极限的，绝不会是庸才。

    她知道继续留下，以自己重伤之躯，还带着昏迷的万青青，以及一票三血，根本就是魏合的拖累。

    所以此时迅速离开，才是正确做法。

    一行人很快衣袂翻飞，迅速掠进密林深处，消失在雾气中。

    留下魏合一人，活动了下手指，面色平静，反向朝着来处走去。

    既然只有一个人，那就不用隐藏什么了。

    事到如今，藏不藏修为，其实都已经不重要。万青门这一次之后铁定成了通缉犯。

    所以不管如何，只要追求收获最大化就好。

    赤景军之所以还敢追上来，原因只有一个。

    那就是，他们死得还不够多...

