    对于鸣人来说偷取禁术卷轴的幸福顷刻就被绝望代替，此时他四肢冰凉地看着眼前的画面，大脑还是拒绝承认发生的事实，坐在落叶垫子上，鸣人眼神中满是恐惧。

    “有所为有所不为，鸣人你知道水木为什么会死么？”野乃宇问道。

    鸣人根本已经没有开口的力气了，他什么都不知道。一具尸体已经把鸣人吓坏了。

    啪！

    毫不犹豫的一巴掌，直是把鸣人打得转向了一边。野乃宇可是没有客气，这是杜兰要求的，不能手下留情。

    火辣辣的疼痛才把鸣人拉回到了现实，鸣人感觉自己可能要死了，因为连水门老师都死了，自己也会死的。

    “告诉我，水门为什么会死？”

    “不，不知道。”

    啪！又是一耳光。

    鸣人的眼泪都已经下来了，可是他真的不知道水木为什么会死，明明人是野乃宇杀的啊，为什么她要反过来问自己？鸣人心里全是恐惧和不解。

    “告诉我，他为什么会死？！”

    又是这个问题，鸣人真不知道啊：“我不知道。”

    啪，啪。

    这一下是两下耳光，把鸣人打的眼冒金星，耳朵嗡嗡直响。

    “杜兰，这过分了，就算你想要让鸣人认识到错误也不用这样，他真的只是个孩子。”三代目看鸣人的脸都肿了，就知道野乃宇没有留情是真的结结实实地扇耳光。他不明白杜兰这是什么打算：“住手吧。”

    “三代目，你是还不了解鸣人。放心，这点打击他还是能承受的住的。”杜兰表现了十足的信任：“因为打是疼骂是爱啊，现在我们打得鸣人越疼，以后他就越爱村子。”

    “……”这是什么道理啊，三代目心说就算自己读书没你多，也没有听说有这种事情啊：“鸣人又不是受虐狂，怎么可能会越被打还越喜欢村子？”没有道理的啊。

    但鸣人还真是这种人，你看看他为什么那么重视佐助，不就是因为佐助对他爱搭不理？杜兰怀疑鸣人有抖M倾向，反正他继承了漩涡一族的身体素质，普通巴掌根本打不伤他。

    “我真的不知道，野乃宇姐姐，不要打我了。”鸣人此时根本不像是个忍者，简直就像是受欺负求饶的小孩。他根本不知道偷取禁术卷轴这事可大可小，往小了说是恶作剧往大了说就是窃取木叶机密，他竟然还不知道这是个错误。

    水门怂恿，所以有错。鸣人执行，同样有罪。

    鸣人虽然小时候不受人待见，但这种是冷暴力，没有人会真的出手打个孩子。打架的时候，也只是小孩之间，鸣人还会还手。

    但现在先是尸体的压力，后来又是巴掌糊脸，鸣人是真懵逼了。

    “不告而取是为偷。”野乃宇冷冷地说道：“怂恿者同罪，水木怂恿你偷取禁术卷轴已经被我击杀，这就是他死的理由，你现在知道了么？”

    鸣人现在知道自己真的闯祸了，他知道自己拿了不该拿的东西。也终于知道野乃宇为什么杀水木了。听到原因，鸣人反而松了一口气。

    至少两个人之中，是有好有坏的。鸣人知道他和水木都犯错了，所以野乃宇才出手的，这样说的话野乃宇不是坏人。

    得到这样的结论，鸣人心里的矛盾已经解除，他是站在野乃宇这一边的。不过光是怂恿都已经被杀了，那自己这个小偷不是要碎尸万段？！

    想到这里鸣人又开始抖起来，脑子里走马观花地回忆起自己短暂的一生，碌碌无为的一生。

    最关键的时候到了，能不能毕业就看鸣人接下来的反应，他是因为恐惧而逃走或者反击，还是安心接受自己的罪孽呢？

    杜兰差点就要准备爆米花和可乐了，因为接下来就是体现主角光环的时候了，主角会在他安排的舞台上有什么样的反应实在是让人期待。

    当然不会有意外，因为是主角啊，漩涡鸣人，十二岁，孤儿，这辈子还没有做过什么惊天动地的大事，被村民们孤立被同学们嘲笑，同龄人都不愿意和他玩耍，回想这一生，鸣人突然发现自己这一次犯下的偷窃罪真的是一辈子里最严重的错误。

    咬牙看向野乃宇，鸣人选择接受惩罚，就算是被击杀也好，他是不会躲的。虽然稚嫩的眼神中全是对死亡的恐惧，但从四代目身上继承的优点让他挺起胸膛承担责任。

    鸣人看到野乃宇的手再一次举起来，他知道接下来自己的脸又要受罪了，想起之前几个巴掌的力度，他闭上眼睛默默承受不再逃避也不再求饶，他可是忍者。

    然而想象中的巴掌没有拍下来，反而两侧脸颊暖洋洋地减缓了疼痛。睁开眼只见野乃宇正在对他进行治疗，镜片的反光也已经消失了，野乃宇清澈的双眼再一次出现在鸣人的视野里。

    “野乃宇姐姐？！”鸣人糊涂了，为什么刚才杀意腾腾的女人一转眼又变回原来那个善良的大姐姐了？

    野乃宇没有说话只是默默为鸣人治疗了伤口，然后站起来转身就要走。身后的鸣人呆呆愣神，他似乎明白了什么。

    “野乃宇姐姐，对不起！”鸣人抓住落叶，再一次落泪，他终于明白野乃宇为什么要打他了。打他是因为他犯错了。

    鸣人终于领悟了一切，也证明他值得被人教导。

    “……我不应该偷东西的，我错了。”鸣人为自己的错误留下了悔恨的眼泪，心中充满了对野乃宇的感激。

    鸣人一点也不恨野乃宇，因为她是关心自己才会打人的。在最后自己意识到错误之后，她还是好姐姐。不仅不恨，反而鸣人心里暖洋洋的，原来这就是被严格要求的感觉。鸣人想到自己如果有父母的话，如果父母知道自己偷东西的话也都一定会和野乃宇那样打自己的。

    所以野乃宇打自己，是关心自己，鸣人不疼了反而喜滋滋的，这就是被人关爱的幸福。

    “不要向我道歉，你应该向三代目道歉。”野乃宇将水木的尸体带上，咻地消失了。

    鸣人擦干眼泪，将卷轴带上赶回了火影办公室。

    三代目是目瞪口呆，吃惊地看向杜兰却发现杜兰是云淡风轻一副尽在掌握的表情：“杜兰，你真的是考虑得比我多啊。为了教导鸣人，你比我费心。”

    三代目是保证鸣人的生命安全，能让鸣人吃饱穿暖，不过他没有教导鸣人是非。三代目是希望鸣人能在木叶这个大环境里学会木叶的精神，不过杜兰却会通过具体的事件教会鸣人区分对错。

