    山中无历日，寒尽不知年。

    陆川于临时洞府之中，参悟着诸多归真境武者的武道记忆，增加自身底蕴，却不知外界，早已为此闹翻了天。

    先是琅琊福地入口，直接关闭大半，仅剩的三个入口，防守也是增加了数倍不止。

    除此之外，琅琊福地各府之中，更是为此掀起了滔天杀戮。

    短短不到半月，便有数以百计的家族，被连根拔起，为此殒命之人，更是多达十数万。

    牵连之广，影响之深，即便是琅琊十三家执掌福地万载以来，也实属罕见。

    不说腹地之中，依附于十三家的大小势力，如今是风声鹤唳，如履薄冰，即便是十三家内部，竟也是展开了轰轰烈烈的清查。

    不查不知道，十三家之内，竟然各有叛族之人，不说那些犯下累累血案之徒，单单是为了自身利益，而做了叛徒的，就不在少数。

    让十三家高层心寒不已的是，牵连实在太广，毕竟都是自己的族人。

    其它旁支外系还好说，可甚至有的与主族嫡支都有莫大干系，最终却不得不按捺下来。

    除了来自各房老祖的压力之外，更多也是怕，最终查来查去，查到自己头上，最后谁都下不来台。

    只不过，这些有牵扯之人，想要再占据高位，亦或是继续享有家族地位福利，那是不可能了。

    不仅如此，还要受罚，除非做出大贡献，否则此生都难有启用的一天。

    若是背景过硬还好说，似旁支子弟，怕是阖家都要遭劫。

    通过此事，十三家狠狠震慑了外敌不说，也算是勉强让族中风气一清，剪掉了不少旁枝末节，也算是给陆川之后的计划，造成了不小的阻力。

    当然，对于这种情况，陆川早有所料。

    北云府城之中，发生了这等动乱，连府主姜同喻都死了，若是琅琊十三家，还不做出防备，那就太让人怀疑，他们是如何执掌腹地万载了。

    而在此时，十三家也拔除了不少外来势力埋在福地中的钉子，其中尤以幽冥殿和五仙教为最，甚至还牵扯到了聚宝楼。

    至于是故意，还是巧合，那就只有琅琊十三家自己知道了。

    但不管怎么说，琅琊十三家此番雷厉风行的动作，着实惊住了不少人，狠狠亮了一把肌肉，更是在此后，硬生生将幽冥殿来袭的势力，给强硬顶了回去。

    值得一提的是，五仙教派人前来追查，有关教中长老蓝姑和丁如龙身殒福地之事，竟也同样被言辞驳回。

    外界不由对此猜测，是什么给了琅琊十三家底气，敢于硬撼人族两大顶级势力。

    须知，即便人族老祖共契，谁也不能随意在人族境内出手，将矛盾压在祖境之下，甚至是神藏人仙范围之内，但这也不代表，琅琊十三家有能力和两大顶级势力掰腕子。

    所谓的老祖共契，便是人族顶级强者，为了保护最强力量，而立下的约定，以防内耗过大，损及人族底蕴。

    毕竟，在这方天地之下，人族并非是万灵之长，势力也不是最强，有着诸多外敌虎视眈眈。

    而人心思变，莫测难言，极善内斗。

    若真的不管不顾，任由各方势力随意争斗，怕是根本撑不到现在，早就成了那些强敌的口中血食了。

    对于这些，正闭关参悟的陆川，当然不会知道，即便知道了，也不会在意。

    他可不会忘记，此番来上界的目的之一，便是彻底灭绝十三家。

    至于因此而造成多大动乱，是否会动摇人族根基，他没这个能耐，也没这个眼界，更不会在乎。

    正所谓，不在其位不谋其政！

    陆川依旧记得，自己只是芸芸众生中的一个小人物，讲的就是一个快意恩仇，逍遥自在。

    虽然背负了一界仇怨，陆川依旧将之看做是死仇。

    圈养人族，以人为畜！

    陆川这辈子，无论走到哪一步，哪怕如今人不人鬼不鬼，都是本着一颗人心，哪怕是假装是人，欺骗自己。

    只要他还活着，只要他还坚持自己是人，就无法容忍这种事！

    什么以大局为重，民族大义，什么做大事不拘小节，什么小小牺牲，只为将来，通通都是狗屁。

    所以，陆川便要一样一样的还回去，杀的人头滚滚，血流成河，天崩地裂，让这些人都知道，有的事情不能做。

    所谓的规矩，在他眼中都是狗屁，他要自己立规矩！

    当然，陆川知道，现在的自己，远远达不到这一步，但他已经迈出了一小步。

    就像现在，通过推演这些归真境武者的武道真意，陆川虽未做出突破，实力也没有增长，可对于该如何走下一步做出突破，越发清晰了一分。

    事实上，他已经到了自身境界的极限，跨过去，便是鱼跃龙门，游龙入海，鲜少有人能再限制的住他。

    可惜的是，陆川走的是自己所创之道，可谓万古唯一，至少他不知道有人与自己所走之路是否相同。

    但他既然走了，便也不会多想这些有的没的。

    而也正因此，陆川的底蕴实在太过雄厚，直接以天地道韵为根基，三大神异玄通加身，想要再做突破，那临门一脚，亦是千难万难。

    就好比一座坚实无比的房子，想要拆掉的话，费点力气，或许不难，但要改建，却是麻烦无比。

    若是土坯房，直接推倒重来便是，省时省力。

    可陆川走到如今，无论是背负的仇怨，还是自身意志，也绝不允许他选择推倒重建，只有高屋建瓴，步步登天！

    要么，就是粉身碎骨，道消神灭。

    “不是我太强，而是神藏太弱！”

    于洞府中闭关半月有余的陆川，蓦然双目开阖，神光如电，暗室生辉。

    此番一战，除了掠夺诸多归真境神魂外，更多还是让陆川了解到，自身武道与此间武者之间的差别。

    若非真切交手，陆川也没想到，上界所谓有移山填海，翻天覆地之能的神藏人仙，竟然比想象中，弱了太多太多。

    虽然看似以春秋一刀，斩灭姜同喻，灰飞烟灭，道消神散，实则陆川的消耗也是极大。

    一身巅峰状态之下的精气神，瞬间抽空近七成，甚至更多，比之惊涛一刀，足足多了倍余，才有如此恐怖的威力。

    但实际上，陆川本身境界，确实与半步神藏相若。

    可萧不同、陆玄空、韩九霄，这三个烦子不烦的半步神藏，在陆川手底下，却是连一点风浪都翻不起来。

    如果真要有个比较的话，只能说，前者的神异玄通，如大江搏激流，后者却是万川归入海，根本没有可比性。

    出现这种情况，是因为神异玄通可接连天地伟力，但在陆川面前，三者不仅借不到半分天地伟力。

    正因此，才会出现碾压之象。

    若非三者修炼功法不凡，本身心境意志不弱，怕是会直接出现同化吞纳之象，那等情况下，怕是连出手都做不到。

    而这种威势，只有在超出一个大境界的情况下，才会出现，偏偏在陆川与同阶之间发生了。

    只能说，陆川直接窥探天地道韵，演化而来的神异玄通，起点太高了！

    姜同喻身为神藏人仙，落得如此下场，也有这一原因在内。

    当然，其本身受伤，又两次中毒，再加上有些轻敌，自己又是半个技术宅，多年不与人动武，如此种种之下，才败亡在了陆川数百年磨砺而出的春秋一刀之下。

    可以说，陆川这一刀斩出的不仅是自身武道真意，还有顺百年积郁的杀意！

    即便再来一次，陆川也难以重演一刀斩灭神藏人仙的传奇一幕。

    当然，一刀不行的话，那便两刀。

    但尴尬的是，陆川如今的修为境界，不足以支撑他斩出两刀春秋，即便是突破之后，也未必能随意挥出春秋一刀。

    那是陆川枯坐草原十年，观日月轮回，草木一秋，四季变化所得的无上刀意！

    这等刀意，即便是陆川修炼而来，却也做不到，想要施展多强，就能多强，出刀便是全力以赴，一往无前！

    若无这等悍勇霸烈的意志支撑，春秋一刀也不会成型，当年陆川怕是会生生气血衰败，死在草原之上。

    惊涛一刀，虽是三十年枯坐而成，却是观有形有相的惊涛拍岸所化，看似耗费时间更久，实则陆川本身当年已经到了极限，想要再进一步，已是难能可贵。

    毕竟，当时有天地规则所化的桎梏加身，否则的话，有春秋刀意在心，条件允许的话，几年就能成就惊涛刀意。

    当然了，陆川当年更多是在推演，如何能够打破自身极限，跨过了数百年死劫。

    否则的话，也不会先去草原，后去东海沿岸了。

    “不够，若是能弄几个神藏人仙的神魂……”

    此番闭关，陆川已然想通了诸多关节，知道自己下一步该如何走下去。

    可一想到人仙强者神魂的凝炼之强，陆川虽然自信，却也是一点把握也没有，能够以半步神藏的境界，对这等存在搜魂。

    “不得人仙，便积少成多，琅琊十三家之人都修有封神秘术，但现在……对我而言，却是没有多少秘密可言了！”

    陆川神色一冷，长身而起，瞬间跨出洞府，直往最近的府城而去。

