    第133章 哪吒等人入秘境

    某一刻，功德池猛地震动几下，整座主峰都跟着震动几下，之后，半空中的灵气漩涡渐渐平息，灵气云雾渐渐消散。

    最后，众人终于看到了功德池里的情况。

    当然，为了防止某些意外，杨戬和吴辰全都转过身，离开了此处，到不远处躲着，原地只留下杨婵一人。

    杨婵紧张的看着前方，便见功德池中，七彩光华渐渐平息，整个功德池都恢复了古井不波的状态。

    最重要的是，功德池上方凭空独立着一个女人，女人浑身穿着白色纱衣，脸上还带着面纱，看不清容貌。

    女人一直闭着眼，似乎在消化灵魂和肉身的结合。

    “院长，二哥，你们可以过来了。”

    见云华公主穿着衣服，杨婵急忙叫回了两人。

    这是吴辰第一次用功德池，所以他也不知道复活后的人什么样，为了以防万一，两人才出去的。

    杨戬快速跑过来，看到功德池上方的身影，整个人瞬间激动了。

    “娘！”

    杨戬叫了一声，就要扑上去，却被吴辰一把拦住。

    “别急，先搞清楚你娘的记忆问题！”

    杨戬闻言，这才勉强忍住激动的心情。

    三人焦急的等着，终于，又过了好一会，云华公主才睁开眼。

    她先是茫然的看了看四周，最后目光直接锁定了杨戬和杨婵，眼神顿时激动起来。

    “二郎？婵儿？”

    吴辰松了口气。

    实锤了，这是桃山下的云华公主。

    不用吴辰解释，杨戬和杨婵也瞬间醒悟，直接扑了上去。

    “娘！”

    .......

    接下来，就是感人至深的剧情，吴辰最受不了这个，所以见云华公主没问题后，就独自一个人离开了。

    不过临走前他还是用慧眼看了看云华公主。可能是因为云华公主体质特殊，不用慧眼，他居然看不透云华公主的修为。

    太乙金仙巅峰！

    啧啧啧，这就离谱了。

    一般而言，功德池只能让生灵恢复到他生前最高的修为状态，绝不可能在此之上做出突破。

    而之前的云华公主不过是金仙罢了。

    现在却足足升高了一个大境界。

    吴辰猜测，原因可能有三、

    第一个就是杨戬和杨婵的精血，他们都是大罗金仙，而且两人给的估计还是最精华的心头血，所以以他们精血凝聚的肉身，有可能导致修为提升。

    其次，这事功德池第一次复活生灵，里面又积攒了大量的功德，有什么意外也和正常。

    最后就是，苏辰给的模板、功法以及灵宝，可能也起了作用。

    三管齐下，三种意外一结合，有如此奇迹，也不是不能理解。

    而且，这总归是个好事，吴辰也没多纠结。

    离开功德池后，也是巧了，如意真仙、哪吒等人也终于到了。

    吴辰给哪吒传了音，然后在巫妖秘境处等着他们。

    没一会，众人就都来了。

    所有人，都是金仙以上修为者，不是金仙，进入巫妖秘境就是炮灰，连金仙也只不过是大一点的炮灰而已。

    所以，金仙是底线，修为再低了，进去也没意思。

    他们很久没见吴辰，吴辰却经常见到他们，所以也不墨迹，吴辰直接道：“该说的都跟你们说了。我在最后总结一下，进去之后，保命最重要。我之前以为这个秘境可以随便进出，但是后来我才发现，如果你们在里面死了，或者是被秘境强制排斥出来，那么你们就永远是去了进去的资格。

    而且，这个秘境，每个人有三次进入的机会。

    所以，进去后，保命最重要，负责的话，你们将永远失去这一机缘。

    其次就是不要管巫妖战场的胜负，也不要为救某个人而出生入死。

    进入这个秘境，除非你们能吸引到圣人的注意，否则，不管你们做出了什么样惊天动地的大事，也改变不了历史。而就算你们惊动了圣人，也只是改变在圣人那里的历史。

    举个例子，如果你们在秘境里拜了圣人为师，那出来后，只要圣人愿意承认，那么你们就依旧是圣人门徒。

    这也是你们能得到大机缘之一。

    最后就是那些宝贝。巫妖大战中，肯定有很多宝贝。但其中很多都名花有主，例如河图洛书，现在就在妖师鲲鹏手中，所以你们就算在秘境中得到了河图洛书，也带不出来。除非你们能在秘境中，亲手把鲲鹏给杀了，否则你们就别想了！”

    “好了，该说的我都说了，剩下的就看你们个人的机缘了。每个人有一个月的时间，也就是秘境里一年的时间。

    时间一到，不管你们在里面有多紧急的事，也要抓紧出来，否则，你们可能会永远都出不来了！

    我都说清楚了吧？”

    “清楚了！”所有人兴奋地答道。

    之后，吴辰又嘱咐了几句，秘境中最可能遇到的危险后，便见所有人，全都送了进去。

    “小凤，等着我，等我再出来，肯定是大罗巅峰！”

    哪吒嚣张的喊了一句后，便迫不及待的钻进了秘境。

    看着一个个身影，吴辰目光中闪过一丝担忧。

    希望都没事吧、

    吴辰不奢望每个人都能进阶，但最起码要平安的回来啊！

    “院长！”

    所有人都走了，最后留下了小玉兔，怯怯的站在吴辰身边。

    小玉兔才玄仙境，没资格进去。

    “呵呵，小玉兔，好久不见啊！”

    吴辰恶趣味的打趣着小玉兔。

    小玉兔羞愧的低下头。因为她觉得，自己当初离开，有些背叛学院的意思。

    吴辰看除了小玉兔的心思，不由笑道：“行了，小玉兔，别想太多。你做的是对的，况且还是我允许的。不管怎么说，能回来就好。你的玉兔峰我一直给你留着呢！一会你自己直接过去吧！”

    小玉兔一听，眼睛顿时湿润了，吴辰急忙道：“打住啊，你知道的，我最见不得别人哭，真要想感谢我，那就回去好好修炼，你知道的，我手下很缺人用！”

    “嗯，院长你放心，小玉以后一定会拼了命的修炼的。”

    “我相信你，好好努力！对了你主人我另有安排i，你不用担心她，等她安顿好了在，自然就去找你了！”

    小玉兔一听，顿时松了口气，她刚才担心的就是这个。

    (本章完)

