    金锋赶紧扶起郑方。

    郑方的左臂无力低垂，很可能已经骨折，脸上、身上也有好几道伤口，血淋淋的，看起来非常吓人。

    旁边的战马也大口大口的喘气，四条腿都抖个不停，马屁股上到处都是鞭子抽出来的血痕。

    “郎中，快去喊郎中！”

    金锋扭头冲看热闹的杂役喊道。

    一个杂役拔腿就跑。

    钟五正在旁边看老窑工改造瓷窑，听到动静伸脑袋看了一眼。

    “老郑，你怎么弄成这样？”

    钟五冲过来和金锋一起架起郑方：“怎么回事？”

    郑方没有理会钟五，抬头看着金锋：“先生……党项人打来了……侯爷……”

    一句话还没说完，就剧烈咳嗽起来。

    “别着急，慢慢说。”

    金锋让杂役端了碗水，递给郑方。

    郑方也没客气，端起水碗咕咚咕咚几口就喝得干干净净。

    一碗水喝下去，郑方状态终于好了一些。

    金锋这才开口问道：“战况如何？侯爷有没有事？”

    “侯爷重伤昏迷了……”

    “什么？怎么回事？”

    钟五一听就炸了，扯着郑方的衣领吼道：“走之前你怎么跟老子保证的，你说绝对不会让侯爷有事！”

    “钟五，你冷静点！”

    金锋一把推开钟五。

    郑方是庆怀的亲兵，其实在看到郑方重伤，金锋心里就有了不好的预感。

    “到底怎么回事？”

    “党项人吃过侯爷不少亏，所以特别恨侯爷，今天侯爷接到调令，交接过兵权之后，就竖起了将旗。

    党项人本来还在修整，斥候发现侯爷的将旗之后，立刻就发动了攻击。”

    郑方说道：“何明钦把铁林军弄得烂七八糟，侯爷当时正在前线重新调整部署兵力，党项人就打来了。

    我们被打了个措手不及，幸好有铁丝网挡住了骑兵，我们才把党项人打退，但是侯爷却中了一刀，而且铁丝也用完了……”

    “怎么会这样？”

    金锋烦躁的挠了挠头。

    真是怕什么来什么，他最担心的就是党项人过早进攻，不给自己制作武器的时间，结果刚刚祈祷完，党项人就打来了。

    “侯爷昏迷之前，写下任命状，任命先生为铁林军临时统帅，如果他醒不过来，就由先生暂时执掌铁林军。”

    郑方说完，从怀里掏出一块布帛，上面写着任命金锋为铁林军临时统帅，直到他醒来或者战争结束。

    接着，郑方又从怀里掏出庆怀的印信。

    按照大康军规，统帅如果遭遇重伤或者死亡，可以找人暂代军务，但是战争结束之后，兵部要收回兵权，重新任命。

    不过一般来说，如果不是输得太惨，暂代军务的人就会被扶正。

    “让我执掌铁林军？”

    金锋头皮一麻。

    前世今生两世为人，这都是他第一次上战场，哪里知道怎么打仗？

    “是的，侯爷说在船上和先生讨论过军阵，你会是一位合格的将军。”

    郑方说道。

    这个时代没有电脑，没有手机，甚至连书籍都少之又少，特别无聊。

    所以从金川县府来渭州的路上，金锋学习骑马之余，就和庆怀聊了几次军事方面的事情，也进行过几次对抗演练。

    大康的战斗方式和冶炼一样原始，大部分时候，都是双方各自集结人手，然后找个地方互砍，根本没有太多的战术。

    至于游牧的党项人更是野蛮，他们最喜欢的作战方式就是骑着战马横冲直撞。

    庆怀这样擅长用计谋的将领少之又少。

    所以他去年才能带领铁林军，把数千党项骑兵耍的团团转。

    无论古今，先进科技最先运用的地方，往往是军事。

    金锋前世虽然不是学军事的，但是为了学习古代机械历史，关于战争的纪录片和电影没少看，对于战阵之类的也有所了解。

    所以和庆怀进行模拟对抗的时候，金锋还赢了两次。

    “我和侯爷在船上只是游戏，能和真正的战争相比吗？”

    金锋苦笑着问道。

    “这个我不知道，我只负责传达侯爷的命令。”

    郑方说道：“反正从现在开始，铁林军数千条兄弟的性命，就交给先生了。”

    他这么一说，金锋更紧张了，问道：“我可以把这个职位再交给别人吗？”

    “您想交给谁？”郑方问道。

    “交给谁都比我强啊，”金锋说道：“比如交给庆怀的副将。”

    “不可以，除非陛下亲自开口或者侯爷醒过来更改命令，要不然没人可以收走您的兵权，就连范将军也不行。”

    郑方说道：“如果你真的心里没底的话，可以找副将帮忙。”

    “所以，我必须要接手铁林军是吗？”

    “是的，除非您想被砍头。”郑方说道。

    “那我是不是必须要去前线？”

    “当然，统帅必须要在营地坐镇，不能擅自离营。”

    “还是没跑掉啊……”

    金锋重重叹了口气。

    他来渭州就是镀金的，谁知道最后还是要去前线。

    不过事已至此，再想别的已经没用了，便问道：

    “党项人大概什么时候会再次发动攻击？”

    “这个不好说，随时都有可能，侯爷昏迷前推测，最多不超过三天。”

    “铁丝网还有吗？”

    “没有了，全都用完了。”

    “两三天时间根本不可能造出足够的铁丝。”

    金锋想了一下，冲蹲在一旁的钟五喊道：“去把满仓叫过来，再牵两匹马，咱们去一趟清水谷。”

    “是！”

    钟五飞奔着跑了出去。

    既然必须要去前线，那就越快越好，这样也能想办法。

    一两天的时间，造铁丝肯定来不及了，他只能早点亲自去前线看一眼，看看有没有什么办法暂时缓解一下局势。

    他不求能击退党项人，只要拖延一段时间就可以了。

    等瓷窑弄好，说不定就能批量生产弩弓。

    在火器出现之前，这才是对抗骑兵的最大克星。

    到时候党项骑兵不足为惧。

    将作营最近的主要工作就是改造炼铁炉和制作铁丝，这些满仓都跟着金锋学过，勉强可以做好。

    把将作营交给满仓，又交代一些注意事项，金锋便带着钟五匆匆出发，直奔清水谷。

