    第1560章1560招惹

    姜菲菲都没有抬头，还是继续看手里的书。

    向海英凑近了姜菲菲，她下意识的躲开。

    “姜菲菲同学。这政治系的杨润泰和你什么关系？”

    姜菲菲抬头看了一眼这个姑娘。“就是曾经一起长大。”

    说完继续低头看书。

    向海英欠欠的离开了。她是知道这位的，状元啊，人家还是全校最漂亮的女孩子，而且还是年龄最小的学生。

    她的资料所有人都知道，她的亲哥哥也是这届的学生，而且也是全校前十的人物。

    每天都有人过来接她，这真的不是一般人，反正向海英是不会得罪的。

    终于清净了。姜菲菲对于这样的环境真的不喜欢。

    等到放学的时候，杨润泰他们三个一起过来了。杨润泰是因为脸上的伤，菲菲可以取笑她，但是他也不愿意顶着这张脸去参加活动。所以决定在伤好以前，那是绝对不会参加任何活动的。

    “建斌哥，你今天也去练琴？”

    建斌点头“我也去。”他对钢琴没有兴趣，只不过时景菲菲他们都学。所以也就跟着一起了。

    说实在的建斌有时候都嫌弃自己。没有什么立场，总是随波追流的。

    姜菲菲看了一眼杨润泰，这家伙这是也要跟着一起。

    等到两个小时的钢琴结束后，杨润泰还是跟着他们一起回家了。

    “杨哥啊，我爸还没有消气呢。”

    杨润泰就是笑，心说自己就是要天天去，要不以后让他们习惯自己不出现了，就更加的没有机会了。

    不就是挨揍吗？早就做好了心理准备了。

    进了院子，杨润泰看到了父母的自行车，不是说要等几天吗？怎么今天就过来了？

    杨成功根本就不可能在家里吃饭再过来的，所以他还是在魏家吃饭的。

    “心语，我找了好几个人了，都不太满意。”伍凤英也觉得不好意思。

    魏家现在都挺忙的。姜心语还要去工作，听说韩相君现在的产业都是姜心语在打理。人家还要照顾老人，还要给孩子们做饭，确实太累了。

    “没事的。慢慢找，宁缺毋滥。”

    伍凤英也知道，魏家这样的找保姆一定要慎重的。

    “小姜，要不给你要我以前的手下？就是身体多少都有点问题的。”

    杨成功现在就开始讨好未来的亲家了。

    “也行。就是人家都是拖家带口的，能过来吗？我指望要两口子，男同志照顾尚师傅，女同志负责家里的琐事。”

    “我回去问问，以前我的警卫员因为受伤，一辈子也没有孩子，去年给我写信还说挺好的，我不太相信，他的那条腿都不方便，在农村能过的干什么？”

    杨成功越是说，越是觉得这件事可行。

    自己的那个警卫员就是因为救三个孩子才落下了毛病。

    自己想要想办法让他留下来，可是被他拒绝了。虽然自己每年都会给他钱，但是应该日子也不会太好过了。

    “我明天就去给那边打电话。要是可以他们最合适了，人品绝对没有问题。而且他媳妇也是一个老实本分的人。”

    “行。那就麻烦杨大哥问问了。”

    孩子们都规规矩矩的吃饭。魏开云全程都没有笑脸，媳妇累了一天了，还要伺候这帮人吃饭。

    所有人都知道他的心情不好，所以也就没有人搭理他。

    伍凤英笑着看着菲菲。真是太满意了，就这长相就找不出第二个，而且这孩子简直就是完美的。这样的人去哪里找，儿子的眼光真好。

    饭后大人们去客厅喝茶了，这次尚振坤也跟着一起去了。

    刚坐下，杨成功进去迫不及待的凑到了魏开云的身边。

    “你看你那小气劲，拉着脸太难看了。”

    “哼。”

    “你哼什么，我知道你怎么想的。不就是担心我抢走了菲菲吗？要不这样吧，我把和润送你好了，让他给你当上门女婿。”

    杨成功的话让屋子里的四个人都惊呆了。

    “小魏，我说真的，你要是舍不得菲菲，就把和润给你，你看，你又白的了一个儿子。”

    杨成功说的得意洋洋的。

    “你能做主？老首长不会打断你的腿？”

    杨润泰可是杨家的长子长孙，现在也是杨家最有出息的小辈。

    “没事，为了孙媳妇我爸一定会同意的。”

    杨成功和儿子的想法是一样的，对魏家你就得脸皮够厚，胡搅蛮缠还有希望。

    “别在这里胡说八道。”

    杨成功感觉到了魏开云的软化，就知道自己这样说绝对管用。

    “我说真的，反正我们一家是认准了菲菲了，还不就是你这个人从中作梗？

    我也知道你的心结，不就是担心闺女被我抢走，怕闺女受委屈。

    那就好办了，就让他们在你跟前。这样你就不担心了。”

    姜心语明白了杨成功的想法了，心里挺好笑的，就杨润泰这样的怎么可能入赘？

    不过杨家可能真的同意让他们在自家。反正杨家也不损失什么的。

    魏开云怎么会不明白杨成功这么做的原因？

    不过他挺心动给闺女招上门女婿的。

    这真的是一个好办法。闺女就能够留在自己身边了，给他们胆子都不敢给闺女气受。

    “小魏啊，我们家人的脾气你也都知道，先不说别的，两个小的就是在你们跟前长了好几年，他们什么秉性你知道。

    以后菲菲嫁到我们家，绝对不会发生兄弟不和睦的事。

    还有我这个当婆婆的。我敢保证，对菲菲和对玉洁一样的。”

    “小魏，你要是觉得吃亏，要不然就把玉洁给你们吧？她虽然大时景三岁，但是女大三抱金砖，也挺好的。这样你就不吃亏了。”

    魏开云听了杨成功的话，在一边磨牙“闭嘴，别胡说八道。”

    “我怎么胡说了，这样你就不吃亏了。”

    两个女人都无语的看着杨成功。姜心语看着伍凤英的表情也知道，这全是杨成功自己想的。因为她也非常的震惊。

    “闭嘴。”魏开云气疯了，这是被杨家人缠上了？

    “你看你又急了？这样不好，非常的不好。”

    (本章完)

