    

    钟小术这尖叫被受惊吓的样子，吓到大家了，站在张铁子身边的人都狐疑的看着张铁子。

    在钟小术的话语下，他们莫名的觉得毛骨悚然，不自觉地后退了几步。

    张铁子脸色不好，怒目圆睁的盯着钟小术：“死丫头你再乱说话，我撕烂你的嘴，你胡说八道什么呢！”

    这话一出。

    钟小术吓得直接瘫倒在了地上，然后赶紧起身跑向道士，抓着他的衣服说道：“我没有说谎，是真的，我真的看见了，道长法力无边，他肯定有天眼有着很大的神通，道长肯定也能看见的。”

    被夸有天眼有神通，此刻如果说什么都看不见，那不就是打脸吗？

    道长作为一个江湖骗子，最会做的事情就是随机应变，所以此刻他立刻很严肃的说道：“没错，小丫头说的没错，他身上的确有不干净的东西！”

    此话一出，张铁子周围的人立刻退后了好几步。

    不会吧。

    身上有不干净的东西不是钟小术，居然是张铁子。

    难怪张铁子会突然发疯，说要打死钟小术，平时要打钟小术都是刘菜花，还是第一次看张铁子这样追着钟小术喊打喊杀的。

    钟小术看这个假道是装模作样的样子，她继续说：“从道长的长相就能看出，您是一位德高望重的仙人浑身都充满了仙人的气息，道长您法力无边，一定能为我姑父驱邪的对不对。”

    道长被夸的有点飘，他点头：“那是当然，此等小鬼还难不倒我，待我立刻做法为他驱邪。”

    钟小术：“谢谢道长。”

    刘菜花傻了，她慌张的说道：“道长，我男人没有中邪，你肯定是看错了，中邪的是这个丫头。”

    看错了？

    道长立刻皱眉，眉宇间有一丝丝的怒气，严肃的说道：“中邪的的确是你丈夫，而且你也沾染了邪气，你拿着这张符纸回家烧成灰冲泡出一碗水服下就能驱邪气。”

    说着，假道士从怀里掏出了一张黄色的符纸。

    刘菜花哑然的接过那张符纸，她傻了。

    为什么会这样？

    难道真的是她男人中邪了？

    刘菜花：“我们都中邪了，这个丫头呢，她最近性情大变，她绝对有问题。”

    刘菜花不依不饶的咬着钟小术不放，林嫂子看不下去了：“小术哪里性情大变了？从小到大被你们欺负成什么样子都是没脾气的，如果小术有问题道长早就说了还用得着你在这里瞎嚎。”

    钟小术：好！说的好。

    后续不需要钟小术说什么话了，心疼钟小术的村民都一个个发声。

    最后假道士念念叨叨的为张铁子和刘菜花驱邪了。

    道士走的时候还收了刘菜花两大串的铜板，刘菜花气的脸都青了。

    特别是看见平时和她会说几句话的妇人，此刻绕道走，理都没有理她，刘菜花这心里更加的窝火了。

    刘菜花打算拿钟小术出去，走过去：“死丫头，就是你……”

    刘菜花张的嘴巴脸色惨白的说不出话。

    因为刚刚钟小术突然抬头给了她一个笑容，那个笑容阴森恐怖……

    刘菜花心里咯噔了一下，这丫头绝对身上有不干净东西，而且是非常厉害的，那个道长都制服不了的。

    刘菜花不敢和钟小术说话，拉着张铁子赶紧回家了。

    钟小术被丢在原地，林嫂子心疼：“小术，要不今天晚上到嫂子家里吃饭吧。”

    钟小术抬头怯怯的笑着：“好…谢谢。”

    ……

    林嫂子家的伙食不是很好，但这村子里面所有人家吃的都是这个水平，红薯烂饭，然后几个青菜，几乎没有油水，更没有肉了。

    钟小术中午吃了鸡，晚上吃这些东西倒觉得挺好的。

    在林嫂子家吃了饭，钟小术就回去了。

    张家的院子门是紧紧的关着的，明显刘菜花不希望钟小术回来。

    钟小术看了一下那个不是很高的土墙壁，纵身一跳就上去了，然后轻轻的落地。

    刘菜花刚刚吃完饭，端着洗碗水出来，就看见站在院子里的钟小术，而家里院子们还是从里面上了锁的。

    “啊！”刘菜花吓得手里面的木盆子掉在了地上，洗碗水打湿了她的鞋子和裙摆。

    “你……你怎么进来的？”刘菜花吓的说话的结巴了。

    钟小术经典的歪头的阴森的笑着：“就这样进来了。”

    “鬼…鬼鬼……你是鬼！”

    刘菜花吓的后腿，张铁子出来了：“怎么回事？钟小术？你怎么进来的，不是已经把院子门锁住了吗。”

    刘菜花拉着张铁子：“不要和她说话，她，她身上有鬼。”

    张铁子胆子其实也小，他看着钟小术阴森森的笑容：“菜花，别乱说话。”

    钟小术可没兴趣站在院子里面听这两夫妻说话。

    她直接走了过去，她要回房间睡觉。

    钟小术路过他们身边的时候，张铁子和刘菜花身体都有些僵硬了，不自觉的害怕，因为钟小术和以前太不一样了。

    钟小术停下了脚步对着他们说道：“这把锁对于我来说就形同虚设，下次还是别锁了，我想去哪里没什么东西可以拦得住的。”

    说罢，走人。

    但是今天张铁子和刘菜花受的惊吓可不轻……

    从那天开始，刘菜花再也没敢和钟小术说话了，见到钟小术她都是绕道走人。

    但是也不会给钟小术留吃的。

    钟小术都是在山里找各种吃的，还好这个时代山上的野味还是很多的。

    钟小术：“虽然装神弄鬼的伎俩有些老套，但是效果却是最好的，最短的时间内解决了这些极品亲戚。”

    她是来攻略反派的，可不是穿越龙女来对付极品亲戚的。

    没必要把时间浪费在这些人身上。

    钟小术每天早上睡到自然醒，然后拿着一把砍柴的刀还一根，捆柴的绳子就进山了。

    在外人眼中，都心疼钟小术。

    “哎，这钟家丫头还真是可怜每天都被赶去山上捡柴火，天黑了才下山，也不让那丫头带个干粮，刘菜花家里用得着这么多柴火吗。”

    “每天弄这么大一捆柴火回来，刘菜花家里就那么几个人，哪里需要那么多柴火，肯定是打算挑到镇子上去卖钱。”

    这年头柴也可以拿出去卖的。

    “哎，刘菜花这个姑姑也是心够毒的……”

