
　　“为了节目的爆率，没有丝毫的底线！”

　　乔时严声厉喝着，同时目光看向节目前的所有观众。

　　“不仅节目组，你们其中的一部分人也是如此，骂我肮脏，不要脸，我倒是要问问，你们凭什么这般骂我，我是做错了什么事？难道就因为我没有一辈子深陷那个地狱，被解救出来了，你们就要如此？！”

　　乔时的声声质问，让网上的议论都少了很多，一时之间，似乎很多人都沉默了。

　　乔时的眼眶渐红，环伺着四周。

　　“我知道，你们肯定有人质疑我，凭我的本事怎么会被拐卖是不是？”

　　“那是因为，曾经的陈朝露已经死了，被你们这些只知道动动嘴的人给逼死了！”

　　“朝露……”

　　孙悦心疼的抱住乔时，旋即哽咽着看向镜头，声音沙哑。

　　“你们知道，当初我们被带离那个地方的时候，所经历的是什么吗？”

　　“一个村村民的拦路，他们的手中，拿着那些、那些用来耕作的农具，使劲的敲打着车窗，即便我们已经被警官救到了车上，车子正在离开那个村子，可是我的心却依旧是怕的……”

　　“我怕、我怕车子被拦下，我们被拽下去，拽到那个地狱去，可是你们现在、现在却拿这种事做噱头，就不觉得可耻嘛——”

　　孙悦终于泣不成声的蹲下来，她原本想好了，好好的面对一切，可是话说出口，眼泪却还是不由自主的落下来。

　　她们不需要同情也不需要怜悯更不需要每个人自以为的宽恕，需要的仅仅是不要再来打扰她们，以各种各样的理由来打扰她们。

　　那对买了孙悦的母子，依旧坐在地上悲切的哭着，似乎他们也同是受害人。

　　乔时拿了一个话筒走到了两盆面前，依旧居高临下。

　　“之前，你们说，让悦悦随你们一起回去是吗？那我问你，凭什么？”

　　母子两个没有说话，一切悲切的哭着，只是眼中闪过一丝的不甘心还有理所应当。

　　孙悦是他们花钱买的，那就是他们家的人，跟他们回去自然是理所应当。

　　乔时嗤笑一声。

　　“悦悦从小到大学习便努力，十几年的寒窗苦读皆是名列前茅，大学更是重点大学，你说凭什么她十几年的努力，要跟你回去！回到那个山沟沟和你生孩子吗？M.23sk.com

　　她是天之骄女，十几年的努力不是为了被人卖去深山结婚生子，更不会和你儿子有什么狗屁的爱情亲情！但凡你的儿子能努力一些，在当今的社会何愁走不出大山？！现在又凭什么在这里哭惨？”

　　乔时的声音愤慨又带着丝幽冷，母子二人看着四周，就连哭惨都显得异常的滑稽。

　　“呵～”

　　乔时一声讽笑，孙悦忽然觉得，那个令她惊恐的母子两个，此刻就好像是小丑一般，被所有人嘲讽，心中的恐惧也随之削减。

　　“对了，我还忘了你了。”

　　乔时忽然走到一旁的都妍身边，都妍的脸色刹那间就白了，这还没问呢，立刻就不打自招了。

　　“怎么，被节目组请来怎么暗中奚落我？”

　　“不是、你误会了……”

　　都妍连忙摆手，脚步也不住的后退，似乎想要逃离台上。

　　“你最好老实说，否则我不介意亲自去问一遍导演。”

　　在乔时的逼迫下，都妍也将此次的来意说了个七七八八。

　　她只是碰巧遇到节目组的人，于是以曾经乔时的同事和知道一些内幕为由来了节目组。

　　之前网上的视频她看过了，如今的乔时似乎比以往过的更好，再对比她自己，心中的嫉妒就如疯草一般滋生。

　　“呵呵，扫黄打非看来还是没能让你老实嘛……”

　　乔时丢下一句话，都妍脸上的血色又褪去了几分。

　　都妍爱慕虚荣，什么东西都喜欢用牌子的，和人攀比，偏偏自身的工资和家世支撑不起她的花销。

　　暗地里就在会所兼职，前段时间，那家会所上面的人倒了，那家会所自然也要被清算。

　　因此都妍就被抓了个正着，因此好好的工作也丢了。

　　都妍被这一句刺，还是在直播呢，手脚发软的就跑下了台。

　　老光棍这时意识到不对，也想要跑下台，然而在跑下台的时候，却暗中被杨洛的人给控制了。

　　呵～

　　她说过，伤害过原主的人，她一个也不会放过。

　　老光棍对原主所做的一切足以让他关进去几年了。

　　原本导演安排的各种反转高潮的节目，却以这种方式即将落幕。

　　将心中的情绪发泄出来，孙悦忽然就没那么难受了，那对母子，以后再也不会出现在她的生活里。

　　乔时捏了捏孙悦的手，再次拿起了话筒。

　　“在结束之前，我还有一些话，想告诉给所有节目前的观众，我们这些人，不需要同情，不需要怜悯，更加不需要你们的安慰，我们需要的只是和以前一样平静的生活，而不是来自亲人朋友甚至陌生人的各种说教，我们的未来很好，不需要你们议论或者担心。”

　　直播正式落幕，孙悦满脸的疲惫。

　　乔时将孙悦交给孙正诚，让他带着她先去酒店，她还有一些事情要处理。

　　之前孙正诚已经在附近另外订了酒店，节目组给她们订的酒店直接退了。

　　“朝露，你之前给我的好运符还有没有，再给我来一份呗～”

　　临走之前，孙正诚嘿嘿笑着。

　　乔时却只是轻笑一声。

　　“怎么？运气不错？”

　　“是不错，你可不知道，昨天中午我不是带悦悦回去吗，没想到出租车司机等红灯的时候，遇到个忽然摔倒在地的老人，出租车司机不敢下去，我看着他车上有行车记录仪，就下去了，没想到似乎真的生病了，就让司机转头送他去医院了……”

　　“那人哮喘发作了，身上又没带喷雾，幸好送去的及时，嘿嘿，醒来后就给了我一个大单子，我两年也接不到这样的大单子啊。”

　　孙正诚是搞建材装修的，也算是好人有好报了。

　　“好运符不能经常用，否则会有损你将来的好运。”

　　之前的那张好运符肯定已经废了，只是短时间内普通人不能连续使用好运符。

　　孙正诚闻言只好作罢，带着孙悦去了附近的酒店。

　　乔时则去了杨洛那。

　　此番节目组这边肯定要敲打一番，她没有这个权利，但是杨洛有啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第344章 救赎（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 