    哪吒走后，李靖重拾精神，来到陈沐跟前，做了一个深揖。

    陈沐此时只是个孩童模样，李靖又是哪吒的父亲，论辈分他也不该受这么大的礼。

    连忙侧身躲开作揖的李靖，就听见李靖说道：“仙童，我李家庙小，容不下你这等贵人，你为哪吒做的事，李靖看在眼里，断不会忘记，但我李家也开罪不起龙王，仙童若在我宅府之内，龙王怕是会心生芥蒂...”

    陈沐眉头皱起，忍不住问道：“李伯父，东海龙王已然要拿你满门问罪，难不成你还打算讨好他不成？”

    李靖直起身子，声音低哑道：“本就是哪吒有错在先，我李家世代忠良，却不能被他安上杀害天庭正神、危害苍生的罪名。”

    “若是如此，我李靖便是死了，也愧对祖宗英灵，更无颜去面见我李家先祖！”

    陈沐定定的看了会李靖，后者心意已决，迈过脸不与陈沐对视。

    “李将军倒真是忠孝两全。”

    用平淡的口吻说出似是褒赞的一句话后，陈沐抱着玉如意，转身便往外走去。

    待走到门口，陈沐忽又折返回来。

    “李将军，我略懂卜筮之术，前日进关之时看见城门楼上有杀伐之气盘旋，便算了一卦。”

    李靖闻言有些惊疑的看向陈沐。

    他如今已然知晓陈沐根底，知道对方是阐教弟子玉鼎真人的童子。

    像这等根底深厚的仙道中人，最是能辨休咎祸福。

    李靖虽也拜了西昆仑度厄真人为师，学了五行遁术，但却因仙道难成，境界低微，不得已被真人遣下山去辅佐商汤，得享人间富贵。

    相比之下，陈沐的仙缘却是远比他深厚。

    出于对陈沐的看重，李靖正色道：“还请仙童指点。”

    收拢思绪，陈沐半真半假道：“当今天下有诸侯叛乱，乱世将显，城门楼上搁置的大弓似是久经战阵之物，今应天下杀伐之机影响，血煞之气已是日渐浓郁。”

    “哪吒杀性突起，恶了龙王，日后恐还会因此惹上同等灾祸...”

    李靖沉吟不语，却是想起了哪吒临走时与陈沐的对话。

    眼前这仙童似是早就给哪吒指引过了避祸之法，却奈何哪吒误了其意...

    如今陈沐再次点拨，李靖心里却是信了大半。

    “仙童，那弓乃是轩辕射杀蚩尤后所留，重七千斤，纵是李某武功大成，也拿之不起，这千百年来更是一直在城门楼处，无人拿的起来。”

    “也正因如此，就一直留它在城楼上，不曾动过。倘若此弓真与我李家有害，吾便召集军中力士，将之担走埋藏...”

    陈沐笑道：“不必如此麻烦，将军若是信得过我，可暂且将之托付与我代为保管，等将来将军要取，可随时寻我。”

    李靖闻言摇头道：“此弓本就不是我李家之物，若仙童拿的起来，便是不还也无妨。”

    按陈沐所言，他李家怕是还要因为此弓惹上祸患。即是如此，他还要这‘瘟神’做甚？

    ......

    陈塘关一家客肆外，陈沐对杨戬杨婵说道：“师兄，你和杨婵妹子先在客栈歇着，我去去就回。”

    杨戬闻言摇头道：“你去哪儿，我陪你去。”

    一旁，杨婵紧跟着道：“我跟着二哥！”

    陈沐心中微暖，笑道：“也没打算去太远，就是去城门楼上看看。”

    虽然哪吒答应了不碰弓箭，但事事难料，就如同敖丙、李艮之死，似是命中注定一般。

    为了防止哪吒哪根筋不对，再做下浑事，陈沐决定防微杜渐，从源头解决将来可能会发生的‘肇事飞箭事故’。

    陈塘关城楼入口有兵差把守，闲杂人等不得上去。不过对于有道行神通在身的陈沐等人来说，上个门楼，不过是吃饭走路一样简单。

    光明正大的从兵差面前登上城楼，那些把守城楼的兵卒好似没有看到陈沐等人一般，只顾和一同当值的同伴闲谈。

    一阵香风拂过，有兵卒开口说道：“你们闻到一股味儿没有？可真香啊！比我家那棵老桂树开的桂花还要香！”

    当班的伍长碰巧犯了鼽窒之疾，鼻塞不通，只戏笑道：“老子放了个屁，你倒闻的起劲！要不老子把裤子脱了，让你闻个痛快？”

    其余正抽着鼻子嗅闻空气的兵卒脸色俱是一黑，更有甚者差些干呕起来。

    此时，城门楼中央。

    陈沐站在一座弓台跟前，满眼都是惊异之色。

    铁铸的弓架上是一张通体金色，纹有日月星辰的苍劲大弓。

    弓旁边放着三支寒光凛凛的长箭。

    “好弓！”一旁的杨戬忍不住称赞了一声。

    杨婵不懂弓箭，只是好奇的瞧着那看上去就无比沉重的大弓。

    陈沐伸手抚向金色弓柄，说道：“此弓是乾坤弓，重七千斤，自轩辕皇帝大破蚩尤后，便一直传留至今。”

    嘴上说着的同时，陈沐手上金光迸现，已然是卯足了气力！

    一声轻喝，陈沐骤然抬弓。

    下一刻，本以为弓体会很沉重的陈沐一个趔趄，差些一屁股摔到地上。

    乾坤弓在金光的包裹下并不沉重，远没所谓的七千斤重量。

    如此想着，陈沐不自觉的将手上运起的法力收了回去。

    下一刻，陈沐就觉得手上突然多了一座弓形大山，措不及防之下，陈沐就被乾坤弓连手臂带人拽到了地上！

    “轰——！”

    陈沐趴在弓上，身下也被砸出了一个坑洞。

    杨婵吓了一跳，白皙的小手捂住红润的樱唇，惊呼出声。

    杨戬想要搀扶陈沐，却被趴在地上的人抬手制止。

    “不用，我没事，我能起来。”

    手上金光弥漫，陈沐再次拿起了乾坤弓。

    “方才大意了，没控制好力道。”轻咳一声，陈沐将弓递给杨戬，说道：“师兄，你试试能不能拿的动。”

    杨戬看着没什么大事的陈沐，伸手接过了乾坤弓。

    三尖两刃刀重两万多斤他尚能耍的起来，乾坤弓自然也不在话下。

    随手把玩两下，杨戬下意识的取了一根震天箭，搭在了弓弦上。

    “别射！”

    陈沐头上呆毛都打了一个激灵。

    杨戬可不比哪吒，一箭下去，指不定会射到哪里去。

    这种疑似出弦必见血的杀伐之器，若是射到了哪位仙家头上，可不是闹着玩的。

    拦住杨戬，陈沐将弓箭收了起来，言道：“师兄，这箭邪性的很，还是等回了山，让老师研究一番更为稳妥。”

