    第442章 大地界域又来人了   

    陈玄脸瞬间就黑了。

    

    一字一句道:“不能不需要。”

    

    谛听皱眉:“为什么?”   

    特么的，一个几十万年前的老古董，怎么这么难搞?!

    

    “合着老子刚才和你说的你都没听见是吗?”陈玄冷着脸问他。

    

    “你不要跟本座摆着个脸，本座实在搞不懂现在的规则，我们大地界域的群众没有你们现在这些以修炼过活的心，你要实在难做，就把我们大地界域从三千世界的名单上划去罢了。”

    

    这句话谛听是打心眼里说出来自己的真情实感，反正有没有其他的界域，他们大地界域就都是这个样子。

    

    陈玄叹口气，道:“如果我说我有办法让大地界域的环境恢复正常呢?”   

    听到这句话谛听愣了一下，随之轻嗤一声道:“你个毛头小子有什么办法?当年造物者还没有办法呢!

    ”   

    其实当年造物者如果存心想要帮大地界域改变当时的现状，还是有办法的，只不过造物者嫌太麻烦了，觉得还不如让整个界域的人全部都搬走，然后把这个界域给销毁掉。

    

    当时他已经造了两千多个世界，实在不想再去在这里费心了。

    

    谁知道他们还能在里面生存呢，既然能生存，就更不用自己费心了。

    

    只是这些谛听是不会知道的。

    

    陈玄也轻嗤的笑了笑，骄傲道:“你那造物者没有我有本事呗。”

    

    冷冷的看着陈玄，谛听道:“狂妄之徒。”

    

    说完，转身就要离去。

    

    陈玄叫着他:“谛听尊者，如果我把大地界域弄好了，你就别沉睡了，当这界域之主怎么样?”   

    谛听没回头，道:“等你真正把大地界域这混沌模样恢复的和这个地方一样了，再来同我说吧。”

    

    说完，便迈着大步向前走去。

    

    “行，你给我一个月时间!

    ”   

    陈玄在他身后吼道，但谛听没有再回头。

    

    一个月，可以先将魔族的新世界给建造完毕，自己再休息一会儿，再去解决大地界域的情况。

    

    至于这大地界域界域之主的手掌印嘛...陈玄想先随便找个人当着算了，等谛听答应了，在换人。

    

    反正现在换一个界域之主在他这里也是吹口气的事情。

    

    这么想着，陈玄面前空间之缝裂开，长腿一迈，便消失在了大殿之中。

    

    沧澜界到大地界域的路程很近，根本用不着打开空间之缝，不过陈玄担心谛听发现自己又去大地界域了，便选择了更快的方法。

    

    其实在大地界域随便找一个人做界域之主也不是不行，还能更好的受陈玄控制。

    

    但是毕竟谛听是以前的尊者，比任何人都要合适，再者说谛听面世之后，他或许以后有什么事情都可以交给谛听去做。

    

    靠着翁白玉那个死脑筋的家伙，恐怕要把自己给累死了。

    

    瞬息之间，陈玄便已经到达了大地界域，他现在已经知道了大地界域进入内部的咒语，也不用再强行进去。

    

    念了咒语，陈玄便急速的往地下沉降。

    

    宫殿周边，三个长老在打扫残局，涌进来的黄沙他们需要运到空旷无人的地方。

    

    大地界域人员惨淡，没有那么多打下手的，三个长老都在亲力亲为。

    

    好不容易收拾到最后了，清理着清理着突然清理出来了一只手，三长老瞬间给吐了出来。

    

    在大地界域，是没有机会杀人的，先不说打家都很和平，根本没有特意捣乱的人可以杀。

    

    再者说一代领袖留下来了规矩，同类之间，不能互相残杀。

    

    杀了言风，三个人都跟说好了似的，没有一个人去提这件事情。

    

    “呕!

    ”   

    三长老趴在一边差点儿把苦胆都给吐出来了。

    

    看见他这样的二长老拿着扫把走了过来，问:“怎么了这是?”   

    刚走到三长老的旁边，就看到了一旁的那个血肢。

    

    皱着眉也不再多言，二长老拉着三长老往一旁站了站。

    

    这一波死了至少十几个人，打扫到最下面了，这样的残肢恐怕还不会少。

    

    叹着气，二长老燃了一股火，把那残肢给点燃了。

    

    空气中弥漫着一股令人恶心的味道。

    

    有呕吐之物的酸味，有血腥味，有肉类燃烧的香味...   

    大长老看着他们叹了口气，继续扫着这一片狼藉。

    

    所有的地方打扫好，三个长老坐在一排被击倒的墙上，苦恼着这一片被毁的房屋可该怎么办。

    

    就在三长老准备说要不就地解散爱咋咋地的时候，正上方的黄沙泥土突然动了起来。

    

    三个长老一起站了起来，围成一个小圆圈，面色沉重的看着上面不断涌动的黄土。

    

    “又来人了?”   

    

    

