    李青转头看了一下“人力”车队的方向。

    见到36辆“人力”车上面的粘稠血迹，全都消失的一干二净。

    车厢两侧悬挂的小灯笼里面，散发出来的昏黄烛光越发的暗淡。

    用不了几分钟的时间就要彻底的熄灭，再次开车。

    李青顾不得仔细研究，刚才硬薅羊毛给薅过来的宝物，就都给收到了五光十色的无名图册当中。

    李青想了想，一会儿让这个暗红西服马甲也跟着上车。

    于是他操控着暗红西服马甲，转到了远离小竹楼三层后窗的方向。

    开启虚无状态的纸灰中雨鬼域，蹲守在小竹楼侧面的阴影当中。

    在这个位置，暗红西服马甲可以随时出去策应。

    ……

    李青把绝大部分的意识，又都给转回到了，蹲守在茂密竹林里面的本尊身上。

    耳边响起了，驭鬼者们一声声的惨叫。

    李青抬头看了一眼，仍然站在小竹楼三层平台上的。

    不断往下扔砸腐烂人头绣球的，那个穿着红裙红盖头的干尸厉鬼。

    李青微眯了一下眼睛，呆在三层小竹楼屋内的，那个没法描述恐怖程度的嫁衣厉鬼，暂时没有异动。

    李青把目光收回，他拄着那个奇怪的遮阳伞，看着在竹林里面满天乱飞的腐烂人头绣球。

    鱼晚晚和吴索维，一人拿着一根诡异的铁签子。

    他们正蹲在一个竹子的面前有些犹豫。

    鱼晚晚看向李青，伸手指了一下堆在纸灰鬼域里面的那一堆竹子，笑眯眯的说道：

    “李队，这些有压制厉鬼作用的竹子。”

    “我们按照你‘掐算’出来的位置，已经砍下来了三十多个，还剩下最后一个竹子。”

    “所以是现在就直接砍下来？还是先抢回来一个腐烂的人头绣球？”

    吴索维挥舞了一下他手里的小铲子，咧了一下嘴，说道：

    “小鱼丸，你瞅瞅这满天乱飞的人头绣球，这还用的着抢吗？”

    “简直多到咱们都吃不下。”

    李青凝视着半空中，摇了摇头，说道：

    “你们刚才一直在全力挖竹子，没太注意上面的情况。”

    “我一直在观察，虽然满场乱飞的腐烂人头越来越多。”

    “但是我只看到有三个不同的腐烂人头，是交替重复出现的。”

    “所以真正具有，只要盯着厉鬼，就能产生压制作用的腐烂人头，在这里应该就只有这三个。”

    “其它的应该都是一次性的，类似于鬼奴的存在。”

    鱼晚晚点了点头，说道：

    “我看鬼车好像随时都有可能开车。”

    “那保险起见，我们就抢走一个真的腐烂的人头绣球吧？”

    李青不是很在意的说道：

    “腐烂的人头绣球有用，但是用处也没预想中的那么大。”

    “我看它们盯着厉鬼，在压制厉鬼的同时，腐烂的人头也会变得越来越烂。”

    “这是一种消耗速度很快的消耗品。”

    “能抢到最好，注意别耽误了赶车。”

    “另外，最后这一个竹子不急着砍。”

    “虽然砍断之后，这片茂盛的竹林鬼域应该就会消失掉。”

    “但是估计也会同时引发，这里厉鬼的暴走。”

    吴索维环视了一圈，周围群魔乱舞的情景，缩了缩脖子说道：

    “好家伙，附近活人到底还有几个不好说。”

    “厉鬼绝对还有大几十个。”

    “咱们必须得掐着点的再砍断这最后一个竹...”

    吴索维的话还没说完。

    轰！

    一股强大的压制力量，猛地从李青三人的头顶处袭来。

    咔。咔。

    瞬间，笼罩在李青纸灰中雨鬼域外面的。

    那三层叠加的昏黄灯光范围，就如同被撕裂般的，遍布了数量众多的裂痕。

    每一道裂痕的中间，都溢散出来了腐败的气息。

    鱼晚晚和吴索维顿时神色一变，两个人迅速起身，站到了李青的两侧。

    吴索维警惕的看了周围一眼，压低了声音的说道：

    “李爷，你的鬼域先收起来吧。”

    “咱们捕捉腐烂的人头绣球，没必要过多的消耗你的鬼域。”

    “我刚才可是听到有些龟孙子，很是嫉恨李爷你拥有鬼域。”

    “他们巴不得你多使用厉鬼的力量，正面硬抗厉鬼，到时候好趁虚而入。”

    李青笑了笑，说道：

    “尽量低调。”

    “保持状态，不要恋战。”

    鱼晚晚和吴索维点了点头，都看向腐烂人头绣球飞来的方向。

    此时，“人力”车上的小灯笼变得极为暗淡。

    还活着的驭鬼者们，顿时振奋了起来。

    他们纷纷转头看向，李青所在的那片昏黄的灯光范围。

    有些意外的发现，李青三人竟然不再躲在鬼域里面，而是直接出来了。

    现在只有一层快要破碎的昏黄灯光，把他们三个人笼罩了起来。

    不过没在他们的身边看到之前砍伐的竹子，肯定是给藏到鬼域里面去了。

    那些个驭鬼者的心情，又一次的变的十分复杂。

    既想让李青这个碍眼又得瑟的，拥有鬼域还总能捡到好宝贝的家伙，赶紧的死了得了。

    又怕李青在这里被厉鬼干掉，那么他们就不能跟着跑出去了。

    虽然众人都猜到了，只要砍伐某些特定的竹子，就不会受到攻击。

    并且看着周围这片茂盛竹林，已经一下清晰一下又模糊的不稳定状态。

    所有人都在猜，可能再砍掉一个，最多两个特定的竹子，就能把这片鬼域撕开一个口子跑出去。

    但是...

    他们看到李青三人的面前，还有七八个竹子。

    虽然正确的竹子肯定是在里面。

    但是还有五六个错误的选项，也同样在里面。

    此时还活着的驭鬼者，谁都不愿意用自己的命给别人趟雷。

    所以他们只能心不甘情不愿的，希望李青能顺利的活下去。

    李青的视线随意的一扫，注意到那些驭鬼者扭曲又拧巴的表情和眼神。

    “全场所有人都希望我好好的活下去，嘿。”

    李青觉得心情不错。

    此刻，不知道是因为竹林鬼域即将被撕裂的原因。

    还是因为“人力”车队即将离开，引发了特殊的厉鬼力量溢出的原因。

    所有穿着，乌黑色旗袍和死白色旗袍的干尸美女。

    全都迈着僵硬的步伐，但是搬运腐烂人头绣球的动作，明显变快了很多。

    随着一个紧接着一个的腐烂人头绣球，被递到了红裙红盖头干尸厉鬼的手中。

    嗖嗖嗖。

    几十个腐烂的人头绣球，以一种让人眼花缭乱的速度。

    对着众人抛砸了下来。

    此时。

    咔的一声。

    笼罩在李青三人外面的，三层叠加的昏黄灯光直接炸碎。

    三个人抬头一看。

    从左右两侧，各自飞过来一个腐烂的人头绣球。

    下一瞬。

    三个人的呼吸都是一滞。

    李青呵呵了一声：

    “全场只有三个真的腐烂人头绣球，其它的都是鬼奴。”

    “一下就给我们扔过来两个，真是...说来就来，不禁念叨啊。”

    但是这两个腐烂的人头绣球，还没彻底的落到他们面前。

    不远处伴随着轰隆一声巨响，一片夸张的建筑物坍塌的声音响起。

    众人都下意识的转过头看了一眼。

    就见到一个腐烂的人头绣球，端端正正的砸到了一个破破烂烂的帐篷上面。

    此时帐篷坍塌，几声咒骂声在竹林里面回荡。

    但是很奇怪，明明很薄很破旧的单层布料的帐篷。

    竟然在垮塌的时候，发出了如同石头建筑物坍塌的动静和滚滚烟尘。

    李青的声音微冷：

    “这片竹林里面，竟然有个破烂的帐篷？”

    “看来是几个以前遗留下来，不怀好意的驭鬼者。”

