
　　在这之前，莫战栗去了一趟饭店，订了五天的食物，让他们送到自己居住的地方。

　　现在，他得盘点一下自己的元石收入了。

　　最开始从水底洞府带出来三十六块元石，结果被芦存刚拿走了，他都以为这些元石就要失去了，没想到芦存刚最后又还给了自己，除去这几天用于修炼和吃饭的消耗，剩下三十二块多一点。

　　将那只水息蛊卖掉后得到了五十五块元石，但是又因为买衣服花去了三块，剩下了五十二块。

　　而今天又从学堂家老那里得到了二十块元石的修为奖励以及下一周的两块元石的补贴，加起来就有了二十二块。但是在回来的路上，购买了蛊虫的食物以及订购饭食，花掉了三块半元石，只剩下了十八块半元石。

　　比较庆幸的是，他的草箭蛊和跳跳草蛊都不是什么难喂养的蛊虫，喂养蛊虫消耗的元石都很少。

　　草箭蛊的食物除了阳光和水之外，所需要的玄元草也很容易找到，这省去了购买食物消耗的元石。

　　经过一系列的积累，现在他手上加起来勉强能有一百零三块元石。

　　这些元石看起来很多，但是用于蛊师修炼却远远不足。

　　蛊师的修炼，随着修为的提升，越往后需要的资源越多。23sk.Com

　　尤其是到了高阶蛊师，想要靠元石加快修炼速度，往往需要大量的元石。仅靠元石的补充会显得杯水车薪，甚至可能完全没办法满足蛊师的修炼。

　　所以到了这个时候，资质会显现出重要的地位。

　　前期的修炼还能拼拼资源，用资源堆上去，但是到了后期却很难了。如果只是用元石堆的话，再多的资源也会消耗殆尽。

　　在莫战栗一转初阶的时候，想要补充满自己的空窍，一块元石完全就完全足够了，甚至还能有所剩余。

　　但是现在晋升到了一转中阶，想要补充满真元，一块元石已经不够了。

　　像是莫战栗这种甲等资质，半个时辰大约能恢复八分多一点真元，想要恢复满，需要五个时辰的时间。

　　如果在不节省修炼资源的情况下，一转初阶的时候，八块元石就能够修炼十天，但是现在八块元石只能修炼五天。

　　当然，用元石补充真元也需要时间，但是这点时间对于自然恢复来说就完全不值一提了，他用元石补充真元，只需要花费一刻的时间。

　　蛊师想要恢复真元一般有两种方法。

　　一种是自然恢复，在同样的时间内，资质越好的蛊师恢复的真元越多。

　　比如甲等资质的蛊师，在半个时辰内可以恢复八九分真元，换到乙等资质的蛊师身上，就只能恢复六七分真元了。

　　还有一种是吸收元石中的真元，蛊师却没办法直接吸收天地中游离的元气，但是却可以吸收元石中的元气。

　　元石是天地的瑰宝，里面存储有纯净的天地元气，蛊师可以吸收元石中的元石补充真元。。

　　在每天不浪费自己资质的情况下，莫战栗每天大概可以修炼两次，若是再加上元石的辅助，可以修炼三次。

　　再多就不行了，毕竟蛊师也是人，也是要休息的，即使是强大如蛊师，也没办法躲避睡眠的困扰。

　　睡觉依然是恢复精神，缓解疲惫的最佳手段。

　　每天修炼三次这也只是理想情况，很多时候真元不只是用来洗刷窍壁增长修为，还要要用来练习蛊虫的使用。

　　除此之外，若是在野外游走，还必须保证空窍里面有充足的真元，若是在野外真元消耗殆尽，将会是一件非常危险的事。

　　还好他的资质不错，真元一般比较充足。

　　但是即使是这样，为了加快修炼速度，莫战栗还是要用元石辅助。

　　他想要变得更强！

　　空窍里面的真元已经恢复到了八成一恢，拿出刚到手的跳跳草蛊放在手里面观看。

　　跳跳草就像是一根绿色的弹簧一样，草茎一圈一圈盘旋起来，却没有叶子。草根却很硬，摸起来就像是在摸在铁丝上一样。

　　趺坐在床榻上，调动出真元，苍绿色的真元就像是雾气一样飘散出来，包裹住手里面的跳跳草。

　　他开始炼化跳跳草。

　　随着莫战栗的真元侵入，跳跳草顿时就像是受到了什么刺激一样，开始剧烈的颤抖。

　　草茎就像是一根弹簧一样在上下晃动。

　　莫战栗知道，这是跳跳草中的蛊虫意志在反抗他真元的侵入。

　　蛊虫虽说是大道的载体，天地的密码，法则的钥匙，但是它作为生灵，依然有自己的意志。

　　而炼化蛊虫，就是要抹去它本身的意志，用莫战栗的意志取代蛊虫的意志，它会反抗也是正常现象。

　　随着真元的涌入，跳跳草的草尖首先就被染成了苍绿色。

　　随后这股苍绿真意，开始顺着草茎往下蔓延。

　　一分、两分、三分……九分、一成。

　　一刻后，莫战栗就消耗掉了整整三成的真元。但是跳跳草尖的苍绿星点，却只是向下蔓延了一点点。

　　跳跳草的反抗力，十分顽强。

　　好在莫战栗早有预料，对此也不意外，持续向跳跳草蛊中灌输真元。

　　三成，四成，六成。

　　半个时辰后，莫战栗的真元海面还剩下两成多，跳跳草蛊身上的苍绿色大概占到了整个跳跳草身体表面的六分之一。

　　没有被苍绿真元浸染的部分依然呈现出跳跳草本身的青绿之色。

　　随着莫战栗境界的提升，炼化一转蛊虫的速度也快了很多。

　　到了这里，莫战栗停了下来，从炼蛊开始到现在已经过去了半个时辰的时间，空窍元海里面还剩下两成多的真元。

　　跳跳草只炼化了六分之一。

　　虽然莫战栗停止了炼化，但是跳跳草却没有停止反抗。

　　可以清晰地感应到，注入跳跳草蛊中的真元在一点点地被驱逐出去，逸散在空气中，跳跳草蛊表面的苍绿色也在慢慢减少。

　　照这个速度估计，六个时辰后，跳跳草就能完全驱逐出莫战栗的真元。到那个时候，就要重头开始祭炼了。

　　利用真元炼化蛊虫就像是在一块地盘上交战的两支军队，每一方都想要吞食对方的领地，占领了对方的领地后还要巩固成果，否则稍有懈怠就会被对方掠夺去。

　　莫战栗又拿出元石开始恢复。

　　随着元石表面的细腻光泽逐渐黯淡下去，莫战栗空窍中的真元海面也在不断地上升。

　　终于，元海又恢复到了八成一的水平。

　　到了这个地步，元海的高度也没法上升了，这就是莫战栗八成一资质的极限了，他的空窍中只能储存这么多的真元。

　　这还是他资质好的原因。

　　若是丙丁或者是丁等资质，元海最多只能到空窍的四五成，或者两三成。

　　这些丙等丁等资质的学员，他们炼化蛊虫将会显得更加艰难。

　　即使有元石在手，也需要频繁地去吸收元石中的元气进入空窍，然后再转化成自己的真元才能用来炼化蛊虫。

　　利用元石辅助炼化蛊虫，对于莫战栗来说并不是必须不可的。

　　他的真元补充速度远远超过蛊虫驱逐真元的速度。

　　他三个时辰可以恢复四成八分的真元，而跳跳草蛊三个时辰却只能驱逐出一成半的真元。

　　即使不借助元石也能炼化，但是这样的话，炼化的速度就慢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第二十四章 炼蛊的艰辛免费阅读。https://xs.23sk.com 