    “不过，目前的情报还很难分析出白眼的查克拉是怎样维持在这么多人的身体当中的。而且与分析这些相比……”鞍马彦望向四尾完全体，目光坚定：“还是要先将这家伙打倒才行。”

    “祝您武运昌隆。”身后，绯向他微微鞠了一躬后，身影便缓缓消失。

    与此同时，定格的画面再次运转起来。

    “这次是我的力量，再加上绯的力量。”

    鞍马彦立刻驱动起体内新获得的力量，一股黑红相交的气焰喧嚣而起，缠绕在须佐能乎之上。

    “我对于磁遁的开发，原本只能用于驱动磁化过的铁砂，但是现在，有须佐能乎和绯的查克拉，这两重加持，我完全可以做到更多。”

    他微微挥手，脚下大地迅速龟裂，无数细小黑色颗粒从地底乃至周围数百米的范围里浮现，并纷纷向须佐能乎飞射过来。

    “直接从地脉中提取磁性物质，可比自己携带要方便多了。”

    他这样想着，而细小的铁砂也不断汇聚覆盖在须佐能乎的空着的那只手，以及那柄似剑似锏的巨大兵刃上。

    而这时……

    “鞍马彦！”

    四尾完全体嘶吼着跨到近前，一拳向面前的须佐能乎轰去。

    鞍马彦自然也控制须佐能乎举起被铁砂覆盖的拳头，向前击去。

    “嘭！”

    刹那间这两个庞然巨物的拳头对撞在一起，激起剧烈的气流向四周席卷。

    而对拳的结果……

    “好痛！好痛！好痛！”

    巨大的四尾完全体抱着血肉模糊的手掌大声痛呼起来，因为鞍马彦很阴险地在自己须佐能乎的拳头铁砂层上，布置了密密麻麻长短不一的钢锥，它不明所以的撞击上去哪里讨得了好。

    “这么怕痛吗？倒是和真正的猩猩猿猴之类有些相似了，看来这样能行。”

    鞍马彦见战术奏效，精神一振，趁机另一只手持着兵刃向它全力横扫挥打过去。

    那兵刃上被巨量的黑色铁砂裹了厚厚一层，与其说是刀剑锏之类，倒更像是一根巨大钢铁棒槌。

    四尾完全体措手不及，被这巨大铁棒击中左臂，伴随着闷雷般的剧烈震动，它整个巨大身躯一下子被打翻在地，半边身子都血肉模糊，更是横移出去数十米，在地面上夷出一道巨大的轨迹。

    ……

    “这种可怕的怪物居然都不是那个鞍马彦的对手？”

    战场边缘的一处隐蔽角落，日向英式正瞪着白眼，紧张地观测着战况。

    他的查克拉比日向结衣更强，所以白眼能够观测到的范围也更远。在他现在所站的位置，他看得见日向结衣，日向结衣却看不见他。

    “幸好我没跟着那些岩忍，不然就算是被余波波及到都有可能丧命啊。”他想起之前牺牲的众多岩忍，心中有些戚戚然，又有些庆幸。

    幸好这鞍马彦已经被斑大人盯上了，就算再强，最后也会伏诛吧。

    至于结衣大小姐……

    日向英式突然皱了皱眉，面上有些茫然。

    这次结衣估计也会死吧。

    那他叛逃到岩隐村是为了什么啊？而且，他的笼中鸟真的被破除了吗？

    正当他略微升起怀疑的时候，纯白的眼眸中却闪现出紫色的圈圈波纹，一闪即逝。

    “土影大人还没有出手呢，这鞍马彦一定会死在这里的，一定会！”他紧紧攥着手中的查克拉发射器，面色又变得狰狞起来。

    ……

    “结束了，只要将这家伙干掉，接下来应该没有人能够阻碍我离开了。”

    鞍马彦专注凝神，控制须佐能乎做出抛掷的姿态，覆盖着铁砂的兵刃上闪耀起了红黑相间的骇人雷光，而他的目标赫然便是数十米之外倒在地上，正努力爬起的巨大红毛猩猩。

    这一击，只要射中，即便是完全体的尾兽也绝对扛不住。

    “阿彦，左边！”这时日向结衣却焦急地拉了拉鞍马彦的衣袖。

    她注意到，一个红鼻子的矮个老头在半空中急速飞行，从远方侵入到她的白眼探测范围以内，现在更是已到近处，双手间正酝酿着刺目的光华。

    “这是……三代目土影大野木！他居然也在这里！”鞍马彦扭头看去，认出了来人，见其手中一个半透明的正方体正在迅速成型，顿时感到不妙。

    “糟糕，这个阴险的老头，想用尘遁来偷袭我！”

    “哼，居然被发现了。不过，还是接招吧，小鬼。”大野木露出得逞的笑容，双手向前按去。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    他手中的透明正方体光华大放，化作炙白的光锥，向前飞射，绚烂无比。

    “这个术即便是须佐能乎也未必能挡住。”鞍马彦对于尘遁的威力还是有些了解的，见光锥袭来，他也只能停下对四尾完全体的攻击，控制着须佐能乎将缠绕着铁砂的兵刃挡在左边。

    “嗤嗤嗤”

    如同热锅当中的黄油一般，被光锥侵入的部位，即便是须佐能乎，也洞穿了一个大洞。

    不过尘遁终究还是因此而缓慢了不少，在这力量传递到鞍马彦原本所处之地时，他也早已拉住身旁女孩的手从容避开。

    “居然避开了，是对我的尘遁威力早有了解，还是预感到危险了呢？”大野木皱了皱眉，笑容逐渐消失。

    他本以为这个毛头小鬼会仗着须佐能乎的防御力硬抗他这一击的，却没想到这鞍马彦会如此老道。

    而且施展了须佐能乎的鞍马彦，似乎在移动方面也很灵活。以此看来，他想直接用尘遁来抹杀掉鞍马彦，却也很难做到。

    但是话说回来，这些虽在大野木的意料之外，他的心中却并没有因此产生什么波澜。

    “土遁.地动核”

    干脆利落地发动了另一个忍术，控制着地面出现裂痕，使得摇摇欲坠的须佐能乎更有小半身躯都陷入其中了。

    同时，他的右手如充气般涨大，很快就化作了硕大的石质手臂，握拳向残破的须佐能乎飞了过去。

    “可恶，这老东西！”鞍马彦忍着双眼的剧痛，专注地修补着须佐能乎的缺口——接下尘遁的原界剥离之术后，他的须佐能乎一只手臂消失了，胸膛也破了一个大洞，到处都是裂痕。

    见大野木飞过来，他赶紧又控制须佐能乎完好的那只手去抓。

    而大野木对此只是露出游刃有余的笑容。

    “土遁.轻重岩之术”

    他的身体更加轻快，在被须佐能乎巨手抓住之前，便加速飞了过去，并落到了须佐能乎的肩膀处。

