    没办法，来护儿只得向齐王杨暕提议，向全城发出诏令，掀起了一场举报之风。

    但凡是有通敌之人，举报者成功举报，可获得丰厚赏赐，当场兑现。

    在利益的诱惑面前，许多人挺不住了，纷纷出卖亲友，这才止住了通敌之风，让洛阳守军挽回了一些局面。

    再加上刑部尚书卫玄，从长安率兵五万及时前来救援，让来护儿和樊子盖等人才算是喘了一口气。

    接下来，只要等陆尘回援，那么就可以三面夹击杨玄感，就算他再怎么得人心，到时候只怕也是无力回天。

    ……

    洛阳。

    高士廉府。

    刚刚与斛斯政之女完婚的长孙无忌，正准备搬家事宜，他已经成亲，显然不能在舅舅家继续住，有些不合规矩。

    高士廉也疼爱他，就斥巨资在外面给他买了套宅子，可谓是把长孙无忌当成了亲儿子对待。

    这时，一名穿着蓝色衣袍，鹰目如炬的中年男子，神情肃穆的走了进去，直接找到了长孙无忌。

    “岳父大人！”

    见到斛斯政，长孙无忌连忙行礼。

    “无忌。”

    斛斯政摆了摆手，肃然道：“不要搬家了，收拾东西，带上我女儿，稍后随我出城！”

    “岳父大人，为何出城？”

    长孙无忌一愣。

    “不要问那么多，快点！”

    斛斯政显的十分急切。

    见斛斯政催的紧，长孙无忌脸色有些难看，但也不敢忤逆，连忙转身去收拾了。

    高士廉这时也闻讯赶来，见到斛斯政，连忙恭敬行礼：“斛尚书，这是发生了什么？为何要出城？”

    “没事。”

    斛斯政摇了摇头，故作镇定的说道：“我接到密令，要去一趟太原郡，向唐国公求援，我想着无忌与唐公之子李世民关系不错，就想带上他，兴许能起到点作用。”

    现在各地诸侯都已经表露异心，很多人刻意不来救援洛阳，甚至是迟报瞒报，故意谎称自己的地盘有敌情，过不来。

    朝廷都知道，但也没办法，所以只能派很多重臣亲自去催促。

    斛斯政的理由，倒也算充分。

    可问题是，你带长孙无忌就带长孙无忌，你还带你女儿干什么？

    高士廉心里虽然觉得不对，可也不好说什么，只能点点头道：“好吧。”

    长孙无忌回了自己的屋子，第一个就找到了妹妹长孙无垢。

    “哥，找我干嘛？”

    长孙无垢天真烂漫，对洛阳城外的纷乱没有太大的感觉。

    “无垢，你赶快化妆一下，换上婢女的衣服，稍后跟着我，事情很紧急，你一定要认真起来，出了城，就找机会去寻陆尘，并告诉他，斛斯政要造反，而且斛斯政手里掌握了重要情报，千万不能让他跟杨玄感汇合，否则的话，会有大麻烦！！！”

    长孙无忌说的急促，语速很快。

    长孙无垢听了个一知半解，但也明白一个重点。

    那就是千万不能让斛斯政和杨玄感汇合，否则必有大麻烦！

    长孙无垢呆呆的点了点头，牢牢记下了这一重点，随后连忙照着哥哥的话去做，花了化妆，换了一身婢女的衣服。

    长孙无忌领上夫人，简单拿了些行李，便跟着斛斯政走了。

    斛斯政心急，虽然注意到长孙无忌身旁多了个小丫鬟，但也没在意，权贵之家身边跟个丫鬟婢女之类的，实属正常。

    因为是有正当理由，斛斯政出城也是轻而易举，没人阻拦。

    他的确是接到了杨暕的命令，前去求援。

    可一出城，斛斯政就直接换了方向，直奔黎阳方向，并没有要去太原的意思。

    去太原是往北，而去黎阳则是往南。

    长孙无忌问斛斯政为何往南走，斛斯政却说他方向认错了。

    长孙无忌感觉自己智商受到了侮辱。

    都这个时候了，还不肯跟我说实情。

    你都不把我当女婿，还指望我把你当老丈人？

    长孙无忌其实早就知道他跟杨玄感密谋的事情了，知道这消息的方式也挺搞笑，他把斛斯政的女儿给伺候舒服了，斛斯政的女儿多少知道点内幕，激动之余，就一边亲着嘴儿，一边把她知道的那点事儿，全都告诉了长孙无忌。

    然后还拉着勾，娇滴滴的说：“夫君~~这是咱们两个人的秘密哦，你千万不能告诉第三个人！”

    在她看来，长孙无忌毕竟是自己的夫君，值得信赖。

    可奈何小姑娘涉世不深，不懂人心险恶。

    对于长孙无忌来说，斛斯政参与杨玄感造反，却把他舅舅一家留在洛阳，并且还隐瞒了消息。

    一旦事情败露，他舅舅一家包括自己妹妹，都难逃一死。

    为了自己家人，长孙无忌自然也该奋起反抗。

    虽然有点对不起夫人的信任，可他也不能做这种不忠不孝心狠手辣之人。

    斛斯政是自己岳父又怎么样？

    你想害我舅舅，我断然是不能忍。

    所以才决定让长孙无垢化妆成小丫鬟，准备通知陆尘。

    他现在，把所有的希望都押在了回援洛阳的陆尘身上。

    如果陆尘能及时阻止斛斯政，或许他舅舅一家，方能幸免一难，若是阻止不了，恐怕舅舅一家，难逃满门抄斩的命运。

    斛斯政一行人途经襄城郡的时候，这里遇到了交通管制，朝廷军队要查逆贼。

    一旦斛斯政被查出来，那黎阳也不用去了，干脆伸长脖子等死算球。

    所以他没办法，只能暂时找了个地方住下，然后动用自己的所有资源，打算疏通疏通关系，过了这道关。

    只要过了这个坎儿，他就可以直奔黎阳，投靠杨玄感。

    趁着这个机会，长孙无忌就让长孙无垢赶紧跑。

    她一个小姑娘家家，肯定没人怀疑，出了襄城郡，就可以直奔汝阴郡，如果不出意外的话，陆尘现在也快到汝阴郡了。

    到时候在那里碰头，只要赶在斛斯政疏通关系出了襄城郡之前陆尘能得知这一消息，他就可以拦住斛斯政。

    长孙无垢为了不让人看出自己是个女的，那是把自己整的比老爷们儿还老爷们儿，往自己脸上疯狂抹泥，然后一路往汝阴郡的方向跑。

    小丫头倒也挺顽强，几百里地的路，她一路狂奔，除非是累的不行才会停下来休息一下，除了休息时间，基本上都在赶路。

    ……

    与此同时，陆尘也已经率领大军，抵达了汝阴郡。

    到了汝阴郡，再过两郡，就到洛阳了，往东走三百里，便是杨玄感的大本营黎阳。

    “王爷，王爷！”

