    第94章 94章：食欲不振的雪舞

    结束完一天的教学，顾笙歌回到自己的教师住所，他将基夫印章取出，虚空万藏将其包裹，意识进入知识空间之内。

    知识空间~

    顾笙歌刚一进来，普罗米修斯就出现在他面前，微微恭敬一拜，开口询问道：

    “来访者, 有什么需要吗？”

    “好久不见，圣剑解析的怎么样了？”

    看着许久未见的普罗米修斯，顾笙歌面露微笑询问道，普罗米修斯手中出现一柄通体火红色的长剑，炽热无比，赫然是火炎剑·烈火，不过只是一堆数据构成的虚拟投影而已。

    “我分析了所罗门之书，已经解析出它所蕴含的十一柄圣剑的构造与力量，只需选择合适的材料就可以制造出对应的圣剑和奇幻书了。”

    听完普罗米修斯的回答，顾笙歌眼中透露着满意，不愧是崩坏前文明的量子智能计算机，七年时间就将所罗门之书解析完了。

    但等十一柄圣剑创造出来，看看能不能复刻出刃王剑。

    不过这十一柄圣剑的材料又是一个麻烦，看来又必要去一趟庚辛城了，哪里金属材料众多，还能顺便将寒心铁精和深海沉银收入囊中，用来锻造圣剑。

    不过现在时间段距离那两样金属出现相隔了数年, 有可能并不在庚辛城，也有可能在。

    不过就算在, 自己也未必认的出来, 原著中是依靠宁荣荣的九宝琉璃塔才认出来的。

    看来自己有必要找宁风致帮忙了，但又怕被宁风致猜出自己的意图。

    顾笙歌细细思考着，实在不行，就用系统的福利任务，一个月一次，他一年凑齐十一柄圣剑所需的材料。

    “普罗米修斯，麻烦你解析一下基夫印章，制造出能让人与恶魔形态切换恶魔契约印章。”

    顾笙歌开口对普罗米修斯说道，以普罗米修斯的强大，解析一枚基夫印章是没有问题的，毕竟狩崎都能做到，普罗米修斯也可以，毕竟双方的文明差距不是一个等级。

    普罗米修斯点头，在这无聊的知识空间，唯有新的研究课题才能让祂感受到不无聊。

    随后顾笙歌便退出了知识空间。

    他缓缓睁开眼，感受到异样，低头看着努力服侍自己的胡芸和白玉洁，抬手摸摸她们的脑袋，真乖。

    “这么久没有放佘媚她们出来了, 今晚就开个小Party吧。”

    尘歌壶出现在手中, 顾笙歌将佘媚、佘艳儿和佘青儿放出来。

    三道丰满曼妙身影出现在大厅内，美艳蛇妇~佘媚看到顾笙歌, 美艳妩媚脸蛋顿时露出喜色，扭动着丰腴腰肢，艳红色蛇尾摆动，爬到顾笙歌面前。

    “主人，您终于想起我们了。”

    佘媚声音妩媚甜腻，带着丝丝幽怨，顾笙歌将美艳蛇妇抱入怀中，抚摸着她艳丽鲜红的蛇尾，手感顺滑，蛇鳞柔软，爱不释手。

    佘艳儿和佘青儿这对双胞胎蛇女姐妹见到顾笙歌，冷艳脸蛋都露出喜色，扭动着纤细腰肢，蛇尾摆动，一起爬向顾笙歌，模样乖巧顺从，钻入顾笙歌怀中，享受他的疼爱。

    顾笙歌看着许久未见的佘媚她们，眼神出现一丝喜爱，虽然在杀戮之都玩了她们七年，都玩腻了，但一段时间不玩，还是有些想的。

    他抬手神力涌动形成一道结界，免得被人打扰自己的娱乐，随后开始好好品尝今晚的晚餐。

    天斗城

    一座占地面积庞大，典雅精致的侯爵府，距离天斗皇宫只相隔了一个街道，可见府主人的身份不一般，与天斗皇室有着密切联系。

    府内餐厅也是奢华无比，一条长餐桌上摆满了美味佳肴，精致无比，香气扑鼻，都是出自大厨之手。

    优美动听的音乐环绕在餐厅内，旋律唯美，洗涤心灵，与之前在皇宫晚宴唐月华所演奏的乐曲有些许相似。

    一群身姿挺拔的侍从站在两旁，表情庄重严肃，身躯挺拔不倒，目视前方，手中端着酒水与需要添加的食物。

    餐桌上，雪舞看着一堆精致美味的佳肴却丝毫没有胃口，兴致缺缺，这引起了她对面的精致冷艳美妇的注意。

    美妇赫然是雪雅侯爵，雪夜大帝的堂妹，她一袭精致华丽的紫色长裙包裹着丰腴娇躯，姿态优雅端庄，高贵冷艳，贵妇做派。

    雪雅侯爵优雅的放下手中刀叉，淡紫色唇瓣微张，声音轻冷中带着丝丝高傲，开口询问道：

    “怎么了雪舞，今天的菜肴不符合你胃口吗？”

    雪舞摇摇头，将今天下午的事讲述给自己母亲听。

    雪雅侯爵听完，美目露出丝丝惊讶，她自然知晓自己女儿是那位龙皇斗罗的学生，昨晚宴会她还想去与那位攀谈，但因为时间之影的大闹而不了了之。

    “万年鲸胶，那可是好东西。”

    她去过龙皇阁，看到过万年鲸胶的介绍，可以帮助魂师强大体魄，增强魂师魂环吸收年份，一块人头大小的万年鲸胶就价值五十万金币，价值不菲。

    龙皇斗罗拿如此珍贵的东西给自己女儿服用，雪雅侯爵内心满是感慨，不愧是封号斗罗强者，出手就是阔绰。

    正好明日去拜访一番龙皇斗罗，以雪舞家长的身份。

    毕竟雪夜大帝今天吩咐让天斗皇室的成员要多亲近那位龙皇斗罗，给他留下好印象。

    “雪舞，在学院要多听老师的话，鲸胶虽然难吃，但对于你大有好处，明日我会去拜访你們老师，看看你在学院的表现。”

    雪雅侯爵看着食欲不振的雪舞，柔声说道，雪舞微微点头，表示知晓了，而后起身离开了餐桌。

    另一边，其他六女也是如此，对于晚餐都是兴致缺缺，食欲不振。

    当她们的父母听到是顾笙歌给她们吃了万年鲸胶从而导致食欲不振，纷纷表示让她们多听顾笙歌的话，鲸胶是好东西，要多吃。

    而且，她们的父母都表示要好好感谢顾笙歌，给于海柔她们吃如此珍贵的东西，明天要好好拜访一番。

    而此时正在品尝佘媚她们美味的顾笙歌丝毫没有意识到，他明天即将被一群家长包围。

    ~

    （雪雅侯爵：圣龙王~）

    (本章完)

