    挡在最前面的人瞬间被炸成了肉酱，大块大块的血肉全部都挥洒在了易天行的身上，易天行出现原本是想阻止陈建业的行为，可谁知道反倒成为了刺激他的导火索。

    “队长！”

    白起目眦欲裂，同为易天行的亲卫队两人之间自然是有所交集，亲卫队的队长也教了他不少东西，此刻却在他的面前硬生生的被人轰成了肉酱。

    白起只是感觉自己浑身上下的血液都直冲楼顶，他手腕开始发力，用来制约他们行动的铁链也渐渐有些变形，陈建业似乎是感觉到了什么朝着白起亦步亦趋的走了过去。

    “你知道羊群为什么只能有一个领头羊吗？”

    白起听到这话抬起头来，似乎有些茫然不知道陈建业为什么要问出这样的话来。

    “领头的人只能有一个，若是有两个的话那不就乱了套了？”

    说完这话。陈建业就抓起了白起的头发，连人带椅子将他的额头狠狠的磕在了地砖上，白起只觉得眼前一黑，然后就是无数道金光闪过，他张了张口，最终还是晕了过去。

    陈建业看了一眼天上正在不断飞舞的蝙蝠变异人，刚刚有些凌乱了的队形，此刻又重新组建完成，他可不想让白起影响到自己的计划，易天行他们趁着这个机会已经在撤离。

    “骆东升那边情况现在怎么样了？”

    “听说已经结束了，而且并没有发生爆炸，母女俩都平安无事，大长老您就不用担心了！”

    听到这话易天行这才松了一口气，他知道对于骆东升来说秦若曦他们意味着什么，所以他也不希望秦若曦出事，如若不然的话，骆东升还会不会服务于他们，那就不好说了。

    虽然以骆东升现如今的身份来说，他不应该如此依赖他，但是身边能信任的人也并不多，他以为忠诚的将军现如今也站在了敌人那边。

    “大长老，我们现在该怎么办？原本以为陈建业的实力我们可以抵挡片刻，然而现在我们根本就拿他没有办法，似乎在短短几天内他的实力已经暴涨到我们无法预料的地步了！”

    眼见着事态已经朝他们无法掌控的地步发展了，可是易天行却在这个时候发起了呆，让他们这一干人都不知道该怎么办才好。

    “现如今除了等骆东升来，你们还有其他办法？”

    易天行说的也确实是实话，众人，你看看我，我看看你，可是想要拖延他骆东升到来，他们也没办法做到呀，面前这个男人的实力实在是太恐怖了。

    连他们队长都被轰成了肉渣，更别说他们这群人了，想起刚刚那个场景所有人都心有余悸。

    “如果你们不想死的话，那就离开这里吧，我并不会责怪你们，毕竟谁都想活下去。”

    易天行深吸了一口气，现在谁挡在他的面前都是个死字，陈建业想要什么他心里也清楚得很，就想要自己这条老命罢了，自己身居高位这么多年，这点还是能看得出来的。

    “大长老我们一定会护着你！不让那个混蛋伤害你的！”

    一个年轻的侍卫，眼神清亮的看着面前的易天行易天行，愣了一下，似乎想起了几年前的白起，那时候的白起也还年轻，跟愣头青没有任何差别，跟在自己身边久了，才收敛了一些。

    他张了张嘴，刚想要说些什么的时候，易天行就只见一截手臂从他的腹部穿了出来，那个年轻的护卫，缓缓低下头去口中喷出了一大口鲜血，等那节手臂抽出去的时候，他已经没有了声息。

    易天行就这么呆呆的看着一个年轻的生命消失在了自己的眼前，陈建业似乎根本就没有察觉，他开始享受这样的感觉，面前的这群人就像是猎物，而他就是那个猎人，只有亲手撕开猎物才会快乐。

    “易天行你是逃不掉的！”

    易天行心想他现在也根本没了逃跑的心思，就凭他现如今老胳膊老腿的状态，那还能，斗得过面前的陈建业，眼睁睁的看着侍卫一个接着一个的倒下，易天行说心中没有任何波动，那也是根本不可能的。

    “你们赶紧离开吧！不用管我了！”

    还有人在苦苦支撑着，支撑他们的是熊熊燃烧的灵魂，他们的灵魂不允许自己放弃，所以他们才会一个接着一个的倒在血泊当中，易天行突然觉得十分疲惫，自己活在这个世界上的意义到底是什么？

    让这么多人为自己牺牲，可自己却毫无用处，易天行缓缓的捂住了脸颊，眼看着那人又要倒下了。

    “陈建业！你若是有什么不满就朝我发泄吧！别再去伤害他们了！”

    听到易天行说的话，陈建业的身子猛然顿住了，他缓缓转过了庞大的身躯，天上的那些蝙蝠变异人，早就已经不再攻击在他们眼中这群臭鱼烂虾根本就没有动手的必要，他们只需要在天上看着就好了了。

    “还真是伟大啊，大长老，你总是这样，看不清局势也就算了，为这些小人物出头，难道你能有什么好处吗？”

    陈建业掰着自己的手指缓缓靠近易天行。

    “确实没有什么好处，可是，相比较你，我就是更喜欢骆东升。”

    听到骆东升的名字，陈建业只觉得自己的心头涌上无法言语的暴虐，他看着面前的易天行狠狠掐住了易天行的脖子，将他的双脚慢慢提离了地面。

    易天行一一开始还在挣扎，可是渐渐的她体力不支双颊变得青紫，周围的那群侍卫，即便想要靠近，一个个都被陈建业打飞，根本救不下易天行。

    “既然在你心里他这么重要，那他怎么不来救你呢？”

    易天行的目光渐渐涣散，再也说不出任何一句话了，李长空那个老小子走的还真是巧，将自己的位置传给了骆东升，骆东升可是他看好的下一任长老会领袖，怎么能被李长空那小子抢了去呢？

    不过现在也好死了，也落了个干净，他马上就能去黄泉路上与他做伴了，想想还有点开心，不知道李长空那个老小子看到自己会是个什么表情。

    “呃……你他妈！”

    正当，易天行放弃之时，就只见，陈建业一松手，易天行狠狠的砸在了地上，满头都是灰尘，旁边的亲卫队又一次冲了上来。

