    陆霁渊微微蹙眉，不喜欢‘家属’这个词和闻人泱泱联系到一起。

    “闻人家的人呢？”

    他们才是闻人泱泱真正的家属。

    “闻人先生他们这几个月已经明显和闻人泱泱小姐划清了界限，所以她不好联系闻人先生他们。”

    易九说完这话，发现陆霁渊垂眸想着什么。

    “爷，您是不是觉得闻人泱泱小姐还是有点可怜？”

    “可怜？”陆霁渊低声笑了一下。

    易九听出了其中的讽刺意味，敏锐的感觉到危险，后背发寒，不敢再轻易开口。

    如果放在半年之前，陆霁渊的确会对闻人泱泱心生怜悯，甚至会因为她一个电话而毫不犹豫的连夜坐飞机去她所在的医院。

    因为照顾闻人泱泱，是他对陆允宪的承诺，也是他的责任。

    可是，闻人泱泱的心里恐怕早就没有了陆允宪，她说出‘你哥已经死了’这句话的时候，陆霁渊就对闻人泱泱彻底失望。

    至于闻人家……那是因为当初闻人泱泱自愿把长辈送的小锁归还，以逃离自己做错事后的惩罚。

    这一切，都是因果。

    闻人泱泱的电话再一次打来。

    第四个了。

    仿佛只要陆霁渊不接通，她就会持续不断的打来。

    陆霁渊接通后，并没有说话。

    过了两秒。

    闻人泱泱虚弱的声音从听筒传来：“四哥……”

    “我会安排人来医院照顾你。”陆霁渊的语气格外的冷漠。

    闻人泱泱躺在病床上，眼泪从眼角滚落。

    她其实就是感冒发烧，不是什么大病。

    原本想借题发挥博得陆霁渊的怜惜，没想到等待的却是一句‘安排人照顾你’。

    “四哥，你明明知道，我想见的人是你！”

    闻人泱泱哭着说，“我现在什么也没有了，我只有你了！盛晚棠把我的亲人给抢走了，她现在把你也给抢走了，我只是想见你一面都这么难吗？”

    陆霁渊捕捉到她话中的关键词，语气陡然严肃：“你怎么知道的？”

    “什、什么？”

    “盛晚棠的身份。”

    闻人泱泱这才惊觉自己说漏了嘴。

    她非常庆幸现在是打电话，陆霁渊看不到她的神色。

    “我……我是自己猜的。”闻人泱泱很快找好借口，“我之前就觉得二姐对盛晚棠好得很奇怪，加上盛晚棠和已经过世的奶奶长得很像，和闻人兮桐的年龄也相符……”

    “你明知道长得像，还一直没有提。闻人泱泱，你明知道闻人家的这些年找闻人兮桐废了多少功夫！”

    陆霁渊挂了电话，更加觉得，闻人家这些年养了一直白眼狼。

    如果闻人泱泱早一点提出这个线索，盛晚棠也不至于这么晚才找到亲人。

    闻人泱泱双手紧紧的攥着被子，泪如雨下。

    “哐当！”

    她抓起床头柜上的鲜花，全部砸在地上。

    她提？

    她为什么要提？

    她当初能进入主家，就是作为盛晚棠的替代物存在。

    正主都回来了的话，她这个替代物就更加没有用了！

    盛晚棠都已经离开的闻人家了，她如今叫盛晚棠，不叫闻人兮桐，为什么还要回来！

    还抢了她原本属于她的一切！

    闻人泱泱心中腾升了前所未有的恨意。

    至于怎么确定盛晚棠是闻人兮桐的？

    自然不仅仅是猜测。

    而是一个男人告诉她！

    只不过，那个人是谁，她不知道。

    护士听到声音冲进来，以为是病人出了事，结果一进来就看到的闻人泱泱的脸色阴沉得吓人，吓了一跳。

    “不好意思，我不小心把东西打碎了。”闻人泱泱立刻扬起笑容，和刚才判若两人。

    这样前后的反差反而让护士觉得更可怕，大气不敢喘一口，默默就来人收拾掉地上垃圾。

    闻人泱泱见护士没有再看自己，伪装下的眼神再次变得偏执而狰狞。

    -

    秋季时装周即将开启。

    由于查出怀孕，盛晚棠不得不推掉一些巴黎时装周的邀请，保留一些有合作且关系不错的品牌的大秀。

    盛晚棠在衣帽间挑好去时装周要用到衣物，再给陆霁渊，他帮她往行李箱内收拾好。

    选好衣服，她就兴致勃勃的坐在凳子上，指挥陆霁渊哪个东西应该放在哪里。

    陆霁渊一抬头就迎上女人笑意盈盈的脸蛋，心情也跟着变好。

    “我替你收拾行李都这么高兴？”

    “当然啊！陆总的时间按分钟计算，现在花这么多时间帮我收行李，我不是赚了？”

    陆霁渊盖好行李盖，站起来，把盛晚棠抱小孩似的抱起来。

    盛晚棠下意识惊呼一声，赶紧抱住男人的脖子，稳住身体。

    “我又不是只在收拾行李上为你花时间。”陆霁渊把人放在床上，“我在你身上花的时间太多，你不是也不高兴？”

    盛晚棠疑惑。

    陆霁渊拍了拍床，提醒：“你还哭。”

    盛晚棠瞬间明白过来这人在指什么。

    “陆霁渊，你脑子里怎么都装这些东西！”

    陆霁渊笑笑，结束这个话题，说：“我这几天会议比较多，下周去巴黎接你。”

    “不用，我自己去就好。”盛晚棠说，“有如依陪我。”

    陆霁渊的神色意味不明。

    盛晚棠立刻笑着给他顺毛，“我不是有如依就不用你的意思，是你可以自己忙工作，不用担心我，我会照顾好自己。”

    很多孕妇到了孕后期都还在工作，盛晚棠并不觉得自己有什么休息的必要。

    除了干呕恶心，她的日常生活其实没有受到多大的影响。

    男人依旧不说话。

    盛晚棠撑起身体，向他送了一个吻。

    啵的一声，清脆又甜。

    陆霁渊脸色的不悦肉眼可见的融化了一些。

    她又亲了一下！

    啵！

    “盛晚棠，你就用这些小恩小惠忽悠我。”

    陆霁渊说着这样的话，偏偏手还在抚摸盛晚棠的脸颊。

    暧昧恒生。

    盛晚棠的手放在小腹上，有恃无恐：“没办法，谁让你儿子还在我肚子里呢？我现在也没办法给你大恩大惠！”

    “女儿。”陆霁渊对孩子的性别非常的执着。

    盛晚棠被噎了一下，“你现在这样说，万一是儿子，小心他出生之后也嫌弃你。”

    陆霁渊看了眼她的小腹，“他吃穿都得靠我。”

    还敢嫌弃他？

