    赫连羽姓赫连。

    北辽两大姓：耶律，赫连，姓赫连的不一定是皇族，但能做到一方守将的赫连羽，却比许多皇族的眼光更犀利。

    可他却摸不清屠裳的真实实力。

    所以，他事先有交代，此次行动以斩杀那个李玄为主。

    把公主救回来，少了这个掣肘，屠裳就算是修为惊天动地，他也能用数千人马活活围杀了此人。

    所以两个酒客是佯攻。

    一切都是为了掩护女掌柜九山的出手。

    他算到了一切。

    但就是没算到屠裳几下就解决了那两个酒客。

    没给他们一点机会。

    九山的最后一攻声势骇人，但屠裳只是轻描淡写的一拳。

    九山躺在炉子边，七窍流血。

    她挣扎了几下，却爬不起来。

    “你是……谁？”九山努力抬起头，开口，血就从嘴里涌了出来。

    屠裳吃了一片羊肉，“种地的。”

    九山苦笑，随即鼻孔里涌出一波波鲜血，她干咳了一下，“真是种地的？”

    “对。”屠裳看了她一眼，“你再强提内息，老夫保证你会死的凄惨无比。”

    老贼问道：“为何？”

    屠裳说道：“她生机已绝，若是安静等死，生机缓缓退去，也有些自然而去的从容。强提内息，内息激发生机，魂魄鼓荡，晚些散去时，会格外痛楚。”

    杨玄想到了卷轴里看到的故事。

    那些修内家旳高手，临去前一口气散不去，会格外痛苦。

    几番挣扎后，九山放弃了。

    她平静的躺下，对赫连羽微微颔首，“对不住了。”

    赫连羽面色铁青，“一路走好。”

    九山闭上眼睛，再度睁开，问道：“你这等修为不该是无名之辈，还请赐教……”

    屠裳摇摇头，“若是年轻二十岁，老夫会喜不自禁的报上自己的名号。如今，什么虚名于老夫而言便是过眼烟云。人呐！什么都好追求，就是虚名求不得，越求，就越迷障，越求，就越糊涂。”

    “名利碍眼。”老贼嘴里附和，但他却是名利中人。

    赫连羽进来，坐在侧面。

    没人上酒。

    他就拿起胖男子的酒壶自斟自饮。

    “放了公主，我用祖先的魂魄发誓，放你等回归北疆。”

    杨玄笑了笑，“男人的嘴，哄人的鬼，这话是哪个女人说的。”

    好像是怡娘……老贼想了想。

    “我手中握着公主这个人质，你觉着自己的誓言能与她相提并论？是你蠢，还是我傻？”杨玄举杯，“公主，请。”

    长陵举杯，轻声道：“让你看了一场笑话。”

    “公主指的是谁？”

    “谁都是。”

    从陈秋到今日的伏击，都是一场笑话。

    赫连羽仰头把酒壶中的酒喝了，起身出去。

    “公主若是少了一根寒毛，我发誓，定然会把你追入九幽地狱。”

    杨玄看着长陵，“怕是不止少了一根。”

    长陵似笑非笑。

    “此事的引子是什么，你我都清楚。”杨玄屈指在案几上轻轻叩击，“北辽游骑寻了奸细，冒险突袭邓家，想用邓演来给公主接风……想想，大唐前户部侍郎出现在欢迎公主的人群中，身份却是俘虏，这会造成多大的轰动？”

    杨玄的手指在案几上缓缓移动，就像是两条腿在走路。

    “顺带还能羞辱北疆与大唐。”

    长陵抬头看着他，“从谋划上来看，此次突袭堪称绝妙。但从结果上来看，在大辽并未准备大举进攻北疆的背景之下，此次突袭显得多余。”

    激怒了北疆和大唐，只会让北疆更为警觉和强大。

    这个女人有些意思啊！

    杨玄两根手指头在案几上缓缓移动，“那么，各自归去，恩怨两消？”

    长陵微笑，缓缓伸手放在案几上，学他一般的用两根纤长的手指头在案几上，如同走路般的缓缓移动。

    “赫连羽的突袭犀利，自以为大功告成，没想到黄雀在后，你却劫持了我。我在想，能有这等手段与实力的你，不该籍籍无名。那么，为何我没听闻过李玄之名？”

    四根手指头在接近。

    “我的名字无人知晓。”杨玄微笑道：“我的功绩，无人不知。”

    马蹄声传来。

    三骑，皆是内侍。

    “公主！”

    长陵的手指头刚触碰到杨玄的手指头，闻声叹息，“宁兴风波太大，席卷到了此处。”

    杨玄一想可不正是如此……陈氏被皇帝拿到把柄，果断变身舔狗，于是才有了长陵此行。而赫连羽为了给长陵此行造势，便突袭北疆，抓获邓演。

    世间万事，有因必有果。

    杨玄抬头看看看天空。

    “我总觉得那里有一双眼，正冷漠的看着世人。”

    内侍走了进来。

    “回避！”他看了杨玄一眼。

    杨玄果断起身走了出去。

    屠裳没动。

    内侍说道：“公主，陛下……”

    少顷，内侍准备告退，“还请公主早些回去。”

    长陵说道：“我被劫持了。”

    内侍：“……”

    劫匪呢？

    他缓缓看去。

    老贼看着油滑，邓演倨傲，二人都不像是好手。

    屠裳坐在那里发呆，看着像是个刚从田间回来的老农。

    “谁？”

    “我。”

    杨玄走了过来。

    内侍深吸一口气，“好大的胆子！”

    “彼此彼此。”杨玄坐下。

    “回去吧！”长陵摇摇头，示意无碍。

    内侍出去，低声对赫连羽说道：“公主但凡出了意外，你知晓后果。”

    赫连羽本想把此事控制在一个范围之内，随后再运作消除负面影响。如今看来却晚了。

    人算不如天算。

    杨玄起身，“走吧！”

    刚出去，就见到两骑赶来。

    二人下马，走到了陈秋的身边。

    “陈氏投靠林雅，陛下震怒，寻了个借口，把二郎君一家下狱，牵累了咱们家，家产被抄没大半……”

    陈秋身体一震。

    “林雅那边怎么说？”

    “陛下让鹰卫撬开了二郎君的口，顺着咬住了咱们家，林雅无法伸以援手。小郎君，小人出来后不久，府外就被围住了。郎君让小人告诉小郎君，公主便是咱们家唯一的救星……”

    杨玄和长陵走向马车。

    内侍咬牙切齿的道：“公主何等尊贵，如今却和这等逆贼为伍，赫连羽，陛下饶不了你！”

    赫连羽看着失魂落魄的陈秋，“若非驸马与公主闹腾，贼子也寻不到机会掳走公主。”

    “陈秋？”内侍看了陈秋一眼，“野狗般的人。”

    这话。

    不对啊！

    赫连羽低声道：“可是有了变化？”

    他是皇帝的人，但内侍只是含糊以对，“那些逆贼自以为得计，被陛下收拾了。”

    杨玄和长陵上了马车。

    随即一路向南。

    第四日。

    此处距离边境仅有百余里。

    下午，他们搭起帐篷。

    长陵也来帮忙。

    屠裳和老贼在做饭，邓演在发呆。

    “公主。”

    长陵回身，举手抹去额头上的汗水。

    陈秋不知何时走了过来。

    “你不怕被扣住？”长陵讥诮的道。

    杨玄退后。

    老贼走了过来，“郎君，咱们可以走了。”

    这里距离边境百余里，他们人少，趁着夜色悄然远遁，等北辽人反应过来时，鞭长莫及。

    “你以为我这数日慢腾腾的赶路是为何？”

    “不是为了和公主……小人失言了。”

    “长陵在试探我，我也在试探她。她想试探我的身份，我想试探北辽如今内部的争斗如何了。”

    “郎君以身饲虎，让小人感动不已。”

    “你不会拍马屁，可以不拍。”

    “不拍小人心中惶然。”

    “北辽乃是大唐的劲敌，北疆直面北辽，陈州同样如此。不摸清北辽内部的情况，如何判断他们的举动？”

    老贼摸出小册子，用手指头在嘴里沾些口水，翻开到空白页，开始记录。

    “所谓知己知彼，百战百胜。而且，我更想知晓赫连峰会如何处置陈氏，这能让我一窥北辽帝王的行事手法，有绝大的用处。”

    从一個人的行事手法中，你就能大致判断此人的性格三观，随即推演他对某事的看法和应对之法。

    这是战略性资产。

    所以，杨玄恨不能这段路再长一些。

    他磨蹭了许久，终于等来了宁兴的内侍，以及陈氏的家人。

    “这出大戏，要开始了。”

    老贼看了陈秋一眼，“这人怎地又变成了狗？”

    “我也想知晓。”

    杨玄觉得这将会是自己此行的重要收获之一。

    马蹄声从北方而来。

    “红色披风……”老贼回身，眸子一缩，“郎君，是鹰卫！”

    数十红色披风的骑士，簇拥着一个女人来了。

    近前，女人举手。

    数十骑整齐勒马。

    整齐下马。

    女人伸手在脖颈前拉开带子，披风下滑，身后一个鹰卫顺势接住。

    齐腰长发轻轻摆动。

    女子揭下斗笠，冷漠的看着前方。

    所有人行礼。

    “见过赫连统领！”

    赫连红微微颔首，薄唇微启，“长陵可曾被欺凌？”

    内侍近前，“未曾。”

    赫连红看了赫连羽一眼，“无能！”

    面对这位鹰卫大统领，赫连羽也颇为恭谨，“下官无能。”

    “说。”赫连红缓缓看向杨玄等人。

    目光转动，却略过了在长陵身前赔笑的陈秋。

    “下官得知公主要来，便发动了一次突袭，擒获大唐前户部侍郎邓演。随之那几人潜入大辽，在路上劫持了公主和驸马。”

    “长陵随行的人呢？”

    “下官在。”

    禁军将领上前。

    赫连红看了他一眼，“无能都不足以形容你这等蠢货，拿下！”

    禁军将领刚想解释是长陵公主主动接近了那几人，一个鹰卫上前，绳子往他脖颈上一套。

    一拉！

    随后的话都被憋在了咽喉里。

    “那个老人，有些意思。”赫连红盯住了屠裳。

    赫连羽苦笑，“若非他在，下官已经突袭得手。”

    “若是贼人没有把握，怎会滞留？”赫连红冷冷的道：“行军厮杀你等不错，这等人心鬼蜮的手段，你等就和孩童一般，幸而长陵无恙，否则百死难赎其罪。”

    “是。”

    长陵那边冷冷的打发了陈秋。

    “长陵。”

    “红姨！”

    长陵想过来，走了两步，止步看看杨玄。

    我还是人质啊！

    赫连红也不动，负手看着她，“我来了，安心！”

    一股绝大的自信，让人深信不疑。

    “哪位？”杨玄问道。

    长陵低声道：“鹰卫大统领。”

    “那个新婚之夜杀了自己男人的赫连红？”

    “没错，我好喜欢她！”

    “告诉她，后日交割。”

    “不说。”

    “为何？”

    “说了，红姨会让你走不出大辽。”

    “呵呵！”

    杨玄笑了笑。

    赫连红走了过来。

    坐在火堆边弄饭的屠裳没回身，说道：“差不多了。”

    赫连红距离长陵五步，闻言止步，“有些意思。”

    杨玄拱手，“大统领来此可是为了公主吗？”

    赫连红看了他一眼，“你不是镜台的密谍，也不是斥候。”

    艹！

    这个女人的眼睛好毒。

    杨玄微笑，“大统领以为我是谁？”

    “你是谁无关紧要，长陵无恙，你无恙。长陵不妥，我便让你后悔生在这个世间。”

    这是来自于北辽鹰卫大统领的威胁。

    哪怕是潜入大唐境内暗杀，鹰卫也会让自己大统领的话得到践行。

    众目睽睽之下，杨玄开口。

    “哎！吃饭了。”

    长陵回身走了过来。

    二人走到了火堆边上，屠裳分发食物，老贼帮手，邓演不做事。

    食物最后分发给了邓演，分量不多。

    “太少。”

    屠裳看着他，“民脂民膏吃的太多，也该吐些出来了。”

    “呵呵！”在目睹了屠裳的手段后，邓演不敢和他哔哔，只能用呵呵来表达自己的不满。

    吃完饭。

    杨玄又在众目睽睽之下说道：“公主，该歇息了。”

    二人进了帐篷。

    屠裳把自己的帐篷挪到边上。

    近在咫尺。

    “老夫的耳朵不好。”

    这话有些歧义。

    赫连红冷笑，“把我的帐篷搭在此处。”

    陈秋知晓，这两日将会决定陈氏的命运。而陈氏能否再度翻身，就要看他能否把公主哄回来。

    但能用什么法子？

    他想了想。

    去寻到了随从。

    “最好的布巾，洗干净。”

    随从不解，但照办。

    陈秋等了一会儿。

    大概是一次敦伦的时间。

    然后，拿着布巾走了过来。

    直至帐篷前。

    “公主，可要手巾？”

