    翌日招商局的同志早早的就来了，现在是两辆车，大家也不用挤在一起了。

    车开到丰盛胡同，何雨柱把孩子们全都交给冉秋叶，他带着娄晓娥还有招商局的同志去了娄家别墅。

    娄晓娥提出房子从新粉刷，室内楼梯从新刷油，窗棱的油漆已经脱落，也要从新刷一遍，就连地板也要从新刷。

    厨房啊，卫生间啊，等等，娄晓娥都提出了整改方案，好多都是按照她在香江看的住宅模式来装修。

    家具也要向家具厂定制欧式风格的，不过设计图得自己出，沙发，茶几，酒柜，等等···等等。

    招商局的同志很认真的拿出纸笔，一项不落的记了下来。

    接着，娄晓娥又去见了大领导，毕竟回来几日了，也该跟领导见见面了，主要是谈谈投资意向，顺便处理轧钢厂股份的事情，她在内地没有银行账户，只能收取现金了。

    到了某部门，大领导亲自接见，对娄晓娥表示了歉意，同时也高度赞扬她爱国精神。

    轧钢厂的百分之五股份，以前娄父为了争取时间提出不要了，但一直没有签转让协议，所以轧钢厂作价百万，给娄晓娥补偿了五万块。

    70年代末的五万块，可是一大笔钱了。

    何雨柱是用纸壳箱装的钱，因为还没发行第一套百元面值的RMB，所以十元一捆，整整五十捆。

    关于投资，娄晓娥表示倾向于房地产，轻工业，愿意在内地建厂。

    听话听音，大领导明白，娄家是不愿意投资重工业了。

    娄晓娥也是做足了准备的，有她自己的商业计划，她的想法是老百姓到什么时候都离不开，衣食住行，但内地还在实行票证经济，好多想法都没办法实行。

    娄晓娥明确不投资工业了，剩下的事情大领导就交给招商局了。

    捧着一大箱子钱回到丰盛胡同，直接都塞到床底下了，任谁看了也不会想到，都磨的飞边的纸壳箱里会装着巨额现金。

    娄晓娥没有内地银行账户，这钱只能交给何雨柱保管，最重要是娄晓娥如今的身家，五万块她真没放在眼里，当初了听了何雨柱的话在香江投资房产，这些年可是赚的盆满钵满。

    折腾一小天，饥肠辘辘的何雨柱中午仓促的做了热汤面。

    “小娥带着孩子们回来，一直都没机会尝尝我的手艺，正好今个来了家里，晚上我掌勺坐一桌好吃的！”

    何雨柱吸溜口面汤，砸吧嘴道：“你们想想吃什么，我一会儿就出去买菜！”

    冉秋叶没有先开口，而是看向娄晓娥，远来是客，得让客人先点餐。

    “何雨柱，我就想吃你做的白菜猪肉馅饺子！”

    娄晓娥最想吃的就是，她被许大茂那个王八蛋赶出门后，何雨柱给她做的那顿白菜馅饺子。

    何晓：“爸爸，我都可以的！”

    何晓的性子有些腼腆，像个彬彬有礼的贵族公子，接人待物为人处世各方面都不错，反倒是失去了这个年龄段孩子该有的童真。

    何笑：“爸爸我要吃鱼！”

    何笑还不错，虽然是个女儿身，但性格活泼开朗，反倒是能跟八斤玩一起去，何晓性格稳重，倒是跟早慧的六月性格爱好更为接近。

    何雨柱笑眯眯的看着冉秋叶：“媳妇你呢？”

    冉秋叶一贯都喜欢以清淡为主：“你看着做吧，大热天吃点清淡的，免得大鱼大肉吃多了孩子上火。”

    轮到八斤了：“爸爸，我要吃肉！”

    嗯，这是八斤一贯的风格，无肉不欢，但看着八斤的双下巴，何雨柱觉得以后还的督促他减肥，免得再胖成个肉球球。

    小六月：“爸爸，我要吃炸鸡······”

    一家人一个没落，全都问到了，何雨柱开车去鸽子市，有些东西能够买得到，例如活鸡，活鱼之类的，空间里如今只剩下冷冻的鸡杂了，这么多年过去，生鲜专柜里的东西已经吃的差不多了。

    美食佳肴，经过何雨柱的烹饪，已经端上了桌。因为人多，天又热，大家就在院子里摆桌开饭。

    冉秋叶跟娄晓娥两个女人，虽然心里相互不爽，但有孩子在表面上还是和和气气的。

    孩子就是俩个女人之间的润滑剂，冉秋叶喜欢彬彬有礼，有修养，浑身透着书卷气的何晓！出身书香门第的她，一直都希望有一个何晓这样的孩子。

    但奈何，性格方面随了亲爹何雨柱，八斤就是上天拍下来折磨她的皮猴子，好在有个小六月聊以安慰。

    娄晓娥呢，千金小姐，大家闺秀，儿子自然是满意的，但女儿太活泼了，一点女孩子的矜持都没有，风风火火的也随了亲爹，何雨柱。

    所以她见到，行为有度、举止有礼，聪慧过人的小六月，也是喜欢的不得了。

    饭桌上，两个妈妈都互相给对方的孩子，夹菜，嘘寒问暖。

    何雨柱在一旁关照着，不受宠的八斤，何笑，这俩孩子其实也不用他照顾，因为只有他俩低着头，狼吞虎咽，一直往嘴里塞食物。

    这吃相，很，很好，何雨柱很喜欢，小孩子嘛，就该吃嘛嘛香，身体倍棒，不应该让他们的童年失去乐趣。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    何雨柱跟冉秋叶滕地一下，站起身来，特别是二人神色都有些慌张。

    本来说说笑笑好不热闹，但突然来了不速之客，冉父跟冉母突兀的出现了。

    “柱子，家里有客人啊？”

    冉父笑呵呵的走了进来，身后跟着冉母。

    “我们想大孙子了，去四合院那边说你们不在，就想着过来这边瞧瞧，果然，你们在这里。”

    “嗯，找人把后花园收拾一下，准备搬过来住了！”

    “搬过来好啊，那边就是个大杂院，人太多了还是这边独门独户的，住着舒坦还没有乱七八糟的事情！”

    八斤用手摸了一把嘴上的油，扑向冉母：“外婆！”

    小六月也拉着冉父的手，眨着大眼睛，甜甜的喊道：“外公。”

    何雨柱偷偷用手肘碰了一下，呆愣的冉秋叶：“媳妇，去给咱爸咱妈添双碗筷！”

    冉父跟冉母笑道：“不用忙活了，我们都吃过了，你们招待客人吧，不用管我们，我们就是来看看孩子！”

    冉秋叶一直瞒着父母，何雨柱跟娄晓娥的事情，但此时，她心里慌得一批。

    何雨柱只能给二老介绍娄晓娥，但身份是港商，也是四合院的老邻居，没敢吐露实情。

    介绍完之后，打过了招呼，二老进屋去了，毕竟有外人在场，再想孩子也不能不懂礼数。

    “八斤，六月，快点吃，吃完了去跟外公，外婆玩一会儿！”

    “但你们记得，别一直缠着外公、外婆，早点喊困了要睡觉，知道嘛！”

    何雨柱跟冉秋叶对视一眼，心里有一种在悬崖边上跳舞，万丈高空走钢丝的危机感。

    心里有事，吃饭也不香，吃过饭后娄晓娥领着孩子回去了，显然是给他留出时间跟空间来对付，冉秋叶的父母。

    回到饭店的娄晓娥，也想着，等自己回到香江要如何跟父母解释，何雨柱已经在内地结婚生子的实事，虽然香江开放，但毕竟她一个人辛辛苦苦带着俩孩子。

    没找过男人，相当于守寡这么多年，他的父母再开明，怕是也难以接受吧。

