
    目光仅仅锁定越来越近的周家族人，楚言感觉到自己的呼吸都像是受到了什么东西的压迫一般。

    此时仿佛是有一只看不见的手，死死扼住了他的喉咙。

    这种感觉，前所未有。

    “这不可能！”

    望着走在最前面，脸带着和煦笑容的周升彦，楚言的头皮阵阵发麻。

    虚灵周家，他自然知道是哪里的家族。

    在前往水湾集市之前，楚言和江盼梦一起，和这个家族起过冲突。

    他甚至还杀了周家几个族人！

    当然了，楚言此时自然不是害怕周家族人在皇帝面前告状，而是因为他看到，跟在周升彦之后的那几个周家族人，之前被他杀死的那几人赫然在列！

    “周子辰，周栋梁……”

    楚言的目光朝那几张面孔一一掠过，只觉得胸膛越来越冷。

    这几个家伙，分明早已经被自己杀死了。

    可是现在，他们却活生生出现在所有人面前，朝着自己越走越近。

    森森寒意，瞬息之间，流便楚言全身。

    这个时候，脑海许多的片段，猛然之间，仿佛受到一股大力的推动一般，轰的一声，汇聚融合起来。

    素银山谷出现的兽潮，望女峰内南云十大恶人布下的陷阱，碎星楼属地内突如其来的妖乱，姬狂神口语焉不详的神秘女人……

    种种一切，此刻全都在楚言的脑海，交织成一张完整的大。

    “阴谋！”

    楚言意识到这一点的刹那，猛然掀开纱帘，一步迈出。

    而几乎是同一时刻，江盼梦也往前冲出几步。

    她的脸色一片煞白。

    站在楚言身旁的云霓裳，被楚言突然的动作吓了一跳。

    不仅是他，现场不少人的目光，此刻也都被楚言给吸引了过来。

    楚言朝着数十米外的周升彦望去。

    周升彦脸依旧带着笑，朝楚言望来的时候，眸没有丝毫波澜，仿佛根本不认识楚言一般。

    他身后的周升彦、周栋梁等人，也都没有丝毫诧异的表情。

    他们的反应，更加让楚言确信了，这几个人有问题。

    “他们是假冒的！”

    意识到这是一个蓄谋已久的阴谋，楚言几乎没有犹豫，一声厉喝。

    江盼梦也在这一刻在远处喊道：“这几个周家族人是假冒的，真的已经死了，我亲眼所见！”

    现场刹那之间安静了下来。

    天地间的光线变幻、明暗交替、时间的流逝，这一刻好像都停了下来。

    所有人都保持着刚刚的动作。

    楚言目光如电，紧盯着周升彦。

    他见到对方眸的笑意，迅速退散开去，取而代之的，是前所未有的杀意。

    不仅是周升彦，他身后的那几个周家族人，这个时候，也都变了脸色。

    “真是没想到，居然被发现了，看来真是人算不如天算。”

    在所有人惊疑不定的时候，那周升彦居然这么开口，大大方方地承认了。

    此话一出，现场所有人都倒吸一口凉气。

    皇帝旋即一声暴喝：“你是谁！为什么要冒充周家族人！”

    “我当然是——”周升彦身子猛地抖动起来，声音也变得尖锐。

    下一刻，他身的皮肉衣服，像是纸片一样，嗤啦一声，一撕两半。

    一道深紫色的身影，好像是金蝉脱壳一般，从一跃而出。

    桀桀的刺耳笑声，紧随而至：“当然是来杀你的人了！”

    他身后那几个周家族人，此刻也如他一样，身的皮肤衣饰，全都一下子撕开，露出本来的面目。

    这四个假冒周家族人的家伙，身穿统一的紫色铠甲，脸戴着阴森森的眼罩，仿佛是四只从深渊飞行出来的巨大蝙蝠，透出一股股妖异狰狞的气息。

    “呀！”纱帘之后，云霓裳惊讶地捂住了小嘴，目光不断闪烁着惊异的神色，在楚言和那四个家伙身来回扫视。

    在场的修士，也纷纷站起，眸凝聚，望向这四人。

    皇宫的守卫，迅速集结起来，形成厚厚的人墙，将皇帝和武百官守在身后的同时，也将这四人围得水泄不通。

    站在守卫之后，云傲疆国的皇帝脸乌云笼罩，煞气惊人。

    虽然不是修士，但是他也是这云傲疆国一怒之下，伏尸百万的天子人皇！

    国教大选，夜宴群臣和众修士之日，竟然被杀手混了进来，这简直是当众打他的脸，打云傲疆国的脸！

    这种事情，历代帝王的身都没有出现过，但是却发生在他身。

    皇帝此刻怎么可能不怒急攻心，将这四人千刀万剐的心都有了。

    “今日六大宗门长老、弟子皆在，皇宫守卫也已经集结完成，你们四人插翅难飞！”皇帝怒视远处这四人，眼怒火熊熊，“朕要将你们凌迟处死！”

    “不对！”

    眼见这一幕，楚言那怪的感觉再次从心底升起。

    “这四人太镇定了，而且一被我揭穿，主动表明了身份，这根本不正常。”楚言的目光在这四人脸身来回扫视。

    “他们身的铠甲，分明是高阶利器，怕是有七品八品，而且武器和防御浑然一体，这样的利器，在碎星楼里，普通弟子想要用宗门贡献点兑换，几乎不可能，除非是立下大功，宗门赏赐。

    而且他们四人，也不是普通凡人，而是修士！

    假冒周子辰的几个人，从气息感觉，至少是凝脉境三重，而假冒周升彦的那个，恐怕已经达到了地元境！”

    楚言的呼吸，越发急促起来。

    “他们被发现了，此刻却依旧如此镇定，而且从他们的境界和所拥有的利器来看，他们分明是有备而来，这一次绝对是一个蓄谋已久的大阴谋，断然不可能因为我率先戳破他们的身份，这么停止下来，这么说来的话，他们必然还有后手！”

    一念如此，楚言目光疾闪。

    “可是刚刚皇帝又说得没错，六大宗门长老来了不少，他们可都是天心境的人物，算他们四人有一个地元境，那也根本不是任何一个天心境修士哪怕一根手指的对手，除非——”

    楚言的眸，陡然绽放出犹如星辰一般的光辉。

    “他们四个人只是用来吸引所有人注意的，而他们背后还有更强大的人，在准备伺机出手！”

    想到这里，再看到现场被这四人齐齐吸引的目光，楚言的背后，瞬间渗出一层冷汗。

    “我要提醒他们小心！”楚言猛一握拳，要开口。
