    【第四十四章】

    魏国舅做寿,阖府上下张灯结彩，一片喜气洋洋。

    得知端王及晋国公世子一道来了，魏国舅倒很是客气的领着家中长子亲自出门迎接,几人都是朝堂上碰过面的,寒暄两句后,魏国舅就迎着他们往里去。

    云黛牢牢地跟在谢伯缙身后，她能感受到魏家父子及身旁众人的打量，宽广衣袖中的手指悄悄地捏紧，她尽量维持着淡定从容的姿态,将注意力放在魏府的环境上。

    她听说魏家原本就是个中等官宦之家，家族子弟资质平凡,直至多年前丽妃选秀入宫，得了陛下欢心，又先后生下一子一女，魏家才跟着鸡犬升天。如今瞧着这魏府的雕梁画栋、彩绘朱墙,处处花团锦簇,简直比端王府还要富贵气派。

    她这边正打量着,前头的谢伯缙忽然慢下脚步,扭头对她道，“我要去男宾那边了,你与嘉宁一道去后院。若是遇到麻烦，尽管使人来前头寻我。”

    云黛点头,“我知道了，大哥哥你放心。”

    谢伯缙看她这副故作乐观实则目光游移的小模样,只觉得愈发不放心,视线又看向一旁的嘉宁,语气严肃了几分,“二表妹，这是魏家，不是王府，你们一道来，就代表了端王府和晋国公府的脸面，我想你不是那样没分寸之人，云黛我就暂且交给你了。”

    嘉宁神色一凛，心说这可是这么久以来，大表哥与她说得最长的一句话了。不过这话怎么听着好像是威胁？叫她背后直冒寒气。定了定心神，扭头再看云黛一副人畜无害的样子，嘉宁不由撇了撇嘴，“知道啦！我又不会把她吃了。”

    谢伯缙还想说什么，就听前头小郡王在催，“恒之表兄快来。”

    谢伯缙答应了一声，视线在云黛的眉眼间停了一瞬，对琥珀道，“照顾好你家姑娘。”

    琥珀颔首，“世子爷放心。”

    谢伯缙这才转身与小郡王他们一道去前院，另有魏府的仆妇领着女眷们去后院。

    一路罗绮穿林，廊腰缦回，嘉宁看着云黛话中带着冷冷的讽意，“谢家三位表兄待你可真是好啊。”

    云黛权当没听见她话中的嘲讽，微笑答道，“是，三位兄长都是极和善之人。”

    嘉宁扯了扯嘴角，本来还想调侃谢叔南对她的特殊情意，但话到嘴边，想到谢叔南那唯恐天下不乱的魔王性子，到底不敢多嘴，只哼了一声，就跟着那仆妇继续往前走。

    女眷们都被引至花园湖畔的莲心阁，还没过桥，远远就听得那头的欢声笑语。

    嘉宁抬眼看去，当瞥见那抹众星捧月般的红色身影时，不由沉了语气问带路的仆妇，“丹阳已经来了？”

    那仆妇恭顺答道，“回郡主，五皇子与丹阳公主半个时辰前就到了。”

    “哎呀呀来得这么早，真不愧是国舅的好外甥啊。”嘉宁皮笑肉不笑，转脸再看一身藕荷色裙衫的云黛，不免有些遗憾，丹阳最爱穿红色，总觉得她穿红色明艳不可方物，若是今日云黛也穿着红色石榴裙，定能狠狠挫一下丹阳的锐气。

    云黛接收到那恨铁不成钢的目光，眼皮动了动，低头就当没看见，她今日打定主意做个闷葫芦了。

    不一会儿，她们便走到了莲心阁。

    都不等嘉宁开口，就有贵女上前与嘉宁打招呼，“郡主来了啊，咦，还带了位新妹妹？”

    这个贵女的声音不大不小，却刚刚好让在场众人都听见，纷纷朝着她们这边看来。

    嘉宁虽不大乐意承认云黛这么个妹妹，但看到那些贵女们眼中惊艳的目光，心底莫名有种暗爽，便一把拉过云黛的手腕，仰着下巴介绍道，“这是我陇西舅父家的表妹，云黛，这回是随舅家几位表兄来长安做客的。”

    说着，她又给云黛一一引荐着眼前几位贵女。

    云黛依次与她们问好，态度不卑不亢，温声细语的，没有半分骄矜之色。

    贵女们见状，心思转了好几圈，但面上都是客气的回了礼，并为为难。

    眼见着丹阳那边频频朝着这边看，嘉宁心里那叫一个痛快，她努力克制着嘴角的微笑，拉着云黛就朝着丹阳走去。

    “丹阳阿姊，你今日来的可真早啊，到底是自家舅父做寿，与旁的宴会总是不同的。”嘉宁朝丹阳福了福身子，话里暗搓搓挤兑丹阳之前总是姗姗来迟。

    丹阳压根不把她这点小把戏放在眼里，只凝眸看向她身旁的云黛，娇声道，“这位是？”

    嘉宁照方才的说辞说了一遍。

    丹阳语调长长的哦了一声，状似漫不经心道，“你舅家是晋国公府谢家，不过据我所知，晋国公膝下只有三子，何来一女？所以这位云黛妹妹是家中妾侍生的庶女，还是外头别宅妇生的私生女啊？”

    这话一出，簇拥在丹阳身边的贵女们顿时掩唇笑出声来。

    嘉宁脸色一阵红一阵白，她虽然讨厌云黛，但不代表她能容忍旁人议论她舅家！

    “丹阳你欺人太甚，我……！”嘉宁瞪着眼睛刚想辩驳，袖子就被扯住，她一侧头就见云黛静静的望着她，相对于自己的急赤白脸，云黛还是那副云淡风轻岁月静好的模样。

    “表姐别急。”云黛拉住了嘉宁，抬眼看向眼前的公主，只见她生的面如桃瓣，目如秋波，身着朱草色联珠对鹿纹长裙，腰系金丝绣花腰带，外披一件绛红色织锦团花大袖衫，头戴累丝红宝石孔雀金冠，在和煦阳光下熠熠闪着光芒。

    难怪能被称作长安第一美人，的确是明艳瑰色，贵不可言。

    云黛心里赞了下她的容色，面上正色敛衽，按照郑嬷嬷教授的礼仪行礼，“晋国公府养女沈云黛见过六公主，殿下金安万福。”

    她的态度不卑不亢，举手投足间的优雅，让素来挑剔的丹阳都挑不出错处。

    “嗯，你倒是个懂礼数的。”丹阳眉尖略挑，“起来吧。”

    “多谢公主。”云黛直了身子。

    丹阳见她始终不紧不慢，眼中倒是多了几分欣赏之色，然而在仔细看到她的脸蛋后，心里又怪不舒服的。丹阳一向觉着自己生得天下最美，可如今却来了个身份低微，但容貌明显胜过她三分的女子——

    “原来是晋国公府的养女，难怪呢。”丹阳懒洋洋道。

    “是，国公爷和夫人都是心善仁爱之人，见臣女年幼无人照料，才援手庇佑。”云黛低低道，“公主久在宫闱之中，或许不知陇西之事。国公爷夫妇举案齐眉，相敬如宾，一心一意，恩爱不疑，并无任何妾侍或别宅妇。”

    她用最平静的语气叙述着这件事，一旁众人神情各异，皆不知如何搭腔，一时场面变得安静起来。

    丹阳只觉得一拳头锤进棉花堆里似的，软绵绵的无处使劲，又疑心这个沈云黛是在暗中讽刺，什么叫做她久在宫闱之中不知国公夫妇一心一意，恩爱不疑，这是在说她父皇和许皇后因为母妃的缘故才互相猜疑，一心二意了么？

    “殿下还有其他吩咐么？若没有的话，臣女先随嘉宁表姐去拜见魏家夫人。”云黛轻声提醒道。

    丹阳黑漆漆的眸子眯了眯，盯着眼前这张看似无辜可欺实则狡诈的脸，涂着细腻口脂的红唇微微扯出一抹笑来，“没什么吩咐，你们去吧。”

    云黛颔首，又扯了下看戏看呆了的嘉宁，“嘉宁表姐，我们走吧。”

    嘉宁连忙哦了两声，便带着云黛往莲心阁里去。

    走了两步，嘉宁才后知后觉般回过神来，瞪圆了眼睛看云黛，“就这样？”

    云黛不解，“嗯？”

    嘉宁皱眉，提高了语调，“这样就完了？”

    云黛看着她，低低道，“初次见面不就是请个安么，不然还能怎样？”

    嘉宁被云黛清澈的目光莫名看得有些不好意思，转念再一想，丹阳方才的脸色并不那么好看，可见还是有被膈应到的！成吧，只要能气到丹阳，今日这趟就没白来！

    待两人走进阁内，里头已然坐着一堆锦衣华服的夫人，正有说有笑。

    见着嘉宁到了，一部分起身行礼，一部分依旧安然端坐，但在座所有人的目光不约而同都聚在了云黛的身上。

    上首的魏夫人也笑着开口道，“郡主身边这位小娘子可就是晋国公府的姑娘？”

    嘉宁应了声，云黛适时上前行礼。

    魏夫人客客气气的与她说了几句话，嘉宁不耐烦与这些上年纪的夫人寒暄，没一会儿就带着云黛到外头去玩。

    阁外摆着些桌椅板凳，还有各种逗趣的小玩意，诸如斗草、双陆、下棋等，以供姑娘们戏耍。

    嘉宁天性好玩，立刻跟着几个与她交好的贵女一道斗草玩。云黛人生地不熟的，只找了个座位静静坐下，一边看着贵女们玩耍说笑，一边思考着午宴都会有些什么菜肴，国舅做寿排场搞得这么大，应当会有不少好吃的吧。

    不远处的水榭里，几位贵女顺着丹阳公主的目光朝着看去，待见到那在水一方宛若玉雕佛像般端坐着的云黛，不禁面面相觑。

    有个胆子大的觑着公主的脸色，掐着嗓子道，“也就是借了晋国公府的势，否则就她的身份，怎配与我们同席？”

    见丹阳默不作声，另几人也纷纷附和，“就是嘛，那种家世卑贱之人给公主提鞋都不配。”

    “我觉着她长得也就那样，一派唯唯诺诺的小家子气，压根上不来台面。”

    “就她这身份，长得再美又怎样，嫁不得高门，顶多找个小官……”

    闻言，丹阳心底那点不悦也渐渐平息——正如这些人所说，长得美又如何，身份这般卑贱，根本不值得她放在眼中。

    ……

    寿宴的饭菜果真丰盛又奢侈，鸡鸭鱼肉鲍参翅肚自不用提，每桌还有一盏高达两尺装饰华美的乳酪酥山，就连盛着菜肴的餐具皆是镶着金丝的琉璃盏，喝酒饮茶的杯盏都是玉雕琥珀盏。

    嘉宁私下与云黛冷笑道，“听说这一桌酒席就耗费数万银钱，你在陇西可有吃过这样的宴席？”

    云黛果断摇头，“从未。”

    于是嘉宁又冷笑一声，“这回你可算开了眼，长了见识吧。”

    云黛深以为然的点头，“是，真长见识了。”

    等回了陇西，她一定要将这席面排场讲给玉珠姐姐听。

    用过一顿饕餮盛宴，魏夫人便请众人去看戏。

    云黛正要跟上，嘉宁一脸莫名其妙的拉住她，“你去干嘛？那些夫人们点的戏无趣得很，去的大都是些已婚妇人，我们这些闺阁女儿家都不要去的。方才我还跟阿岚她们约好用过午膳玩投壶的呢！”

    “那嘉宁表姐你们去玩投壶，我去看戏，我觉得戏挺有趣的。”起码比坐在一旁发呆有趣。

    “那不行，你忘了大表兄上午说过的话了，他说把你交给我了！”嘉宁板着脸，“反正你就要跟我待一起，你要是跑去看戏了，出了什么事，大表兄肯定要找我麻烦。”

    云黛见她这般说了，只好答应，“好吧，我不去看戏了。”

    嘉宁面露得色，“这才对嘛。”

    说着，她就带着云黛去外头玩投壶了。

    云黛继续坐在开始那个位置，吃糕点、嗑瓜子、发呆想事，直到她无意瞥见不远处的廊下，四五位贵女围着一个穿着鹅黄色裙衫的女子，说说笑笑，指指点点——

    虽说隔着一段距离听不清她们说的话，但那些贵女嘲讽刻薄的神态实在太令人熟悉。

    那个鹅黄色裙衫贵女似乎想要辩驳，但力单势薄，终是抵不过那几人，最后似乎抹着泪跑开了，留下那些贵女们得意讥笑，一个个雄赳赳气昂昂的往楼上走了。

    云黛顺着她们的方向往楼上看去，只瞥见一抹鲜艳的红色裙摆。

    是丹阳公主。

    云黛缓缓收回目光，皱眉思索，忽而，身旁响起嘉宁的声音，“那是许家的姑娘。”

    云黛一怔，抬眼看向嘉宁，嘉宁还是那副“你个傻子你怎么什么都不知道的”表情，“许家，镇北侯府许家，许皇后的母族！”

    “许家怎么会来人？”云黛不理解，许皇后与丽妃恩怨不小，许家和魏家应当也是势同水火的。

    “大家在朝为官，抬头不见低头见的。”嘉宁耸耸肩，故作高深道，“而且世家之间的关系错综复杂，牵扯到的方方面面，不是我们能想明白的。”

    顿了顿，她又斩钉截铁地补充了一句，“但有件事你今日应该明白了，丹阳不是什么好东西，她最爱指使她那帮狗腿子欺负人了。”

    云黛眨了眨眼，并没接话，嘉宁觉着无趣，也没再搭理她，继续去玩。

    稍顷，云黛站起身来，抬步要走。

    嘉宁被友人提醒，扭头问了一句，“你去哪啊？”

    “我去更衣。”

    “那你快些回来啊，别迷路了！”

    “知道了。”

    ……

    云黛沿着长廊慢慢的走着，琥珀疑惑道，“姑娘您这是……？”

    “她跑去哪了？”云黛低低咕哝着，提着裙摆四处寻了一遍，最后总算看到嶙峋假山后透出的那抹鹅黄色。

    云黛放轻了脚步，缓缓走过去，只见那许姑娘撅着小嘴，双手揣袖正摸索着什么。

    云黛刚想将掏出自己的手帕给她，就见那许姑娘低低说了声“找到了”，然后从袖中拿出了一个——

    乌龟壳？

    云黛呆住，有点怀疑自己的眼睛。

    还是琥珀轻轻推了她一下，她才回过神来，那许姑娘也注意到了她们主仆，一双还挂着些许泪水的圆眼睛睁得大大的，直直地看向云黛，“你……”

    云黛朝她福了福身子，“许姑娘好，我是沈云黛，我方才瞧见你往这边来了，就想过来看看你。”

    “啊，我知道你，你一来，我就看到你了，她们也都在聊你。”许意晴看着眼前仿若从画里走出来的美人，再看她手中拿着的那块手帕，顿时明白过来，从山石上起身，客气的还了个礼，“多谢关怀，我没事的。”

    “那你……要帕子么？”云黛犹豫的伸出手。

    “啊，不用了。”许意晴抬袖擦了下眼睛，“这样就好了。”

    云黛目瞪口呆，“好、好的吧。”

    她刚想收回帕子，想了想，还是上前一步，将帕子递给这位许姑娘，“你还是拿帕子吧，袖子擦眼睛，对眼睛不好的。”

    许意晴嗅到她身上淡淡的茉莉香，心头一暖，没有拒绝这份久违的善意，“多谢你。”

    “不客气。”云黛朝她笑了笑，又好奇的看向她手中的乌龟壳，“这是？”

    “我在卜卦。”见她对自己手中的东西感兴趣，许意晴拿起来给她展示。

    只见她左手一个老旧龟壳，右手掌心是三枚铜钱。

    云黛诧异，她原以为许姑娘被欺负了，是跑去别处哭了，没想到她竟然是在卜卦。

    许意晴也看出她的惊诧，笑呵呵道，“那些人吃饱了撑着来找我麻烦，其实我不在意的……人嘛，大都是这样的，墙倒众人推，先前我姑母还得势时，他们一个个上赶着巴结。现下我姑母被冷落了，她们自是要去烧魏家的热灶，习惯了，习惯了。”

    “那就好。”云黛很喜欢她这乐观的态度。

    “不过你会来找我，我是没想到的……其实你还是离我远些好，要是被丹阳公主看到了，没准要找你麻烦。你长得比她漂亮，她心里怕是早对你有意见了。”

    “我过来的时候没人看到。”云黛觉着她大概是发了太久的呆，所以这会儿找到个可以好好说话的长安贵女，话也多了起来，“我从没见过女子卜卦，这个怎么卜的呢？准么？”

    “准呐，我从小开始卜卦！这可有趣了！”许意晴难得见到对卜卦感兴趣的，立刻热情介绍起来。

    云黛认真的听着，末了，许意晴将乌龟壳往略微平整的山石上一放，对云黛笑道，“你我有缘，我给你占一卦吧？”

    云黛一愣，觉着有趣便没拒绝，“好呀。”

    许意晴就蹲在山石旁，拿着龟甲和铜钱开始摇了起来，嘴里还振振有词的。

    云黛和琥珀俩看得入迷，等那铜钱一出来，也不由弯着腰凑过去看。

    “地风升，指日高升，上吉卦。”许意晴笑道，“好卦相啊，我先在这恭喜沈姑娘了，你家有人要高升，且看这最后一卦，红鸾星动，你好事将近，会遇上一桩美满的姻缘。”

    云黛被她说得脸颊染红，琥珀则在一旁欢喜不已，“就借许姑娘吉言了。”

    许意晴闲着也是闲着，见琥珀如此捧场，便对琥珀道，“要不我也替你卜上一卦？”

    琥珀又惊又喜，“可以么？”

    许意晴道，“反正这会儿也没什么事。”

    琥珀便答应下来。

    许意晴又如法炮制的卜了一卦，卦象出来，不由笑道，“虽是中吉，不过你们主仆俩真是有意思，都是红鸾星动，好事将近。”

    “许姑娘算得准，她明年开春便要成婚了。”云黛笑道。

    “原来如此，那我就提前道一声恭喜了。”许意晴将龟壳收好，又与云黛闲聊起来，“还没告诉你我的名字，我叫许意晴，今年十五，三月生辰。”

    “那我要唤你一声姐姐，我下月及笄。”

    “别那么客气，你唤我意晴便是，我唤你……云黛？”

    “好呀。”

    秋光正好，枫叶明红，两个女孩相视一笑，友情不经意间萌芽。

    “说起来我们家还要感谢你家世子爷，若不是他向陛下谏言，我玄表兄不知何时才能回京。表兄能回长安，我姑母知道了也能振作些。”许意晴一脸感激，两条小腿在廊下荡啊荡，“今日世子爷来了么？”

    “来了，他在前头呢。”云黛轻声道，“我大哥哥说过，三皇子在北庭过得还不错。”

    “唉，那种地方……”许意晴垂下眼睫。

    云黛眉心微动，也不再说这沉重话题，与许意晴聊起她家先祖那位女商来，“我祖母可佩服她，一直视她为榜样呢。也是因着这份缘故，才促成她与老国公的姻缘。”

    “还有这事？你快与我讲讲？”

    云黛这边与她讲着，可还没等故事讲完，嘉宁就兴冲冲地找了过来，“原来你在这，我还以为你被人拐了！你怎么跟她在一块儿？”

    “我……”

    “先不管了。”嘉宁急急打断云黛的解释，拉起她就往回走，嘴里难掩兴奋道，“快随我去前头，儿郎们在比射箭，可精彩了！”

