    严爸已经很生气了，大有下一步毁婚的架势。

    虽然程奕鸣这个小伙子有时候还算不错，但结婚过日子，谁能经得起这样的反复折腾！

    他已经后悔自己之前的妥协，否则女儿也不会愿意嫁给程奕鸣！

    “小妍爸妈，你们不要着急上火，”白雨轻叹一声，“我只是担心自己的儿子，刚才他往医院赶，开得太快和别车追尾，受了点伤。”

    严妍一家人一愣。

    “受伤严重吗？”严妈立即问道。

    白雨摇头，“情况倒是不严重，我只是觉得，这段时间发生的事情太多了。”

    闻言，严爸冷笑一声，“我和奕鸣妈看法一致，自从两人打算结婚以来，发生的事情太多了，所以取消婚事最好。”

    严妍心头一颤。

    “孩子爸！”严妈立即喝令他闭嘴。

    严爸能听她的才好，“有些话我不想说，但你们现在什么意思？程奕鸣跟人追尾怪我家小妍吗，小妍她愿意来医院吗？”

    “你们程家看不上我们，我们不高攀，只要你们程家敢发一个公告，对全世界的人是你们嫌弃我们才取消婚事，我们马上带小妍离开！”

    先是于思睿各种搞事，再是程奕鸣爸爸各种看不上，现在白雨也来摆脸色，严爸的忍耐已经到了极限！

    严妍没说话，她不能不让爸爸表达自己的意见。

    再看白雨，只是垂眸站着，也是一句话不说。

    严妍顿时心里凉了半截。

    程奕鸣在她和于思睿之间摇摆不定，丈夫对未来儿媳不看好，白雨夹在中间应该也很难做吧。

    “爸妈，伯母，你们别说了，”她使自己镇定下来，“我想休息一下，你们回去吧。”

    “我叫家里的保姆来……”

    她打断白雨的话，“我谁也不需要，我只想一个静一静。医生不是也让我卧床静养吗，你们就当看在孩子的份上，让我安静一下吧。”

    她都这么说了，长辈们只能退出了病房。

    她闭上双眼，忍不住落泪。

    程奕鸣对她说的那些甜言蜜语，海誓山盟，好像就是昨天的事情，今天怎么就变成这样的情况？

    过山车也没这么快的吧。

    还有他受伤了，情况怎么样，他为什么也不给她来个电话……

    种种事情萦绕在她心头，她要怎么安静下来……

    **

    “于思睿，现在什么情况了？”安静的病房里，躺在床上的于思睿接起了电话。

    她因为“晕倒”被送进了医院，现在已经醒过来。

    “严妍进医院了，我没能留住程奕鸣，但我假装晕倒，也被送到了同一家医院。”

    闻言，那边沉默片刻，忽然发出一阵冷笑。

    “那太好了，你不去‘揭穿’严妍吗？”

    于思睿一愣，随即会意，“我明白该怎么做。”

    放下电话，她走出病房，拦住一个护士问道：“请问妇产科病房在哪里？”

    “五楼。”

    于思睿的出现让白雨、严父严母都很惊讶。

    他们本来站在病房外的走廊里，等着程奕鸣配合交警做完工作过来，没想到等来的却是于思睿。

    “思睿，你怎么来了？”白雨问。

    “我听说奕鸣受伤了，严妍也出了状况，所以来看看。”于思睿回答。

    严爸严妈板着面孔没出声，不欢迎的意思已经很明显。

    于思睿迎上他们不友好的目光，“叔叔阿姨，可能你们还不知道，我和严妍已经和解，昨晚上的宴会，是她主动邀请我参加的。”

    “我女儿是一片好心，但别人怎么想我就不知道了。”严爸毫不客气下了逐客令，“于小姐是千金大小姐，我们小妍不配跟你做朋友，请回吧。”

    严妈意外的瞅了严爸一眼，平常没发现他这么能说。

    父爱是多么伟大。

    “爸，你让她进来吧。”然而，病房里却传出严妍的声音。

    严爸小声嘀咕：“笨丫头，不该见的人干嘛要见……”

    “你听女儿的，这是她自己的事。”严妈拉了拉严爸的胳膊。

    于思睿进到了病房里。

    “严妍，你这一招不错，本来我已经留下他了，他接到管家的电话，马上就要走。”于思睿开门见山的说道。

    只是她音量较小，外面的人听不着。

    严妍琢磨着她的话，她一定不是来诉苦的。

    既然是炫耀的话，她的话一定还没说完。

    “于思睿，你想跟我说的不是这些吧。”严妍淡声问。

    于思睿轻哼，“你以为拿孩子说事有用吗？你忘了，我也曾经和程奕鸣有过孩子，你打电话过来的时候，我就想看看，我们都拿孩子说事的时候，谁比较管用。”

    “你的结论是什么？”严妍淡声问。

    “我的结论……程奕鸣来医院了，”于思睿耸肩，“他的车因为车速过快追尾别人，额头受了点伤。”

    听到这里，严妍心里越来越沉。

    仿佛是她赢了，可这绝对不是于思睿真正想要说的。

    蓦地，她忽然明白了什么，目光炯然的看向于思睿：“你怎么知道得这么清楚？”

    “因为我当时就在车上啊。”于思睿耸肩，“我因为孩子的事伤心过度，程奕鸣急着将我送到医院……”

    谁输输赢，可以见分晓了吧。

    严妍紧紧抓着床沿，几乎将床单抓出一个洞……

    这样，她才能对于思睿继续摆出一脸平静，“这也不能说明什么，毕竟你那都是过去时了。这更能证明程奕鸣是个有情有义的人。”

    见她如此硬扛，于思睿不禁有些恼怒。

    正要继续说话，病房门忽然被推开，程奕鸣快步走进。

    他的额头受伤了，包了一圈纱布，他似没瞧见于思睿在这里，径直到了严妍面前。

    “怎么样？”他握住她的双肩，一下子将她揽入怀中。

    严妍的脸颊紧贴他的小腹，熟悉的温暖立即将她包裹。

    她难过的闭了闭双眼，眼底感到一片酸涩。

    她能理解他对于思睿的亏欠，可他不知道，他的亏欠伤害她太多。

    “伤得怎么样？”她抬头看他的额头。

    “没事，医生喜欢包扎成这样。”

    “你不用着急了，”她瞟了一眼旁边的于思睿，“于小姐现在不是没事了吗。”

    程奕鸣身体一僵，这时才注意到于思睿竟然就在旁边。

    “你来这里干什么！”他喝问一声。

    于思睿冷笑：“奕鸣，我说什么来着，她肚子疼根本就是装的，她就是想把你从我那儿叫回来，她用孩子要挟你！”

    又说：“可她预料不到，你为了赶时间竟然会发生意外，如果再偏差一点，你现在可能已经躺在急救室了！”

    严妍为了争风吃醋将程奕鸣半夜叫回，导致其发生事故，甚至差点让他身受重伤……这顶帽子，就这样被于思睿戴在了头上。

    “奕鸣，思睿说的都是真的吗？”白雨猛地推门走进。

    严爸严妈也跟着走进，他们都听到了于思睿刚才说的话。

    “小妍不可能拿孩子开玩笑！”严妈马上否认了于思睿的话。

    但白雨紧盯着严妍，她要求从严妍这儿得到准确的回答。

    严妍反而冷静下来，她不着急回答，而是抬头看着程奕鸣，问道：“程奕鸣，你相信于思睿说的话吗？”

    发生了什么不重要，重要的是程奕鸣的态度。

    程奕鸣渐渐松开了握着她肩头的手，眸光沉下去，“妍妍，我没想到你会这样……拿孩子的事开玩笑。”

    他选择相信于思睿。

    “我对你很失望。”他淡淡几个字，直接将严妍判决“入罪”，“如果孩子真有什么三长两短，谁能负责？”

    他的眼角里有多少冷峻，于思睿的眼角就有多少得意。

    严妍垂下眼眸，“我能负责。”她一字一句的说完，扭头不再有任何言语。

    “滚出去！”严爸抢上前，使劲将程奕鸣从病床前推开。

    程奕鸣毫无防备，打了个踉跄，差点摔倒。

    于思睿及时上前，将他扶住了。

    “奕鸣，思睿，我们走。”白雨铁青着脸，扭身就走。

    于思睿抓着他的胳膊将他往外拉。

    他便真的跟着走出去了。

    只是没人瞧见，门关之前他转头看了严妍一眼，眼神里满满的担忧……

    严妈“砰”的把门关上了。

    “欺人太甚！”严妈很生气，“别的也就不说了，他竟然怀疑小妍用孩子做威胁……”

    严妈生气的底线其实很低的，事实证明，并不是底线低，就没有人触碰！

    “对了，”严妈忽然想起一件事来，“刚才于思睿是不是说，小妍把程奕鸣从她那儿叫回来？大半夜的他在于思睿那儿干嘛……”

    严妈猛地一拍床头柜，“他嘴上说得好听，其实心里还想着两者兼得……”

    “够了！”严爸沉喝，“让小妍好好休息！”

    他转身往外。

    严妈见他真的生气，也只能先跟出去了。

    严妍往后躺倒在病床上，深深吐了一口气。

    回想这几天发生的一切，好像连着做美梦，梦一阵，醒一阵，又梦一阵……

    程奕鸣在她面前似乎变成一个戴了面具的人，一时深情脉脉，时而奇奇怪怪，刚才甚至直接翻脸无情。

    不，不对。

    严妍又坐起来，再次想想曾经发生过的事情，越来越觉得不对劲。

    她爱上的程奕鸣，不是这个样子的！

    从来都不是这个样子！

    

