    凌笑施展完由五种属性汇聚而成的三分神指之第一式“断玉分金”之后，疲惫不堪的身体重重地摔倒在了地上。

    此刻，他已经是将所有灵气消耗完了，全身除了疼痛之外，再也没有任何感觉。

    这种透支的情况，凌笑已经不知道多久没出现过了。

    换做一般人，抽尽全力，身体又受了重伤，只怕立即都要挂了。

    可是，凌笑身怀古皇神功，而且已经将它修炼至第四变大成之境，恢复速度自然大大地加快。

    所以，他倒在地上并没有死，而是任由古皇神功自主运行将他的身体逐渐恢复过来。

    玄耀回过神来，抢身出现在了凌笑身边，将几颗疗伤丹药塞到了他嘴中“凌少，你可千万别这么快就挂了啊！”。

    这时，凤纤韵也拖着重伤之驱赶到了凌笑身边。

    “笑，你还好吧，别吓我啊！”凤纤韵抱着凌笑的头心痛地问道。

    “我……我没事，你……你们扶我起来，让我休息一会就好”凌笑带着无比苍白的笑容说道。

    玄耀将凌笑扶坐了起来，同时不忘夸奖道“凌少你太厉害了，连半帝都能斩杀，那等你再进一阶之后，岂不是连真正的帝阶都能斩杀了”。

    就在凌笑要说什么的时候，一道沙哑的声音响了起来“区区地皇又岂能杀本帝！”。

    凌笑玄耀和凤纤韵都紧张了起来，目光投向前方，他们惊骇发现愁幽居然没有死。

    “这……这都没死？”玄耀咽了咽口水说道。

    只见如今的愁幽狼狈到了极点，全身的衣服几乎都被轰烂完了，唯有一件高阶卫甲将他干瘦的身体包裹着，头发凌乱无比，嘴角还溢着血迹，而他其中一只手臂已经完全不见了，显然他虽避过了致命的一击，但是也付出了极大的待价。

    愁幽老眼通红地瞪着凌笑三人道“该死的小畜生，我要你们统统给我去死！”。

    他吼罢，单手举了起来，一阵浓烈的毒气瞬间汇聚，打算发出绝强的一击将凌笑三人一举给杀死。

    可是，就在这个时候，一条巨大的龙尾从天而降，朝着愁幽横扫而去。

    噗！

    可怜的愁幽还没来得及反应，那残躯便被扫垃圾一般，直接扫飞出了千米之外，半空之上只留下一条鲜红的半弧抛物线。

    蓝色蛟龙终于将自己的对手全部轰杀，在关键的时候救了凌笑三人一命。

    “老大你没事吧？”蓝色蛟龙发出如少女一般的娇滴滴声音问道。

    凌笑艰难地摇了摇头应道“谢……谢你龙儿，我……我没事了！你快去助魔甲豹一把”。

    蓝色蛟龙点了点龙首，便朝着高空之中飞了上去。

    蓝色蛟龙进阶七阶实力，已经可以口吐人言了，而听它的声音可以肯定她是一条母蛟龙了。

    它不属于凌笑的护身灵兽，他们之间并没有契约存在，只属于平等的朋友关系，所以蓝色蛟龙和败家仔一样称呼他为老大，而他也将原称呼改为“龙儿”。

    凌笑觉得这样与灵兽交往也挺好的，不一定非要将它们完全控制住才行。

    必竟它们一旦认同了人类的朋友，它们绝对不会有任何背叛反噬之心，这正是灵兽难能可贵之处。

    只不过，要得到它们完全认同的人类朋友，只怕会是少之又少。

    高空之上，魔甲豹与黑色狼王之战已经到了生死相搏的最后时刻。

    蓝色蛟龙的突然加入，无疑将两者之间的平衡打破，黑色狼王的结局可想而知了。

    残豹和阴鬼两二之战，残豹完全占据了上风，阴鬼的小鬼世界已经被完全瓦解，残豹的魔刀八式更是发挥到了极致，阴鬼被打得狼狈不堪，一口口鲜血不停地喷出来，全身也多处被割伤。

    反而残豹则是越战越勇，杀意更是浓烈。

    残豹将阴鬼迫入绝境，血狱魔界将他层层包裹了起来，眼看胜利再望，残豹大喝道“乖乖给我受死吧！”。

    阴鬼刚才听到凌笑发出惊天一指的轰炸声已经是心神失守，再者他一直猜测残豹的身份，心中更是恐慌不已。

    “可恶，该死的愁幽居然敢违抗我的命令不将鬼饿给召唤出来”阴鬼在心中问候了一千遍死去的愁幽。

    接着，他大喝一声“鬼影无踪！”。

    只见他全身绽放出强大的暗属性能量，速度提到最高，朝着残豹的大方世界之外冲击了出去，而他手中的鬼爪硬是将残豹大方世界给撕裂了开来。

    残豹又岂容他轻易逃脱，手中的魔刀如暴雨狂砸，剑芒不停地轰落在了阴鬼身上。

    噗！

    阴鬼背后受了数记剑芒，再次吐出了一口浓烈的鲜血，神色变得极度的苍白。

    他并没有死，还能继续遁逃，他发出凄厉的笑容道“居然敢犯我溟水门，一定要让你们全部留在这！”。

    他降落到地面，顺手掳起了数十具尸体，将他们袭卷向一个方面。

    “临死之鬼，还好意思口出狂言！”残豹状态十足地朝着阴鬼追了过去。

    只见阴鬼很快到了一口荒井边上。

    这荒井四周布满了一道道玄奥的阵纹，形成密密麻麻的天网，阵纹的几个方向更有着七颗七阶兽丹填在阵眼当中，将荒井围困在中间，显得极为诡意不凡。

    “鬼饿大人，给我出来吧！”阴鬼来到荒井边上，脸上带着无比灼热之色叫道。

    同时，他将自己携带而来的数十具尸体，全部震成无数的血水，血水如雨下一般滴落在了荒井和阵纹之中。

    鲜红的血水如一条条细水不停地流动，显得无比的阴深惊棘。

    残豹来到这荒井上空，看着这一幕，脸色惊骇道“这……这是困魔阵，到底是什么东西被困在这里？”。

    残豹显然对这阵有一定了解，一眼便看出了这阵的来历。

    当血水将阵纹的纹路都填满之后，一幕血红光芒绽放腾升了起来，浓浓的血腥味扑鼻而来，让人觉得发呕不已。

    “鬼饿大人出来吧，有人敢犯我们溟水门了！”阴鬼一脸崇虐地叫唤道。

    良久，一道可怕的声音从荒井之中传了出来。

    啊！

    一道似人类又非人类一般的恐怖声音在荒井之内震荡不休，强大的音波冲天而起，让方圆千里之内皆感受到了一种可怕的寒意。

    不远的凌笑露出惊骇之色道“好……好可怕的声音，难道溟水门内还有什么可怕的存在不成？”。

    玄耀露出凝重之色，手指轻轻地捏了几下，神色冷竣了下来道“有凶物降临，这次麻烦大了！”。

    “什么凶物？”凤纤韵在一旁问道。

    “不知道，我们赶快过去看看，能不能阻止它出现”玄耀说了一声，立即展开身影朝荒井的方向疾射了过去。

    “韵儿，你……背我过去”凌笑艰难地说道。

    凤纤韵犹豫了一下，还是将凌笑背了起来，朝着前方掠了过去。

    由于蓝色蛟龙和魔甲豹将黑色狼王干掉，它们迅速下降将溟水门的余孽也横扫得七七八八，溟水门的高手几乎在这一役当中被灭得干干净净了。

    败家仔身受重伤，而金色狼王则是奄奄一息，身上没有几块完成的血肉，要不是凭着强大的意志力，它也要挂了。

    败家仔拿出几颗兽丹吞了下去，也给金色狼王喂了两颗。

    兽丹是它们灵兽最好的进阶东西，同时也是它们回复生机力量的精元。

    玄耀赶到了荒井不远前，露出了惊骇之色“七阶困魔阵，被困的绝对是七阶巅峰凶物或是玄帝巅峰之上的可怕存在，绝不能让它出现，要不然死的只会是我们”，接着他仰天对着残豹叫道“残豹，快阻止那些血液再流入井中了，下面肯定有可怕的存在，绝不能让它破阵而出”。

    残豹回过神来，手中噬血魔刀朝着荒井之下疾轰了过去。

    强大的刀芒将荒井和阵纹全部淹没了。

    阴鬼在荒井旁全力将刀芒给阻挡着，他身上再添数道刀痕，只是他也将残豹轰下的剑芒挡下了大部分，让那些血水仍然注入了荒井之内。

    啊啊！

    荒井之内仍然传出阵阵可怕的声音，声音越来越大声，能量也越来越大，似乎憋了好久一般，眼看就快要破井而出了。

    阴鬼露出狂颠之态笑道“你们休想阻止鬼饿大人出世！”。

    “混蛋，让我来毁了这阵纹”玄耀在一旁大急，他手中多出了一根银色狼笔，大喝了一声，然后不顾一切地朝着阵纹当中扑了过去，银色狼笔充满了他所有的能量，朝着阵纹的纹路挥划了过去。

    咻！

    玄耀想破坏阵纹的纹路，让阵法失效，阻止那凶物降世。

    可惜，他实力太弱了，银色狼笔刚接触到阵纹那一刻，一股强大的反震力，将他狠狠地震飞了出去。

    玄耀身子砸出数十米之远，大口大口的鲜血从嘴中喷了出来。

    “娘的，我的实力太弱了！”玄耀非常不甘地骂道。

    “不管是什么东西，都给我消失吧！”残豹居高临下露出无比自信的神色大喝道。

    接着，他再次将血狱魔界推演了开来，一方天地能量朝着荒井之下轰了过去，他打算将阴鬼和那荒井之中的东西都给消灭了。

    轰隆！

