    “厉害。”

    “霸气。”

    刘氏宗族一群少年男女，见刘江回来，连忙热情的打着招呼。

    刘江作为刘氏宗族的代表之一，那般强势，让他们脸上也有光。

    刘江微微一笑，“关键是对手弱了一点。”

    白银五星的张启，在他眼里，很弱。

    不过，整个场上所有的天骄，在他眼里都很弱，包括尹兴等人。

    和刘海等人聊了几句，刘江将目光投向宝树。

    崇拜之觉醒果子，还有3350万崇拜之情便可成熟。

    “还差三千三百万点。”刘江微微嘀咕，暗暗思忖，该如何对战才能刷到最多的崇拜之情。

    一边思忖，刘江一边炼化拓脉果子。

    顺带着看着场上的战斗，看着别人大赞精彩的战斗，刘江感觉索然无味，干脆就专注精神，认真的炼化拓脉果子了。

    一次炼化二十颗拓脉果子，狂暴到极点的能量撕裂着体内的筋脉，疼痛的感觉异常的强烈。

    但刘江的脸上，却没有任何的变化。

    场上。

    一场场精彩的比试，飞快的进行着。

    刘海和秦封等五个天之骄子，相继出手，展露出了异常强悍的战力，直接碾压对手，随意一招，便是将对手打飞。

    引的周边观众一阵惊叹。

    五大天骄就是五大天骄，战斗力太凶悍了。

    除了刘江和五大天骄，还有一些惊才艳艳之辈。

    像百花谷的白小洁，二十五岁，已有黄金三星的修为，战斗力异常的凶悍。

    马营郡马氏宗族的马万宝，二十四岁，黄金四星的修为，掌握了一门小成水准的刀法武技，战力甚是不凡。

    还有黄金三星的左晓。

    黄金二星的张常兴。

    黄金二星的李玉。

    他们虽然不是特殊体质者，但都掌握着很厉害的武技，战斗力相当的恐怖。

    惹得场上无数修炼者惊呼。

    修为低一些的，也有表现亮眼的天骄。

    最为出众的，便是缥缈仙宗的尹浩，年仅十七岁，居然爆发出了白银五星的恐怖修为，最为关键的是，他是寒冰属性的特殊体质者。

    他出手异常狠辣，仅是一招，已是将一个白银七星的修炼者给给冰封，直接冻成重伤。

    “尹浩，真是厉害啊。”

    “寒冰属性，太羡慕了。”

    “就是下手太狠了。”

    “好帅。”

    场上议论纷纷。

    刘江抬头，看着台上仰着脑袋，一脸的高傲的尹浩，眼眸微眯。

    尹浩这个畜生，在宗门里异常的嚣张，特别喜欢欺负人。

    刘江和张大亮，往日在宗门里的时候，就没少挨尹浩的收拾。

    后来，尹浩更是看上了张大亮心爱的小师妹，刘江的小师姐。

    接着，便是和刘江的小师姐订下婚约，然后将张大亮赶出了山门。

    这成了张大亮心中永远的疼。

    张大亮拼了命的努力，便是想要抢回自己心爱的小师妹。

    不过，越是努力，心中越是绝望。

    刘江看向张大亮，发现张大亮捏着拳头，死死的盯着尹浩，双眸乏红。

    刘江心中冷意更胜，接着，一口气炼化五十颗降智果子，随后已是将降智光团，射向尹浩。

    五十颗降智光环，没入尹浩的脑袋之中，尹浩感觉脑袋一懵，神情都略微的有些呆滞了。

    他本来正在施展身法，要极速离开，但忽然脑袋一懵，已是重重的摔到在了地上。

    因为他施展身法，速度很快，所以在地上摩擦了足足五米，才停了下来。

    场上一众修炼者，看到这个情况，都是有些好奇。

    他们看着被尹浩冰封的少年张忠宝，暗暗赞叹，这张忠宝有两把刷子啊，居然悄没声息的，就让尹浩伤成了这样。

    狠狠的摇摇脑袋，尹浩感觉脑袋好似恢复了一点点的清明，智商恢复到了大概三岁小孩的水平，他一下站起，然后用力的提提裤子。

    感觉勒着东西了，不舒服。

    然后，他伸手，在几千修炼者的注视下，将手塞到裤子里，裂开腿，将东西摆正，然后将手取出来，还闻了闻味。

    “卧槽。”

    几千修炼者，齐齐怔住了。

    尹浩刚刚挥手间击重伤白银七星的修炼者，飘飘宛如仙人，英俊潇洒甚至不亚于刘江。

    但转眼，居然就来这么一出，画面实在是太违和，太辣眼睛，所有人都愣住了。

    “这个小畜生，他在干嘛？”尹正文脸色瞬间就黑成了锅底。

    “呕……”九公主眉头微微一皱，感觉胃里面翻江倒海，说实话她被恶心到了，她想吐，但瞬间，已是将要呕吐的感觉给压了下去。

    不过却是抿着嘴，面无表情。

    南宫灵儿也微微瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    “咳咳……”本来咬牙切齿望着尹浩，心中暗暗发狠的张大亮，一下剧烈的咳嗽了起来，他被自己的吐沫给噎到了。

    他难以置信的揉了揉眼睛。

    “这……”张大亮心爱的小师妹，刘江的小师姐唐羽看到这一幕，脸上瞬间滚烫。

    这也太丢人了吧。

    要是结婚了，以后她还要不要出去见人了。

    回去就悔婚。

    “这小子，牛。”刘庆微微张大嘴巴，嘴边的葡萄都掉地上了。

    其他几个大佬，也是暗暗咋舌，也是被尹浩的骚操作给震了一下。

    “没看出来啊。”

    “长的倒是明清目秀的，但没想到，居然比我还恶心，嘿嘿。”

    “人才。”

    “优秀啊。”

    “这狗娘养的。”

    场上众人回过神来，顿时小声议论纷纷。

    他们没想到，长的一表人才的尹浩，居然如此的恶心。

    当着几千人的面啊，这也太粗俗了。

    一些人，感觉自己下巴都要惊掉了。

    一些刚刚还迷恋尹浩的女子，瞬间觉得胃里面翻江倒海。

    要吐。

    刘江也是微微瞪大了眼睛。

    这个狗娘养的，居然如此的恶心。

    尹浩对此倒是毫不在意，他智商已经快要没有了，最多也就三岁小孩的智商，东西不舒服，自然要摆正了，根本不管其他。

    尹浩大步的走出演武场，他还记得，要离开演武场。

    他一边走，还一边猛抓屁股。

    走出演武场之后，他回到自己的位置上。

    虽然智商还有三岁的水准，但他还记得，要参加比试。

    刘江微微一笑，继续炼化拓脉果子。

    尹正文脸色黑的难看，传音吩咐人去看一下尹浩，随后继续主持比试。

    很快，第一轮比试结束。

    106个淘汰，106个晋级。

    刘氏宗族有两人被淘汰，刘江等7人晋级。

    再一次抽完号码牌。

    第二轮比赛，已是正式开始。

    一场场激烈的比试，如火如荼的展开，场上观众望着激烈的比试，议论纷纷，心中无比的热烈。

    “呼……”

    前后一共两个小时，刘江已是炼化掉了1023颗拓脉果子，尽数炼化掉。

    “经脉的宽度和韧性再次提升了一成。”

    刘江暗暗感知，心中欣喜不已。

    “现在我施展大圆满的引雷术，也不会将经脉撕裂了。”

    “不过，想要没有丝毫的疼痛感，起码还得三千颗拓脉果子。”

    “那就继续刷。”

    刘江略微的活动了一下身体，刘江将目光投向了场上。

    他是36号，马上就轮到他了。

    三分钟后。

    36号和71号上场。

    71号是黄金二星的天之骄子左晓。

    左晓两个闪烁已是来到场上。

    下一瞬，刘江也是出现在了他前面不远的地方。

    台上一众武者，看着刘江和左晓出现在台上，顿时打起了精神。

    他们想知道，左晓能在刘江的手里，坚持多长的时间。

    “刘江。”左晓看到刘江，瞳孔剧烈的收缩了一下，瞬间给刘江贡献一波欣喜之情。

    刘江抱拳：“刘氏宗族，刘江。”

    左晓很客气很恭敬的抱拳：“左氏宗族，左晓，还望大人你能够手下留情。”

    “嗯，我一定会手下留情的。”刘江微微一笑，拿出长刀。

    随后身上黄金五星的法力瞬间爆发，运转大圆满的游龙身法，扑向左晓。

    左晓瞳孔剧烈的收缩了一下，身法法力疯狂涌动，手中战刀之上，弥漫着浓烈的法力波动，左晓身形爆闪，但刚刚闪出一个动作，身体瞬间一僵，因为刘江的长刀已是放在了左晓的脖子上。

    左晓吞咽吐沫，要是真的战斗，他已经死了。

    “厉害。”

    “左晓也算够厉害了，但在刘江手里，却是一回合都走不了。”

    “真帅。”

    众人看着刘江年轻的过分的英俊容颜，感觉无比的羡慕和嫉妒。

    一些少年，则是心中热络，开始给刘江贡献崇拜之情。

    感受着瞬间暴涨一百六十八万的崇拜之情，刘江心中欣喜。

    “刘江大人，能不能再给我一次机会。”左晓厚着脸皮开口，他还想试试。

    和强者交战，可以大幅度的提升战斗经验。

    “可以。”刘江温和一笑，他正好可以乘机多刷一点情绪之力。

    “谢刘江大人。”左晓微微一笑，瞬间给刘江贡献一波欣喜之情。

    “不用客气。”刘江微微一笑。

    “注意了。”左晓点点头，随后一刀刺向刘江。

    但下一瞬，刘江的的长刀，已是再一次架在了他的脖子上，然后将之放开。

    “再来。”左晓咬牙，再一次扑向刘江。

    接着，左晓一次次的扑向刘江。

    刘江的身法，在强悍身体素质的加持下，异常的灵活，每次都是一招，便将长刀架在左晓的脖子上。

    左晓战斗力也算超级恐怖了，但在刘江的手下，却没有任何的还手余地。

    完全就是单方面的碾压。

    左晓一次次的攻击刘江，他感觉都有些怀疑人生了。

    刘江虽然是黄金五星，但战斗力也不应该如此的恐怖啊。

    “刘氏使用的是大圆满的游龙身法，但他的身法为何如此的恐怖，好恐怖。”百花谷的夏雅敏副宗主，微微惊讶的开口。

    刘江对力量的控制，太过恐怖。

    击败黄金二星的左晓，五大天骄都能轻易的做到。

    但刘江每一次，瞬间制服，而且在关键的时候止住，这难度可就大了太多。

    没有绝对碾压式的差距，根本就不可能做到这一点。

    那怕五大天骄，也不一定能做到。

    “这小子，好厉害。”刘庆缓缓的瞪大了眼睛。

    他也能轻松击败黄金二星的左晓，但如此轻松写意，每次在关键的时候收手他却做不到。

    也就是说，现在的刘江，战斗力不亚于他。

    他心中无比的震撼，这才多久，刘江居然成长到了如此强悍的地步。

    “这小子。”尹正文呢喃自语，他心中无比的后悔。

    刘江战斗力太过厉害。

    他眼力恐怖，瞬间已是看出。

    以刘江表现出来的战力，别说黄金二星，就算是黄金六星强者，在刘江的手里，也不见得就能讨到什么好处。

    他心中相当的后悔，如此人才当初为什么就赶出了飘渺仙踪。

    损失太大了。

    “差距太大了。”秦氏宗族的大佬秦新道。

    “刘江战斗意识太恐怖，两人根本就不是一个级别的存在。”朱氏宗族的大佬朱刚道。

    “黄金二星的左晓，刘江就和玩的一样，看那轻松的样子，刘江根本就没有用全力。”刘海淡淡的开口，心中却是惊骇。

    他感觉，他完全做不到这一点。

    “厉害。”南宫灵儿微微打起了精神。

    刘江表现出来的战力，已是能力敌黄金六星了，但关键的是，刘江太随意了，根本就没有动用全力。

    要是动用全力，她也要认真对待才可以。

    “居然这么厉害了吗？”尹兴暗暗嘀咕，他都赶到了一些压力。

    他还是有些难以置信，那个当初被飘渺仙宗赶走的弃子，居然成长到了现在如此恐怖的地步。

    那怕是他，也做不到这一点。

    “左晓在刘江手里，完全就和玩的一样，”

    “好厉害啊，黄金二星的左晓，在刘江的手里，居然一点点的还手之力都没有。”

    “就是啊，冲上去一百多次，但却全部连一秒都没有坚持下来。”

    “要是实在，刘江一刀一个左晓。”

    “真是厉害。”

    场上众人，并不是特别的懂，但看黄金二星的左晓，在刘江手里和玩的一样，不由的震撼不已。

    那可是黄金二星的妖孽啊，他们仰望的存在，但在刘江的手里，却和玩的一样。

    “来自杨位明的崇拜之情+2700，”

    “来自……”

    宝树，一个劲的吸收着崇拜之情。

