
　　由于海东大树的行动，整个骑士之城又进入了一段动荡的时期。

　　城市里四处可见与怪人战斗们的假面骑士，而海东大树本人则像是一条泥鳅一样不停穿梭在破败的街道上，将游击战术的精髓发挥到了极致。

　　头脑清醒的他从没有想过去干掉哪怕一个Boss级别的怪人首领。

　　从始至终，海东大树的目标就是尽可能的干扰至暗组织的行动。

　　可惜的是，仅凭他一人之力哪怕使用K触屏进行了形态升级也还是未能对暗三的行动造成任何实质性的干扰。

　　他自己却在满天强势怪人首领的追击之下逃脱空间越来越逼仄，再发展下去，留给他的只能是自身难保。

　　“别逃了，海东”，门矢士熟悉的声音忽地响起，海东大树猛一抬头便看见了那道手持卡盒驾驭剑的品红色身影。

　　“士…你也要来追击我吗？”，暂时逃避到一个空档的海东大树望着附近唯一的敌人也是故人——门矢士，想起曾经他们俩可也是有过数次的战斗。

　　“我是来给你指名活路的”，门矢士轻柔地摩挲着剑刃，感受到剑锋的冰冷与那细腻光滑的触感：

　　“要么投降，要么现在就滚出这个世界。继续顽抗下去，就算我不出手你也只有死路一条。”

　　“呵！那你还打算隐藏多久？”，海东大树毫不掩饰自己话语里的讥讽之意：

　　“还是那句话，我绝不相信你会发自内心的加入至暗组织。现在他们的行动已经进行到了关键的时刻，你还打算继续藏下去吗？

　　“就算你真的在想着要调查什么，现在也是你该站出来的时候了啊！一旦让至暗组织得到这一步棋走成了，所有的世界都会遭受灭顶之灾！”

　　海东一连串的质问落在门矢士身上最终只换回来了一样东西。

　　唰！

　　剑光闪烁，门矢士持剑冲刺！

　　“海东...时候未到啊。”，无声的默念只在帝骑自己的心中响起。

　　......

　　“战兔先生...麻烦你来保护楚让大人吧”，亚兹湛蓝色的电子眼闪烁，毫无征兆地向着身边的桐生战兔说出了一个让人意想不到的请求。

　　“为什么？”，沉迷于研发天才满装瓶罐的战兔被亚兹猝不及防的话语给震住了。

　　“我已经成功了”，亚兹保持着淡淡的微笑轻声道，以亚克破碎核心作为自己的主体，结合恶路程式的身躯，她的研发能力当然比桐生战兔强得多。

　　“后面你会用到的所有材料亚兹都已经打印出来了，战兔先生。

　　“楚让大人就暂时交给你了。”天籁小说网

　　亚兹尽管正在对着战兔说话，可眼睛自始至终都没有从楚让的身上离开过。

　　倘若楚让此时能够睁眼，一定也会被亚兹现在眼里那复杂的情感给震撼住。

　　那是真正的，如人一样充满情绪的眼睛。

　　亚兹的内心是一点都不愿意离开楚让半步的，更不会放心将楚让交给除她之外的任何人保护。

　　可她更清楚，楚让从未把自己的安危放在最重要的位置，朝夕陪伴在楚让身边的她明白这个男人最想做的事情到底是什么。

　　“亚兹小姐...”，桐生战兔只能无力地吐出几个字，他也懂起了亚兹话语里的意思。

　　凭他现在的实力远不足以去掺和这一场大概率将决定整个多元格局的战斗，除非他能够开发出天才形态。

　　最终，战兔也拿不出任何挽留亚兹的理由，只能目送着亚兹的身影消失在眼前。

　　“楚让先生，我们，都得加油啊”，桐生战兔看着双目一直都不曾睁开的楚让低声呢喃。

　　而对楚让来说，现在他的历练也快要走到了尽头，距离他完成给自己定下的小目标也只剩下一步之遥！

　　骑士末日游戏构建出的意识光海里，楚让已经先后历经了十数个平成骑士的历练。

　　他在雪山之巅与白色恶魔达古巴拳拳到肉的互殴到底，也曾使用超越神之想象的力量一脚踹上了那个试图扼住人类命运咽喉的家伙。

　　他同时也手握着命运的王牌去抵抗冥冥之中玩弄命运的存在，化身为鬼去对抗名为魔化魍的怪物。

　　甚至也体验过被异魔神附体乘坐跨越时间的列车战斗。

　　从旧平成到新平成，楚让依次走遍这些经典的骑士们，并且经历他们的战斗过程中最为艰辛的关卡，有的是敌人的强大，有的则是来自于内心的深沉折磨。

　　现在，楚让已经走到了他所能触碰的最后一个平成主骑——假面骑士创骑（Build）的骑士本源世界。

　　这也就是桐生战兔所属的体系世界。

　　“埃伯尔特”，楚让的意识视角还是如之前的历练过程一样寄宿在主角战兔的身上，不过此战兔非彼战兔，乃是骑士本源所构造出的历练世界里的主角。

　　眼下就差最后一战，楚让只要能运用创骑的力量战胜本作正剧的最终boss就能获得平成除帝骑和时王之外的所有力量！

　　“哗啦！”

　　又是那种意识被剥离的柑橘，楚让的视角从战兔体内抽离而出，在骑士末日游戏的作用之下再度为其生成了一个试炼用的躯体。

　　“不会我比战兔还要先一步使用到天才形态的力量吧？”，抚摸着腰上的创骑驱动器，楚让想到一个有趣的事情。

　　要是他比战兔使用创骑的力量更加熟练，那战兔会是个什么心理滋味儿？

　　乱七八糟的事情在楚让心里也就是一闪而过，他迅速全神贯注的望向前方那座通天高塔，即创骑世界试炼中的最终决战之地。

　　那个在新十年里让人印象相当深刻的Boss埃伯尔特，又被广大骑士迷戏称为蛇皮怪的家伙此刻就在塔顶静静等候着楚让。

　　不同于正剧里的主角可以依靠伙伴用唯心的手段击败蛇皮怪，试炼之中的楚让必须依靠自己的能力去战胜这个几乎不可能打败的敌人。

　　全力以赴的埃伯尔特在实力上毋庸置疑是要高于创骑天才形态的。

　　这也是楚让所定目标最后也即是最难的一道关卡。

　　“迈过去了，就焕然一新！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十五章 临门一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 