    第355章 由不得你来选择！   

    似乎因为秦淮的到来，为首的青年男子轻笑两声，并没理会秦淮，而是扭头看向林婉彤，然后指了指停在不远处的游艇，笑着道，“美女，我的游艇就在那，下午会出海，随时欢迎。”

    

    说罢，青年男子双手插兜，扬长而去。

    

    其他几人似笑非笑的瞥了秦淮两眼，这才转身跟着离去。

    

    “有游艇有什么了不起，谁稀罕呢！”

    

    待得青年男子几人走远后，林婉彤翻了翻白眼，一脸厌恶的哼唧道。

    

    “谁让你长得漂亮呢，是个男的都想过来跟你搭讪两句。”

    

    秦淮打趣道。

    

    闻言，林婉彤再次翻了翻白眼，但嘴角却露出醉人的笑意。

    

    喝过水之后，小家伙自己跑去玩耍，而秦淮三人则是躺在躺椅上晒着日光浴，一边看着小家伙，一边说着闲话。

    

    不知不觉就到了中午，小家伙玩累了，就嚷嚷着肚子饿。

    

    “那有一家烧烤店，不如去那吃烧烤吧。”

    

    林婉彤指了指不远处的烧烤店，提议道。

    

    海滩可以吃随身携带的食物，但没有允许不能生火，附近的烧烤店、快餐店都是经过审批后才能营业。

    

    “苏曦，你的意思呢？”

    

    秦淮征询苏曦的意见。

    

    “我没问题，吃什么都行。”

    

    苏曦笑着道。

    

    “那就吃烧烤吧。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “吃烧烤咯！”

    

    ......   

    几人收拾一下，便前往烧烤店，小家伙更是在前面边跑边兴奋的叫喊着。

    

    点了一些羊肉串、烤肉、烤鱼，要了几瓶果汁，此时吃饭的人并不多，店老板是个三十出头的男子，手法很娴熟，不多时便将烤肉等烧烤端上桌。

    

    “味道还行，勉强能凑合着吃。”

    

    吃惯了用聚灵阵种植的瓜果蔬菜，再吃这路边的烧烤，林婉彤勉强还能接受，只是没有多大的食欲。

    

    苏曦和小家伙也是一样。

    

    “爸爸，我想吃奶奶做的烤肉......”   

    吃了一个烤鸡翅后，小家伙便不再吃，而是喝着果汁，嘟着小嘴，一脸不开心的道。

    

    “奶奶做的烤肉爸爸也会做啊，爸爸现在就给你做好不好？”

    

    秦淮笑着安慰道。

    

    见两女用古怪疑惑的眼神看着他，秦淮笑着解释道，“出来时，我带了一些瓜果蔬菜和黑蛟肉，你们先坐着，我去借老板的烤炉一用。”

    

    不等两女开口，秦淮便向停车的地方走去，回来时手中拎着一大包东西。

    

    其实这些东西都储藏在他的须弥空间之中，只是为了避免引起他人的注意，这才特意返回停车的地方。

    

    “老板，借你的烤炉一用。”

    

    秦淮笑着对店老板道。

    

    “噢，好！”

    

    店老板扫了一眼秦淮拎着的一大包东西，笑着点头答应，“兄弟，我这里有作料，你随便用。”

    

    “如此，那就先谢谢老板了。”

    

    秦淮感谢道。

    

    然后将手中的东西放在架子上，黑蛟肉分好后用竹签穿好便放在烤炉上。

    

    “老板，再借你的锅用一下。”

    

    剩下的食材，秦淮打算炒几盘菜。

    

    “好，你用，你用......”   

    店老板惊奇的看着秦淮，似乎是第一次见到像秦淮这种自带食材的客人，不过他并认为秦淮能做的好吃到哪去，反而认为秦淮是嫌他这烤肉店不太干净，才会这样做。

    

    当然，客人这点要求并不过分，身为老板，他自然不会多说什么。

    

    之后，见秦淮炒菜的技术很一般，便不再过多关注。

    

    “哇！什么味儿，好香啊！”

    

    “是啊，哪里来的香味儿啊！”

    

    “太香了，这好像是烤肉的味道，还有炒菜的味道！”

    

    .......   

    然而，没过几分钟，店里的食客纷纷使劲的嗅着鼻子，七嘴八舌的说道，最后纷纷将目光落在店老板的身上。

    

    “店老板，你烤的什么肉啊，怎么这么香？”

    

    其中一人坐在座位上，探着脑袋，大声询问道。

    

    “香？”

    

    店老板有些发懵，下意识的拿起手边正在烤的羊肉串，放在鼻尖闻了闻，和往常一样，并没有特别之处。

    

    要知道，他在这里开店做生意也不是一天两天了，很少有人说他烧烤烤的香，绝大多数人都是留下一句好吃。

    

    “嗯？

    这香味.......”   

    不过下一瞬间，店老板也闻到了香味，使劲嗅了嗅后，这才将目光落在秦淮正在烤着的黑蛟肉上。

    

    “兄弟，你这什么肉，怎么这么香？”

    

    店老板忍不住询问道。

    

    “额......蛇肉......”   

    面对店老板的询问，秦淮只能含糊其辞的敷衍道，同时将烤好的一串黑蛟肉递给了店老板，“老板，尝尝！”

    

    店老板伸手接过，刚准备吃才发现什么作料都没放，下意识的洒了一点盐巴，再次翻烤几下，这才咬了一口。

    

    “嗯嗯！好吃！太好吃了！”

    

    只吃了一口，店老板瞬间瞪大了眼睛，然后就是猛嚼吞咽，口中含糊不清的赞美道。

    

    “老板，我也要这样的烤肉，先给我来三十串！”

    

    “老板，你不厚道啊，我们都快 吃完了，你才把硬货拿上来，给我们也来三十串！”

    

    “老板，我也要一大盘，快点烤啊！”

    

    ......   

    一时间，众人馋的直流口水，纷纷叫喊着。

    

    “你们误会了，误会了！这烤肉是这位先生自己带的！”

    

    店老板连忙大声解释着。

    

    他很想问问秦淮在哪弄的这些蛇肉，若是他也能弄来一些的话，生意肯定要比现在要火爆的多！   

    “原来不是店老板自己的食材啊！”

    

    “我还以为他是店老板请来的佣人呢，原来是嫌弃店老板的烤肉不好吃，自己动起手来了！”

    

    “不过话说回来，他这烤肉也太香了吧！还有那饭菜香味，闻着都让我食欲大开！”

    

    ......   

    一时间，众人只能坐在自己的位置上直咽口水，眼巴巴的看着秦淮炒好几盘菜。

    

    “老板，我这里还剩下一块肉，就送给你了，权当感谢你借给我烤炉和油锅。”

    

    最后一盘菜炒好后，秦淮将剩下的两三斤黑蛟肉递给店老板，再次表示感谢。

    

    “那......那我就别客气了。”

    

    店老板有些受宠若惊，憨笑的伸手接下，目送秦淮端着几盘菜回到餐位上后，连忙仔细端详手中的黑蛟肉。

    

    “这么大的蛇肉，得多大的蛇啊......”   

    看了半晌后，店老板露出一脸凝重、乃至震惊的表情。

    

    这边，秦淮、苏曦几人大口朵颐着，然而周围的食客却只能眼巴巴的看着他们大口吃肉，大口喝着果汁，那表情不要太羡慕。

    

    “京少，味道好香啊，不如就在这里吃烧烤吧。”

    

    与此同时，四五个青年男女路过烧烤店，只见其中一人提议道。

    

    被称之京少的青年男子看了一眼烧烤店，当发现林婉彤也在里面后，这才笑着点了点头。

    

    几人进屋坐下，其中一人当即将店老板招呼过来，点了一大堆东西，末了还催促店老板弄快一点。

    

    不多时，店老板先给青年男子几人上了一盘羊肉串。

    

    “京少，我咋感觉这味道有些不对啊？”

    

    “我也感觉到了，那香味明显不是这羊肉串传出来的！”

    

    “我感觉像是从他那一桌飘过来的！”

    

    ......   

    几人吃了一口羊肉，纷纷皱眉说道，最后目光纷纷落在秦淮的餐位上，为首的京少也皱眉看了过去。

    

    又等了一会儿，当店老板端上来的烤肉与在门口闻到的香味不一样，京少几人顿时发火了。

    

    “老板，你是觉得我们给不起你钱还是咋地，你这烤肉的香味和之前在门口闻到的不一样！”

    

    “老板，知道坐在你面前的是谁吗？

    是东区的京少，还不赶紧将硬货给拿上来！”

    

    其中两人怒斥道。

    

    “京少，几位客人，不是我不拿出来，是因为那位先生自己带的食材，自己烤的，自己炒的菜。”

    

    闻言，电脑版面色顿时一变，连忙陪笑解释道。

    

    “还真是那小子！”

    

    见店老板指着秦淮，其中一人沉着脸，冷声道。

    

    “京少，他肯定不止带一份食材，肯定还有，我这就让他拿出来，让他亲自给京少您烤肉、炒菜！”

    

    另外一位皮肤略黑的青年男子则是凑近了说道。

    

    只见京少轻轻点了点头。

    

    得到许可，青年男子咧嘴一笑，随后起身来到秦淮餐位前。

    

    “兄弟，好巧啊，听说你带了一些食材，还有一副好手艺，那就麻烦你给我们京少来几样，当然，京少不会亏待你的！”

    

    说着，青年男子掏出钱包，拿出一沓钱扔在桌子上。

    

    见此，林婉彤和苏曦顿时皱起眉头，面带愠怒的瞪着青年男子，在她们看来，对方这种行为不仅仅是仗势欺人，还是对秦淮的羞辱！   

    至于秦淮，则是看都未看青年男子一眼，至于桌子上的一沓钱，他更没有扫一眼。

    

    “拿着你的钱，滚！”

    

    秦淮冷声道。

    

    闻言，青年男子面色蓦然一沉，当众被人羞辱，他自觉脸面无光，目光微微闪动后，冷笑警告道，“小子，京少看得起你才让你去重新做几样菜，别不识抬举！”

    

    “两位莫要伤了和气，不如让我来吧。”

    

    这时，店老板走上前来，对着青年男子和秦淮陪笑道，同时俯身凑近秦淮提醒道，“兄弟，那京少我们惹不起，好汉不吃眼前亏嘛。”

    

    “老板，我就带了一点食材，刚才已经用完了。”

    

    秦淮微笑道。

    

    若非刚才借用了这店老板的烤炉和油锅，而且又好言提醒他，他才卖给对方一个面子，没有直接对站在眼前对他叫嚣的青年男子动手。

    

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒！不就是想多要点么，我这张卡里有十万块，足够买下你手中不少食材吧！”

    

    青年男子又掏出一张银行卡，扔在桌子上，一脸狂傲道。

    

    “老板，我留给你的那块肉还在吧，正好这十万块就给你了。”

    

    秦淮拿起银行卡直接递给了店老板。

    

    “这哪行啊！”

    

    店老板连忙摆手，他哪里敢接，除非自己不想在这里继续开店了！   

    见秦淮油盐不进，青年男子面色阴沉如水，此时的他正被几十双目光盯着，羞辱感越来越强烈，不由瞅了瞅京少，见京少对他使了使眼色，心中瞬间有了计较。

    

    “老板，这里有你什么事，滚一边去！”

    

    被这么一怒喝，店老板吓得连忙退到一边，只能像秦淮投去一个无奈的眼神。

    

    京少，他可招惹不起！   

    “小子，今天你做也得做，不做也得做，由不得你来选择！”

    

    吓走了店老板，青年男子双手撑在桌面上，一脸冷笑又狂傲的盯着秦淮。

    

    啪！   

    然而，下一瞬间，一声响亮的巴掌声在众人耳边炸响，紧跟着众人就看到青年男子被一巴掌扇倒在地，翻着白眼，身体抽搐着，差点在这一巴掌之下直接断了气。

    

    看到半边脸血肉模糊、倒地不起的青年男子，在场的众人莫不是面色一变。

    

    众人显然也没有料到秦淮是个暴脾气，二话不说直接动手打人。

    

    店老板面如土灰，下意识的瞅向京少，发现后者面色铁青，看向秦淮的眼神里充满了无尽的愤怒。

    

    见同伴被打趴下，快要失去意识，另外一人连忙上前查看，然后打电话叫救护车。

    

    不多时，救护车到来，将同伴送走后，这才重新回到京少身边，等待着后者的决定。

    

    “小子，我蓝玉京的人你也敢动，胆子不小啊！”

    

    京少扫了秦淮一眼，微笑道，只是这笑容却是透着深冷的寒意，让人看一眼都不寒而栗。

    

    “你最好闭嘴，否则秦某不介意再给你一巴掌。”

    

    秦淮扫了一眼京少，一脸平静道。

    

    他本来不想动手打人，可那青年男子太嚣张了，当他是外地来的游客，就可以随意欺负，想让他干什么就得干什么。

    

    别说秦淮不是筑基中期（神境强者），就是一个普通人，面对一而再的挑衅和嘲讽，他也会毫不犹豫的一巴掌直接呼过去。

    

    只不过两者不同的是，以他如今的身份，就算杀了那青年男子，也不会受到任何惩处。

    

    闻言，京少的脸色瞬间僵硬，紧跟着阴沉如水，铁青一片。

    

    在他看来，秦淮这句话分明就是在刺激他，若是他真的就此乖乖闭嘴，那岂不是让众人以为他堂堂东区大少，会怕了秦淮！   

    “小子，本少爷的脸就在这，有种你就过来打一下试试！”

    

    京少将脸伸过去，嘲讽冷笑道。

    

    

    

