
　　什么瞒不住？

　　又要公开什么事情？

　　一时之间，现场观众还有关注直播的人，不由得好奇起来。一些人在隐约之间，也感觉到其中的不对。

　　毕竟这个主持人，可是制片方的安排。他有这个胆子，拿着金主的钱来砸金主的碗？

　　嗅觉灵敏的人，已经察觉到套路的痕迹。

　　“公开什么，行业内幕吗？”

　　主持人笑着叫嚷，然后又捂住话筒，“悄悄”提醒，“导演，你可要想清楚了，有些事情说了，会得罪人的！”

　　“已经得罪了。”

　　余念无奈摊手，“诶，算了，怪我嘴快，提前爆料了。”

　　爆料什么？

　　越来越多的人感觉不对。

　　就在这时，余念忽然伸手，挡住了周牧的半张脸，然后指示道：“来，你笑一个。”

　　周牧叹气，事到如今他还有什么不明白的？

　　这是要提前进入宣传的第二阶段。

　　他只能配合。

　　酝酿片刻之后，周牧搓了搓脸，放松脸部的肌肉，再慢慢地绷紧，然后嘴角悄然咧开，绽放一抹古怪笑容。

　　与此同时，银幕之上也出现了一个人，露出同样的笑容。

　　在血泊残骸环境映衬下，这笑容显得那么阴森恐怖。

　　一些观众看了，不禁觉得害怕。

　　不过更多的人，则是鼓噪哗然。特别是一些记者，对于电影已经二刷，甚至三刷了，自然知道银幕上的是谁。

　　“不可能。”

　　“怎么会是他……”

　　“居然是同个人？”

　　许多人难以置信，觉得不可思议。

　　“这谁呀？”

　　“干嘛大惊小怪的？”

　　一些没看电影的，自然是稀里糊涂。

　　这时候，自然少不了，好为人师的帮忙科普、解说。

　　“这是电影男二……咦，不对，男一？也不对……反正就是很厉害的反派，与女主角最终对决的变态杀手。”

　　“主要是你们不看专业影评，一些影评人甚至把这部电影定义为双雄片。意思是，许青柠饰演的女主角，与那个反派杀手，一同扛起了电影的基调。”

　　“其实不少人都在打听反派杀手究竟是谁。不过最近许青柠真的太火了，聚集了大家的全部关注，自然忽略了这事。”

　　“没忽略，只是每次问的时候，就被蒙混过去了……”

　　“这哪里是爆料，分明是爆雷！”

　　“太炸了！”

　　不仅是现场，网络上更是一片喧嚣。

　　主持人也是一脸惊悚的表情，夸张地叫道：“导演，你们在合伙演我对不对？”

　　“怎么演你了。”

　　余念笑得开心，“难道就没人发现，每次路演上台的时候，周牧都跟虎头、高建章坐一块吗？”

　　“这说明了，他们仨是一个阵营的人。”

　　余念笑眯眯道：“无论是线上还是线下，我们都给了许多的提示，暗示了周牧其实是一人饰两角。”

　　“可惜至今为止，没人察觉、发现。”

　　余念感慨，“这说明大家看电影，还是不够认真。”

　　呸！

　　许多人吐口水。

　　当大家是傻子嘛，这分明是故意隐瞒，再找机会爆料。

　　不过话又说回来，这事还真是出乎意料。

　　“我不信……”

　　主持人抱着手，傲娇脸，“除非有证据。”

　　余念笑了，“上花絮！”

　　银幕亮了，出现了周牧的身影，他坐在椅子上，在化妆师的巧手修饰下，慢慢从干净小白脸，变成了脏污流浪汉。

　　哎……

　　一些妹子叹息。

　　觉得白瞎了这张脸。

　　之后就是拍戏的一些过程，还有埋头吃盒饭，蹲坐玩游戏的片段，以及杀青之前最后一镜。周牧悬着绳子，吊在半空晃荡，弱弱开口提醒大家，不要把自己给忘了。

　　“哈哈！”

　　现场顿时爆笑。

　　网上也觉得十分欢乐。

　　“这么可怜吗？”

　　“大家忙着庆贺杀青，没空搭理你，继续吊着吧。”

　　“演技太好了吧，一点也看不出来是他。”

　　“是啊，我看过电影，他在杀人的时候，那眼神，那笑容，让我毛骨悚然，浑身冒凉气。”

　　“我能说，在看了电影之后，我女朋友也有了心理阴影，不敢一个人睡吗？”

　　“草……”

　　“还有这种操作？”

　　“看来是时候约个妹子看电影了。”

　　“……”

　　楼歪了，热度却在飙升。

　　路演现场，主持人也很搞笑，远远避开了周牧，跑到后台边缘，惊魂未定叫道：“好险好险，没有想到，他居然是这种人。不行，为安全起见，我要离他远点。”

　　说话之间，他把话筒递到贺丞宇嘴边，“小鹤，告诉我，在你的心目中，周牧是什么形象？”

　　贺丞宇笑道：“他演技很厉害，耐心指点我，教我怎么演戏。一些我演不出来的情绪变化，就是他揉开掰碎了，一点一点分开讲解，让我恍然大悟。”

　　“虎头哥你呢？”

　　主持人又把话筒递到旁边，“你觉得周牧怎么样？”

　　“谦和敬业。”

　　虎头认真道：“很多打戏，周牧亲力亲为，没有使用替身。还有就是在拍夜戏的时候，就算自己的戏份结束了，他也没立即走，而陪着大家一起收工。”

　　话筒传到了高建章那里，他也十分感慨，“大家不知道，其实演员在拍戏的时候，压力特别的大，很容易心浮气躁，大动肝火。”

　　“我承认，有时候我急眼了，容易恶语伤人，冒犯了大家。但是周牧的脾气真的很好，从来没跟人脸红过。”

　　“哪怕有人冲他发脾气，他也是一笑置之。”

　　“这一点，我该向他多学习。”

　　高建章总结完毕，话筒到了崔吉手上。

　　“对我来说，周牧是剧组的润滑剂。”

　　一些人惊诧，只听崔吉笑道：“很多人不看职员表吧，不然你们应该发现，导演助理栏目上，标的是周牧的名字。”

　　“这不是同名同姓，真的是他。”

　　崔吉唏嘘，“拍电影不是容易的事，我们作为主创经常开会探讨，为一些剧情争吵，拍桌子对喷是家常便饭。有时候闹翻了，又不好拉下脸当面道歉，只好拜托周牧帮忙传话。”

　　“原来导演助理，干的是传声筒的活？”

　　主持人调侃了一句，引发了阵阵笑声。

　　“哈哈，没有那么简单。”

　　余念又站了出来，表情很真挚，“这些天来，许多看了电影的观众，对于电影中子弹拐弯、变向的特效，给予了高度评价。”

　　“他们夸赞我，吹捧我，认为这是我的功劳。”

　　余念笑了笑，坦诚道：“我要澄清一下，其实这是周牧的点子。但是制片人不让说，憋了好久终于能讲出来了，真爽。”

　　“为什么不让说？”

　　主持人把话筒转交给杨红。

　　“为了宣传。”

　　杨红也很坦率，“按照宣发的策略，这事应该晚些，才会揭露公布出来。没想到，导演居然会自爆……”

　　余念双手合十，告罪连连。

　　大家又笑。

　　杨红也笑，继续道：“这段时间，真是委屈周牧了。电影成绩好，别人风光得意，有众多粉丝支持、赞赏。”

　　“而他呢，由于宣传需要，没得到该有的荣誉，还受到了一些人的批评……我们宽慰他，他却说没关系，都是为了电影……”

　　啪啪啪！

　　一阵掌声响起。

　　杨红的声音中，也注入了感情，“他是真正的演员，我敢说在十年前，我最幸运的事情，就是签约了许青柠。十年后的今天，我同样幸运，签约了周牧。”

　　哇！

　　这评价好高。

　　众人情不自禁叹声，又热烈的鼓掌。

　　主持人看热闹不怕事大，转头就采访了许青柠，“许老师，制片人这话，你怎么看？”

　　“我站着看……”

　　许青柠嫣然一笑，美眸流光，“拭目以待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第102章 拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 