    “你老师的师叔？”

    “特使的师叔祖？”

    大药王和路管家对望一眼，快把胡子抓光了。

    你不是白医师吗？

    你不是不知道特使会不会来，而且不知道啥时候来吗？

    你不是冒充的吗？

    啥时候……变成特使老师的师叔了？

    尼玛！

    关键是……特使一脸懵逼，貌似也不知道自己还有个师叔祖！

    装个师兄、师弟、同门、朋友都行……直接这么高级别……

    大哥，你真敢开口！

    换做他们，想都不敢想。

    二人只觉得胸口一口血液涌来，随时都会狂喷。

    一侧的廖勋、其他两位殿主和诸多长老，也一脸的发晕，大眼瞪小眼。

    本来还以为这个冒充的家伙，会被特使一巴掌抽死，或者抽的找不清东南西北，怎么都没想到，二人认识，还……好像有辈分关系。

    不会这么巧吧？

    “老师叫你师叔？”古牧也愣住，全身一僵。

    眼前这人对他了如指掌，本以为是分部的哪位从未见过的同伴，怎么都没想到，会是……这种身份！

    他跟随老师这么多年，从未听说还有一位师叔啊？

    可如果还不是，对方又如何知道关于他的一切事情，说的分毫不差？

    不说其他，光这种眼力，就不是一般人能够达到的，甚至他老师都未必有。

    “只是论辈分这样称呼，我一向闲云野鹤，久居在外，你老师可能都不知道我的存在！”张悬一副高人模样的摆摆手。

    想要对方不敢动手，就要有个彻底能够镇服对方的身份。

    反正一起听过授课，就可以称呼师兄弟，冒充一个见不到、想不到的身份，想拆穿，也没有足够的理由。

    总不能现在跑回去问老师，到底有没有自己这个师叔吧！

    再说，自己先把话说死，可能你老师都不知道，就算想查也没法查了。

    不过，光空口套白狼不行，既然说出了对方的问题，只有帮他解决，才能让其彻底信服。

    当即张悬也不在废话，轻轻一笑，看了过来：“好了，不讨论这个问题了。既然在这里见到，也算有缘，只想问你一句，想不想解决身上的问题？”

    “我……这个问题……还能解决？”

    对眼前这人的身份，古牧心中还是有些怀疑，此时，听他不在纠缠，反倒问出这话，脸色一红，满是激动。

    能够活着，谁愿意死？

    更何况，他还身肩血海深仇。

    妻子被一位四星医师毒杀，一直以来，都强忍住心中的痛苦和愤怒，努力修炼，期望一天能够报仇雪恨。

    本来距离更高境界，只差一线，报仇有望，可他最近清晰的发现，这些年强行提升实力，身体早已亏空，和对方说的一样，已然命不久矣。

    他死不足惜！

    但就算死，也要将那个仇人，碎尸万段才行。

    “强行利用毒药提升修为，让身体亏空，换做别人的确束手无策，但对我来说，不算什么，可以随手解决！”张悬神色淡然。

    连契约蛊摧残的身体，天道真气都能修补，他这种还能活蹦乱跳的，自然更不在话下。

    “还请师叔祖出手！”

    迟疑了一下，古牧跪倒在地，眼中露出了坚毅：“只要能够治好我身上的病症，斩杀仇人，就算让我做牛做马，都在所不辞！”

    妻子死后，他早就想随之而去，苟延残喘就为了替她报仇。

    眼前这位，虽然来历不明，却能一眼看出他的问题，说出连老师都觉察不到的事，或许真能帮他解决隐患！

    只要隐患消失，自信这些年的积累，必然能冲破最后一道关卡，达到那个梦寐以求的境界。

    可以说，这是一次机会，一旦成功，报仇有望。

    当然，如果对方只是戏弄，大不了玉石俱焚，反正现在命不久长，也什么可畏惧的了。

    “啊……”

    他跪倒在地，众人全都眼珠子掉了一地。

    总部特使，高高在上，更是三星巅峰毒师，至尊巅峰实力，给一个冒充者下跪……

    真的假的？

    尤其是大药王。

    他知道这位白医师的真实身份，根本不是什么所谓的师叔祖，甚至连八竿子都打不着。

    随便说了几句，就让对方心甘情愿跪下……

    白医师，你真牛！

    换做他们，被人当面揭穿冒充，肯定早就吓得跪下，不敢废话了。

    结果，跪是有人跪了，只不过下跪的是他冒充的对象……

    就算亲眼所见，都觉得是不是在做梦。

    变化实在太快了，让人猝不及防，老腰都快闪断了。

    不过，震惊过后，也能想明白。

    换做他前几天的模样，如果有人说能够治好契约蛊，别说师叔祖，就算称呼爷爷，也心甘情愿。

    快要死了，才会明白生命的珍贵，尊严、面子在这面前真的什么都算不上。

    “我可以出手，不过，有些规矩，需要提前说清楚！”

    张悬一摆手，招呼一声：“大药王，你和古牧说一下我的规矩！”

    他现在的实力，只有半步宗师，如果对方清醒治疗，肯定会露出马脚，高深形象也就不复存在。

    还是昏迷后治疗最好。

    既不显露真实修为，又能掩饰天道真气的特殊。

    不过，这话他说出来，必然会各种猜忌，让大药王说，会好上不少。

    大药王也通透之辈，一下就理解了他的意思，上前开口：“白前辈出手治疗，需要病人彻底昏迷才行！”

    “彻底昏迷？”

    古牧眉毛一皱。

    陌生的地方，一旦陷入昏迷，就表示生命落在别人手中，完全不由自己控制。

    对方说的事情虽然准确，还不至于让他彻底放心。

    “放心吧，这是白前辈的规矩，之前帮我解决契约蛊的时候，也是让我昏睡的！”见他迟疑，大药王劝阻道。

    “解决契约蛊？你说……他帮你解决了契约蛊？”

    古牧一愣，满是不敢相信。

    契约蛊，廖勋等人体会的不深，毕竟只是二星毒师，知道的不多，但他做为三星巅峰，见过不少厉害毒师，知道这种毒的可怕！

    传说，这东西一旦中上，就连五星毒师都无法解决。

    五星毒师都解决不了的事情，这位师叔祖可以解决，难道……他的级别已经超过了？

    “不错，我前几日，差点死亡，是白前辈看到，出手解决！”大药王道。

    “这个我们可以证实，他之前的确中了老殿主的契约蛊！”廖勋等人点头。

    “能解决契约蛊？”

    拳头捏紧，古牧仔细向大药王看去，果然让他看出了不对劲。

    做为三星巅峰毒师，中过契约蛊，而且发作过，是能够看出来的。

    确认了自己的判断，脸色一下涨的透红，对眼前这位“师叔祖”的水平，再次确认了一分。

    不过，让他昏迷才治疗，还是有些放心不下。

    “我知道你担心什么，昏迷之后，生命受制于人，死都不知道怎么死的，换做谁，都不愿意这么做！”

    张悬看出了他的疑虑：“换做别人，这样质疑，我肯定懒得理会，转身离开。不过，既然你是我的徒孙，就告诉你一句……我真想杀你，还用不着这么麻烦！”

    轻声一声，张悬脚掌一踏。

    嗖！

    众人还没反应过来，就见他已经出现在六十米外，再下一刻，远处的人影慢慢消散，而他本人依旧站在原地，好像没动过一般。

    “好快的速度！”

    “就算至尊巅峰强者也做不到这点吧！”

    “难不成……他已经超越至尊了？”

    ……

    周围所有人全都吓了一跳，瞳孔收缩。

    他们都是宗师或者以下的修为，哪见过这种速度。

    能施展出这么快速度的人，修为又怎么可能差？辛亏之前没动手，不然，恐怕他一出手，真能灭掉整个毒殿分部！

    大药王也脸色泛白。

    一直以来，他都以为这位白医师，实力和他不相上下，做梦都没想到，差距这么大。

    这么快的速度，想要杀他，恐怕都没反应过来，脑袋就已经掉了。

    古牧也拳头一瞬间捏紧。

    对方刚施展的速度，就算是他现在，都远远不及。

    而且看对方的样子，根本没发挥全力，一副游刃有余的模样。

    也就是说……

    这位“师叔祖”的实力，绝对超过了至尊，达到了另外一个层次。

    “看来效果不错！”

    见众人全都一副震惊，张悬暗自松了口气。

    修为达到半步宗师，天道身法速度更快，距离也变得更远。

    这才施展出刚才那样。

    这招看起来很炫，速度也很快，实际上，凭借他现在身体的强度，施展两次已经达到极限了，而且，如此快速下，就算他自己都反应不过来，更别说伤人，杀人了。

    说白了，这招虽然很快，用来逃命可以，用来杀敌，没有任何卵用。

    当然，现在多了一个用处……装逼。

    强忍住身上剧烈的撕裂感，悄悄的运转真气，而他本人则安静站在原地，双手背在身后，宛如不惹尘埃的世外高人，神色平静的看向古牧，声音古井无波，没有丝毫感情。

    “不知道我这种实力，想杀你……”

    “可比杀鸡容易？”

