    “朝廷军要打过来了吗？”

    “徐主事，上面怎么说的？徐家军准备怎么办呐？”

    “俺才刚种下去的神仙稻呀，眼见长势越来越好了，俺舍不得啊！”

    村民们七嘴八舌的说着，都慌了乱了。

    徐氏拿着文件，深吸一口气定了定心神，抬手让众人安静下来。

    她在教会做了这么久妇女主事人, 用切身行动完成了从地主夫人到徐家军女吏的转变，村民们对她很是信服。

    教会里的女人们立马协助徐氏稳定住了混乱的场面。

    村民们安静下来，眼巴巴的望着徐氏。

    徐氏高声道：“大家伙不要慌，徐家军早就有所准备，这次危机，只要我们军民一心，一定可以顺利渡过去！”

    “大家伙刚刚也看见了, 上面一有消息，传讯兵立马就会过来通知大家, 所以，我们要相信徐家军！”

    听了这番话，所有人仿佛否吃了一颗定心丸。

    这些日子以来，徐家军的实力大家有目共睹，这绝不是从前那些没有组织没有纪律，混乱不堪的起义兵。

    徐家军装备精良，兵强马壮，还有天神神力相助，他们肯定能赢！

    “更何况，徐家军还有我们这数万万农民同胞，区区一两万的朝廷军，大家何必慌张？！”徐氏冷声嗤笑道，对徐家军非常有信心。

    先前她也是被这突如其来的消息乱了心神, 但现在冷静下来仔细想一想，她们渔阳县的人口可比要来的朝廷军多多了，根本无需害怕！

    村民们一想, 对啊, 我们又不是一个人在战斗！我们是所有人一起战斗啊！

    大家你看看我, 我看看你，眼神都从慌乱变为坚定。

    “为了俺家那几亩神仙稻，俺豁出去了！谁敢动俺的粮动俺的地，俺就跟他拼了！”赵二举起拳头，怒气冲冲的大声喊道。

    村民们齐齐吃了一惊，看着眼前这个个子并不高，面容黝黑的男人，瞪大了眼睛，不敢相信村里出了名的软包子赵二，居然有这样的血性。

    站在赵二身旁的羊娃子，先是震惊的看着说出这般狠话的父亲，而后已经长成青年模样的羊娃子便笑了。

    他目光炯炯的说：“爹，俺想去徐家军当兵，把那些朝廷军通通打跑！”

    听见羊娃子这话，旁边那些半大小伙们的热血也被激发出来，喊着自己也要去当徐家兵。

    眼看这些年轻人要来真的，徐氏沉声喝道：“谁都不许乱来，备战文书已经下来了, 我们当前的任务是按照文书上的指令做好迎战准备工作，谁也不许在这节骨眼上给徐家军唱反调！”

    “特别是你们这帮小子，都给我老实些，现在还不到你们上场的时候！”

    羊娃子等人顿时不好意思的笑了，表示自己一定乖乖的，绝不给徐家军添乱子。

    徐氏见状，这才松口气，点出农民代表们，让他们去通知其他大小队长，到教堂开会，解读上面下发的备战文书。

    村民们要做什么，能做什么，文书上都写得清清楚楚，简直事无巨细。

    大会开完之后，村民们便在各自的队长带领下忙碌起来。

    公孙衍和公孙渝，此时也赶回到家中。

    加上刘氏、严氏夏氏婆媳，还有从徐家庄学堂回来的公孙盈、公孙逸、公孙芸三兄妹，除了还在忙着后勤准备的公孙安不在之外，所有人都到齐了。

    就连在家里隐形人一般的那位公孙盈的庶弟，也坐在了大厅角落里，睁着一双乌溜溜的大眼，安静的注视着所有人。

    大会刚开完，徐氏说了一整天，渴得厉害，直接提着一个茶壶，边倒边喝，一副豪爽做派，全然没有了昔日大家夫人的姿态。

    但现在全家没有一个人敢说她，就连大家长公孙衍也得给这位弟媳几分薄面。

    原因也很简单，因为她是徐家现在唯一的姑奶奶。

    也因此，徐氏无比珍稀现在的机会，她也很喜欢这种可以掌握一定权利的感觉。

    特别是看到老嫂子严氏那怨妇一样半死不活的模样，她更觉神清气爽，胸膛都挺得比以前更正了。

    这副‘盛气凌人’的模样，严氏看一次就怄一次。但这次，她不得不忍着恶心去面对这個一人得道鸡犬升天的庶弟媳妇。

    “我本不该在这时候说风凉话，但我觉得，你们现在都被徐家军迷了眼，徐氏，你别忘了，你除了是徐家的姑奶奶之外，你还是我们公孙家的女人！”

    “你在外抛头露面我也不说了，只说现在，你可想过，徐家军兵败之后，你的丈夫、儿子、孙子孙女，会有什么下场？你们可是反叛军！”

    “倘若败了，朝廷绝不会放过伱们！还会连累了整个公孙氏！”严氏恨声道。

    徐氏一怔，而后豪饮一口薄荷茶水，好笑道：“嫂子怕不是忘了你娘家还有一位叫严敏的好侄儿？”

    “这不应该是你们，而是我们！大家现在都是一条绳上的蚂蚱，难道朝廷不饶过我这个徐家姑奶奶，就能饶过你这位严家姑奶奶了吗？”

    徐氏放下茶水，看着刚刚有被严氏说动的大伯哥和丈夫公孙渝，正色道：

    “徐家军赢，则我们生，徐家军败，则大家一起死，这整个渔阳县内的往昔世家们，谁也脱不了干系。”

    “而且，难道嫂子就以为，大家真希望徐家军兵败吗？不说别家，就说你娘家严家，他们拿了徐家军贩布的好处，赚得盆满钵满！”

    “往日有官府压制着，税是他们说了算，说加就加，大家伙赚的辛苦钱都进了他们的腰包，咱们自己能落下几个子儿？”

    “但你看看现在跟徐家军做生意的商户，哪个不是赚得比以前多？隔壁几个县的商人都闻风想要到徐家军地盘上来做生意，你看现在谁还舍得徐家军！”

    徐氏看着怔楞住的老嫂子，厉声道：“扫盲班嫂子你也去上过几个月了，难道你还不明白，咱们靠自己的双手，也是能够养活自己的？”

    这么多对女子的好处，她想不通嫂子为什么还要想要一步步倒退回去！

