 有了这样的发现，我伸手将牌位拿在手里，确定这上面的字就是东岛文不错。

    我怎么也没有想到，在这里会有东岛文的存在。

    在四周搜寻了一圈下来，结果在这地下空间的石壁上，也刻着不少东岛文，我不认识这些字是什么意思，但是这墙上的符篆我认识。

    无一例外，这墙上的符篆，全都是封禁一类的符篆，看样子是想封印住这里面的某样东西。

    可是我一圈下来，并没有发现什么不妥啊，这些封印符篆，想压制什么东西。

    下一刻，我手里镇压铜镜出现，铁锤从铜镜之中飞来。

    “主人，这里面有危险，你得赶紧离开了。”

铁锤紧张的说道。

    “危险？”

我疑惑道：“你感受到了什么？”

    “有一只和我一样的东西，我感受到它正在四周盯着我们。”

    和铁锤一样的东西，就在我迟疑的时候，四周刮起了阴风。

    噹……！    一道古琴声传来，我猛地回头看去，却发现在那古琴跟前坐着的，并不是一具白骨了，而是一位带着高帽，穿着白色大服的男人。

    随着对方指尖在古琴上拨动，他的嘴里也在念念有词，而且还是我听不懂的话，现在我可以确定的是，眼前这个东西，就是东岛人死后所化的。

    对方对于我的存在，选择直接无视，我看了铁锤一眼，找到了出去的路，刚准备迈步离开的时候，那位弹琴的东岛人叽里哇抓的大吼了一声，接着就是刺耳的琴声传来。

    “八噶，我去挖土豆，一挖一麻袋。”

    嘛玩意？

    对方憋出这么一句话，除了八噶是混蛋的意思，其他的意思我根本就不清楚，还去挖土豆，我管你挖什么。

    看着他气愤的神情，我自然是不敢大意，他和铁锤一样的话，除非是攻击他的本体，否则的话，这东西根本是打不死的，而且符篆对他也根本没有作用。

    “主人，你见那块牌位了吗，那就是他的本体。”

铁锤趴在我的耳旁小声说道。

    我扫了一眼立在那里的牌位，手握汉剑，朝着这鬼东西扑了上去，不管这东西在这里是什么原因，现在他阻挡我离开，就是在找死。

    语言不通，那就只有打了。

    见我出手，这鬼东西伸手一抓，将古琴旁的唐刀拿在了手里，以极快的速度抽出，朝着我的脖子斩杀过来。

    我用手里的汉剑抵挡，铮的一声，两把武器碰撞出火花，我手臂被震得发麻，这位东岛鬼，见我吃亏，双手紧握唐刀立在身前。

    “八噶！”

    说完，有朝我刺杀过来。

    我铲你太姥姥的腿，这还没完没了了。

    “铁锤，抢！”

    说着，我就缠住这东岛鬼，铁锤趁机去抢他的本体，但每次还没碰到那块牌位，就被这东岛鬼给击退。

    一时之间，我们打的难舍难分。

    “你滴，干什么来。”

    趁着我们两个没出手的空隙，这东岛鬼用磕巴的话问我。

    “来旅游！”

我调息的说道。

    那东岛鬼不明白什么意思，见我笑嘻嘻的，也跟着笑了起来，我趁着他不注意，手里数道黄符出现。

    “你滴，是大法师！”

    “猜对了。”

说着，我手里的符篆朝着对方直接飞了过去。

    这东岛鬼见我出手，赶紧挥动唐刀阻挡，就算是这符篆打到这人的身上，也是没有任何作用的，就在他出手的瞬间，我整个身影扑了上去。

    不过我为的可不是他，而是他的本体牌位。

    噗！    这东岛鬼身上的阴气开始涣散，而我飞出去的符篆也都落在了地上。

    我手里的牌位，已经被汉剑给贯穿。

    “主人，不要让他魂飞魄散，快让我吞了他，我的实力可以增长好几倍。”

铁锤在一旁激动的说道。

    八噶！    我手里拿出一张符篆，贴在了排位上，这东西的本体就是命门，只要抓住对方的命门，我就不信他不死。

    铁锤的实力只在五品，对于现在的我来说，还是太弱了，反正我对东岛鬼不敢兴趣，既然铁锤要吞噬，我自然乐得自在。

    将这东岛鬼的本体禁锢住之后，铁锤露出贪婪的神色，嘴里的口水都止不住的往下流。

    我坐在那张古琴跟前，等待着铁锤吞噬，顺便拨动了一下这古琴。

    两个小时之后，铁锤涨着肚子躺在地上，嘴里还不停的打嗝，原来鬼也有吃撑的时候。

    看着那东岛鬼的本体碎开，表示对方的神魂也彻底消失。

此刻的铁锤，实力境界，已经在了八品，直接跨越了三个等级。

    可以说，九品之下，没有人能制约住铁锤了。

    “主人，我吃的好撑，需要休息一会，你快收了我。”

    我拿出镇压铜镜，将铁锤收了进去，就连镇压铜镜，都重了好几分。

    我看着桌子上的古琴，还有地上的唐刀，全都收到了掌心符文之中，这个地方不但古董遍地，就连法器都能捡到，太逆天了吧。

    对于法器，我从不嫌弃多。

    从这间石室出去，接着就是一条一人多高的通道，这东西具体是通到什么地方的，不得而知。

    不过从地上的灰尘可以看得出来，我和唐钰下来的，应该不是一个地方，这地上没有她的脚印。

    走了有两个小时，本以为这通道是无边无尽的，现在却出现了一抹光亮。

    我加快的前进的速度，随着那光亮越来越近，我不禁停下了脚步，这些光亮不是什么灯光发出来的，而是成千上万只飞蛾形成的，这些飞蛾足有拳头大小，屁股上正散发着微弱的光亮，一群靠在一起，足矣和灯泡媲美了。

    这些，都还不算什么，可怕的是这些飞蛾所在的地上，除了一条独木桩子之外，剩下的就是遍地尸骨了。

    周围但凡有这些飞蛾所在的地方，地下的尸骸就会堆砌。

    而且，想要前去，就必须从这里过去，只是这些个飞蛾到底有什么危害，我是真的不清楚。

    随着我的不断靠近，这些飞蛾都没有任何动静，在确定独木桩子可以过去之后，我轻脚上去准备快速通过。

    结果这木头桩子活动了一下，与地上的尸骨发出了声音，那趴在墙上的飞蛾全都开始震翅，声音极大，我眼睁睁的看着这一幕，原本只有拳头大小的翅膀，现在竟然长到了胳膊长短的程度。

    而且，那屁股上的白光，现在也都变成了红色，四周一片血红，简直妖冶的可怕，加上这振翅的声音，让人变得烦躁不堪。

    我极力压制自己心中的烦躁，顿时觉得浑身上下就像是是在火烧一般，我想动却发现自己这个时候根本无能为力，而且目光所及之处，皆是血红一片。

    一瞬间的时间，一股莫名的疼痛传遍全身，刚开始我还能忍，到了后边，根本压制不住这股子疼。

    这个时候，鬼咒怎么犯了。

    我没有让自己叫出来，头上的冷汗开始直冒，而且那些趴在墙上的飞蛾，也都开始扑闪着翅膀，从墙上下来了。

    数量庞大的这些飞蛾，围绕在你的头顶，你自己想象这是什么样的场景。

    我一只脚踏在木桩上，一不做二不休的，直接朝着另外一边冲了过去。

    那些个飞蛾听到声音，全都朝我扑了过来，一瞬间，我直接滚到了这些尸骸之中，飞蛾不知道被我压死多少。

    那些张口的飞蛾，就像是蝙蝠一般，想要啃食我的血肉，只是刚咬了我，这些飞蛾就赶紧松口，挥动着翅膀飞了起来，接着一头给撞在了墙上。

 