    很快，江北码头到了。

    船舶停靠，却无人烟气，乌鸦呱呱，让人头皮发麻。

    两岸冻死骨，无人收拾。

    尸骨狰狞诡异。

    皆是死于鼠疫。

    难怪回来的御医都说，人间炼狱！

    秦云看着四周，心如冰雪，冷的摄人。

    咬牙道：“尔等皆是朕的子民，朕向你们保证，鼠疫若是人为，朕替你们伸冤！”

    锦衣卫们皆是低头，算作默哀。

    这时！

    一道道急促的脚步声响起。

    “哈哈，快跑，我抢了一百两黄金！”

    “他娘的，这项家也太有钱了，里面全是金银珠宝！”

    “不发鼠疫，哥几个还不知道呢？”

    “啧啧，可惜了，本来想着趁乱把项家那个美艳小丫鬟弄来睡了，但来不及了，再不跑，咱们小命也得搭在里面。”

    伴随嬉笑声的对话，清晰传入了秦云的耳中。

    当场神情大变。

    “给朕抓过来！”他凌厉开口。

    顿时，十位锦衣卫消失原地，佩戴口罩，如蒙面杀手似的。

    只不过一个照面，隔着草丛的一群乡野刁民被抓了过来。

    “跪下！”

    锦衣卫大喝！

    十几个衣衫褴褛，蓬头垢面的刁民便应声跪下。

    脸上写满了慌张，忌惮的看着秦云等人，纷纷开口。

    “你，你们是谁？”

    “大爷，我把钱都给你们，你们不要杀我啊！”

    “……”

    “一群刁民，你们如何能抢得了项家！”

    “说，项家是不是出事了？！”

    秦云居高临下的怒吼，心中有一股不好的念头。

    有刁民跪地求饶，结巴道：“大，大爷，我们就是随手拿了点项家的东西，不是抢啊！”

    “现在鼠疫横行，到处都在死人。”

    “项家又被神秘人围攻，大战混乱，我们一时起了贼心，才偷偷进去拿的。”

    “不止我们几个人啊，还有很多人都去偷了。”

    “大爷，不要杀我们，我们知道错了。”

    秦云心中一个咯噔，出事了！

    “留一人，送他们去官府！”

    “剩下的人，全速驰援项家！”

    他又嘶吼：“快！”

    那样子，焦急都刻在脑门上了。

    锦衣卫们顿时一惊，连忙上马，驰援项家。

    秦云骑马冲在最前面，额头有汗珠滑落，双眼似乎有十万火急！

    孙长生刚找到解决的办法，项胜男刚找到遗旨的下落，就遭遇围攻！

    这绝对不是巧合，是有预谋的灭口！

    秦云越想越急，一鞭子抽在马的屁股上。

    马匹嘶鸣，踏破铁鞋！

    “等着朕！”

    “等着朕！”

    “千万不能出事啊，否则朝天庙那些狗日的就得逞了！”

    “啊！”

    他嘶吼，下令：“快，快，快！”

    隆隆隆，几十只马匹的蹄子扬起了漫天尘沙，飞驰远去。

    ……

    半炷香后。

    项家府邸！

    演武场烽火连天！

    这个江湖名门，惨遭黑衣人袭杀。

    黑衣人人数不多，但武力值很高！

    一具又一具的尸体倒下，鲜血染红了走廊，隐约间有刁民趁机偷取财务！

    那么大的院子，而今只有演武场这一小片净土，尚未被攻破。

    一个黑衣蒙面人，嘶哑着嗓子，抽刀指向演武场的项飞羽！

    “老东西，交出孙长生！”

    “否则，尔等将死无葬身之地！”

    项飞羽国字脸上有血，有新鲜的伤口。

    但他的气势却不减，依稀能够看见他曾经纵横江湖的气魄，蒲扇大的手掌持一杆金刀，指去。

    怒吼道：“哼，你算个什么东西？老夫纵横捭阖的时候，你还没有断奶呢？”

    “现在敢来威胁起我了，你大可以往前一步试试！”

    “孙神医乃治疗鼠疫关键，岂可交给你们这群蛆虫！”

    他话音一落，项家子弟纷纷抽刀，杀气如麻，表达了决心。

    虽战死无数，但依旧铁骨铮铮！

    那股气势，在项飞羽的领导下，让一圈的黑衣人皆是面色一沉。

    这时候。

    喀嚓一声，一个高大的黑衣人走出，踩碎了烧焦的木块。

    眸子幽冷，冷酷而干净，不像草莽。

    他平和开口：“项飞羽，何苦负隅顽抗？”

    “你为皇帝尽忠，有意思么？当初你妹妹可就是死在了大夏皇室的手里。”

    “呵呵，你难不成为了权力忘记仇恨，做皇帝的走狗？”

    项飞羽嘴角掀起一抹讥讽笑意。

    豪气十足道：“我可不是为了给朝廷尽忠，老子纯粹就是想给你们这群垃圾找点不痛快！”

    闻言，高大黑衣人的面色冷了下来。

    “你当真要敬酒不吃吃罚酒么？你项家虽然有点本事，但毕竟没落了，全府上下就你还能入眼。”

    “其他的，土鸡瓦狗，不值一提！”

    “我的人，甚至一个没折！”

    项飞羽身边燃烧着项家大旗。

    如此生死一线间，他还是不肯退步！

    因为背后，是鼠疫的希望，孙神医正在调整药物，已经到了最后关头。

    “呵！那又怎样？”

    他冷哼，有一股江湖高手的莽气，又道。

    “少来唬我，我项家精锐都在此，不服，就上来碰一碰！”

    “鼠疫的根源就是你们这些人！想让你项爷我退下？做梦！”

    “老子若退了，如何面对江北父老？”

    “为祸天下的狗东西，我呸！”

    一口浓痰，吐了出来。

    险些溅射到高大黑衣人的脸上。

    他彻底怒了！

    也失去了耐心！

    “给我把人抓上来！”

    闻言，项飞羽的瞳孔收缩，看到了一道熟悉的身影。

    一刹那，他刚毅的脸骤然变色！

    “胜男！”

    黑衣杀手，双刀架在项胜男的脖子上，已经走到最前面。

    她一袭蓝色长裙，身段过人，眉如远山，迷人的眸子中带着一丝忧色。

    “桀桀桀……”

    高大黑衣人阴恻恻的笑，不屑道：“匹夫，你继续嚣张啊！”

    “怎么不说话了？”

    “你刚才不是态度很硬吗？”

    项飞羽几乎要把牙齿咬碎，他就这么一个亲人了！

    当年妹妹不能保护住，女儿还要死在自己眼前？

    “放开她！”

    “否则老夫发誓，穷极一生之力，追杀你到天涯海角！”

    嘶吼如咒怨，可怕到回音隆隆。

    高大黑衣人却不以为意，嘴角露出一点玩味的笑容。

    他探出一手，毫无老茧。

    刺啦！

    项胜男蒙着脸的面纱被扯下。

    顿时，她花颜失色！

    想要用手遮住脸部，却被死死抓住，不能反抗。

    就这样，项胜男最不愿意让人看到的伤疤，公之于众。

    项飞羽见状，青筋暴露！

    嘶吼道：“你想死吗！”

    高大黑衣人不在意，还发出阴笑：“啧啧！”

    “传闻项家女儿有沉鱼落雁之姿，平时都带着面纱，不以真面目示人。”

    “我还以为是贞节象征。”

    “结果没想到，是为了遮羞啊，哈哈。”

    “真丑！”

    四周，黑衣人发出轰然大笑，尖锐刺耳！

