
　　厉璟渊的私人司机李叔将迈巴赫稳稳的停在房门前，对后座的顾安提醒道。安海走后，接送照顾顾安这件事就落在了李叔身上。

　　李叔是厉家的老人，原本跟在厉老身边看着厉璟渊从小长大，他知道顾安是小少爷也疼爱得不行。厉璟渊对他很信任，于是将顾安交给他照顾。

　　“谢谢李伯伯。”

　　顾安礼貌的说道，正准备离开，在打开车门的一瞬间停了下来。

　　“李伯伯，那个男人还好吗？”

　　顾安紧紧的握着手上的手机，那个男人离开后，竟然一次也没有联系他，傲娇的小孩自然也不会无事联系他。

　　可是，既然如此，为什么要给他手机。

　　“小公子，别担心，以大少爷的威望，还没有人敢对他怎么样。”23sK.com

　　李叔毕竟年长，他一下子便看穿小男孩内心中的不安，慈祥的笑了笑。安慰道。

　　“谁说我担心他了。”

　　心思被拆穿，顾安连忙反驳道。他才没有担心那个人，他只是担心那个人有没有找到马金森而已，一定是这样。

　　“好，是老人家我多嘴了。”

　　李叔无奈的摇了摇头，这父子二人还真是相像，明明彼此关心着对方，但什么话都不会直接跟对方说，偏偏搞得这般复杂。

　　......

　　“编码一百零一号，恭喜你，你通过了魔鬼三日，你已经成为组织中的一员。”

　　为首的鬼面男人对眼前的半面男人说道，眼神示意手下的人将一块牌子递给半面男人。

　　“从今天起你便正式成为组织的一员，在这里你便不再是你，组织不会在乎你的过去，你的年龄，你的长相，你的名字。在这里，我们只需要彼此以代号相称，完成主人的任务即可。”

　　鬼面男人走上前，对半面男人伸出自己的手，继续道：“我是一零队队长罪弑，欢迎你加入我们的队伍。”

　　“你好，我是蓝煞。”

　　半面男人抬起手握住了鬼面男人的手，视线顺着两个人紧握的双手看向手腕上蓝色的发带，沉声回答道。

　　“蓝煞？不错的名字。”

　　鬼面男人饶有兴致的看了名为蓝煞的男人一眼，转过身向内室走去。

　　“蓝煞，请随我来，我带你去处理伤口。”

　　一名带着孔雀面具的女子走了过来，对眼前一身血水的男人道，她还是第一次见到有人从魔鬼三日营中在没有其他人帮助的情况下自己走出来的，顿时对眼前的男人充满了崇拜，伸出手想要扶住男人。

　　“多谢。”

　　代号蓝煞的人低声道，不着痕迹的躲开了女人的手向前走去。他喜欢一个爱吃醋的傻姑娘，怎么会让其他女人接触到自己的身体呢。

　　没错，这个人正是安海。曾经的黑桃a，现在的蓝煞。

　　“你！”

　　孔雀面具的女人察觉到男人的动作，羞愤的指向男人的背影，嘴角却微微扬了起来。

　　蓝煞，她记住了。

　　......

　　“妈咪，你还不睡吗？”

　　顾安半夜起来去洗手间，看到还在进行剪裁的顾凉烟，他揉了揉惺忪睡眼小跑过去，关心的询问道。

　　“还差一点，妈咪马上就可以完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第259章免费阅读。https://www.23sk.com 