    阳城裴家是阳城有名的中医世家，家族经营着一家市值千亿的药业集团。

    裴雅芸与金康永这次出来，目的地也是千山镇。

    他们想凭借千山集市，搜罗珍贵且具有高价值的药物，用于自家集团的研究发展。

    裴雅芸个性虽高傲，但一码归一码，她并不想欠他人人情。

    叶南风刚才出手相救，有恩于她，裴雅芸便想带上他，护他到千山镇，当做还恩情。

    “到了千山镇后，我跟他便毫无瓜葛。”

    裴雅芸咬了咬牙，心中暗道。

    金康永看向裴雅芸，见她微微点头，遂开口说道。

    “叶兄弟，我和小姐这番也是去千山镇，不如我们一同前往？

    对千山镇，我还算是熟悉的。”

    由于集团发展需要，几乎每一年的千山集市，裴家都会派人前来，而带路的一直是金康永。

    他对千山镇虽说不是了如指掌，但已经十分熟悉里面的规则。

    另外，凭借裴家的势力，加上他本身的实力，就算是面对郭家，金康永自信能护叶南风周全。

    “好。”

    叶南风稍微想了想，便答应下来。

    他第一次来千山镇人生地不熟，有一个‘导游’带路，能省不少麻烦事。

    一个钟后，高铁终于到达千山市。

    叶南风三人一同下了高铁。

    “叶兄弟，这里距离千山镇还有一段很长的距离，今晚我们先找个地方落脚，明天再前往千山镇。”

    金康永一手拉着两个行李箱，脸不红气不踹的说道。

    叶南风点了点头。

    根据赵志杰提供的路线，千山镇位于千山市偏僻之地，比较落后，只有大巴能够直达。

    从这里坐大巴到千山镇，估摸要深夜凌晨才能到达，时间太过匆忙了。

    当三人走出站台时，另外一节车厢走下来两个人。

    正是郭天逸和宫崎大和。

    一切如郭天逸所料，他们扰乱高铁秩序，甚至危害到乘客的生命安全，但并没有造成实质上的伤害。

    被高铁的安保乘务员带走后，郭天逸给郭家打了一个电话，便大事化小，小事化无，甚至连高铁机长笑脸相迎，不敢得罪他们。

    当场把那位女乘务长气得俏脸涨红，娇躯颤抖。

    “郭少爷，一定不能放过那个臭小子！我要把他碎尸万段！”

    宫崎大和一脚重重踏出车厢，面露狞色的怒道。

    一想起自己轻敌，被叶南风击退，受到众人的嗤笑。

    宫崎大和就怒火中烧，咽不下这口气。

    “放心，我已经命人寻那个家伙！只要他出现在千山市，就逃不出郭家的手掌心！”

    郭天逸摸着还隐隐作痛的胸口，冷冰冰的说道。

    被一个普通无奇，会点武功的外地人打搅了好事，甚至还被踹了一脚。

    这事若是传出去，不仅他脸上无光，郭家的脸面也不好看。

    “那个小子极有可能来千山市。”

    郭天逸思量一下，继续说道，“明天就是千山集市，我们先办完正事！后面一定会让他百倍千倍偿还今日之耻！”

    随后两人大步朝站外走去。

    高铁上的乘客陆续下车，车门口不再拥挤时，短发少妇才抱着小孩下车。

    “宝宝，你爸爸急着要宝贝，咱们得赶快。”

    短发少妇背着一个大背包，急匆匆的走出高铁站，直接上一辆前往千山镇的大巴。

    大背包鼓鼓的，四边菱角分明，从外形上看，里面好像装着一个长方形的物体。

    ……在金康永轻车熟路的带领下，叶南风三人入住了一家五星级酒店。

    进入房间，叶南风刚放好行李箱，手机铃声便响起。

    看到手机上的来电人，叶南风哑然一笑，按下接听键。

    “齐老，我这才刚出高铁站，你就来电话，真是巧啊！”

    叶南风冷笑一声。

    这当然不是巧合！齐老这时候来电，证明叶家早已在澄江市，甚至天南省都布了眼线，他的行踪都被监控着。

    而叶南风最不喜欢这种被暴露在他人眼底，被人监视的感觉。

    不出他的意料，手机里传来齐老焦急万分的声音。

    “少爷，你怎么独自一人跑去千山市啊？”

    “我怎么会去千山市？

    你不是知道原因吗？”

    叶南风笑了笑，反问一声，语气毫无感情。

    齐老从某个渠道，已得知叶南风在拍卖会上拍下黑心莲。

    联想到叶南风托他跟萧老要气元丹，齐老便猜到他是想去千山集市，想靠气元丹换取九尾苔草，凑齐叶天的救命药材。

    齐老沉默了一会，开口劝道，“九尾苔草这么珍贵的药材，千山集市这种地方不可能有的。

    你这是要白跑一趟的，还是回澄江吧，少夫人还在等你回去呢。”

    其实齐老并不确定千山集市是否会出现九尾苔草，他这么说只是想让叶南风赶紧回到澄江市。

    “有没有九尾苔草，看了才知道。”

    叶南风正色的说道，“反正来都来了，不能就这么回去。”

    “少爷，你这……唉……”齐老唉声叹气，忧心忡忡的说道，“少爷，你去的是千山集市啊！人眼杂多，太容易暴露身份了！越多人知道你的位置，对你越是不利啊……”叶南风目光一凝，打断道，“除了我爸妈和你、萧老，还有谁知道我的位置？”

    由于叶天一生树敌无数，当年叶南风被逐出叶家后，接连遭到暗杀，更是在天山湖一战中，被叶天的仇家打成重伤，一身武学受创，后来才流浪颠沛到澄江市。

    现在若是他的身份暴露、位置暴露，不仅会重新遭到暗杀，秦雪一家更会永无宁日，性命堪忧。

    叶南风绝不允许这种事情发生。

    齐老迟疑一下，开口说道，“林小姐也知道少爷。”

    “倾城姐？”

    叶南风愣了一下，心中涌起一股暖意，忍不住问道，“她什么时候回来的？”

    齐老口中的林小姐，是叶天故友之女，名叫林倾城。

    在叶南风五岁的时候，叶天便手牵着林倾城进入叶家，指着一副美人胚子的林倾城对叶家人宣布，林倾城是他的干女儿。

    那年林倾城八岁。

    自此，叶天待林倾城如待亲生女儿，对她的宠爱甚至远胜叶南风。

    叶南风没有的东西，林倾城有；叶南风有的东西，林倾城也有。

    在叶天巨大光环的笼罩下，林倾城并没有持宠傲娇。

    反而把叶南风当做亲弟弟看待，林倾城每次都会私底下偷偷给他一些没有的东西。

    甚至每一次闯祸，林倾城都是第一个站出来为他说话的人。

    只不过五年前，林倾城便出国全世界游玩。

    当叶南风被逐出叶家时，她远在天边，远水救不了近火…… 

