    原来，陆飞一下早自习就跑去闫明教室，将他的早餐给打劫了来。

    不然如果去小卖部买，哪里有这么快回来。

    他又不是超人，会飞！

    本来有些生气，郁闷的姜绛看着自己面前的早餐，一时之间愣住了。

    她有些不敢相信的看着陆飞。

    不会吧，不会吧，他刚才是出去给我买早餐了？

    为什么？

    他这是为他早上如此对我感到内疚了，求我原谅吗？

    那自己现在怎么办？要不要原谅他啊？

    姜绛很纠结。

    不行，姜绛，你争气点，坚持住，不要让他一顿早饭就给你打发了。

    自己可是才发誓过，今天不理他，不跟他说话的。

    但是…

    他都给我买早饭了啊！

    如此的诚意满满，这谁能拒绝啊！

    要不，自己还是原谅他吧。

    不就是狗吗？反正又不是自己的第一次！

    之前就已经当过。

    今天再来一次，也没什么大不了的。

    汪！汪！汪！

    姜绛收起早饭，看着陆飞，笑道：“这次就算了，我接受你的道歉，原谅你了。”

    “？？？”陆飞一脸懵逼。

    她在说什么？

    我什么时候跟她道歉了？怎么就原谅我了？

    我给她买早饭，难道不是应该她跟我说谢谢吗？

    不远处，欧靖雅也吃着早饭，不过是她自己带的。

    她看了一眼陆飞跟姜绛两个人，小声说道：“现在，他们两个人的事，在学校传的那么热，学校真不管？”

    “不知道。”周彤回答道。

    “唉，听说很多学生谈恋爱被抓，都拿他们两个人当挡箭牌，说人家都能谈，他们为什么不可以。”

    欧靖雅担忧道：“这件事，对学校的影响确实已经很大了，学校不可能不管。”

    “人家自己两个人都不担心，你在哪里担心个什么劲啊！他又不是你男朋友！瞎操心。”

    “……”欧靖雅。

    姜绛一边吃早餐，一边问道：“早上我叫你，你干嘛不理我？”

    “没听见。”

    姜绛反驳道：“才怪！你明明还冲我笑了一下，你就是故意的。”

    “那你就当我是故意的吧！”

    “……”姜绛。

    过了一会儿，姜绛又问道：“前天我去你家后，你爸妈对我是什么印象？”

    陆飞：“？？？”

    “我就想知道嘛！”

    陆飞：“你想要留下什么印象？”

    “算了，不跟你说了。”姜绛无语道。

    “说你很不错，都在夸你。”陆飞说道：“这样可以了吗？”

    姜绛笑道：“真的？”

    “我干嘛要骗你。”

    陆飞没撒谎，甚至还打了折。

    当天晚上，两个人可是把姜绛夸上了天，不知道的，还以为那是他们女儿呢，喜欢的不得了。

    然后又在那里感叹，后悔自己当初没生一个女儿。

    “好巧，我也觉得我很好。”姜绛喝着酸奶，开心道。

    “以前怎么没发现你脸皮这么厚。”

    “我脸皮很薄的，好不好。”

    姜绛把脸凑上来，笑道：“不信你来摸摸就知道了。”

    “……”陆飞。

    ……

    第二节课下课，一周一次的升旗仪式开始了。

    同学们纷纷来到操场上。

    敬完礼，升完旗，唱完国歌后，校领导开始上台讲话。

    在宣布了几个警告处分，听了一个学生的检讨之后，话筒给到了老校长。

    以前，一年都很难看见一次上台的老校长，最近一段时间，他都上来两次了。

    上次的誓师大会，他的那句“作为山区的孩子，唯有时间加汗水才是你们走向成功的不二法则。”依旧在某些人的心灵深处回荡着，激励着他们。

    这个学校，因为校长的这句话，也许以后还会有许许多多的陆飞出现。

    “同学们，最近大家可能都知道，有一件事在学校传的沸沸扬扬。

    那就是高三年级一对学生谈恋爱的事情，男的叫陆飞，女的叫姜绛。”

    台下的陆飞面无表情，好像与他无关，倒是姜绛没有那么淡定，偷偷的看了陆飞一眼。

    有些担心。

    学生们顿时议论起来。

    老校长都看见眼里，他继续说道：“对于这个问题，就连我都被说了。

    说我什么？说我偏心。

    那我今天就在这里先告诉你们，我就是偏心了。”

    一句话，激起千层浪。

    下面就连有些老师都惊讶不已。

    不明白老校长这是在干什么！

    你就算真的偏心，但是也不能这样说出来啊。

    “我为什么偏心呢？”老校长自问自答道：“那是因为他足够优秀。”

    “在这里，我也顺便跟你们说两件小事。

    陆飞，也就是你们讨论的那个学生，他这次参加了国家在蓉城举办的CMO比赛。

    也许你们大多数人只知道现在的网络热词emo，却不知道CMO是个什么。

    这里，我就跟你们普及一下，CMO是中国奥林匹克数学竞赛的简称，也叫冬令营。

    这个冬令营，每年都会从全国各省的各个学校选取最优秀的学生，一共300多人参加，然后根据考试成绩选取前六十名进入国家集训队。

    而集训队，是有机会代表国家去参加国际赛事的项目。

    他们可以说，每一个人放在自己的学校，都是出类拔萃的尖子生，学霸。

    可就是在这样的高水平赛事下，他陆飞，拿到了金牌，成绩排在全国第六名，当场就获得了清华大学的保送。

    要知道，能保送清华大学就很厉害了，但是他却直接就进了清华大学里面最好的三个班之一，姚班。”

    老校长的话，说完，就停了下来。

    一时间，下面的议论声比刚才还大了。

    保送清华大学几个字，落在他们耳中，如一道惊雷。

    对于大多数学生来说，进入清北就是他们心中的梦想。

    现在听到有人能够直接被保送清华，怎能让他们不心生羡慕。

    老校长很满意大家的反应，他说道：“这样的成绩，在我们夔县，在我们夔中，都是历史上第一次。

    所以这不仅仅是他自己的荣誉，也是学校的荣誉，更是夔县的荣誉。

    你们要能给学校拿回来这样的荣誉，我也偏心。

    但是，你们能吗？”

    校长的话，让下面一阵沉默。

    能吗？这是一个没有人知道的答案。

    “也许你们有人又会说，成绩好就能代表一切吗？

    我的回答是，当然不能。”

    校长看着大家，说道：“成绩虽然重要，但是我觉得一个人的品质更重要。

    那陆飞的品质好吗？

    在这里，我再说一件大家不清楚的事情。

    前不久，我们学校一个女生在食堂插队，被另外一个女生阻止了。

    于是她纠集其他学校的人员，对其报复。

    陆飞同学路过，看见后，挺身而出，保护了自己的同学。”

    台下，欧靖雅听着校长的话，心里久久不能平静，神色更是复杂。

    先是震惊于陆飞的优秀。

    后来又因为自己害的陆飞受伤，感觉到十分的内疚。

    可是这件事，不管是姜绛，还是陆飞，都从没有跟她说过。

    可能，对于他们来说，这也许是一件微不足道的小事吧。

    台上，校长的话还在继续。

    “你们说，这种勇敢的行为，值得表扬吗？我觉得很值的。

    那么，一个成绩如此优秀，品质也不错的学生，我能不偏心吗？

    我当然偏心！

    我也希望，你们以后也能够让我这样的偏心，越多越好！”

    众人：“……”

    老校长顿了一下。

    “但是，我其实又没有偏心。

    因为我问过他，他告诉我，他没有谈恋爱。

    我信他。

    再说说那个很火的视频，我也看了。

    从头倒尾，我都只看见了在努力学习的两个人。

    我看到了两个利用课后时间，让自己变得更优秀的夔中学生。

    如果你们管这样的相处方式叫谈恋爱，那么，我希望你们人人都能给我这样的谈恋爱。

    而不是像你们某些人，只是单纯的荷尔蒙分泌旺盛，整天脑子里就只会想一些不堪入目的东西。

    两个人想方设法呆在一起，不是拉手，就是亲嘴，然后说上几句自己都不太懂的情话。

    最后成绩也越来越差，一直堕落下去，一事无成。

    我告诉你们，这不叫爱情，也不叫喜欢。

    我认为学生时代的喜欢，是将对方藏在心里面的。

    是偷偷让自己努力变得更加优秀起来，以后可以给对方更高质量的爱情。

    而不是什么冬天里的第一杯奶茶。”

    老校长缓了一口气，喝了一口水。

    他平常很少说这么多话的，今天算是破纪录了。

    “好了，今天就说这么多，你们自己好好想想吧。

    最后，我再强调一遍，学校是明文规定的不准谈恋爱。

    我在这里表个态，以后只要发现一对，就处理一对，绝不姑息！”

    ……

    解散后，回去教室的路上，姜绛心里一直在打鼓。

    校长的最后一句话，在她耳边不断的盘旋。

    “发现一对，处理一对！”

    那自己还怎么敢跟陆飞表白，还怎么谈恋爱。

    后面的陆飞看着前面心不在焉，低着头走路，马上就要撞到墙的姜绛，不得不快速走了过去，伸手挡在了墙前。

    姜绛一下子就撞在了陆飞的手上。

    有点疼。

    但是，又没有很疼。

    陆飞收回了自己的手，问道：“你走路在想什么呢，刚才差点就撞到墙了。”

    姜绛回过神来，兴致不高道：“没什么！”

    “有心事？”陆飞问道。

    “没有！”

    还没有？陆飞懒得吐槽她。

    就你这表情，只差在脑门刻上“我有心事”四个字了。

    中午放学，两人在食堂吃饭的时候，姜绛突然对陆飞问道：“你说，如果我们真的谈恋爱了，校长会处理我们吗？”

    “……”

    陆飞无语道：“你一上午，不好好听课，就在想这个？”

    “对啊！”

    “这种没有意义的问题，我不想回答。”

    “为什么？”

    陆飞回答道：“第一，这件事不会发生，我们不会谈恋爱。”

    “……”姜绛。

    “第二，校长说的很明白了，发现一对，处理一对！”

    陆飞说完，意味深长的看了姜绛一眼：“所以，我劝你不要心存侥幸！好好读书，才是正事！”

    “哦。”姜绛撇着嘴，闷闷不乐的吃了一口红烧肉。

    这时，欧靖雅端着餐盘走了过来，看着两人，问道：“我可以坐这里吗？”

    陆飞跟姜绛点了点头。

    坐下来的欧靖雅对着陆飞，内疚的说道：“对不起，因为我的事，让你受伤了。”

    陆飞淡淡道：“你不用跟我道歉，又不是我帮的你，我帮是的姜绛，跟你没有关系。”

    “……”

    欧靖雅尴尬的笑了笑，又看着姜绛，正准备说话。

    “停！”姜绛笑道：“你不用内疚，感谢我的这些话也不用说。”

    姜绛诚实的说道：“其实就算当时不是你，我也会站出来，结果都是一样的。

    毕竟我这个人就喜欢多管闲事。”

    “不管怎么说，我都谢谢你们，那就不打扰你们两个人了。”

    欧靖雅起身，端着餐盘离去，回到了周彤的身边。

    “怎么样？”周彤问道。

    欧靖雅自嘲的笑了笑：“跟我猜的一样，他们根本就都没把这件事放在心上。”

    “唉，之前我还以为，他就成绩好这一个优点，不过现在看来，他也挺勇敢的。”

    周彤笑着打趣道：“不愧是你暗恋了三年的对象，就是优秀。”

    “嗯。”欧靖雅点了点头，说道：“所以，我也要更加的努力了，争取能够做他的大学同学。”

    周彤惊讶道：“靖雅，你不会还没死心，打算追到大学里面去吧？”

    “没有！”欧靖雅笑着否认道：“我就是觉得，能够跟一个这么优秀的男生在一个学校读书，就很幸运。”

    “……”

    ……

    下午的时候，陆飞被校长叫去了办公室。

    除了说了一些公事外，校长还问了一个比较私人的问题。

    “你老实告诉我，你跟姜绛那个女生，真没谈恋爱？”

    陆飞面无表情的回答道：“真没有！”

    “哦，是这样啊！”

    老校长喝了一口茶，不紧不慢的从抽屉里拿出一封情书，放在桌子上。

    “也不知道这封情书是谁的？怎么就在我这里了呢？！”

    “……”

    陆飞看着熟悉的信签纸，直接无语。

    ————

    求个月票！

