    泽塔奥特曼对付海盗怪兽巴罗萨星人，也只是时间问题而已，手里毕竟拥有着神器，变异的宇宙之针，贝利亚黄昏。

    再加上还有军械库小队的帮助，干死一只弱鸡外星人简直不要太轻松。

    江合没有理会战斗，而是回到了自己的宿舍，没有怪兽的日子，不是工作，就是在睡觉，生活了一成不变。

    虽然很平淡，没有一丝风险，但时间长了，人会受不了的，毕竟人类本身就是一种喜欢刺激和冒险生活的种族。

    终日不见阳光，偶尔也会想念那种温暖的感觉。

    在无聊之际，江合也会变成巨人形态，在宇宙中遨游，而各国在的卫星拍摄到黑暗迪迦的存在，也不会感到诧异或者别的什么情绪，毕竟地球人早就知道黑暗迪迦的存在了。

    漆黑的宇宙中，也是存在着勃勃生机。

    各种生命体和怪兽横行，倒是让江合打发了一些无聊时间，日子一天天过去。

    地球上大部分地区看起来都是风平浪静，除了岛国一些都市中出现了，什么外星人抢劫超市，随后被有关部门逮捕的小打小闹的事情。

    这些鸡毛蒜皮的事，根本用不着军械库小队出手，遥辉有气无力的趴在桌子上，道：“没有怪兽出现的日子，真的是好无聊。”

    中岛洋子伸着懒腰，尽情展示着自己优美的身材曲线，附和道：“是啊，天天坐在这里也不运动，我感觉我好像又长胖了不少。”

    大田结花道：“洋子前辈? 自从你谈了恋爱以后，变的和以前越来越不一样了。”

    洋子奇怪道：“有吗？”

    她自己完全没有什么感觉? 爱情让人发生的一些转变，都是无声无息，悄然之间进行的。

    一旁的队长蛇仓翔太和遥辉队员也纷纷点头，表示很赞同结花的这个说法。

    自从洋子宣布自己恋爱以后，身上发生的改变? 他们这些人可都是看在眼里的。

    说话语气变的软声细语? 重点是脾气变好了，不会动不动就朝人发火。

    最最最关键的一点儿就是? 洋子身上终于有一份女人味了，这让基地中的成员们都感到十分庆幸。

    因为终于没有人再一言不合就拉着他们去训练场决斗? 然后被狠狠虐上一顿。

    他们打心眼里感激江合，感激他勇于牺牲自我，降伏魔女? 来保护他们的幸福。

    真的是太伟大了? 军械库小队的全体成员? 心怀感恩? 如果让江合知道了他们心中的想法，估计非吐血不可。

    洋子瞟了这些人一眼? 开口道：“我不管你们了? 我有事情要去忙了。”

    今天是她轮休? 两个人约好了去上野公园中进行约会? 这可是洋子生平第一次? 所以说无比重视。

    今天很早就起来在宿舍里忙碌洗漱打扮自己了，洋子拿出镜子再次照了照自己? 表示非常满意自己现在的样子。

    随即对队长蛇仓翔太报告道：“凯晓，队长，要是没什么事儿? 我就先走了？”

    伽古拉端着杯子，愣愣的回应一声? 道：“哦，好。”

    中岛洋子高兴的挥挥手，说道：“遥辉队员，结花，还有亲爱的队长，明天见哦！”

    说完，洋子便转身离开了，她还着急和江合一起去公园里约会呢。

    来到基地外面，呼吸着新鲜的空气，感受着明媚的日光，蓝天白云，和煦的微风，这一切都让洋子感觉到了幸福的味道。

    以前或许她不知道，但是此时此刻她感觉到了，这一切都是在遇到江合以后，才发生的改变，这让她愈发断定，江合就是她的真命天子。

    江合在中岛洋子心中的地位，再次攀升了稳固了不少，而此时，江合也是从基地中悠哉、悠哉的走出来。

    之所以答应洋子，还不是因为这女人的一再纠缠和生活的无聊，需要一些调剂品。

    换了一身休闲服的江合，整个人看起来就像是那种酷酷的帅气公子哥。

    高大帅气的外表，不知吸引了多少异性关注的目光，而瞧见江合走过来，洋子都是一阵犯花痴。

    “斯国一，天呐，实在是太帅了！”

    江合走到中岛洋子近前，在她面前挥挥手，道：“喂，你怎么了？身体不舒服吗？要不我们今天的约会就算了吧，你……”

    “没有不舒服。”

    洋子回过神来，情绪激动的喊了一句，随即意识到自己可能有些失态，转而又软声细语的说道：“我，我没事，早就定好的事情，怎么可以中途而废呢？我们走吧。”

    说完，她生怕江合提出异议，朝着前方走去，这让江合感觉到有点儿奇怪，他只是随口问一句，干嘛这么大反应？

    虽然重活了两世，但他还是不太懂女人的心思。

    太复杂了，女人心海底针，这话说的是一点儿没错。

    想不明白的江合，索性就不想了，摇摇头快步跟上中岛洋子。

    两人一起坐电车，来到了上野公园中，一起漫步在柳树成荫的树下。

    一起坐在草地上，高兴的进行着野炊，今天完全就是幸福的二人世界。

    “洋子，你要喝汽车吗？旁边有一个便利店，我去买。”

    “我都可以。”洋子矜持的说道。

    江合点点头，这情况显然是让他来拿主意了，按照他的概念，没有明确拒绝，那就是想要。

    他起身朝着旁边的便利店走去，留下中岛洋子坐在那里，望着湛蓝的天空，美好的一切，她觉得这一切宛如做梦一样。

    她做祈祷状开口道：“上帝，哪怕这一切都是梦境，能不能让我晚一些时间醒过来。”

    洋子已经陶醉在所谓的爱情之中了，她喜欢上了江合君，以前可能因为一场赌约失败的诺言而纠缠江合，但是现在她知道，她可以直视自己的内心，平静的开口告诉自己，她已经爱上了江合，无可厚非的喜欢他的一切。

    对，就是这样！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

