
　　蒋天河这个圆滑老鬼连忙站出来，开始打着官腔说道：“一定会有的，我们小陆医生，今后还要靠你们呢！”

　　如果不是蒋天河这个老家伙，还抓着李爱玲的手不停的摇，恐怕也不会让气氛如此的尴尬。

　　两相对比之下，无疑是陆战锋的绅士礼仪让人更加的舒服。

　　哪里像这个老头子，真的是.........

　　李爱玲看向陆战锋的眼睛里都开始冒出了小星星。

　　一个医术高超，待人和睦，病患都对他感恩戴德的人。

　　绝对是一个劳模级别的人。

　　况且他还这么年轻。

　　这样的人，或者说是医生，真的是病人可遇不可求的。

　　恐怕现在的他，才只是刚刚崭露头角吧。

　　在天济医院，他一定会拥有更大的舞台的。

　　说不定自己过几年采访的时候，他已经成为了副高级，甚至是正高级的医生了吧！

　　因为这是第一次以直播的方式进行专访，所以今天也只是试水，如果效果不好的话，就不会用这样的方式了。

　　所以李爱玲的任务也算是告一段落了。

　　送别了李爱玲他们上车，蒋天河这才勾着陆战锋的肩膀，边走边说道：“你该不会是跟那个马当先商量好的吧！今天真的是及时。”

　　“本来我还想着重介绍一下你昨天的功劳，给你增加一点功劳，谁知道，马当先来了这么一出，不用说，你肯定是要大火了。”

　　“咱们天济医院，也要水涨船高了，你们急诊科，肯定能获得不少的资源，我也跟着沾光啊！”

　　医院里面也是有竞争的，而且还是十分激烈的，每年都会有各种的评选，还有交流的名额。

　　大家都是在争取的呢。

　　还有各种的福利待遇。

　　这里面的关系可是复杂的很，不过陆战锋真的不了解，也不想知道这些事情，不然的话，他上辈子也不用跑去战场那种地方。

　　跟那些关系网缠在一起，他总是会感觉身不由己。

　　他不是一个会耍阴谋的人。

　　不过他不会，不代表别人不会啊。

　　看看现在的蒋天河蒋院长，行政处一把手，这里的油水开始不少呢。

　　医院里面，也有不少的医疗设备商都需要巴结他的。

　　蒋天河看向了陆战锋说道：“这次要是不出意外，天济的急诊科肯定是要火一把的，趁着这次的机会，我想，咱们趁热打铁，包装自己，在急诊科的专家栏上面挂上你的名字。”

　　“小陆医生，你明白我的意思吧！”

　　蒋天河眨巴着眼睛说道。

　　“先打响名号，再接几台大手术，网上预约挂号，饥饿营销。”

　　“恁娘的。”

　　“咱们一起，做大做强，再创辉煌。”

　　“你意下如何！”

　　傍晚的残阳鲜红如血。

　　照射在了蒋天河的身上，让陆战锋一下子醒了过来。

　　此刻的蒋天河，身披残阳，就像是一个想要叫人堕落的传销头子一样。

　　你娘的，老子差点上了你的当。

　　要不是陆战锋从来都对这些没有兴趣，恐怕就真得要堕落了。

　　蒋天河不死心的说道：“小陆医生，俗话说的好，人往高处走，水往低处流。”m.23sk.net

　　“人生在世，不就是为了碎银几两，咱们合作，要是运作得当的话。”

　　“一年，少说也有这个数啊！”

　　蒋天河靠近了陆战锋，伸出了五个手指头比划着。

　　“这个可是不少了，比你一年所有的工资奖金都加起来还要多久，而且你根本就不需要付出什么，只要照常工作就好了！”

　　“这样的好事，一般人我还不告诉他呢！”

　　看着蒋天河那一副不把你拉下马不罢休的样子。

　　陆战锋打了一个哈欠说道：“蒋院长，我就是一个急诊科医生，我不会这些弯弯绕，我也不想学，我很困了，今天没有休息好，我先回宿舍了！”

　　说完，就丢下了蒋天河一个人留在原地自己离开了。

　　回什么宿舍，还没吃饭呢。

　　于是就当着蒋天河的面，径直的走向了食堂。

　　蒋天河这人，陆战锋都有些看不懂了，好像亦正亦邪的。

　　不过仔细想想也是，他一个行政处院长，什么用都没有，专业技术不过关，科室的问题他也无法解决。

　　说是一个院长，其实就是管杂事的。

　　在医院，想要出名，他没机会，想要拿奖金，他也没多少，想必也是因为这样，他才会有这种主意吧！

　　不过陆战锋自己可是分的很清的，上辈子不想要做的事情，这辈子他一样也不会做。

　　他就是个小人物，一个医生而已，操心那些事情干什么。

　　每天治治病，救救人，偶尔再来几个组团掏灯泡的，或者是打怪兽的病人，给自己解解闷，小日子不就很惬意了吗？

　　看着远去的陆战锋，蒋天河的嘴角勾起了一抹不易擦觉的弧度。

　　他做到这个行政院长，凭借的可不就是自己这八百个心眼吗？

　　不过，比起心眼，他能够混到这个位置，更加得意的是他的眼力。

　　如今天济医院正在缓步登顶。

　　全国能与之对标的医院根本就没有多少，他这个行政院长可是一份天大的美差。

　　他可不会自己给搞没了。

　　“小家伙不简单，这算是大智若愚，还是有良心呢？”

　　“算了，先不管了，好好干，别让人失望了！”

　　吃完饭回了宿舍，陆战锋就按照惯例。

　　看看医术，运动一下。

　　学无止境，尤其是医学上的事情，更何况如今陆战锋已经进了急诊。

　　这里可是疑难杂症的擂台，能不能守住，就要看自己的力量了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第49章 做大做强，再创辉煌免费阅读。https://www.23sk.net 