    马东最近这一段时间都快憋死了！

    周元的计划，虽然周元没有直接告诉他，但都是经过他的手做的，所以他也能猜到。

    可猜到能怎么样？

    周总宁愿把林厂长给免职了都没告诉林厂长，他马东敢在周总没有同意的情况下说出来吗？

    很显然不敢！

    所以他只能忍着！

    现在，总算是得到了周元的同意。

    马东嘿嘿嘿一笑，点头道：“这个事啊，就要归功于咱们周总机关算尽了......”

    当即，马东把周元从上次初冬装被人抄袭之后，发现李彩霞是内奸的事情说了出来！

    然后又把周元故意的将自己安排到了林国忠的办公室，让那个李彩霞跟自己接近，通过自己的手，把吊毛的羽绒服设计图纸交给李彩霞的事说了出来！

    当然，还有事情完了之后，让他找个机会，开了那个李彩霞的事情也说了出来！

    马东说的眉飞色舞的。

    说到激动处，唾沫星子飞的到处都是！

    朱百万这些人听了，却是惊恐的看着周元！

    直到这会，他们才明白了！

    为什么全厂所有人都着急的跟火上房一样！

    只有周总这个老板这么淡定呢！

    原来这所有的一切，这所有的一切都是老板设计好的啊！

    不管是李彩霞，还是徐永康，又或者是其他人！

    都在周总的掌控之中啊！

    看到这里，再想想，之前周元做的那些！

    一时间，众人对周元的佩服，到了无以复加的地步！

    孙曼青脸上满满的都是爱慕！

    这是自己男朋友啊！

    这是自己以后的老公哦！

    这会的她，要不是顾及到这里有那么多的同事！

    还真的有可能抓住周元狠狠的亲热一番！

    朱百万更是感慨道：“哎，老弟啊，和你比起来，我们这些人，就好像是傻子一样啊！”

    李晓阳也是佩服道：“元哥，你太牛逼了，不过下次要是这样的话，能不能跟我们说一下啊，我们都快吓死了好不好？”

    “就是，吓的好几天都没搭理我媳妇了！”

    “你们这算什么，我刚谈了个女朋友，都吹了呢！”

    大家哈哈笑着，一个个的开着玩笑！

    不过很显然，这会的他们，心情都好的不得了！

    周元则是一笑道：“其实我自己也怕啊，万一这事提前泄露了，被他们知道了，那咱们可就完了，所以啊，之前对大家的隐瞒，还请大家见谅！”

    周元这话是实话！

    厂子是自己的！

    这要是出了问题，那可就真的血本无归了！

    朱百万等人呵呵一笑道：“没事，没事，都能理解！”

    他们当然能理解了！

    毕竟，周元才是厂子的最大股东，实际上的老板！

    他们这些人，虽然也有股份！

    但那也只是一点而已！

    跟周元比起来，简直可以说是毛毛雨了！

    这话说完，朱百万呵呵一笑道：“要是这样的话，这渭城服装厂可算是完了啊，我听说市里给了三百万的最终扶持资金，都让他们给动用了，现在这些东西卖不出去，这个厂子，是彻底要倒闭了啊！”

    “倒闭了更好，省的他娘的整天出幺蛾子！”

    李晓阳恨恨的道！

    其他的几个高管，也是一样！

    周元则是呵呵笑着！

    也不多说什么！

    只是目光看向了这会的徐永康等人！

    这个时候，徐永康也注意到了周元！

    看到周元的瞬间！

    徐永康就是一声大吼道：“周元，你告诉我，是不是你，是不是你坑了我？”

    之前或许还不明白！

    但要是现在，他还不明白的话，那可就白活了！

    所以这会的徐永康，是真的愤怒到了极点！

    不只是他，渭城服装厂其他的高管！

    那个李厂长！

    唐芳芳，还有那个李彩霞，这会也都注意到了周元！

    当即，呼呼啦啦的一群人，就朝着周元冲了过来！

    看着这一幕！

    李晓阳和方东立刻护在周元身前！

    孙曼青更是娇喝道：“你们想干什么！”

    周元却是一笑，从众人背后走了出来，看着这会的徐永康道：“这你就说错了，从你们准备抄袭我的时候，你们的结局，其实就已经只有死路一条了！”

    对于渭城服装厂，周元可不会同情！

    当然了，也不会手软！

    既然想着抄袭，那就要做好抄袭失败的惩罚！

    这是理所应当的！

    可是徐永康，却是疑惑道：“你，你，你到底是怎么做到的！”

    他虽然知道，这事肯定是周元坑了自己！

    却不知道周元是怎么做到的！

    周元呵呵一笑道：“那你就得问问你们这位李主任了啊！”

    李彩霞做了这边办公室主任的事情，周元是知道的！

    此时，他这么一说，李彩霞脸色煞白道：“你，你早就知道是我了？”

    周元点点头道：“当然了，不过这事，还真要感谢你，我真没想到，居然因为你这么一个贱人，在渭城服装行业做了这么多年老大哥的渭城服装厂，就这么倒闭了！”

    “哈哈哈！”

    周元哈哈笑着！

    李彩霞却是咬牙切齿的吼着！

    “周元，你这么狠，就不怕遭报应吗？”

    不只是他，就连唐芳芳，还有徐永康，以及其他的高管，这会也是咆哮道：“就是，周元，你这么狠，你有想过服装厂的工人么，你有想过这些人以后该这么办吗？”

    这会的他们，只觉得周元太狠了！

    周元却是冷笑一声道：“你们还真是把不要脸发挥到了极致啊！”

    “现在成了这样了，你们跟我说服装厂的工人，那我问问你们，这次要是我输了，我厂子里的工人该怎么办？”

    此时的周元，真是深深的见识了一下这些人的无耻！

    明明是他们自己做死抄袭！

    现在，居然还把责任归结在了自己的头上！

    这世上，还有这么不要脸的人么！

    “你！”

    唐芳芳咬牙，愤怒的看着周元！

    周元呵呵一笑道：“我什么我？别以为我不知道你是什么想法，当初我告诉过你了，不可能了，你居然还自己傻到跟他们合作，呵呵，真是够傻的！”

    这话说完，周元目光落在了徐永康的身上，笑着道：“徐厂长，我看还是回去忙你们的事吧，这次的事情可不小，你们不给人家退款，人家可不会放过你们的！”

    周元这么一说！

    徐永康差点都没站住！

    心里愤怒到了极点！

    但还是咬牙道：“我们走！”

    这话说完，直接带着他的人离开了！

    而周元，则是呵呵一笑道：“行了，戏，咱们也看完了，接下来，就按照我们刚才说的，开始执行吧！”

    周元说的是羽绒服提前上市的事情！

    这个他们都知道！

    这会，也没有意见了！

    甚至还觉得这确实是一个机会！

    所以一听到这里，这些人当即点头道：“好，我们这就去办！”

    周元恩了一声，当即带着孙曼青离开！

    朱百万等人一愣道：“周总，您干什么去啊？”

    周元哈哈一笑道：“我啊，当然是去请咱们林厂长啊，难道老哥你还真想霸占这厂长的位置啊？”

    “哈哈哈，赶紧的，我都快忙死了我！”

    朱百万哈哈一笑说道。

    其他人也是一样。

