    顾初月一听，心里不免有些难受。

    她已经很久没有去南山苑了，原来大魔王的居住环境真的和他说的那般差。

    平日里她那正屋烧几个熏笼，一到下雪天都觉得冷嗖嗖的，四面漏风是什么样的温度，她想都不敢想。

    言可辛见她出神，举着筷子在她面前晃了晃，“初月，你想什么呢？”

    她回神，笑了笑，“没什么，在想闻一表哥若是答应修葺南山苑，会选择什么样的风格，那地方我去过几次，实在是荒凉的很。”

    哪知，她这话一出口，言可辛便撇着嘴，摇了摇头，“你不怎么过来，怕是不知道，我大哥院子里连丫鬟都没有一个，就那两个小厮伺候着，祖母和大伯母给大哥安排过几批下人，可都被大哥给拒绝了，我听我娘说，那些下人连南山苑的门都没进去，修葺院子是项大工程，肯定要有不少的人过去，大哥愿意才怪。”

    顾初月蹙起黛眉，“闻一表哥的性格，我是知道一点的，只是既然院子都那么破了，若是不修葺，他怎么住啊？”

    “不知道。”言可辛无所谓的夹起一颗肉丸塞进嘴里，“我之前好奇的问过大哥，结果他说他自有地方住，还让我不要多管闲事。”

    “自有地方去？”顾初月歪了歪头，“闻一表哥的住处不就是南山苑吗？除此之外，他还能去——”

    最后一个字还没说出口，她心里忽然有个大胆的想法。

    她好像明白闻一表哥的“自有去处”是什么意思了。

    除了南山苑，他还能去哪？

    不就是她的小金窝了？

    言可辛瞧着对面的小姐妹脸色越发的红，担心道：“初月，你不会是染上风寒了吧？”

    没容得顾初月摇头，旁边的宋英便嗤笑了声，“风寒？依小爷看，怕是害相思了吧？”

    “嘿？”顾初月刚要反驳两句，就听身边传来一道娇柔的声音，“小公爷，现在在聊的是闻一表哥，你却总扯上我大姐姐，到底是何意？”

    宋英欲言又止，最后冷哼一声，扭过头不再说话。

    顾初月见到这一幕，觉得好笑之余又有些惊讶。

    这宋英怎么像个吵架吵不过就赌气不理人的小孩儿啊？

    她这话只敢在心里念叨念叨，却没想到身边的小表姐却直言了出来：“宋英，人家说的是事实，你怎么跟个小孩子似是，还玩起了赌气啊？瞧这一脸的哀怨，像是怨妇一样，哈哈哈哈……”

    “言可辛！”宋英将筷子一拍，咬牙道：“要不是看在你受伤的份上，小爷非饶不了你！”

    言可辛有恃无恐，两手放在耳边朝他扮鬼脸，“略略略……”

    宋英一拍桌子直接起身，就要伸手去抓她。

    言可辛一看，也不示弱，连忙从圆凳上跳了起来，一跑老远，半点病人的自觉都没有。

    两人蹿的都特别快，顾初月劝架的手一伸出去，连他们的衣袖都没碰到。

    茴香在一旁担心的揪帕子，“小姐额头上的伤还没好呢，李太医说是要静养……”

    顾初月听了一阵的头大，想让小表姐静养？

    这和卸了马儿四条腿有什么区别？

    不存在的。

    她刚要起身过去，手臂就被人拉住了，回头一看，“二妹妹？”

    顾芳菲捂唇一笑，眉眼俏丽却不乏温柔，“大姐姐，你看他们，不过是在玩闹而已。”

    顾初月随着她的视线望了过去，两人已经打作一团，眉飞色舞的谁也不让谁。

    只是……

    她回头，就见二妹妹眉眼含笑，也不由笑了起来。

    二妹妹还是那般，嘴硬心软。

    她顺势坐了下来，刚要调笑两句，就听身边二妹妹担心道：“大姐姐身体不好，小公爷他们做什么又没个准儿的，大姐姐现在过去，若是被误伤了可怎么好？”

    顾初月一听，摸了摸额角，她还以为……

    而言可辛似乎是看出了她的想法，轻笑一声，“大姐姐不会以为我是在担心他们吧？”

    顾初月呆呆的点点头。

    简直就在一刹那，顾芳菲脸上的笑容已经全无，“他们想吵便吵，想闹便闹，同我有什么关系，我当然是担心大姐姐啦，大姐姐身子不好，马上就要过生辰了，可不能受伤，会不吉利的。”

    顾初月心里又是无奈又是欣慰，她夹了一块糖醋鲤鱼放到她碗里，“时间过得可真快，若非二妹妹提醒，我都忘记自己的生辰了，仔细算算，是快了。”

    “对呀。”顾芳菲抿唇一笑，垂眸道：“不知大姐姐，想要什么礼物呀？”

    “只要是二妹妹送的，我自然都喜欢。”

    “才不是……”

    “啊？”顾初月懵了懵，刚刚那句话虽然是随口一答，却也是她的心里话，却没想到，被二妹妹给否认了。

    就见顾芳菲委屈的揉着帕子，“去年我送给大姐姐的云肩是我亲自绣制的，可第二天，大姐姐就赏给丫鬟了，还说送什么都喜欢，骗人……”

    被天降大锅砸晕的顾初月：“……我、我不记得了……”

    顾芳菲一听，又是失落又是无奈的叹了口气，“也是，我竟忘记大姐姐失忆的事情了，大姐姐都失忆了，又怎会记得这样的小事情……”

    说着，秀美的小脸儿越发的伤感。

    以为自己黑锅都背完了的顾初月一下子哽住了。

    她简直无法想象这样未知的黑锅还有多少。

    只能解决一个是一个。

    她叹了口气，“二妹妹，不好意思啊，要不你今年再送我一个云肩？我一定好好珍惜，留着过年穿！”

    顾芳菲却柳眉轻蹙，“去年便是送的云肩，今年若是再送，岂不是没了惊喜？况且……大姐姐的态度如此敷衍，莫不是不希望我送礼物给你？”

    顾初月简直哭笑不得，“我哪里有敷衍呀，二妹妹的女红我是知道的，技艺精湛，我确实很想要二妹妹亲手绣制的云肩呢！”

    说完，她还肯定的点点头。

    顾芳菲一听，有些不太相信，“大姐姐说的，可是真的吗？”

    “真的，比珍珠还真！”

    “那……我今晚回去便着手为大姐姐绣制云肩，不过，那可不是生辰礼物，至于大姐姐的生辰礼物，我另有打算。”

    顾芳菲终于喜笑颜开。

