在垭口小学那边，胡铭晨苦口婆心之下，他还是找到了一家商店愿意从他这里进卡片去卖。

从垭口村回家的路上，胡铭晨拐了个弯到黄泥小学转了一圈，在黄泥小学，他没有找到可以合作的对象。

实在是黄泥小学门口没有人家户，在学校门口卖东西的，也因为今天不上学而没有来，对于这个据点，胡铭晨打算改天请个假，上学时候专门再来一趟。

不管怎么说，到目前为止，胡铭晨除了自己卖之外，他的市场也打进了周边的三所小学，他相信下个星期的销售应该会在互相的影响下有所扩大。

事实上，就如同胡铭晨预想的那样，周一一上学，胡铭晨的卡片销售就呈现了井喷的销售局面。

课间的时候，不仅班上的同学会主动找胡铭晨买，就连隔壁班级的学生，也会涌过来找他。

中午放学的时候更是不得了，胡铭晨的小店会被挤得水泄不通，不但有男同学买，甚至一些女同学也会来买几张去玩。

在校园里的各个地方，教室，走廊，操场，乃至于路边，都能看到三三两两赢卡片的同学，有的人技术好，很快就能赢一摞，有的人却不行，才买了几张，三下五除二就输光光。

输了怎么办？输了就到胡铭晨的店里买，所以胡铭晨的生意源源不断。

周一，胡铭晨卖了两千张，到了周二，胡铭晨自己就卖了超过两千五百张，除此之外，马场小学的陈大发来了，找胡铭晨进了三百张，垭口小学那边的店主也来找胡铭晨进了两百八十张，毛峰给他奶奶周一和周二各背去了两百张。

到了周三，胡铭晨的销量又一次攀升，自己卖的加上三所小学那边拿的，全部一起近四千张。

看到这个趋势，胡铭晨不能等了，他再一次从出手，打电话给王展。

“什么？你已经卖了差不多一万张了？有没有搞错，怎么会那么快？”胡铭晨的销售量大出王展的预料。

王展实在不可理解，在城里面被淘汰了的东西，怎么到了胡铭晨的手里就再一次大放异彩。

“当然没有搞错，搞错了的话，我也不会找你再次订货了呀。”

“真是不可思议啊！那你这次要多少？还是两万张吗？”

“两万张恐怕不够，三万张吧，除开我欠你的货款，我的钱够拿三万张。”胡铭晨舒畅的说道。

“得，那你欠我的就继续欠一下好了，我给你准备四万张，如何？”

“那感情好啊，我就先谢过了，呵呵。”胡铭晨没有矫情，爽快就接收了王展的帮助。

胡铭晨现在做生意就是本钱少，有人愿意扶持，胡铭晨自然是乐意的。

“不过，这四万张恐怕要周日下午才能到货，你到时候赶得及拿吗？”

“周日下午？早一点不行吗？”

“现在下班了你才打电话给我，我要明天才能联系厂家，人家要备料，还要发货到我这里，这时间，当然就延长了。”

“那也行吧，不过你得叮嘱上游，周日的下午到杜格乡的班车发车之前货得到，否则，我周一就会没货可卖了。”既然这样，胡铭晨也只能接受现实。

胡铭晨还指望周日的时候到房尔镇那边的几所学校去转转，再找几个下家呢。照此看来，只能将这件事安排在周六的下午，或者干脆上午也请假了。

胡铭晨的周六要上学半天，他上个星期去城里，是专门请假半天的。

......

“怎么？胡铭晨，你又要请假？你最近在班上做生意，已经把班里的同学搞得神神叨叨了，还请假，你这样子怎么好好读书啊？”周五，胡铭晨去找班主任马艺请假，搞得马艺很蹙眉。

“马老师，我好好读书的啊，作业每天都按时完成，上课我也认真听讲的呀。”

“你是按时完成作业了，你上课也没捣蛋了，可是你课间的时候总是迟到，还老请假，这算是好好读书吗？之前我还真的以为你现在变化大了，谁知道，你却是心思不在读书上，整天就知道挣钱，你家大人也不管管吗？”马艺恨铁不成钢的说道。

课间时候，胡铭晨忙着卖卡片，总是等别人走了他才能走，这不，就经常迟到了。

他每次迟到的时间也不多，也就一两分钟，两三分钟，但是，影响是很不好的。不少老师已经向马艺反应了，这才让马艺想好好说一下胡铭晨。

“马老师，我也不愿意那样，我家不是穷得叮当响嘛。我爸爸打工出事受伤了，我妈借了一大笔钱，还得照顾我爸爸，我要是......我要是不想着办法挣钱，别说读书了，我家可能都得饿死。马老师，我知道你已经很关照我了，这点我十分感谢你，可是......我要是不挣钱，我的书根本就读不下去。”为了得到马艺的理解和支持，胡铭晨不得不对她打悲情牌。

“你爸爸出事了？”

“是啊，有一段时间了，我爸妈都不在家......现在别说我爸爸的后续医药费没着落，就是家里也揭不开锅，该卖的都卖了。我真的是没路可走，马老师，虽然我有时候会迟到一下，但是课程我真的是一点没落下。每天回家去，我都认真做作业，认真复习功课的。也只有周六周日，我才有时间去进点货，我就是做点小本生意而已，否则，下个学期，我和我姐姐妹妹的学费根本没着落，请您务必理解一下。”胡铭晨越说越凄凉，眼泪差点就要下来了。

胡铭晨可不完全是装的，他的话虽然有夸张的成分在里头，但是触景生情，想到家里的境况，胡铭晨真的是心里伤感。

听了胡铭晨的话，马艺陷入了沉默，有点不知道该说些什么。

半响之后，马艺才抬头看着胡铭晨：“明天早上的假期我可以批给你，但是，下周一的测验，你得保证进前三，我说的是年级前三，而不是班级前三，你行不行？”

既然胡铭晨家那么困难，马艺就没有道理完全阻止胡铭晨的“合理”行为，但是，作为班主任，他也不希望看到这样一棵好苗子被毁，所以，她必须要同时对胡铭晨施加足够的压力。

“没有问题，马老师，要是我做不到这点，以后我就不再找你请假。”胡铭晨立刻欣喜的拍胸脯保证道。

得到马艺的这样一句话，就等于得到了她的豁免权，只要自己成绩不下降，那以后相信在做生意上，就算是有些小出格，马老师就极可能睁一只眼闭一只眼。

在中小学阶段，班主任的权利是很大的，就算是调皮的学生，可以不怕其他任课老师，但是几乎就没有不怕班主任的，实在是班主任手里握有生杀大权。

其实这段时间胡铭晨造成困扰的还不仅仅是马艺这边和班级里面，他对学校外头的那些小商贩也带来了极大的冲击。

学生们每天能够带到学校里面的零花钱是一个几乎固定的数值，这些钱无非就花在三个方面，买东西吃，买文具用品，买小玩意。

文具用品一般是不会省的，作业本用完了或者铅笔用完了，该买就必须得买，这个回避不了。

那波动性就出现在买东西吃和买东西玩这边。要是大家都把钱拿去买东西吃，就不会有什么钱买胡铭晨的小卡片玩意。

反过来，要是大家宁可买东西玩，不买东西吃，那那些卖小吃的小贩就会受到冲击和影响。

恰好这段时间胡铭晨这边的生意异常火爆，很多学生都会把手中的零花钱全部买卡片，而不是买食物，这就让校门口卖小吃的摊贩生意急剧下降。

最典型的的，那家卖炸土豆的，销售额在这个礼拜起码掉了四成，那些钱跑哪里去了？当然是跑到胡铭晨的荷包里。

所以啊，现在胡铭晨是最不受校门口那些小贩欢迎的人，人家嘴上没说，可是心底里却是恨他恨得要死。中午有时候胡铭晨想在学校门口买点吃的，都会遭受到白眼。

胡铭晨的夺人钱财都快等于杀父之*夺妻之恨了。

就算这样，胡铭晨能怎么样？他能为了那些人就不做生意了，放弃自己的正当权益了吗？那是绝对不可能的，各做各的，各凭本事。

再说了，就算胡铭晨不做，人家其他人也不做吗？

得到马艺的准假之后，周六一早，胡铭晨比平时起得都要更早，他并没有告诉胡燕蝶和胡雨娇自己周六请假了，她们两个也以为胡铭晨是早点去学校做生意，实际上，胡铭晨是到房尔镇大桥边的小学做推销去了。

周六上午胡铭晨的生意没做成，但是他也有好处。

由于各个小学都还在上课，因此胡铭晨一去，就能找得到人，并且他背的几百张卡片，在那边，也是一上午就卖完。

见胡铭晨的卡片好卖，房尔镇那边不管是大桥边小学还是半坡小学以及房尔镇中心小学都有人很顺利的与胡铭晨达成合作。

胡铭晨在每所小学门口就只利用课间卖一百张，剩下的五十张就放给校门口的卖家。

