    “诈尸兄弟，瞧你那兴奋样，是不是爆出好东西了？”

    见诈尸乐的嘴巴都要咧到耳朵边了，北调忍不住问道，虽说他对这些东西都看不上眼，但这好奇心是在所难免的。

    “没有，这BOSS是一个大水货，根本配不上这暗金的名头，也可能是因为任务BOSS的缘故，爆率才没有期待的那么高，就爆出了一件40级的黄金装备，其它的都是些小玩意，没啥值钱的东西。”

    诈尸失望的撇了撇嘴，将这沙狼王的眼珠拿在了手中，这才重新焕发笑颜，“这眼珠才是重头戏，有了它，意味着我可以领取任务奖励了！就是不知道这奖励有没有掺水分，那蒙西尼看起来也不像是大方的主，要是像铁公鸡一样，一毛不拔，我也拿他没有办法，只能认了。”

    “什么？这么难的任务，你没有和他提前说好任务奖励？”

    苏然感到很是诧异，“你看看任务界面，说不定里面已经带着了。”

    “是嘛，那我看看。”

    诈尸在领到任务后，压根就没看这任务界面，可当他把这界面打开，当场傻眼了。

    “两位老大，我怎么没找到这个任务？”

    诈尸不敢置信的看了好几遍，神色变得很不对劲，“难道说，系统出现BUG了？我们这岂不是白忙活了？”

    “诈尸，你小子连任务都不看，就直接做任务？真服了你了！”

    苏然感觉被诈尸给打败了，头一次遇见这种人，还以为领了个连环任务，没想到这只是镜花水月罢了！

    “靠，这蒙西尼老混蛋竟然敢阴我，找他算账去！”

    诈尸怒气冲冲的朝着白胡子老头走了过去，由于太过愤怒，连手指都不自觉的使上了劲，连沙狼王的眼珠子都为之变了形，再这么用力下去，不排除被捏爆的可能。

    “诈尸，先别急着和NPC撕破脸，看他怎么说！”

    北调生怕诈尸坏了大事，要是惹到这个NPC，啥奖励都没有了，到时候想后悔都已经来不及了。

    凡事留一线，日后好想见，说的正是这理。

    “北调老大，放心就行，我心里有数！”

    诈尸头也不回，朝着NPC走去，可从这架势上来看，一点也不让人省心。

    “覆水兄弟，你说咱们要不要去拉架？我感觉这俩人很可能打起来。”

    北调有些不放心的说道，感觉诈尸这小子在愤怒的驱使下，完全能做的出来。

    “打个屁，一百个诈尸也不可能是这个老头的对手，和死人是打不起来的。”

    “覆水兄弟，你真相了。让诈尸死一次也不见得是坏事，通过这件事让他长长记性，不是什么人都能惹得！”

    “这NPC不简单，要这么多任务道具，很可能是想搞什么大动作。”

    苏然的视线停留在这白胡子老头的身上，“希望诈尸别犯傻，在得到奖励之前，先别将这些任务道具交出去。”

    “糟了，忘记叮嘱他了！”

    “没事，正常人不会这么傻……”

    苏然话还没说完的，却见诈尸将所有的道具度乖乖的交了出去，一点犹豫都没有。对此，他只能咳嗽一声，借此缓解一下自身的尴尬，“草率了，刚才权当我没说。”

    ……

    话分两头。

    “前辈，醒醒，我有事要问你。”

    诈尸强压着心头的火气，走到了白胡子老头身边，说话的语气大变了个样，连敬称‘您’都变成了‘你’，这NPC应该能听得出来。

    其实这也是诈尸故意而为之，他要让这老头知道，自己不是软柿子，想捏就能捏的！

    “人类，不是和你说过么，在任务完成之前，别来烦我！”

    白胡子老头烦不胜烦的说道，朝着诈尸挥了挥手，懒得再说一个字，示意他赶紧离开这里，别扰他清修。

    “前辈，你看这是什么？！”

    诈尸强忍住将他踹翻在地的冲动，将沙狼王的眼珠摆到了老头的面前，心中却是多了一丝诧异，刚才沙狼王BOSS搞出的大动静，这家伙竟然没发现？

    心得多大啊？

    “这是……”

    白胡子老头在看到诈尸手中的眼珠后，脸色大变，腾地一声站了起来，“沙狼王的眼珠！人类，你竟然在这么短的时间里，将沙狼王给杀掉了，不简单，属实不简单！”

    “别说些没用的，我就想问问，你交给我的任务怎么没有了？还是说，你这是故意在玩我？”

    诈尸哪里还能忍得住，直接开门见了山，与其浪费时间周旋，不如直截了当的将来意说明，他倒要看看这老头该怎么解释！

    不给他一个合理的解释，这沙狼王的眼珠就算喂狗，也不给他！

    要是沙狼王在天之灵能知晓诈尸的这个想法，估计要哭晕在厕所了。

    “任务？人类，你是不是已经死过一次了？”

    面对诈尸的质问，老头并没有觉得奇怪，只见他轻抚了下长长的白胡子，这才不急不慢的说道，“说实话，休要骗我。”

    “死过一次？前辈的意思是，这任务消失与死过一次有关系？”

    诈尸迟疑了，连说话的时候，有带着不确定性，因为他以前经历过这类似的事情，死了几次后，任务强制取消了，难道这任务也是这样？

    是自己误会这老头了?

    “人类，你糊涂啊！”

    白胡子老头痛心疾首的说道，“人死如灯灭，新生代表着开始，这任务自然就没有了！”

    “啊？这怎么办？”

    诈尸傻了眼，他万万没想到，这任务消失竟然是自己造成的！早知道这样的话，就不会轻易的放出沙狼王了……

    “唉，事已至此，也只能尽力挽回了。”

    老头叹了口气，“现在有两种选择，你将所有的任务道具都给我，任务奖励我只会给你一半，另外一种就是，任务判定失败，这些任务物品我也不要了，你该干嘛干嘛去吧。”

    “这哪行？！”

    一听这话，诈尸当场不干了，忙活半天，不就为了这点任务奖励么？这第二种选择他连想都不想，直接排除了，至于这第一种选择，最起码还有一半奖励，总比没有强！

    “前辈，您能不能透个底，这奖励的一半，有什么？”

    诈尸不放心的问道，他这次学乖了，在问清楚任务奖励之前，是不会轻举妄动的。

    “人类，看你这人实在，不像是那种奸诈之人，我也不必太过为难你，这奖励……”

    白胡子老头就像是经历了一场天人交战，狠了狠心说道，“就给你一件暗金匕首作为奖励吧！”

    暗金匕首？！

    又是一件暗金装备！

    而且还是契合自己职业的暗金装备！

    诈尸的脑袋轰的一下，直接懵了。

    此时此刻，在暗金匕首的刺激下，他哪里还顾得多想，直接将所有的任务物品都交了出去，没有一点拖泥带水，将苏然的话当成了耳旁风。

    “哈哈哈，好，做得好！”

    白胡子老头在得到这么多道具后，喜形于色，随即，掏出一个黑漆漆的鼎炉，将所有的东西都丢到了里面，包括那颗珍贵的沙狼王眼珠。

    “前辈，这奖励……”

    诈尸迫不及待的问道，脑海中只剩下了那把暗金匕首，等到了他的手中，实力还不得暴涨？！

    “别打扰我炼丹！”

    白胡子老头在得到他需要的炼丹材料后，就像是变了一个人，厉容显现而出，连雪白的眉毛都竖了起来。

    “前辈，说好的奖励呢？先把任务奖励给我，我立马离开这里！”

    诈尸已经察觉到了不对劲，他满心的兴奋感瞬间消失的无影无踪，看到这老头的表现，他竟然有种丢了夫人又折兵的想法，这可不是什么好兆头，只有奖励到了手，才能让他彻底放下心。

    “还想要奖励？不杀你就是最好的奖励！”

    白胡子老头露出了狰狞的面容，杀意丝毫不加掩饰，“杀你，如屠鸡仔，还不赶紧滚！”

    “你！”

    诈尸的担心成为了现实，他万万没想到，这NPC竟然会说话不算数，这对他而言，被NPC欺骗，简直就是奇耻大辱！

    在老头的言语刺激下，血液直接涌进了诈尸的脑门，哪里还管这NPC的身份，愤怒的吼道：“你一个NPC牛什么牛，我这就去投诉你！把你从游戏中彻底抹杀掉！”

    “人类，你真让我失望，既然如此，那你就去死吧！”

    白胡子老头的右手猛地伸出，抓住了诈尸的喉咙，缓缓往上提，想要将诈尸提至空中，让他在恐惧中死去！

    可是。

    让白胡子老头尴尬的一幕发生了。

    “哎？”

    他的脸色都憋红了，都没能将诈尸提起来，他不信邪的爆发出了吃奶的力气，也还是没能提起诈尸来。

    “咳咳，被封印这么久，手有点没劲了。”

    老头不自然的咳嗽了一声，这才放弃了提起诈尸的想法，还没等他继续有所动作的，诈尸那求生的欲/望当场爆发，猛力挣扎了起来。

    “该死！”

    此时的诈尸就像是一条活蹦乱跳的大鲤鱼，根本不好掌控，白胡子老头直接动了杀心，右手的力道渐渐变强，估计用不了几秒钟，诈尸的喉管就会被掐断，系统就会强制判定他死亡！

    “唰！”

    就在这关键时刻，一道灰色的光波从不远处袭来，光芒一闪即逝，被这老头看了个正着。

    刹那间，老头的意识瞬间消失，整个人变成了一尊石化的雕像。

    毫无疑问，正是苏然出的手，动用了石化宝珠的石化技能，成功的将这NPC给控制住了。

    “噗通！”

    趁现在机会难得，诈尸猛地往后一仰，脱离了这老头的掌控，脖子被划出了几道血印子，火辣辣的疼。

    不过，这点小伤在死亡面前，根本不算什么，诈尸哪里还顾得考虑这些，一脚就踹了过去，直接将这尊雕像踹到在了地上，让他出了口恶气。

    “诈尸，将鼎炉弄到手！”

    苏然的喊声从背部传来，这倒是把诈尸给提醒了，这黑漆漆的鼎炉里面，所盛放的正是那堆任务材料，是他们三人辛苦得到了，绝对不能便宜了这老头！

    “老头，这就是你得罪我的下场！”

    想到这里，诈尸大喝一声，猛地抓起鼎炉，腰肢发力，直接将鼎炉甩飞了出去。

    在诈尸看来，这鼎炉就算摔碎也无所谓，只要不让这老头得到手，他就心满意足了！

    “哈哈，诈尸兄弟，做得好！”

    北调爽朗的笑声在这沙狱中响起，他也没想到，这剧情竟然会一波三折，还好没有让这NPC得逞，不然他们三人的努力，全都白费了！

    至于那神秘的鼎炉，则是被候在一旁的苏然抓在了手中，将其往膀胱里塞了塞，可惜没能成功，系统没有给他这个捡漏的机会。对此，苏然只能暂时放弃了这个不切实际的想法，将所有的炼丹材料都掏了出来，塞进了膀胱。

    整个过程也就消耗了几秒钟，白胡子老头解除了石化状态，恢复了行动力。

    可当他看到身边的鼎炉被偷后，当场暴怒，那长长的白胡子如同鞭子一样，朝着诈尸的腰间抽了过去，所过之处，都产生了飒飒的破空声。

    “想偷袭小爷？想得倒美！”

    诈尸早就提防着老头的偷袭，以他窃贼职业的速度优势，很轻松的躲过了这招抽击，还不忘嘲讽道，“老头，有什么本事尽管试出来，我们连沙狼王都能宰掉，你算老几？”

    “既然你们急着找死，那我就成全你们！”

    白胡子老头悬浮在了空中，双目成了火红色，正要大发凶威的，只听‘咻咻咻’的声音响起，数十只利箭疾射而来，目标正是这NPC。

    “糟了！”

    老头狼狈的躲过这些利箭，哪里还敢在空中停留，赶紧跳到了地面上，心有余悸的看了眼天空，这才伸手擎天，怒喝道，“邪火鼎，归位！”

    “唰！”

    话音刚落，这黑色的鼎炉便强行脱离了苏然的掌控，飞回了老头的身边，环绕着他转个不停，灵性十足。

    “邪鼎真身，镇压四方！”

    老头一声暴喝，鼎炉瞬间变大，旋转而起，朝着苏然三人的头顶扣了下去。

    “不好，我动都动不了了！”

    北调惊骇的叫道，“覆水兄弟，诈尸，你们快逃！”

    “还想逃？在我邪火鼎下，谁都逃不掉！”

    老头肆声大笑，见三人被困在鼎炉中后，厉声喝道，“我要将你们炼成一滩血水，尸骨无存！”

