    林逸扯了扯嘴角，好吧，说的很有道理！

    现在收集也只是顺手而为罢了，那就收着吧！

    剩下五只混乱魔甲虫留下的黑水晶体也被取了出来，收入玉佩空间之中。

    林逸也没问这玩意儿到底怎么用来提升元神等级，反正现在问了也没用，等数量足够了再说吧。

    来时的通道已经彻底封闭，显然地下魔窟那边严格遵从了林逸的命令，将漏洞彻底封印掉了。

    因为林逸一进来就把六只混乱魔甲虫给踩死了，混乱神识波动自然无以为继，影响不了外界的阵法师，将那破绽弥补就是轻而易举的事情。

    黑暗魔兽一族无法利用这个节点，林逸也无法从这条通道回去地下魔窟，大家的目标都将转移到其他节点上。

    现在的问题是……该怎么去其他节点？

    这是黑暗魔兽一族的地盘，整个世界暗无天日、苍凉荒芜，只有微弱的光线能让人勉强视物！

    方向……林逸也搞不清楚这里该如何分辨方向，神识所能覆盖的范围内，基本上都是差不多的景象，看来闭着眼睛随便走也没什么关系。

    林逸还没决定好往那边走，神识范围内就出现了一群黑暗魔兽，领头的是三个化为人形的破天期高手，后边还跟着一群裂海期辟地期的黑暗魔兽，总数超过两百！

    这种实力，在黑暗魔兽一族的地盘上，或许只是一支巡逻小队的配置，林逸有把握将之全歼，却并不想动手！

    刚进入黑暗魔兽一族的地盘就闹出巨大的动静并暴露自己，不是一个好的选择！

    而这支黑暗魔兽的队伍来的如此迅速，显然混乱魔甲虫被干掉的事情被发现了！

    从林逸踩死混乱魔甲虫到现在，满打满算不过一分多钟两分钟不到，黑暗魔兽一族的增援就已经快抵达了，说明什么？

    附近应该有黑暗魔兽一族的驻地！

    无论是部落的形式还是征召起来的队伍，他们为什么不直接驻扎在节点这边？却只在这里安排了六只混乱魔甲虫？

    是觉得六只混乱魔甲虫足以应付大多数的情况么？还是说，他们只是把这六只混乱魔甲虫当成了诱饵？

    林逸更倾向于后者！

    所以这支率先奔袭而来的黑暗魔兽队伍，可能只是一个斥候队伍，后续还有更多的黑暗魔兽潮涌而来！

    此地不宜久留！

    林逸心中生出危险的感觉，虽然玉佩空间暂时没有预警，但等到被黑暗魔兽合围之后再有预警就晚了！

    刚想从另外一个方向遁走，结果神识边缘中又出现了新的黑暗魔兽队伍，配置和数量也相差不大，不等林逸反应，其他方向也同样出现了黑暗魔兽一族的队伍！

    换言之，林逸已经身处包围圈中了！

    因为这个空间对神识范围有明显的压制作用，所以林逸没能更早的发现敌人踪迹，如今想要离开，好像只剩下硬闯一途了！

    或者，也可以选择不离开！

    四个方向的黑暗魔兽队伍拉网一般散了开去，形成了完全的包围圈，确保不会有什么人能从包围圈中无声无息的偷偷跑出去。

    最多三十秒后，他们就能彻底合围，将包围圈中的人一网打尽！

    三十秒后，四个方向风驰电掣而来的黑暗魔兽一族高手顺利会师，然后就是互相大眼瞪小眼的看着对方……

    人呢？被包围的人呢？

    他们每个都很确定，没有谁从他们的方向突围而出，所以这个锅他们全都不肯背！

    “怎么回事？你[无名小说 www.downtxt.net]们是不是没注意，放跑了在这里出现的敌人？”

    最先被林逸发现的那一队黑暗魔兽首领淡淡开口，甩锅的意味十分明显，直接就把锅扣在了其他三路头上。

    ——我这边肯定没问题，出问题的绝对是你们那边！

    其他三路当然不能认啊，纷纷开口说道：“我这边绝无可能，要跑也是从你们那边跑的！”

    他们不会觉得根本没有敌人，毕竟地上六只混乱魔甲虫被踩烂的尸体还在，而混乱魔甲虫身体中的黑色晶体却没了！

    显然，这是有人干掉这些混乱魔甲虫之后收集了那些晶体。

    问题在于混乱魔甲虫被踩死的同时，黑暗魔兽一族布置的预警装置就启动了，四支队伍第一时间出发赶来，两分钟左右就完成了合围。

    期间可以确保敌人逃跑必然被发现……好吧，事实上是没能确保这一点。

    敌人杀了混乱魔甲虫之后还很悠闲的收集了所有混乱魔甲虫身体中的黑色晶体，然后才无声无息的消失了，说起来都有点丢脸。

    四支黑暗魔兽一族的领队争论了一番，始终不得要领，只能先冷静下来好好讨论。

    “节点的漏洞已经被修复了，显然地下魔窟的人类发现了问题，对这个节点进行了处理！”

    “从踩踏的痕迹上看，杀死混乱魔甲虫的确实是个人类，虽然我们有化形的能力，但在这个地方，化形后穿靴子的绝对很少见！”

    这话说的很有道理，四支队伍中化形为人的黑暗魔兽一族不在少数，基本上都是光着脚丫子的，因为黑暗魔兽一族肉身强横无比，从来没有硌脚一说。

    脚底下有石头，直接踩碎就完了，所以他们没有穿鞋的习惯，只有到了人类社会中，想要潜伏下去，才会刻意的学习人类的行为，穿上这种被他们认为装饰意义大于实用意义的鞋子。

    从这一点上来推断踩死混乱魔甲虫的是人类，应该不会有错了！

    “节点的波动在我们到来之前，就已经完全平复下去，所以那个人类应该不够时间在杀了混乱魔甲虫之后原路返回，可以排除他回到地下魔窟的可能性！”

    “他没回去，就只能留在我们这边，所以他到底是从哪个方向离开的？”

    几个黑暗魔兽一族的头目各自发表意见，慢慢理顺事件的脉络。

    “大人，凶手杀了这些混乱魔甲虫之后，并没有离开的痕迹，看起来好像还在这里的样子！”

