    “我有个问题——你觉得安森·巴赫的弱点究竟是什么？”

    长湖镇军营内，卡尔·贝恩突然开口道。

    坐在他正对面原本在埋头工作的小书记官抬起头，一脸茫然的看向问了个莫名其妙问题的参谋长。

    “没别的意思，单纯是想闲聊一下罢了。”看着满脸困惑的艾伦，卡尔摆摆手道：

    “就当是放松放松——这该死的协调工作都忙十天了，再多半个小时也不会有什么进展的。”

    “唔……好吧。”

    听到参谋长这么说，小书记官只好乖乖的放下手头的工作，起身走向旁边的咖啡壶：

    “我是安森·巴赫大人的书记官，作为一名书记官，我有责任对我的主人进行充分的了解——所以我调阅过他本人的学籍档案，检查过他的全部账户，了解过他大部分的履历…入职之后，又负责了大人绝大部分的书面工作。”

    “负责任的说，我应该是这个世界上最了解他的人之一了。”

    轻轻一顿，端着陶壶的小书记官微笑着为参谋长倒了一杯咖啡：“但即便是我，也想象不到像安森·巴赫大人这样的上司，会有什么弱点。”

    卡尔翻了个白眼。

    “他肯定有什么弱点的，对吧？我是说只要是人，就不可能没有任何的破绽，喜好，习惯，某些执拗——肯定是有的！”认真的想了想，卡尔忍不住道：

    “比如，呃…钱？”

    小书记官斟酌了下，十分遗憾的摇了摇头：“不。”

    “虽然安森大人看起来似乎对金钱的确存在某种喜好，但据我的观察这恐怕只是表象；准确的说，他想要的只是‘够用的金钱’——只要不必要，他在花钱方面堪称慷慨，甚至可以用挥金如土来形容了。”

    这倒是真的，否则他也没办法让风暴师这么多人心甘情愿的跟他冒险送死…卡尔抿了抿嘴：“那…头衔？”

    “我很想认可您，但恐怕也不是。”小书记官再次摇头：

    “虽然可能有损大人的形象，但很多时候，他的表现都非常近乎于小富即安的…普通人，非常缺乏对阶级爬升的上进心。”

    “我曾经专门为大人争取过加入克洛维城军官俱乐部，以及前往奥斯特利亚宫赴宴的机会，但他都兴趣缺缺。”

    “爵位和名声也是同理——成为风暴团的团长后，他依然选择住在一个只有几十平的联排公寓内，即便每月的薪水已经能在内城区不错的酒店包下一个套房了。”

    “硬要说大人有什么‘弱点’，大概就是因为过于平易近人导致很容易被轻视；不过在塔莉娅·卢恩小姐成为他的未婚妻后，也已经荡然无存。”小书记官轻笑道：

    “但相较于弱点，应该被称为‘性格特征’更加合适些。”

    “你要是真想夸他就直说，不用这么拐弯抹角。”卡尔扯了扯嘴角，重重的叹了口气：

    “不过虽然不知道他的缺点是什么，这家伙的优点倒是很明显。”

    “正是。”小书记官微微颔首，也给自己倒了杯：

    “而答案自然也毋庸置疑。”

    两人四目相视，心底同时冒出了一个充满力量的单词：

    怕死。

    ………………

    “啪！”

    毫无征兆，安森猛地按住波丽娜的肩膀将她搂进怀中；力道之大，甚至险些令少女直接叫出了声。

    “安森大人，您……”

    波丽娜刚露出几分窃喜，就发现眼前的总司令面色凝重，紧接着又被一把捂住了嘴唇。

    “屋里有人，可能就在隔壁。”目光灼灼的安森低沉道：

    “别出声，也不要慌…听清楚了吗？”

    少女想要回答，但因为被死死地捂住了嘴，只能瞪着无助的大眼睛，惊恐又愕然的点点头。

    看着她在自己怀中乖巧的模样，心弦紧绷的安森终于略微松了口气。

    他只是在愣住的瞬间下意识的开启了“异能”，万万没想到就差半步…或许就差千分之一秒的时差，毫无提防的自己可能很可能就要被碎尸万段了！

    要知道这里可是白鲸港的议会区，卢恩家族的宅邸；虽然暂时借给了灰鸽堡自由派，治安水平依然是相当高，二十四小时都有风暴师的骑兵巡逻，连议会议员进出都要受检查。

    对方能悄无声息的潜入到这里，证明对方不仅是施法者，在隐匿方面应该也相当厉害——不知道是不是错觉，新世界无论天赋者还是施法者，似乎都很擅长隐匿方面的技巧，反倒本土的旧神派中相当的罕见，印象中只有黑法师精于此道。

    而黑法师也曾造访白鲸港，甚至亲眼见到过幽渊之主一面…是不是也与此有关？

    被死死捂着嘴的波丽娜眨了眨眼，目不转睛的看着表情坚毅，冷静沉着的守备军总司令。

    沉默了数秒，安森突然低下头，在她耳畔轻声道：

    “找到了…他就在你身后的房间内，正在偷窥我们。”

    害怕的少女一激灵，像受到某种刺激似的身躯猛颤。

    “不用紧张，我已经锁定目标了…他不会伤害到你。”安森用温柔的口吻再次道，摁住少女肩膀的右手稍稍松开：

    “现在，我要做的是确认他的具体身份…所以我需要你回忆一下，在你逃亡的路途中有没有遭遇旧神派的追杀，或者遇到过某些对你不怀好意的土著民？”

    波丽娜眉头轻蹙，思考了一阵，朝他投来了否定的眼神。

    “确定吗？”

    他又问了一遍，这次少女只迟疑数秒，便再次摇了摇头。

    “很好。”安森轻声道，轻轻拍了拍少女的肩膀：

    “这样，从现在开始我需要你保持冷静，无论外面有任何动静都不要发出声音，假装什么也不知道，安安静静的待在客厅里直至傍晚。”

    “如果我很快就回来了，或者让管家告诉你我已经离开，那就说明事情结束，你已经安全了；如果我没有留下任何口信，也不要紧张，立刻带着你妹妹莎拉逃往议会，让那里的士兵护送你去军营，一刻也不要耽搁…记清楚了吗？”

    依然被捂着嘴的波丽娜快速眨了眨眼。

    安森顺势起身，快速抽走了右手并在衣服上抹了下，迈步朝那扇紧闭的房门走去；雪亮的刺刀缓缓从左侧衣袖内探出，被微微抬起的衣领，也将里面的“匕首”左轮摆好了适合快速抽出的角度。

    沙发上的波丽娜身体微微前倾，趴在茶几前“认真”阅读着摊开的《反抗宣言》，眼角余光却始终未曾离开那道始终保护着自己的身影，复杂的情感在瞳孔中不断交织。

    “咔嗒。”

    左手握住门把，右手已经伸进衣领的安森稍稍用力，一边扣动击锤一边推开门扉，全神贯注的身体紧绷到近乎僵硬。

    轻微的门轴声在死寂的客厅内回荡，以至于沙发上的少女攥紧了卷轴，以掩盖自己紧张的心情。

    门开了，侧身进门的安森完美挡住了门后的一切，旋即“砰！”的一声将房门紧锁。

    重重的回响声中，恐惧的晶莹砸落在了《反抗宣言》上晕开水色，落下尾声。

    ……………………

    “所以…已经结束了？”

    背靠着门，环视四周安森一脸错愕道。

    视线中呈现出的画面，让他难以相信这是原本温馨的小餐厅：天花板和墙壁都被染成了血红，餐桌被掉下来的吊灯砸成了两半，四把椅子碎成了木渣，真皮毛毯和墙纸上到处都是霰弹枪留下来的弹坑，所有的金属餐具不翼而飞，瓷器和铅弹碎片遍地都是。

    目光向前，得意洋洋的莉莎正扛着霰弹枪站在一具血肉模糊的尸体前，叼着染了枪灰的甘草棒，满脸都是“快夸夸我”的表情。

    至于那具尸体…碎的太厉害，只能用边缘的血迹判断它大概曾经是人类的形状，烂成一摊的躯干中央，乱七八糟的插满了餐刀和餐叉——所以消失的餐具原来在这儿。

    “没错，已经结束了！”莉莎挥舞着手里的霰弹枪，开心的翘起了圆乎乎的下巴：

    “这个坏蛋想要偷袭安森，但莉莎和塔莉娅早就埋伏在这里等着了！”

    早就在这里…安森僵硬的脸颊微微抽搐了下，但很快就缓和了下来，对着得意的女孩儿感激道：“幸好你们及时出现，否则可能真的来不及了！”

    “是及时出现，还是不该出现？”

    一旁的塔莉娅缓缓上前，轻笑的同时意味深长的看向安森身后紧闭的房门。

    “及时出现，出现的太及时了！”安森果断强调道：

    “真的…当时我根本没有反应过来，情况完完全全出乎了我的预料——当我觉察到之后就立刻做出乐应对措施，避免了最坏的结果发生。”

    “最坏的结果？”塔莉娅好奇的眨了眨眼。

    “最坏的结果！”

    安森用力点头，眼神严肃又正直：“但如果没有你们的及时出现，情况可能还是不太好收场——最起码不会是像现在这样。”

    “那会像什么样？”塔莉娅突然变成了好奇宝宝。

    “像……大仓库那回一样。”安森心底“咯噔”一声，面不改色道：“为了迅速止损，可能会闹出些大动静来。”

    “不过那样对大家都不好，事后收场也会变得很复杂，所以没有闹到那一步真是太好了，非常好，好极了！”

    “有那么好吗？”

    莉莎茫然的挠了挠头，视线在两人之间转来转去。

    “这个暂且不谈。”安森赶紧换了个话题：

    “情况调查清楚了吗？他们想要袭击的对象是谁，和艾德·勒文特的死有没有关系？”

    话音落下，塔莉娅终于稍稍收敛了玩味的表情，猩红的瞳孔中透露出一丝凝重：

    “有，也没有。”

    “想要暗杀你的的确是土著民中的旧神派，起因和守信者同盟的成立和之前的大仓库事件有关；他们一直在寻找机会破坏白鲸港的秩序，制造混乱，为迎接‘真神’做好万全的准备。”

    “真神？”安森下意识问道。

    “也许是幽渊之主那样…能力和存在都十分特殊的亵渎法师，也许是某个位阶很高的使徒。”塔莉娅的表情愈发凝重：

    “这也许和他们进化的方向密切相关——安息之土的高阶施法者，只有达成某些十分苛刻的先决条件方能现身；而一旦出现，往往会对周围的‘现实’产生很强的扭曲。”

    “通常只有高阶的咒法师能做到这一点，但在这里…三大魔法的某些原则，似乎都不太适用了。”

    安森微微颔首，自己在汹涌海遭遇的“幽渊之主”和秘密金矿内与费尔·克雷西交谈时，对方口中的黯影魔都很符合这一特点。

    “但这位…先生。”塔莉娅缓缓回首，看向那团模糊的人形血迹：

    “他的能力更符合黑魔法的特点——悄无声息暗杀了艾德·勒文特爵士的，是一位血法师；双方的行动方式与实力也是天差地别，我不认为他们会有很强的联系。”

    “那有没有可能只是隶属同一个旧神派组织，或者信仰团体呢？”安森追问道。

    “……塔莉娅只能说，不排除有这种可能。”

    她缓缓回首，严肃着压低嗓音道：“但无论如何你不能再待在这里了，城市里的人实在太多，如果对方真的要动手，塔莉娅没有百分百的把握能保护所有人。”

    “那怎么办？”

    “立刻返回军营，莉莎也要回去，暂时不要到白鲸港城区内来了；野外的话，至少不会伤及无辜。”

    “好！”安森果断赞成道：

    “马上出发，我让城内的骑兵连队准备一下，加强城内的戒严，继续增加对守信者同盟的武装——正好军工厂已经快要建成，可以开始给他们大批量列装莱顿步枪了。”

    “只有这些？”塔莉娅再次翘起了嘴角：

    “那…她呢？”

    “谁？”安森一脸茫然，真诚的茫然。

    “波丽娜，波丽娜·弗雷——不带上一起吗？”

    “她？还是不了。”

    “为什么？”

    “因为那样对她在灰鸽堡自由派内的影响不利，而且只要不和我们在一起，她应该就不会受到威胁——我是个非常为盟友考虑的人。”

    而且十分的爱惜生命…安森在心底补充道。

