    当维罗妮卡所乘坐的白橡木号航行在多尔贡河宽阔的水面上，当塞西尔领的第一座砖窑厂冒出烟尘，当圣苏尼尔城中的实权贵族和国王顾问们喋喋不休地讨论南方的现状、边境的局势、北方那些龙巫师和魔法师的矛盾时，提丰帝国最强大的骑士领主——裴迪南·温德尔大公却正陷入深深的忧虑之中。

    他在自己位于帝都的宅邸里，站在那座高高的塔楼上，俯视着脚下宏伟的帝都，偶尔又眺望着那座黑沉沉的、笼罩在威严中的皇宫。

    这里是提丰帝都，奥尔德南。

    这座城市的名字源于古代巨人语，意为“千年城”，尽管它作为新帝都耸立在这片土地上才只有区区两百年时光，但骄傲的帝国人无疑相信着他们所建造出的伟大城市将如神话中记载的巨人王朝一般，在大地上矗立至少千年之久——而这座城市中的一切也似乎都在显示着这种骄傲的精神。

    在这座城市中，有着无数座高高耸立的尖塔，无数用巨石雕琢成的英雄雕像，它们在地上拔地而起，就像要挑战天空般笔直地指向天际，在那鳞次栉比排列的哥特式建筑之间，是规划整齐、宽阔到可以供十辆马车并驾齐驱的“帝国大道”，这条大道将整个奥尔德南分为东西两个城区，而大量笔直、平坦、宽阔的石板路便从帝国大道延伸出去，在整个城市中勾勒出一个个整齐而充满锐气的区域。

    整座城市就仿佛一个结构饱满、棱角分明的复杂几何图形，一切都被规划的井然有序，与其他王国那混乱、陈腐、拥挤的老旧都城截然不同，因为这座城市确是全新的：五百年前的旧帝都在大崩塌中沉入地下，早有准备的皇帝陛下在灾难爆发前便在这片平原上建造了新帝都，并赐名为“奥尔德南”（千年城）。由于帝国实力雄厚，当初的规划又考虑周详，奥尔德南自建成之日起便成为了大陆上最壮丽、最宏伟的城市之一，一直以来，裴迪南大公也深以能够生活在这样一个伟大的国家，生活在这样一座伟大的城市中而自豪不已。

    但是今天，他却感觉一种危机感正从心底弥漫上来，让他哪怕看着这座繁华的都城也难忍心中不安。

    那位雄才大略的皇帝陛下，罗塞塔·奥古斯都大帝似乎已经打定主意要和安苏展开一场大战，他驳回了所有反战派的大臣，甚至把力主和平的冬堡伯爵赶出了皇宫，其态度之坚决前所未有。

    说实话，裴迪南大公并不担心这场战争的走向，他相信帝国军队，就如他相信自己的武艺和刀剑，他知道西北方向的安苏王国是一个陈腐又虚弱的国度，它有着和提丰一样古老的历史，却被这历史拴住手脚，变成了个行动迟缓气息奄奄的老人，他们那数百年来毫无长进的军队和武器根本不是帝国士兵的对手，而反观提丰帝国——数次成功的军制改革以及行政革新让这个国家正焕发出前所未有的生机与活力，不论是军队士卒还是各级官员、国内民众，提丰都远远强于那个垂暮的邻国，这场战争的胜负是完全不用担心的。

    裴迪南担心的只是那位皇帝陛下，担心的是罗塞塔·奥古斯都本人的状态。

    皇帝陛下一向是个威严而果决的人，但他还不到独断专行的地步，他会认真听取每一个大臣的意见，哪怕这些意见不足以动摇他的决心他也会耐心去听，而不会直接驳回所有的反对声音，他又重视每一位贵族的血统，断然做不出在大庭广众之下羞辱一位实地实权伯爵并将其逐出皇宫的事情，可是现在……他两件事都做了。

    裴迪南公爵想到了自己上次见到罗塞塔·奥古斯都皇帝时的景象，那位威严的皇帝陛下坐在他的黑铁王座中，浑身都被王座靠背和王冠的阴影笼罩着，他虽然耐着性子听完了自己最信任的公爵的话，却回复的兴致恹恹，似乎连一个字都不愿意多说。

    而在裴迪南离开的时候，他清清楚楚地听到那位皇帝陛下在对着面前的一个水盆自言自语，就好像那水盆中藏着一位听众，在和那位皇帝交谈一般。

    将视线从远方的皇宫上收回，裴迪南深深地叹了口气。

    他想到了流传在奥古斯都家族血脉中的那个诅咒——那个在两百年前才出现的，只有少数人知道的诅咒。

    他们会听到常人不可听的声音，他们会见到常人不可见的事物，他们会在常人无法理解的途径中了解禁忌的知识，他们由此获得超乎寻常的智慧和见地，甚至能做到超前的思考和布局，但最终……

    他们的精神会被拖入那个不可见不可听的世界，只在这个世界留下一具陷入疯狂的躯壳。

    在上上次见到罗塞塔皇帝的时候，陛下是思绪清楚，言谈正常的，然而裴迪南深深地忧虑——疯狂的征兆恐怕已经在那位君王的身上显现了。

    他转过身，拉动手边的一根绳索，召唤仆人的铜铃随之叮叮当当地响了起来，露台的门被推开，一个身穿蓝色罩衫的侍从出现在裴迪南面前。

    “老爷，”侍从低下头，“有何吩咐？”

    “拿来我的外套，另外去把马车准备好，我要去见见冬堡伯爵。”

    ……

    黑暗山脉北麓，新塞西尔领。

    高文正在巡视新建设起来的砖窑厂，与他一起的，还有最近正忙着在领地上“补充本土知识”的尼古拉斯蛋。

    一座座加装了魔法催化与符文扳机装置的砖窑在空地上排列着，借助埋设在地下的“魔网二号”的驱动，它们正在进行第一次“试烧”。

    由于现在还搞不出更加精确的控温以及可靠的运输装置，再加上领地目前建设能力有限，高文并没有直接把自己构想中的“魔法式隧道窑”拿出来，而是准备先用较为传统的炉窑进行简易改造，首先解决“有无问题”来进行现阶段的过渡。

    不过虽然炉窑采用了较为原始的形式，但考虑到将来的扩展和改造，这座砖窑厂地下埋设的魔网还是严格按照高标准建造的，它的功率甚至比钢铁厂那边更高一些——只不过由于魔力数据化的工作还无头绪，高文暂时还没办法确定两套魔网的具体功率有多大。

    感受着周围空气中魔法力量的有序流动，浑身上下澄明瓦亮的尼古拉斯蛋在半空晃了晃身子，从球体内部传来带着金属颤音的声音：“必须承认……虽然一切都很原始，但这个世界着实是有趣的很，这些流动的能量，还有你们制造工具和使用工具的方式，在我的世界观里都是没法想的。”

    “这就是物理规则的不同了，”高文颇为认同地感叹了一下，“其实你应该感到庆幸——你这样一个来自规则不同的异世界的‘穿越者’，在落到这个世界之后竟然能安然无恙地存活下来，而没有因为规则不同发生自我崩解，这可是莫大的幸运。”

    “穿越者？你这个词用的好，”尼古拉斯蛋嗡嗡地说道，“你还真是我的知音啊，不光能听懂，能认同我的经历，还总能想到跟我一样的事情——说实话，我当初意识到这边跟我老家规则不同之后最担心的也就是这个，那时候我是生怕自己的身体会突然‘砰’一下子就给分解了，毕竟两边连物质结构都不一样，但后来我就想明白了——如果真要分解，那我落到这个世界的一瞬间也就分解了，既然当时没事，那就说明我命大，担心个球嘛……”

    “那你想明白自己能安然存活的原因了么？”高文笑着问了一句。

    “那谁知道去，”金属球左右晃晃，“我连自己名字都忘了，还有工夫想这些？”

    “说实话，你的‘失忆’到底严重到了什么程度？”高文皱着眉，问出自己好奇已久的问题，“你还记着自己老家的一些常识，比如环境、物理规则、历史，但除此之外的东西就都忘了么？”

    金属球思考了很久才开口：“啧，事实如此，我有什么办法？失忆最可怕的地方就在这儿：你甚至不会知道自己都忘了什么。我现在能记得的就只有一些生活常识，可这些常识却都是属于另一个世界的，我还记得一套语言，但在这边同样毫无作用……”

    说着说着，他便似乎陷入了莫大的失落中，渐渐沉默下来，直到半分钟后他才特别人性化地叹了口气：“唉……其实我也在努力，努力想搞明白我到底是谁，我到底是做什么的，我会做什么，擅长做什么，然而这中间的难度你根本没法想象——假如是在熟悉的世界还好，身边的事物多少能给一些提示，但在这里，一切的一切对我而言都完全陌生，我根本找不到丝毫可以帮助我回忆起过往的东西。这些日子我一直在营地里转来转去，就是为了看看你们的生产生活，想借此找到自己会做的事情，可是结果呢？毫无结果——我似乎什么都不会做，没有任何一项工作我能插得上手……我也没手啊！”

    高文摸着下巴：“那你猜你上辈子是干什么的？”

    “这让我从哪猜起？”金属球似乎很想摊开双手，然而他没有手，所以只能晃来晃去，“我没有丝毫从事某项工作或者擅长某种事物的印象，难不成我上辈子不用工作，不用学习，甚至不用出门？”

    高文忍不住上下打量了金属球两眼，心中一凛：听这球如此描述，他穿越前怕不是个死肥宅？（雾）

    至于为啥是个肥宅——看体型啊！

