    与此同时，美洲虎神像下方。

    斯宾塞一群人仰着脖子看向美洲虎神像的头顶。

    贝瑟妮问道：“你们看到那个大反派把绿宝石还回去了吗？”

    斯宾塞：“好像还回去了。”

    贝瑟妮说道：“那我们是不是可以返回现实世界了？”

    亚历克斯环顾四周，“我怎么感觉什么都没有发生。”

    斯宾塞点了点头，“确实什么都没有发生，按照一般的设定，如果绿宝石还回去之后，应该会有通关的提示才对。”

    玛莎目光一闪，忽然想到了什么，大声说道：“尤曼吉，是尤曼吉！”

    斯宾塞愣了一下，很快就想起来了。

    他们来到这个世界后，遇到了向导奈杰尔，那家伙把绿宝石交给他们的时候，还说过，把绿宝石还回去之后，必须大吼尤曼吉才可以通关。

    现在大反派范佩尔特已经把绿宝石还回去了，之所以没有通关，大概是因为他还没有喊出尤曼吉这句话吧。

    于是他扯着嗓子大吼道：“尤曼吉，快喊尤曼吉。”

    其他人纷纷反映过来，大声呼唤道：“尤曼吉，尤曼吉。”

    美洲虎神像顶部，高不成已经作出了决定，他不会杀死斯宾塞那群人。

    也许有人会觉得杀掉斯宾塞那群人也没什么，反正他们不是自己的同胞，为了自己的小命杀掉对方有何不可。

    但高不成很清楚，这不是同胞不同胞的问题。

    如果他今天为了自己的小命，杀掉了没有任何斯宾塞一群人，也许将来会为了自己的小命杀掉自己的同伴，然后一步一步的成长为冷酷的反派。

    高不成相信，那个时候的他已经不再是他。

    而是一个披着高不成的皮，只想要活下去的野兽而已。

    这一点，看看间桐脏砚就知道了。

    人之所以能够称之为人，正是因为他们的思想，知道什么叫做礼义廉耻，知道什么叫做有所为，有所不为。

    死亡很可怕，但为了避免死亡而变成一个活下去的野兽，更加的可怕。

    高不成是绝对不可能成为一头野兽，一个反派。

    所以他决定了再想想办法，如果实在不行，把绿宝石交给斯宾塞也未尝不可。

    虽然最后难免会死掉，但这就是自己对高维宇宙反派联盟的反抗。

    对方想要自己变成一个合格的反派。

    他偏偏不会让对方如愿。

    就算是死，他也要保持自我。

    然而就在此时，一声声呼唤从下面传来，断断续续的传入了高不成的耳朵里。

    “……尤……吉，……曼吉，喊……吉。”

    听到下面的人大声呼喊，高不成不由竖起了耳朵认真倾听。

    他很快就听清楚下面的人在喊什么。

    尤曼吉？为什么下面的人都要大喊这个？

    高不成脑海里灵光一闪，忽然想到了一件事情，在原剧情之中，勇石博士将绿宝石还回去之后，大吼一声尤曼吉，游戏才彻底的通关。

    难不成……

    高不成扯着自己的嗓子大吼一声，“尤曼吉！！！”

    下一秒钟，美洲虎神像上面的绿宝石释放出一道璀璨的翡翠光环。

    这道光环扫过高不成的身体，朝着四面八方一路扩散，同样也扫过了斯宾塞等人的身体，席卷向整个勇敢者游戏大陆。

    而后，愿意阴云密布的天空，阴云逐渐散去，露出了绝美的夕阳。

    耀眼的太阳即将落山，万千光芒将天空染成了火焰般的颜色。

    一层层火烧云悬挂于蔚蓝的天空之上，美轮美奂。

    高不成情不自禁的被眼前这一幕美丽的夕阳所吸引，他从来都没有见过如此壮丽而又璀璨的夕阳。

    这可真是太美了啊，他沉迷了进去。

    不过更加让他高兴的是，自己活下来了。

    他并没有死亡。

    这代表着他的想法是对的，如果自己将绿宝石还回去，确实可以避免死亡。

    不过当绿宝石还回去之后，他体内的黑暗力量也被刚才拿到璀璨的翡翠光环洗涤，这代表着他失去了支配动物的能力。

    虽然有些可惜，但比起能够活下来，失去一个能力根本不重要。

    他情不自禁的张开自己的双臂，仿佛要拥抱大气一样，深深的吸了一口清新空气。

    活着，真好。

    此时，高不成忽然想到了一件事情。

    他大喊了一声尤曼吉通关之后，那自己刚才那些乱七八糟的想法，岂不是想多了。

    什么高维宇宙反派联盟想要看他成长为反派啊，什么反抗啊。

    全部都是自己的一厢情愿，这就很尴尬了。

    不过好在高不成并没有将这些想法透露出来，谁也不知道自己想着什么，所以尴尬也就无从谈起，顶多就是有几分自作多情而已。

    他收拾好自己的心情，顺着美洲虎神像一路向下，刚走到美洲虎神像的脚下……

    嗡嗡……

    忽然间，一辆汽车从茂密的丛林之中冲了出来，疾驰到斯宾塞一群人面前后，来一个漂亮的甩尾，停了下来。

    向导奈杰尔从车上走了下来，热情的对斯宾塞一伙人说道：“干得好，勇敢的探险者们，你们打破了诅咒，勇敢者大陆感谢你们作出的贡献。”

    斯宾塞一群人面面相觑，他们几个只不过是躺赢而已。

    但奈杰尔说的好像是他们的功劳一样，这让几个人有些害臊，他们可不是那种厚脸皮的家伙。

    斯宾塞连忙说道：“不，这并不是我们的功劳，而是……”

    奈杰尔不等对方说完，再次开口说道：“干得好，勇敢的探险者们，你们打破了诅咒，勇敢者大陆感谢你们作出的贡献。”

    “嗨，奈杰尔，这并不是我们的功劳，而是范佩尔特做的事情，是他主动把绿宝石还了回去。”亚历克斯指了指高不成说道。

    然而……

    “干得好，勇敢的探险者们，你们打破了诅咒，勇敢者大陆感谢你们作出的贡献。”

    奈杰尔翻来覆去只有这一句话，让斯宾塞一伙人很无奈。

    他们没有想到，作为大反派的高不成可以和他们进行正常的沟通。

    但作为向导的奈杰尔却只会这一句话，太死板了吧。

    众人不由一脸无奈。

