    世界局势恶化得很快。

    基里安背后支持着满大人率领十戒帮到处制造恐怖事件，甚至还让满大人录制播放了对整个美国的宣战视频。

    托尼斯塔克在向满大人发表了宣战宣言之后，上原奈落就直接下令神盾局把满大人的部分资料交给了托尼。

    这是上原奈落仅有的支持了。

    甚至在发送完资料邮件之后，上原奈落还发送了一个他自己录制的视频，劝说托尼斯塔克把他的注意力放在正事上。

    “托尼，没必要在意那群小丑的身上…”

    “我们是复仇者，现在的第一目标应该是消灭九头蛇，我们应该做的是为弗瑞局长复仇，而不是把注意力放在那些自杀的恐怖分子身上，这点小麻烦军方会解决的。”

    “……”

    托尼斯塔克看到上原奈落的视频以后，整个人都陷入了一片迷茫之后，他感觉自己有点儿对不住上原奈落…

    因为托尼斯塔克知道尼克弗瑞只是假死。

    让他没想到的是，上原奈落这个家伙为了给尼克弗瑞报仇四处打击报复九头蛇，甚至还消灭了亚历山大·皮尔斯…

    如果上原奈落知道弗瑞只是假死的话…

    这个执拗又傲娇的家伙会怎么做呢？

    托尼斯塔克很快就没时间思考上原奈落会怎么做了，因为在他查看满大人资料的时候，一枚导弹忽然飞来命中了他的家…

    几架武装直升机飞了过来，把托尼斯塔克这栋位于加利福尼亚的海边豪宅瞬间化为了一片废墟，托尼斯塔克生死未知！

    谁都没想到…

    托尼斯塔克竟然会被几架武装直升机消灭！

    上午，这场恐怖袭击才刚刚在加利福尼亚发生…晚上，整个美国的报纸都登载了托尼斯塔克的死讯。

    整个世界都疯了。

    这件事似乎根本无可辩驳。

    因为托尼斯塔克的海边豪宅化为了一片废墟，斯塔克工业现任总裁佩珀·波茨也没有发表辟谣声明，大家似乎都已经默认托尼斯塔克已经遇难。

    也有很多人不肯相信这个消息，谁会相信大名鼎鼎的钢铁侠会被几架恐怖份子的武装直升机消灭呢？

    基里安自然也不会相信。

    面对托尼斯塔克这个仇人，基里安没有见到他的尸体，肯定是不会放弃的，他也派出了不少人追杀托尼斯塔克。

    当然。

    至少现在他占据了优势，托尼斯塔克已经不敢冒头了，甚至现在还不知道真凶，只以为是满大人搞得鬼。

    不过…

    总会有人提早知道真相。

    佛罗里达州。

    一座看起来有些荒芜的庄园。

    这座庞大的庄园之中遍布着数十个武装护卫，里面还养了不少猎犬，用来警戒庄园的安全。

    这里就是满大人的隐匿之地。

    这段时间，电视里总是会离奇出现的满大人恐怖威慑视频就来源于这座庄园，也是基里安暂时的居住地。

    庄园门口迎面走来了两个男人。

    为首的青年男人身上穿着一件黑色皮衣，走在他身后的浅紫发男人穿着一身白色长袍，腰间悬着一柄武士刀。

    “喂！”

    庄园门口的武装护卫挎着自动步枪走了过来，迎面就要拦住他们前进的脚步：“这里是私人住…”

    锵啷！

    清脆的刀鸣声闪过！

    伴随着浅紫发男人拔出自己腰间的利刃，刀光刹那间闪出，切断了拦路护卫的脖颈，一颗头颅直接掉在了地上…

    “真是一群不太懂事的人类呢…”

    浅紫发男人眯着自己的眼睛，嘴角勾起了一抹微笑：“看起来这里需要一场清理计划…”

    “哈，那就麻烦你了，银。”

    黑色皮衣青年轻笑了一声，一步未停直直地走向了这栋庄园，仿佛根本看不见那群持枪的武装护卫。

    枪声根本不曾响起。

    整个庄园响起只有清脆的刀鸣声，一场压制性的战斗，不，或者说是杀戮在这座庄园内悄然展开。

    庄园内每一个出现在他们面前的武装护卫尽皆被浅紫发男人一刀毙命，鲜血慢慢在地面上流淌充斥着血腥味…

    监控室内。

    一个咬着面包的中年男人满脸惊慌地看着庄园内一边倒的杀戮，瞳孔不由自主地一点点瞪大…

    他被吓到了。

    这个监控室的男人就看到黑色皮衣青年走到了一个摄像头下方，冲着摄像头的方向露出了一个诡异的微笑。

    一抹绿芒在青年的眼中若隐若现。

    监控室内的中年男人心脏不由自主地抽紧，惊慌失措地伸手就要拿起桌面上的对讲机，这是前所未有的危机！

    然而…

    正当中年男人伸手去抓对讲机的时候，他根本没有注意到一抹绿光不知何时悄然缠绕在了他的身上…

    中年男人惊恐地看到了自己的手掌仿佛老人枯树皮一般的手掌，他的体力几乎是瞬间衰落了下来，甚至根本无力去拿起对讲机！

    “这是…”

    中年男人不敢置信地看着自己的手掌，他清晰地感觉到了时间在他体内的快速流逝，让他的生命迅速走向了终点…

    时间宝石的力量…

    不是一个普通男人能够抵抗的。

    庄园外的杀戮已经停止，庄园内却无人察觉。

    黑发皮衣青年整理了一下自己的皮衣，微笑着站在房门前，叩起自己的手指敲击了几下房门。

    咚咚咚…

    咚咚咚…

    诡异的敲门声似乎并没有引起什么人注意。

    这座房子的人都在里面的一间摄影棚里进行着一场喧闹的拍摄，他们都在准备拍摄满大人新一期的恐吓视频，一直没什么人能听到房子里的敲门声。

    房门外的黑发皮衣青年和浅紫发男人的心态极好，就这样站在门外，如果忽略掉庄园内的血腥，他们就像是彬彬有礼的客人一样平静地等待着庄园主人接待他们。

    摄影棚内。

    基里安的身上穿着一身白色西装，望着满大人在摄像机前的恐怖作风，他的嘴角一直噙着一抹微笑。

    这个满脸胡子的满大人是他的傀儡。

    也是他计划中的替死鬼。

    根据基里安的计划，这个被他命名为满大人的替死鬼一直都在兜揽着出现在美国乃至世界各地的人形炸弹恐怖袭击。

    未来，这位满大人还会揽下杀死总统的罪名。

    基里安平静地看着满大人嚣张的视频拍摄完成之后，才满意地摆了摆手：“做得不错，你可以下去了…”

    “OKOK！”

    原本还在嚣张霸道的胡子男人点了点头，小心翼翼地比划着手势，赔着笑脸转身就要离开。

    咚咚咚…

    咚咚咚…

    整个拍摄片场安静之后，终于有人听到了敲门声。

    基里安的脸上浮现一抹不悦，转头看了一眼自己身边的一个光头青年，低声命令道：“去问问外面那群家伙什么情况…”

    妈的…

    他们是恐怖分子啊！

    有事直接来汇报，敲个锤子的门啊！

    光头青年慢慢点了点头，脸上浮现出一抹火色，一路走向了房门外，一把伸手拉开了房门。

    然后他就看到了门口的两个青年。

    以及庄园内躺了一地的护卫尸体。

    不等光头青年脸上的怒色浮现，站在门口的黑色皮衣青年微笑着开口道：“抱歉，我敲了五分钟的门，还以为这栋房子的主人不在…请问，阿尔德雷奇·基里安在吗？”

    “对了。”

    “自我介绍一下。”

    黑色皮衣青年朝着面前的光头青年伸出了自己的手掌，一脸和气地开口道：“我是上原奈落，神盾局局长。”

