    

    临近期末了，林雪瞳现在也要开始复习了，经常叫安荷她们一起回来复习，主要的是陈落枫会的好多知识连她们也没学过，陶雅彤本来就是最靠近雪瞳一个学霸，自然也想学习，陈落枫自然当成了老师教她们一些实用的。

    陈落枫也是没想到啊，自己现在不光要照顾好夫人，还要给她们做午饭，也就是陈落枫，不爱计较，这要是别人，早就撂倒不干了，这不，陈落枫现在已经在厨房里面坐着午饭，雪瞳蹑手蹑脚的小步进来，但是陈落枫的耳力何其变态，自然听见了雪瞳的动静，再加上雪瞳身上还有着自己的用的玫瑰香水，陈落枫很容易就能认出雪瞳，雪瞳从陈落枫两肋穿过抱着陈落枫“嘿嘿，中午吃什么好吃的呀。”

    陈落枫停止手中的活，转过身来，在她的樱红小嘴上轻轻一吻“你爱吃的排骨，等会就开饭了，你们休息会吧。”

    林雪瞳点点头，陈落枫回头继续切着菜，雪瞳就把头靠着陈落枫的背上，这样温馨的场面自然也被外面的三人组看见啦，三个清纯可爱的小脑袋扒拉着厨门看着里面“哇哦，落枫学弟把瞳瞳制的好可爱啊。”

    “哎呀，好苏啊，做饭都那么帅，哎，我也想要一个这样的男朋友，我负责貌美如花，他负责赚钱养家。”

    “美得你，你们两个啊，别流口水了，千万别说我认识你们两个，回去复习吧，尤其是你小荷，你的数理在不过关可是拿不到毕业证的。”

    “知道啦 TvT”

    没过一会就开饭了，陈落枫自然是坐在林雪瞳旁边，静静的吃着饭，时不时看着旁边的雪瞳欢声笑语的样子，林雪瞳自然也看见了陈落枫宠溺的眼神，有些受不了：哎呀，这么多人呢，别这么看着我，我也阻挡不了你的魅力啊，哎呀，要死了。

    剩下的三人组赶快吃完饭“哎呀，饱了，我来洗碗吧。”

    陶雅彤撞了下身边两个闺蜜“走吧。”

    小荷和田密还是很聪明的“对对对，我们洗碗吧，感谢落枫学弟的招待，走走走...”

    陈落枫摇头“不用，我来吧，下午我还有点事，我来洗碗，雪瞳就拜托你们了。”

    陶雅彤点头“好吧。”

    陈落枫丝毫不在意身边三人的目光，吻在了雪瞳的额头上“在家里乖乖的，我会早点回来。”陈落枫说话本来就是低嗓音，就是个低音炮，说起情话来好苏啊，听着三个人都差点沉浸在里面了。

    小九十二早就受过命令两个在外面的观察别墅的安全，剩下的小七则是在庭院那里照顾着小白，安荷她们也问过这些女孩是干什么的，雪瞳也只回答了保镖吧，其实她自己也不清楚，她只相信落枫安排保护她的人是能相信的。

    下午，陈落枫来到风云酒吧，发现孤煞坐在一旁的椅子上喝着小酒，是不在意这里有多血腥，面前还有个看不出人样的野村岩，孤煞再给他注射一点毒品，野村岩就有干柴遇到烈火又开始暴躁了，身体里面毒瘾越来越大了“问出什么了？”

    孤煞看着来的老大了“老大，这个家伙其实就山口组一个副组，他背后的人据说是千叶一族。”

    陈落枫眼中闪出一闪精光，脑中里面闪出那个阴柔男子手持武士刀的场景“千叶一郎！”

    孤煞眯着眼“老大，既然这个野村小子没啥用了，我们要不要——”孤煞比了一个抹脖子的动作，陈落枫摇头“直接扔在江南军区门口，别被发现了，他不该这么轻松的死去，至于千叶一郎，事情有点棘手，过两天我要去一趟京城。”

    孤煞睁大了眼睛“哈，老大，你要去首都。”

    修罗不知什么时候靠在门那里“什么时候？”

    陈落枫说道“三天后吧，等雪瞳考完试，我带她一起去。”

    修罗拍了拍他的肩膀“一路小心，这里，我替你守着。”

    一旁的孤煞有些尴尬，但是响起修哥残忍的手段，算了，还是闭嘴吧“行吧，修哥你加油，俺还是去泡妞吧，醉香楼又来了一批新妹子，啧啧啧。”

    修罗倒是没什么表示，扭头就走，孤煞拖着野村岩就离开“老大，先撤了昂。”

    陈落枫下去也去天兰庄园，因为他妈说今天下午就要搬家，房子也已经找到了，他也过去帮个忙。        

