    第176章 海神岛更名

    “我没有跟你开玩笑……”

    看到风笑天那副难以置信的样子，早就的知道他之前在跟踪自己的火舞并没有明说，反倒是抬起一双雪白的美腿走到独孤雁的身前认真的说道：“如果你实在是你不相信我的话，你大可以去找我哥，或者是到炽火学院的其他人问一问，他们可没有必要骗你。”

    “火舞你……”

    听到火舞的话，风笑天身体颤抖的更厉害了。只见他先是深吸了一口气，然后盯着她的俏脸说道：“可以告诉我，那人是谁吗？”

    “他你认识，准确的说在场的他让人没有谁是不知道他的……”

    火舞用那充满爱慕与崇拜的眼神看了看已经要天斗大斗魂场的任方朔，然后转头对风笑天劝阻道：“风笑天，我们认识这么久，我知道你是个好人，但是我们并不合适。所以我希望你以后就不要再来找我了，我担心他会误会。”

    咔嚓～

    火舞说完，风笑天原本就已经出现裂痕的心现在彻底破碎。

    “我会向你证明，我才是你最合适的人选。”

    在通过火舞的目光判断出了她喜欢的人是任方朔的信息后，风笑天沉声跟火舞说了一句，随后转身向着神风战队休息区的方向走去。

    而在风笑天离开后，站在火舞身后的林若冰开口了，“火舞姐，你今天跟这个风笑天这么说，那他会不会去向夫君挑战呢？”

    “依我对他的了解，风笑天一定会去找方朔的。”

    火舞点点头，有些无奈的对林若冰说道。虽然她太不想这个在她心里只能算是朋友的风笑天被任方朔揍。但比起这个，火舞现在更不想让任方朔误会自己和风笑天有什么关系，所以她现在也只能站在一边，看着他们自己来解决了。

    “好啦，这种事情还是交给他们自己解决好了，咱们还是先说一说晚上的事情吧……”

    独孤雁伸手拍了拍火舞道香肩轻笑道，随后五女便有说有笑的朝着天斗大斗魂场外面走去……

    夜晚，史莱克学院深处的小木屋内，左臂枕于脑后的任方朔正有些的躺在卧室的大床上，右手还在火舞那散开的长发上轻轻抚摸着。

    “阿舞，味道怎么样？符不符合你的口味？”

    看着火舞那因吃东西而鼓起的小嘴巴，任方朔笑着在她的小脸上了戳了一下说道。

    “咕噜……”

    感受到任方朔的大手，火舞也赶紧将口中的食物咽下，然后抬头看着任方朔的面庞柔声说道：“很好吃，方……夫君我还吃，可以吗？”

    “这个当然……”

    任方朔笑着冲她点点头，然后继续说道：“我听雁子说，风笑天总去你那里找你，对吧？”

    “嗯，夫君说的没错……”

    风笑天身躯微微颤抖的说道，比唐三要帅气五分的脸庞上满是难以置信的表情。

    这些天来，风笑天一直在暗中偷偷观察火舞的动向，可并没有发现什么和火舞走的比较近的男人，所以他并不认为火舞已经有了属于自己的恋人。而现在火舞这样，也一定是故意骗自己才这么说的。

    (本章完)

