    

    他的第五魂环，终于亮起。空气开始急速流动，在他周围形成一道道无形的屏障。将他本人与林越天隔开。“白龙神风疾”发动。拓跋烈在施展了第五魂技后。魂力已经是消耗过半，但他不能停，停了。就败了。天知道他剩下的第三第五魂技是什么。

    此刻林越天并没有使用他的杀神或是光明领域，这些。都将是他在未来面对未知敌人时的秘密武器。此刻他挥出光刃。只是觉得砸在一堵坚实的墙壁上，随后冲击力也化为乌有。防御技能。他首先想到这个词。他微微有些着急了，开启了自己的杀神领域。

    血红色笼罩全场，杀神领域强大的能量覆盖了整片空间。作为攻击的承受者。拓跋烈自然感受得到外界扑面而来的巨大压力。甚至外层防护罩都有了松动的迹象，他加紧了第四魂技的蓄力。但他却看到，林越天不断地挥舞着双手。白色的亮光和雾气越来越浓密。

    面对对手不停的蓄力，原本鸡肋的乱披风锤法却成为了最好的选择。层层叠叠的防护罩一层层破碎。林越天从十八锤到三十六锤，能量不断叠加。五十一，五十二。五十三。林越天大喝一声，他的脸上带着疯狂的颜色。黑色的额发在疯狂涌动的气流中竖了起来，五十三锤。五十三级，他的这次攻击已经是相当于七十级魂圣的强度。

    魂王对魂圣，结果毫无悬念。拓跋烈与林越天在空中碰撞，白光一闪，拓跋烈竟然就那么毫无征兆地飞了出去，口中鲜血狂喷，面如金纸。这一击中所蕴含的能量，只有身为当事人的两人才最清楚。在拓跋烈眼中，林越天就仿佛修罗杀神降临一般，带着狂暴的毁灭一切的力量，在这绝对压制的交锋中，他感到自己就像火焰中的一株小草，孤零零地，力量完全无法发挥出来，紧接着，他就败了。右腿左手骨折了，龙臂的鳞片四散纷飞，露出一片模糊的血肉。光刃悄悄消散，林越天此刻魂力已经消耗大半，不自觉地大口大口地喘着气。但，他在笑，和苏欣一样，尽管他此刻的笑容并不好看。他狂傲地环视四周，似乎在说，这才是自己的实力。

    西尔西斯学院战队的队长终于登场了，她是一名看起来二十四岁左右的年轻女子，火红色的头发，和华恋涵的很相像。她的身材苗条，手臂皮肤白皙，只是从小臂向下似乎比常人长了一些，不知是不是是武魂的缘故。

    她不用说，林越天也很清楚这个人是谁。鬼钥，武魂火龙魄魔，五十八级敏攻系战魂王。对于一个武魂，史莱克七怪众人仔细研究了她的许多场战斗，却仍然十分迷茫，摸不着头脑。她似乎并没有多么强的攻击力，武魂附体之后身体却如同不存在一般，所到之处，万物燃烧。只有某些知情人才知道，这个女孩，正是前武魂帝国已故长老，鬼魅的亲孙女。

    这是一个变异武魂，极其强大的变异武魂。但是这个武魂的属性偏暗，遇到林越天这种纯光明属性的魂师来说，多少是要被克制的。

    林越天明白，在不开启自己的光明领域的情况下，两人的实力极为接近，况且自己的魂力已经消耗过半，一场恶战在所难免。

    他下定了决心，第五魂环亮起，光刃突刺阵，发动，光明之刃林越天唯一的远程攻击技能。光刃拔地而起，在鬼钥的周围形成一道封锁线。林越天开启杀神领域，坐下回复着自己的魂力，但下一刻，他的脸色却完全变了。鬼钥的周围，黑红相间的光圈散步开来。天赋领域。林越天的瞳孔有些微缩，双方竟然出现了领域对峙。观众席上唐三和小舞更是吃惊得合不拢嘴，这个女孩简直太恐怖了，天赋丝毫不亚于唐门的黄金一代。武魂帝国，果然不可小视，必须要尽力将她争取过来，否则…鬼钥的第一，第三，第四魂环同时亮起。

    三个魂技组成的组合技能之下，黑色的电光石火，强大的能量奔涌而出，就好像一团巨大的能量光球，不断地膨胀着，吞噬着一切。

    坚实的光刃应声破碎，鬼玥全身的皮肤都已经变为狰狞的暗红色，瞳孔变为白色，其他地方则全是黑色。妖异的气息不禁让林越天的杀神领域都微微有些动摇。

    要开启光明领域么？林越天在心中这样问自己，但他还是摇了摇头，凝聚起仅存的魂力。发动一次第五魂技后，他的魂力仅剩下四成，而对方足足还有七成魂力。尽管自己有双领域的支持，但仍然坚持不了太久。

    必须速战速决。

    黄色的第一魂环悄然消融，光刃的光芒大涨。

    融环。

    尽管这种技能并没有大须弥锤变态的威力，但同样可以带来极强的爆发力。他在短时间内实力可以超过自身的魂帝级别。同时再次飞身向鬼玥挥去。

    身为攻击的承受着，鬼玥自然感受到了林越天强大而神圣的气息，光刃的锐利令她全身上下都有些疼痛。若不是自身强大的鬼火领域的支持，她可能连林越天的第五魂技都破不了。

    面对扑面而来的林越天，她的第三魂环再次亮起。

    鬼钥的第三魂技，是仅次于她第五魂技的最强攻击魂技，单体点透式进攻，火龙魔之吟。这是魂力与精神力并重的一个魂技，产自一头一千五百年的鬼豹。同时，她的第四魂环亮起。虚无，发动。她的第四魂技，拥有在三分钟内，失去肉身，以灵魂形态出现，精神力提升百分之五十的效果。可以说，鬼钥的武魂，尽管并不是真正的火龙，但阶级或许还要在火龙之上。

    他的祖父鬼斗罗鬼魅带给他的邪恶气息仅凭他的火属性是不能完全扭转过来的，因此，她必须在自己的魂技中添加火元素的存在来扭转面对光明系魂师的败势。

    她同样飞身而起，强大的能量波动随着她的身影而全部汇聚，无形中，高达五米的火龙虚影环绕在她身旁。林越天光刃横扫，同样带着巨大的能量冲击。鬼火领域对战杀神领域，同样带着邪恶气息的领域，杀神领域显然是克制一切的。他的光刃此刻附带着微微血红色的纹路，向着鬼火领域，以及她的身体劈去。

    融环后，两人的魂力都已经超过了六十级，魂帝对战魂帝，强大的魂力波动令比赛台的地面都微微下陷。

    两人在空中划过一条完美的曲线，随后落在了地上，背对背，同样捂着胸口。

    鬼玥首先忍不住喷出了一口鲜血，火龙的虚影颤抖了一下，随后消失不见。林越天的光明气息实在是太强大了，配上杀神领域后，非但没有出现排斥，反而气势上更加强大。

    林越天尽管没有喷出鲜血，但是仍然一阵气血翻涌。他可以感觉到，鬼玥的火元素，甚至不亚于烈焰风魔华恋涵的程度。强大，又如同腐骨之蛆一般挥之不去，第二魂环融化，光之十字斩威力全开。

    紧接着，林越天的第三魂环也融化掉了，光之风旋舞，威力全开。

    紫色与黄色交织掩映，融环后两大魂技彻底凝结融合。

    鬼钥双手虚握，两眼迸发出红金色的光芒，黑色第五环亮起，鬼火领域瞬间被推至极致。胜负，就在这一击之间，她明白，战胜史莱克学院几乎是不可能的事，对手还有两名魂王在等着她，就算是击败了眼前这个对手，自己的魂力也将所剩无几，更不要提击败自己在全盛时期也不一定能够击败的烈焰风魔神风金鹰了。她的躯干魂骨技能发动，速度再次增幅。她五十八级，将近二十四岁，身怀三块魂骨，都是武魂殿前长老遗留下来的。她此刻娇颜上满是愤怒，即使是一般的魂帝与她对战，结果也一般是她胜出，今天怎么会被一个五十三级的魂王戏耍至此？

    尽管他拥有领域，尽管他对自己克制，但怎么会出现她的劣势？这点她想不通，也接受不了。她唯独忽略的一点，就是双方武魂品级的差距。尽管鬼钥的火龙魔魄已经算是顶级武魂，但又怎么能与和六翼天使灵猫仙子一个档次的神级武魂相提并论？林越天的光刃从攻击力来说已是远远强于昊天锤，灵活度和速度更是其所不能攀比的。

    第二第三魂环融化后带给林越天的，是无穷的爆发力。他的身体旋转着，在这个时候他走了一丝明悟，似乎他就是光刃，光刃就是他，是他身体的一部分，是他可以交流，可以感知的一部分。不知不觉中，淡黄色的光晕舒展而出，周围的空气灼灼闪耀着灿金色的光芒。杀神领域，竟一点点地着淡黄色所覆盖吞噬。光明领域，竟自行释放。当然，这并不是纯正的光明领域，只不过杀神领域在内，光明在外。两大领域结合，向内向外，皆能发挥出自己的最强实力。

    此刻，场上低于五十级的观众，都有一种想要低头膜拜的感觉，神圣的气息令他们的每一个细胞都发出欣喜的呼喊。而对于鬼钥来说，却是另一截然不同的感觉。面对一般的领域类技能，黑暗属性多少都能带给她些优势，而面对这种纯光明的领域，她全身的力量瞬间被削弱大半，皮肤如触针毡一般地疼痛，火辣辣的感觉不停地侵袭着她的内心，整个人处在极度的痛苦之中。她的第五魂技，竟然发动不出来。她浑身都动不了了，魂力也被堵塞在各处经脉。她的青筋暴露，显然是极为痛苦，“哇－－－”她忍不住喷出一口鲜血。在场所有人都目瞪口呆，他们怎么也不会想到，林越天竟然会拥有两个领域，而且第二领域竟然如此霸道。不是过于霸道，是克制得太厉害了。        

