    “哎哟，我这把老骨头欸！”

    白眉帝从楼梯上滚了下来，不巧，刚好摔在宫司屿和灵诡不远处的地上，还撞倒了一尊放在方形高脚桌上的水晶花瓶，花瓶晃了几下，一歪，“砰”一声砸在白眉帝脑袋上，四分五裂，脑袋也“开花”了。

    这刚才还气势汹汹收拾徒弟阿狗的白眉帝，一见自己的宝贝花瓶也碎了，趴地上，当着这么多伙计的面，像个老孩子似的，“哇”一声就痛哭流涕了起来，捶胸顿足，用拳头砸着地面。

    “那两个小崽子！偷了我的时之沙！还跑没影了！我的时之沙！”

    灵诡强忍着笑，脸部抽搐，埋在宫司屿怀中肩膀抖动。

    阿狗一见白眉帝又是摔跤，又是像个老年孩童似的哭了起来，鼻青脸肿的捂着自己屁股，又跑了回来，“师父你还好吗？师父要不阿狗再给你多揍几下消消气？”

    说完话时，阿狗侧眸看向宫司屿，笑眯眯的，好像被揍了一点儿都不伤心，还觉得好玩，然后他拍了拍白眉帝的肩膀，“师父你看啊！阴阳大人和宫司屿来了！保不准人家是来给你赔罪的呢？”

    宫司屿一手宝贝的揽着灵诡在怀中，深沉冷然的目光在宽阔的店铺中扫了一圈后，最终，视线落在了两个放在大掌柜收银台一侧，已经被打的面部全非的人偶娃娃。

    这两个人偶做的很精致，面容五官，都是一比一照着他和灵诡制成的。

    眼珠子被挖了，身上全是被飞镖投中的小洞眼，门面上还贴着两张用红色墨汁写下“小毛贼”三字的白纸，这估计是白眉帝的杰作。

    一听灵诡和宫司屿来了。

    白眉帝瞬间不老泪纵横了。

    气势汹汹的从地上爬起，怒气腾腾三两步到了宫司屿的面前，怒喝咆哮——

    “你们两个还敢来！”

    “不来怎么还你时之沙啊？”灵诡憋着笑，从宫司屿怀中抬起头，正对白眉帝，“老头儿，和爷爷环球旅行开心吗？”

    白眉帝吹胡子瞪眼的瞅着灵诡，硬生生掰断了手中的打狗棒子，“要是没你俩这么一闹！我这会儿还在和宫铭毅那老家伙在珀斯海边享受日光浴！”

    灵诡也没犹豫，从自己衣服兜儿里掏了掏，将精心装在小香包中的时之沙，交到了白眉帝的手中，“还你还你，小心眼的臭老头子。”

    白眉帝的额头贴了厚厚一沓的退烧贴，那种儿童用的。

    胡子邋遢，白发蓬乱，一看就是好几天捯饬自己了，一点都不注意形象，应该是压箱底的宝贝没了，真的让他很受打击。

    掌心放着一个纯色小香包，鼓鼓囊囊的，有点沉，就好像里面装满了东西。

    白眉帝扬起白眉，猛地怔在原地愣了半晌后，狐疑的瞥了灵诡一眼，旋即扔下断裂的打狗棒子，小心翼翼的打开了小香包上的拉绳。

    这不看还好，一看，白眉帝两只眼珠子都快凸出来了。

    “时之沙？”仿佛以为自己在做梦。

    “不是给你打欠条了吗！会还你的，瞧你们损样，又是打阿狗又是嚎啕大哭，一把年纪了，你也不怕你店里的伙计看笑话。”

    灵诡这刚说完，就见宫司屿也从自己的大衣口袋中，拿出了一个小香包，交到了白眉帝的手中，“诡儿给你的时之沙可当做本金，那这一袋，就是利息，我们不喜欢欠人情，双倍还你，这事儿就当结束了。”

    “两袋的时之沙？”白眉帝愣色，“你们……你们哪里来这么多？”

    先前他那把时间匕首里的量，也就是这小个小香包中一半的量。

    我们有一麻袋的时之沙。

    只是这话，灵诡没说，不然指不定白眉帝这贪婪的老头子会不会觊觎上他们家的“库存”。

    “去了一趟虚无界啊，为了给你要这么点沙子回来，宫司屿可惨了，还给人磕头呢！”

    白眉帝宝贝的揣着两小包时之沙，看看灵诡，又看看宫司屿，转而又低眸瞅了眼手里的两袋时之沙，他还反手给了自己一巴掌，然后惊奇的露出了笑，“会疼，不是做梦？”

    “……”

    “……”

    这白眉帝就和精分似的，来时还暴打阿狗出气，又哭又骂。

    可这会儿得到了双倍的时之沙，整个人乐开了花，回头就朝着阿狗道：“阿狗啊！师父给你带回来好多纪念品，就放在你房间床底下那口大黑箱子里！”

    阿狗呆了呆，瘪嘴，“师父你骗人！你回来那天还嚷着那口大箱子是打死我之后装我尸体用的！”话是这么说，可阿狗一溜烟就跑没了影。

    也就五分钟左右之后，阿狗小旋风似的奔出来，怀揣着好多颜色各异的珍贵宝石，“师父真好，就知道师父最爱阿狗了！”

    灵诡和宫司屿相视一眼，着实无语。

    这对师徒，相当奇葩。

    “对了白眉帝，我现在是不是该喊你贪婪之神，无妄神君？”

    灵诡被心情倏然变好的白眉帝亲自邀请要是贵宾室，又是亲自端茶倒水，又是亲自端来瓜果蜜饯。

    可突然听灵诡这么一喊，他赫然倒竖白眉，居高临下，没了笑容。

    “要是没猜出你是无妄神君，我也不会去拿你的时之沙啊。”

    “我藏了数千年，神界都觉得无妄神君已死，殊不知，倒被你这个死丫头一眼看穿！”顿了顿，白眉帝凑近灵诡，“你不会又在动什么歪脑筋吧？”

    “歪脑筋倒不至于，就是白眉帝，你应该察觉到了，我身上神族的印记没有了，我已经不是神了，也无法再凭自己的灵力上神界，但是我现在必须去找我尊师无天，所以就想问问你，能不能带我和宫司屿再上去一次？”

    非神族人员，若有神族成员能够接引，也是可以进入神界的。

    这也就是为什么之前灵诡可以带着宫司屿和流云上神界。

    白眉帝没吭声，目光意味不明。

    “鲜少有神知道，无天老祖和无妄神君是兄弟……”

    “册那！你个死丫头连这个都猜到了？”

    “帮不帮，一句话，帮的话，再给你一袋。”宫司屿直截了当，从裤兜里又拿出了一小袋时之沙。

    