    通过积蓄力量爆发出强悍攻击力的超级凯罗斯、超级大嘴娃和超级雷电兽统统都无法维持超级进化形态，纷纷变回了原来的样子。而这样的情况远不止出现在琉璃市这个进攻点上，同样的情况还出现在烟囱山、送神山、凯那市以及流星瀑布的部分超级宝可梦身上。这些无法维持超级进化形态的宝可梦都有一个共同的特点，那就是在之前爆发过远超个体实力极限的力量。

    作为流星之民一族的代表，星河立即就与其他族人反馈这个现象，而得到的回复竟然是无法解释这种现象。所有无法维持超级进化形态的宝可梦在之后无论训练家怎么摆弄超级石和匙石都无法继续进行超级进化。一时之间，所有抵御流星之灾的各方阵营都陷入了迷茫之中。他们不知道继续使用超级进化的能力下去会不会也同样出现这种情况，届时又该让谁来抵挡这还没有完全被消灭的流星之灾呢？

    “无论这股超级进化的力量还能持续多久，我们现在能做的就是拼尽全力去阻拦流星之灾！力量或许终有用尽的一刻，可我们抵御流星之灾的决心却不能丢！所有丰缘联盟所属的成员，释放出你们的宝可梦，用尽全力去拼一个未来吧！”

    面对所有人不知所措的表现，兹伏奇大吾向丰缘联盟所属的全部成员发布了这样一段话语。之后，兹伏奇大吾便率先指挥起自己的异色超级巨金怪对琉璃市上空的碎裂流星发起攻势。

    这一次，兹伏奇大吾没有再和小威进行配合，他让超级巨金怪先施展一记高速移动，之后便朝着碎裂流星所在的高空之中冲去。高速移动下的超级巨金怪依旧保持着四根金属手臂并拢的状态，全身不断散发着银色的光芒，如同彗星一般撞向碎裂流星。

    超级巨金怪的彗星拳刺入碎裂流星之中的时候，碎石横飞。可想要刺穿碎裂流星又岂是那么容易的一件事情呢？彗星拳的攻击虽然造成了碎石横飞的现象，却没有撼动到碎裂流星的根本，然而兹伏奇大吾没有放弃，持续让超级巨金怪在维持高速移动的速度下不断施展彗星拳。

    一记彗星拳刺入碎裂流星之中就带出许多碎石，两记彗星拳的刺入便会带出更多的碎石，就这样兹伏奇大吾的异色超级巨金怪不断在碎裂流星中穿梭，不断的利用彗星拳带出碎石，虽无力却让人看到了希望。或许下一记彗星拳便能将碎裂流星给刺穿呢？

    兹伏奇大吾用自己的行动在向所有人展示一种誓死抵御流星的决心，而他这样的行为也正一点一点的感染着身处在琉璃市中的所有人和宝可梦。在琉璃市市民和宝可梦的眼中，那就像是一个在为自己拼死一搏的超级战士一般。

    看着兹伏奇大吾的超级巨金怪在拼搏的样子，小威瞬间就热血沸腾了起来。他连忙指挥自己的超级水箭龟加入其中，三道银色的光芒分别出现在超级水箭龟背后的巨炮口以及两个手背上的小炮口处。三点银色光芒不断压缩，不断聚集着能量，最终三炮齐发轰向了碎裂流星。

    加农光炮，钢属性的特殊攻击，三炮齐发之下将超级水箭龟的力量发挥到了极致。此刻的小威已经完全不顾及能否维持超级进化形态的问题了，他想到的就是全力的爆发，以超级水箭龟独有的三炮齐发之势来摧毁哪怕多一个立方的碎裂流星。

    除了超级水箭龟之外，小威还释放出了自己剩下的五只宝可梦，刺龙王、宝石海星、雪妖女、化石翼龙和暴鲤龙。虽然小威的这五只宝可梦无法像超级水箭龟一样完成超级进化，甚至他们的实力也无法比得上超级水箭龟，但在这一刻小威觉得哪怕是多贡献一点点力量也行。当这五只宝可梦登场的时候，他们迅速的加入了抵御流星之灾的行列之中，刺龙王、宝石海星和暴鲤龙接连施展水炮的攻击，而雪妖女和化石翼龙则各自用暴风雪和暴风的技能去充当助力强化水炮的攻击，使得这些攻击能命中到碎裂流星之上。

    星河看着兹伏奇大吾和小威两人拼尽一切的架势，他也行动了起来。圣洁的光芒从超级七夕青鸟的身上爆发开来，给人一种神圣不可侵犯的力量。这些圣洁的光芒将超级七夕青鸟的身影拉长了许多，原本如同棉花一般的影子变成了一只十米开外的白色巨鸟。随后，这只包裹着超级七夕青鸟的白色巨鸟行动了起来，她朝着碎裂流星所在的位置飞撞而去。

    神鸟猛击，以神圣的光芒为力量冲击一切罪恶的根源。星河的超级七夕青鸟此时所施展的神鸟猛击明显与一般的招式不同，那是透支所有力量而换来的一击，是拼上一切的一击。当这一击撞向碎裂流星的时候，瞬间就造成了流星体的皲裂，并且撞出了无数的小碎石。

    星河没有任由这些小碎石砸落在琉璃市上，而是派出一只沙漠蜻蜓和一只念力土偶各施展一记破坏光线去粉碎掉那些小碎石。星河、小威、兹伏奇大吾接连的攻势让所有处在抵御流星之灾第一线的超级训练家和宝可梦们看到了自己现在应该做的事情。不该是在为超级进化形态的消失而一筹莫展，而是应该用尽自己一切的手段去对抗这场灾难。

    十名丰缘联盟的玩家此时就跟小威一样热血沸腾了起来，他们摒弃了所有的杂念，将注意力击中到了空中的碎裂流星上。四只超级火焰鸡的玩家几乎同时指挥他们展开攻势，只见四颗巨大的火球被超级火焰鸡的双手托举到头顶，并且还在不断的壮大当中。

    当超级火焰鸡头顶的火球达到三倍于他们个头大小时，超级火焰鸡们便将这些火球给丢了出去。火球缓缓的升空，貌似看着就是极为普通的火球。可当这些火球于碎裂流星碰撞的瞬间，轰鸣的爆炸声瞬间就传来了。四个火球炸裂的样子如同四个巨大的灯泡，瞬间将整座琉璃市给照亮了。热气一下子在琉璃市的上空蔓延开来，仿佛整个世界都沉浸在炙热之中。

    爆炸烈焰，四只超级火焰鸡用尽所有的力量所施展出来的攻击给碎裂流星造成了极大的破坏，但他们也付出了相应的代价，不只是超级进化的形态无法继续维持，还全部陷入了无法动弹的副作用中。再次失去四只超级进化的宝可梦对琉璃市的流星之灾抵御行动来说可谓雪上加霜，可在这一刻没有任何人理会这些。

    三只超级蜥蜴王的玩家已经相继指挥自己的宝可梦发起攻势了。这一次超级蜥蜴王们纷纷将自己那锋利的尖叶状尾巴扎入琉璃市的地面，同时全身不断散发出莹绿色的光芒，似乎在给琉璃市的地面传递能量一般。这样的行为一直持续到三只超级蜥蜴王的超级进化形态自动解除的瞬间才得以停止。

    而在那之后，被超级蜥蜴王尾巴扎入的地面上疯狂的长出了一颗颗擎天大树，这些大树直达碎裂流星的表面，扎入其中，凭借着疯狂的气势不断的生长着。呈三角之势的擎天巨树不但没有被碎裂流星压断，反而还起到了一丝阻挡的作用。这可是三只超级蜥蜴王耗尽所有超级进化的能量而孕育出来的疯狂植物，它们用自己的长势在向所有人诉说着蜥蜴王们的不屈。

    在超级蜥蜴王孕育疯狂植物的过程之中，三只超级巨沼怪也没有一刻停歇。他们不断的利用技能健美在绑紧自己的肌肉，进而提升自己的攻击和防御。一层又一层的积蓄着自己的力量，待到超级蜥蜴王所孕育的擎天巨树长成之时，他们便迅速的攀爬而上。

    当超级巨沼怪顺着树干爬到与碎裂流星接触的地方时，全身的力量瞬间随着自己的拳头挥舞而爆发出来。一拳又一拳的轰击，速度还越来越快，仿佛挥拳的力量无穷无尽一般，直到挥出的拳头都出现了重影。碎裂流星在这样的蛮干之拳中大块大块的碎裂，然而，这些碎裂的部分比起碎裂流星的整体来说却并不算什么。

    超级巨沼怪的力量终究不是无穷无尽的，挥拳的速度随着时间的推移和碎石的散落变得越来越慢，最终三只超级巨沼怪也同样无法维持住自己超级进化的形态，在碎裂流星砸落之前先行摔落到地面。

    十只超级宝可梦在这场流星之灾的抵御之战中拼尽了自己的所有力量，那是属于玩家们的一份力量，也是属于丰缘联盟的一份力量。整个琉璃市的市民和那些没有参与到抵御之战的玩家都将这一切看在了眼里，他们在为这些战士默默的加油，默默的祈祷。琉璃市的碎裂流星抵御之战眼看着就只剩下最后的五只超级宝可梦，他们还能守下这片大地吗？还有希望吗？

