    木园楼：“哦？六品凤鸣，还不错。”

    “不过比起紫语的灵剑坯凤龙，就差远了。”

    “不过你怎么会觉得她收的是一二品剑坯呢？”

    “也对，一二品是一二品，不过却不是凡品，而是灵品。”

    听着木园楼的话，赵奕傻了，愣在当场：“凤……凤龙？怎么会，怎么会？”

    紫语笑了笑：“师侄女，好好修炼，凤鸣虽然是凡品，但也有机会让你在修行之路上走的更远的。”

    木园楼挥手，一朵云凭空出现，乘着紫语就走。

    云上，木园楼询问：“怎么回事？”

    紫语犹豫了一下欠身：“师傅，赵奕骗我说从传送点往西走剑坯品质更高，但我知道那是最差的剑摆放的位置。”

    “冥冥之中接受召唤，我一路找到了凤龙。”

    木园楼眼睛微眯：“这个赵奕，小小年纪，心思奸诈。”

    “不过你不用理会她。”

    “以她获取的剑，半年不见得进聚气境。”

    “而你的剑，修炼太虚剑——凤凰法，不出一月就能聚气。”

    “你们不是同路人。”

    山野间，陆武亲眼看着紫语被木园楼带走，本来想跟过去看看。

    不过细想了一下后，陆武没有去。

    紫语现在被确定为天才，去的地方肯定是和这大量普通外门弟子生存的地方不一样的。

    那儿高手和天赋高强的修士虽然多，但是不是自己现在这个实力能去惹的。

    而留在这边，慢慢苟发育，才是王道。

    现在自己……应该会发育的非常快！

    因为，拟态水蛭后，又带来了一个技能！

    上次蜜蜂带来了一个技能，叫做舍身。

    而这一次水蛭的技能是，贪婪！

    贪婪，可以让肚子容纳二十倍于自己身体体积的食物！

    而且，贪婪技能吸血时，会麻痹猎物，猎物绝对无法感受到自己在吸血，除非是不小心意外看到否则不会感受到被吸血。

    这叫做，吸血量超级加倍！

    “昆虫千千万，各有不同能力。”

    “至少要在一个月内，把昆虫拟态都搞定，然后应该就是爬行动物、鸟类、哺乳动物了。”

    “而到时候，自己的灵魂境界也应该已经进入第二境界聚气境了。”

    现在自己还很弱小啊！

    ……

    一月过去，林间。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡~”

    一道身影飞的飞快，普通人应该压根看不见这么小飞这么快的玩意儿。

    “真是怪了，还不进化么？”

    陆武在一个月前，就已经集合了八种图腾，熔炼了戮魔棺材钉，本来以为超进化之旅就此开始了。

    但是！

    接下来的一个月，陆武惊了。

    从一个月前得到水蛭的吸血量超级加倍开始，陆武已经进行了三百多次超进化！

    完成了三百多次拟态。

    但是！

    《万兽图》不诞生新的图腾了！

    一直就卡在第九种图腾上。

    本来陆武以为自己马上能完成《万兽图》第一境界，完成境界上到聚气境界的提升。

    万万没想到，卡壳了。

    “到底是怎么回事？”

    飞行在空中，陆武的身体发散出嗡鸣声，几只巨大的蜻蜓飞了过来。

    对陆武发散出了非常粗浅的意志传音：“老大！”

    “发现了！”

    陆武激动：“带我去！”

    几只巨大的蜻蜓在前，陆武轻松就跟上了它们的速度。

    这些家伙，可是住在太虚山脉主脉拥有一定灵智的蜻蜓，时速在八十公里每小时以上。

    比陆武前世最快的蜻蜓快三分之一还多。

    但陆武现在已经拟态了几百种昆虫，稍微搭配一下振翅速度和振翅距离，速度轻松破百公里每小时。

    很快，蜻蜓三兄弟就来到了一棵树上，其中一个用前腿指着下方：“老大你看！”

    陆武看向了树下方：“好！漂亮！”

    陆武随手从自己身体下面丢出三颗花粉。

    蜻蜓三兄弟飞速上前，接住花粉：“感谢老大赏赐！”

    这些花粉都是从太虚宫的药田里搞出来的，这些蜻蜓距离成为灵兽，只差一些灵气了。

    每次得到陆武的赏赐，它们都距离成为灵兽，更进一步了。

    陆武已经飞向了下方。

    下方，是一只有灵智的蜘蛛，体型超过十厘米。

    “就是你了。”

    陆武现在没有到达聚气境，没办法在太虚宫寻找新的吸血目标了。

    因为能给陆武提供进化的，都是陆武惹不起的对象了。

    所以在山林中召集手下，到处寻找开了灵智，还没进化成妖兽或者灵兽的新品种来吸血。

    开了灵智的蜘蛛见有一只虫子飞向自己，立刻开始装作没看见，准备暴起一击。

    陆武飞临，直接元神发声：“跪下，认我做老大，否则死。”

    这只红腿蜘蛛愣住了，它在林间很难得遇上也有灵智的虫子，所以懵了。

    但它自己只能粗浅的传音，眼前这个虫子却可以完整的说话。

    红腿蜘蛛大概用了三分之一秒发呆，然后直接缩成一团：“这么……算跪么？”

    陆武降临红腿蜘蛛头顶，对着它的肚子扎下，吸了一口。

    “进化之路开启。”

    “一，进化成苍蝇。”

    “二，拟态犀金龟（甲虫）。”

    “三，积蓄灵气，准备冲击聚气境界。”

    陆武毫不犹豫选择了二。

    一阵金光从陆武灵魂之上发出，涟漪朝着四面八方荡漾。

    在这一刻，陆武心中明悟，《万兽图》完成了第一阶段！

    “万兽图有三种进阶模式，质量路线，数量路线，神话路线。”

    质量路线是要在每个阶段完成一种超级兽类的灵魂图腾。

    而数量路线是第一个阶段要完成九种普通灵魂图腾的积累。

    神话路线比较特殊，是要拟态某些神兽的灵魂图腾。

    而数量路线是陆武唯一可以走的路线。

    一直以来，陆武都卡在第九种灵魂图腾。

    今天终于完成了！

    所以，第九种是犀金龟？

    但是下一刻，陆武呆住了。

    灵魂领域，脑域，前八种灵魂图腾全部消散。

    九道金光法阵升腾而起。

    这一刻，陆武明白了。

    重选？！

    重选九种灵魂图腾？

    知识之书迅速更新：

    “宿主已经完成了对大量昆虫类生物的拟态，自创发现了全新的《万兽图》修炼法，全拟态进阶路线。”

    “请选择八种昆虫作为常规灵魂图腾，剩余一个灵魂图腾可随时切换为任何昆虫。”

    陆武瞬间开始计算。

    灵魂图腾太强悍了，主要是兽之道的使用。

    要配合身体完成各种各样的组合配比，比如蚂蚁的力量倍数，犀金龟的体型。

    比如蚊子的振翅频率，蝴蝶的振翅弧度。

    一旦结合，可以直接超越肉体限制，以凡胎，达成修士、妖兽、灵兽级别的实力。

    “选择，蚊子，蝴蝶，蚂蚁，犀金龟，水蛭，苍蝇，蜘蛛，螳螂！”

    一个月过去，陆武早就明白了昆虫的生存之道，很清楚各种配比之下，怎样最强。

    灵魂，在蜕变。

    从筑基到聚气境的精华，来的如此猛烈。

    崭新的灵魂气息越发的收敛。

    邪恶、狡诈、嗜血、凶恶、平和、坚韧、疯狂……各种各样的昆虫灵魂气息融为一炉。

    陆武，成为了昆虫之王！

    

