    看着被五花大绑的甚平，雷纳捂着脸简直没法看。

    这家伙简直太傻了，也不看看人家汉库克，之前也是不同意的，可是一件情况不对，立马就知道转变立场，好保全自己。

    也就甚平那傻子，硬是要在这里和战国硬钢，不被抓走那就真的奇怪了。

    “战国元帅，你这样做是在发动战争！这样会有很多人无辜死去！”被抓起来的甚平还在劝说战国，不过对方根本就懒得理会他。

    “好了，各位，现在我们来商量作战计划！”等到甚平被带走之后，战国敲了敲桌子，轻声说道。

    “咈咈咈咈咈……我们这么多人……还需要什么计划？”多弗朗明哥怪笑着说道。

    门外的雷纳也觉得奇怪，如果海军真的联合了七武海，的确不需要什么计划，找到他之后，直接上就是了，他绝对没有任何逃跑的可能。

    “雷纳那边我们会用诱饵诱导他过来，抓到他不是问题，关键是接下来白胡子海贼团的报复，需要各位的鼎力相助！”战国撇了多弗朗明哥一眼，说道。

    “你们不会真的打算将白胡子海贼团一网打尽吧？”汉库克有些诧异的问道。

    “如果他们不来，我们自然不会将他们一网打尽！”战国平静的说道。

    但是如果雷纳被他们抓走了，那么白胡子海贼团不可能不来，所以在座的所有人都知道，一开始战国所说的什么尾兽，根本就不是原因，原因就是海军现在需要进军新世界，所以必须对四皇开刀。

    而四皇之中，白胡子的年纪最大，虽然实力强劲，但是如果事先真的将雷纳抓走的话，那么反而是最好对付的一个。

    因为雷纳在白胡子海贼团的重要性，他们都清楚，抓走了雷纳，就等于乱了白胡子的阵脚，到时候加上七武海的这些人，他们的胜算不小。

    “嘿嘻嘻嘻……真是有意思……四皇少了一个的话……是不是代表我们就有机会了？”月光莫利亚的话，让几名七武海也都跟着眼前一亮。

    “各位就不要胡思乱想了，我们是不可能允许再出现四皇这样的势力！”一旁的青雉开口说道。

    “咈咈咈咈咈……那可说不好啊！”多弗朗明哥很显然就打着什么算盘。

    “既然如此的话……那么我们需要做什么？”鹰眼米霍克永远都是那么平淡，似乎只有强大的剑客出现时，才能引起他的主意。

    “各位只需要待在马林梵多就可以，等到一切就绪的时候，我会通知你们！”战国点点头，回道。

    “那你们打算如何引诱雷纳？一般的情况下他可不会轻易中圈套！”汉库克沉默了一会之后，问道。

    “这点你放心……我们已经获得了情报，他最近离开冷漠比·迪克号！为了寻找已经离开海军的泽法，他很可能已经来到了马林梵多的附近！所以只需要威布尔出面，将泽法引诱出来，那么雷纳也必然会跟着出现！”战国轻声说道。

    “泽法？前海军大将泽法？”众人一惊，诧异的问道。

    “没错，泽法已经离开了海军！雷纳一直想要拉拢他，所以这次的机会他绝对不会错过！”战国点点头，说道。

    “咈咈咈咈咈……雷纳脑子坏掉了？拉拢一名海军大将？还是说……你们的情报出现了失误？”多弗朗明哥不信任的问道。

    “这里面的事情很复杂，三言两语的解释不清楚，你们只要知道，到时候雷纳出现之后，一定要将他抓捕回来！”战国摇摇头，并没有解释太多。

    “那么这次你们海军出动多少部队？”月光·莫利亚开口问道。

    “普通的军队对于雷纳来说根本没有多大的意义，所以除了你们六人之外，海军会派遣大将青雉和你们一起行动！”战国开口说道。

    “咈咈咈咈咈……七武海加上一名海军大将么？还真是够给他面子了呢！”多弗朗明哥开口说道。

    “你们不要太乐观了！据我所知，七武海里面，除了甚平之外，应该还有人会帮着白胡子海贼团！所以到时候你们也需要提防你们的同伴！”战国面无表情的说道。

    “谁？雷纳……？他在哪里？我一定要杀了他！”突然，威布尔好像发疯了一般，站起来四处观望着，问道。

    他左手手腕、脖子，左脸脸颊都有缝补的痕迹，这些都是雷纳给他造成的致命伤，要不是他命大，那次就真的死了。

    所以对于雷纳，威布尔是箱单的敏感。

    “白痴！现在还在分配任务，根本就不是战斗的时候！”一旁的月光·莫利亚看不下去，开口嘲讽道。

    “混蛋……我说过，你在叫我白痴……我就杀了你！”威布尔眼神一凝，直接一拳打向莫利亚。

    “轰！”

    这次莫利亚有了防备，直接躲开了威布尔的攻击，不过他们面前的桌子就倒霉了，直接被威布尔一拳打的四分五裂。

    “你找死！影角枪！”莫利亚也不是那么好欺负，见到威布尔居然丝毫没有手下留情，他也直接展开了反击。

    两人的动作很快，战国等人都还没有反应过来，两人就已经战作一团。

    “混蛋！”不敢相信他们居然敢在这里动手的战国，在反应过来之后，直接一掌朝着两人打了过去。

    “IceTime(冰冻时刻)！”那边的青雉也用最快的速度站在鹤中将的勉强，为她抵挡战斗的余波。

    有了战国和青雉的出手，两人的战斗很快就被分开。

    但是这个时候，雷纳却有些尴尬了。

    小小的会议室，根本抵挡不住这些人的战斗余波，所以哪怕是站在门外，她们这些海军士兵也都被波及到了。

    而除了他之外，所有的海军士兵全部都已经倒下了。

    “你是什么人？”看着唯一还站在那里的雷纳，战国皱眉问道。

    此时的雷纳心中，犹如一万头神兽草泥马奔涌而过。

    你说你们好好的开会就开会呗？打什么架？打架就打架吧！还打的这么波涛汹涌的，搞的他现在站也不是，倒也不是，不知道要怎么办才好。

    “战国，先叫医疗人员过来吧！他可能已经晕过去了！”那边在青雉的保护下，鹤中将开口说道。

    她的话立刻给了雷纳灵感，赶紧假装晕过去的样子，让自己的身体放松下来，然后直挺挺的倒下去。

    见到属下倒下去之后，战国也是愣了一下，他刚才并没有仔细的感受雷纳的情况，只是感觉有这么一个海军士兵，居然在刚才的战斗余波之中毫发无伤，所以才下意思的问对方是什么人。

    没想到对方居然已经晕了过去。

    让雷纳逃过一劫之后，后面的情报他自然也就听不到了。

    不过既然已经知道了海军的计划，雷纳自然不会再傻乎乎的去进入陷进了。

    找了个机会从海军总部溜走之后，雷纳就朝着司法岛混了过去。

    那边，重新换了一间会议室之后，战国越想越不对劲，刚才那名海军士兵应该不是在余波之中昏迷过去的，如果是在战斗余波中昏迷过去的，那么他身上肯定有伤痕，因为站在他身边的海军士兵都受伤了，只有他完好无损。

    不过也不是没有对方运气特别好的意外，所以战国没有将心中的疑惑说出来，只是找了一名士兵，以去看望刚才受伤士兵的名义，去看看他们的伤势如何。

    可是当过去的士兵回来汇报的时候，却告诉战国，刚才昏迷的士兵清醒之后就立刻了，据说那人是情报部队的成员，是换防刚刚回来的。

    “不对，最近根本没有情报部门的士兵回来换防！快，立刻给我找到刚才那个人！”战国听完汇报，立刻就知道，对方绝对不会是海军的人，因为情报部门是由他亲自掌管的，有没有人回来，他才是最清楚的那个人。

    针对白胡子和雷纳的计划，还没有实施就有被泄露的风险，此时战国心中充满了无力感。

    虽然他不知道那个人是谁，但是对方既然立刻逃走了，那么就说明必然是想要泄露出去。

    而一旦这个消息泄露出去之后，那么他们再想针对白胡子海贼团，就不可能了，因为雷纳没那么傻，知道有陷进还往里面跳。

    “既然现在已经造成这样的局面了！战国，立刻让威布尔出动！之前我们不是已经分析出来了么？泽法很可能就在司法岛，那么让威布尔去引他出来，说不定在情报泄露之前，还能将雷纳引诱出来！”鹤中将听完战国的话之后，立刻说道。

    “现在也只能这样了！青雉，你带着威布尔走一趟！啊鹤，七武海这边就交给你了！”战国也是相当果断的人，既然现在已经出现这种状况，那么他们现在也就只能提前实施计划了。

    到时候只要抓住了雷纳，那么他们就还有时间布置，否则这次好不容易才将七武海召集起来，可不能就这样无疾而终。

    任务分配完毕之后，青雉直接带着威布尔离开，他们要先一步朝着司法岛前进，战国这边则是立刻散布消息，说会议已经结束，并且让七武海各自离开。

    为的就是先将泽法给引诱出来，并且通知不知道躲在哪里的雷纳，泽法可能要动手的消息。

