    “你什么意思？”我瞳孔一缩，尽量压制着自己的怒意。

    电话那头的唐雨桐轻笑了一声，然后回道：“我知道你和燕京奇门之后袁旭在省城发生了矛盾之后肯定会找上我，所以我一直在等你的电话，只是没想到这通电话会迟了这么久。”

    原来唐雨桐说的是这事，我心里的愤怒稍稍缓了一些。

    这时，那边的电话里传来一些声响，没一会电话里变成了周江的声音，估计是开了扩音。

    “李家的少爷，别来无恙，你找唐小姐有什么事？要只是为了和袁旭的事，那大可不必。之前我就和你解释过了，并不是我和唐小姐让他对付你的，完全是他自己的意思。”

    我不说话，周江顿了顿，继续道：“当然，把袁旭送回燕京袁家后，你当时说的话我也帮你带到了。袁家人听了之后，反应可不是太好，我也帮你解释过都是误会，就是不知道他们信不信了。”

    “那你的意思是，我应该还要感谢你喽？”我眯着眼，冷笑道。

    傻子才会信他的鬼话，他没在袁家人面前添油加醋，火上浇油就已经算不错的了，怎么可能会帮我说话。

    周江笑了。“哈哈，那倒不必，只要你好好考虑，改变之前的决定就行。”

    接着，电话那头又换成了唐雨桐的声音。“李少爷，我一直很看重你，希望之前和你说的事你再认真的考虑考虑，只要你来我身边帮我，那燕京袁家那边，我可以出面，相信他们还是愿意卖给我们唐家一个面子。”

    我一直很好奇，为什么唐雨桐和周江要一直盯着我不放，以他们唐家的财力，比我厉害的人应该也能接触得到，怎么会对我一个刚入行不久的人这么上心。

    “唐小姐，你能告诉我你们为什么一定要我帮忙吗？”我问出了心中的疑惑。

    电话那边沉默了一会，唐雨桐才缓缓地回道：“很简单！因为你是李元忠的孙子，也是唯一继承了他本事的人，这一点就够了。”

    我微微皱眉，她这话看似合理，其实却并没有正面回答我的问题。

    只是现在我也懒得深究这件事，因为我更关心爷爷尸体不见的事是不是和他们有关。

    “你这么说，我的压力很大，不过还是那句话，我认为自己帮不了唐小姐你什么，所以请你不必继续在我身上浪费时间，也不要再做一些会让我们成为敌人的事。”我语气坚定，还透露出一丝警告的意味。

    “袁旭的事和我们无关。”唐雨桐回道。

    “我说的不是这件事。”

    唐雨桐似乎很疑惑。“那你说的是什么事，难道你今天打来电话还为了其他的事情？”

    从她的语气和反应来看她貌似并不知道其他的事，带走爷爷尸体的难道不是他们？

    “没什么，我只希望以后像袁旭那样的事情不要再发生。”我没有回她，而是故意又把话题绕了回去。

    唐雨桐清冷的笑了一声。“呵，我之前也说过，我这个人敌我分明。不是我的同伴，就是我的敌人，李少爷你好自为之。”

    随后电话那头传来一阵忙音，电话被她挂断了。

    这个女人果然是女强人做派，太过强势了，而且异常的执着。

    她和周江这样拼命地想要拉拢我，肯定有着不为人知的秘密，爷爷留下的卦象也显示了他们绝对别有目的。

    “怎么样，是不是他们搞的鬼？”见我收起电话，刘程赶紧问道。

    我无奈摇头，表示是唐雨桐和周江的可能性很低，要真是他们做的，他们肯定已经用这件事来逼我了。

    目前看来这件事大概率是其他人做的。

    可到底会是谁呢？

    此时我没了头绪，脑子里一片混乱，想想也只有弄清楚爷爷以前的仇人都有哪些，然后一个一个的调查清楚。

    太阳已经快要下山，我看了一眼爷爷的坟，满脸忧愁。

    然后和刘程赶紧离开坟地回家去，尽量赶在我妈回家前把身上收拾干净。

    回到家，我让刘程先洗澡换东西，我把锄头和铲子放回原处，才到厨房煮了饭。

    刘程洗好后，我立即去洗，等我俩都洗好澡换好东西，我妈才唠完嗑回来做饭。

    见她没发现异样，我不由松了口气。

    吃饭的时候，我故意有意无意地问我妈最近村子里有没有来过什么陌生人。

    我妈想都没想，回话说没有，我们这里穷乡僻壤的，一年到头都未必会来几次生人。

    “你确定？”

    “当然，我整天待在村子，来不来陌生人我会不知道？”我妈夹了夹菜，疑惑地望向我。“你问这做什么？”

    刘程紧张得赶紧低头扒拉碗里的饭菜，我干笑了几声，只能编个理由。

    “没什么，就是最近骗子多，我怕村里来了骗子。”

    我妈不以为意。“瞎担心，我们村里一穷二白的，骗子都不稀罕来。”

    看来我是白问了，不再说话继续吃饭。

    夜里，刘程打了一会游戏便在我边上睡着了，我躺在床上脑子里想的都是爷爷的事。

    我翻了个身，发现手机微信上来了几条信息，是赵艺菲发的。

    打开微信，我和她闲聊了一会，心情稍微好转了一些。

    聊了大概半个小时，我俩才互相道了晚安休息。

    第二天吃过午饭，我带着刘程挖了一点蚯蚓，准备到村外不远处的一条小溪里钓鱼。

    没有开车，我俩步行走出了村子，就当做是消磨时间。

    刚走到村外的岔路口附近，就有两辆轿车从我们边上驶过，往我们村里去。

    我好奇是什么人要到我们村里去，回头望了一眼，这一望发现两辆车已经停了下来。

    车里的人都下来了，一个五十多岁的男人领着六七个人朝我和刘程走来。

    “龙渊，他们是不是要找我俩问路？”刘程疑惑道。

    我却皱起了眉头，因为为首的男人我见过，想不到他竟然会再次找来。

    “我想他们是来找我的。”我开口回道。

    “你认识他们？”

    我点头，告诉他这些人是高陵市的唐家人，为首的那个男人就是唐雨桐的父亲唐正明。

    “唐家人？！”刘程大惊。“他们来做什么？”

    我苦笑，心里大概猜到了唐正明的来意，恐怕我最近在省城的事已经传到了他耳朵里。

    “小李少爷，别来无恙，本想亲自到家里拜访你，没想到却在这里遇见。”唐正明朝我拱手，十分客气。

    一段时间不见，唐正明似乎比之前更憔悴了，想必是为了唐少轩的事身心疲惫。

    估计他到现在都还不知道害唐少轩的人会是唐雨桐。

    我赶紧对他拱手回礼，假装不知道他的来意。“唐老板客气，你来找我有什么事？”

