    白虎圣皇不能接受这个结果。他一代至尊，纵横宇宙八荒，乾坤皆在手中。诸天万界都尊他，天上地下无敌。自我封印到了这一世却遇到了人族的圣皇，生生将他的道果给斩掉，让他这种无敌强者难以接受。

    “自古以来，没有人真正无敌。”

    绝代圣皇声音淡漠，她立身在星空中，白衣胜雪，仙姿玉骨。

    “人族圣皇，你还不配在本皇面前说教！”

    白虎圣皇眼中杀光惊世，他大喝一声，手持大戟再次杀了上来。

    “至尊从来都是战死，今日就算是流尽最后一滴血，也要战到底！”

    白虎圣皇道果被斩，战力大降，但是他不服不甘，坚信自己无敌。此时不惜疯狂燃烧生命潜能也要与绝代圣皇再次血战。

    “咳！”

    一道轻微的咳嗽声自绝代圣皇的口中发出，一滴凄艳的血滴落。叶辰看到她的身体微微一颤。叶辰的心也跟着一颤，难道绝代圣皇受伤了么？这怎么可能！

    在叶辰的心中，绝代圣皇是万古无敌的皇，可力压其他一切的圣皇，然而此时绝代圣皇发出咳嗽声，让叶辰不愿接受这个事实。

    “命运裂痕！！”

    白虎圣皇惊呼，他眼中光芒爆射，如同两盏圣灯，照亮了整片星空。

    “你竟然独自去闯长生路，而且还活着回来，只是受了些伤而已！”

    白虎圣皇的声音无比震惊。眼前的人族女圣皇有多强大？

    对于长生路，白虎圣皇了解很多，任何一个圣皇独闯都是九死一生，就算是战力再强大的至尊几乎都要神形俱灭。而眼前的人族女圣皇从长生路返回，虽然体内生出了命运裂痕，但是战力依旧强大得不可思议，还斩掉了他的道果。

    “若非命运裂痕这道伤，你白虎圣皇在本皇的手下撑不过三百招！”

    绝代圣皇的声音淡漠依旧，却有着无以伦比的强势与自信。

    叶辰心中了然，曾经在虚无之界的神秘宫殿中见到了一幅刻图，其上刻画的就是绝代圣皇闯长生路的画面。

    “原来她是在长生路上受了伤，命运裂痕是一种什么伤？”

    叶辰不解，他不明白命运裂痕是什么，但是他知道能让绝代圣皇都咳血的伤绝对恐怖绝伦。

    “人族圣皇，你狂妄！”

    被绝代圣皇轻视，而且还是以淡漠的语气说出这么一句话来。白虎圣皇暴怒，他的生命潜力疯狂燃烧，手持大戟冲杀上去。

    大战再次爆发，叶辰为绝代圣皇担忧，毕竟她的命运有了裂痕，在长生路上受到了难以愈合的伤，而今与白虎圣皇大战，或许会让伤势加重。

    虽然被斩去了道果，战力下降，但是白虎圣皇燃烧生命，短时间内让自身的战力飙升，几乎与巅峰时期相差无几。

    大战再次持续了半日，白虎圣皇的生命燃烧到了尽头，被绝代圣皇镇压起来。

    叶辰看到绝代圣皇的玉手盖落下去，仙光垂落丝绦，将白虎圣皇笼罩，在他的身体化为光雨消失之前，从其体内抽出了许多的精血。

    那些精血凝聚成一个血球，然后被绝代圣皇装入一个玉瓶之中。

    一代无敌至尊就这么陨落了，这让叶辰感叹，圣皇也不是无敌的。所谓的无敌那是因为在同一个时代没有人能与他们争锋。但是若是跨越了自己的时代，遇到后世的圣皇，无敌传说就会被打破。

    “最后的一战落幕了，哥哥你等我”

    绝代圣皇立身在星空中，声音无比飘渺，充满了无尽的思念与悲伤，感染到了叶辰，使得他心中升起一股莫名的痛。

    渐渐的，绝代圣皇那如仙的背影消失在了星空中，前方的景象缓缓变化，无垠的星空消失了。神液潭与瀑布再次出现在前方，一切都像是做了一个梦。

    只是，叶辰看到在那神液潭的前方依旧有一个白色的身影静静地站在那里。她看着飞流直下的瀑布，那么的安静，只有衣襟与青丝在风中轻轻飞动。

    这一刻，叶辰感受不到任何的气息了，绝代圣皇的身影依旧，只是气息完全消失。

    叶辰站在原地，心中惊疑不定，他知道绝代圣皇不可能真的出现在这里。先前见到的一幕只是以往的影像在回放而已。而现在的绝代圣皇也只是一道烙印在此处的虚影。

    叶辰缓缓走向前去，他距离绝代圣皇烙印在此处的虚影越来越近了，似乎伸手就能触摸到她，但是却感受不到她的丝毫气息。

    最后，在叶辰真正靠近绝代圣皇烙印下的虚影时，那道虚影渐渐消淡，化为点点光雨。

    不知为何，叶辰的心中突然升起一种失落感，他多么想走到前面去看看惊艳万古的绝代圣皇长什么样子，究竟是怎样的一个奇女子。

    可是，希望落空了。绝代圣皇留下的烙印在他靠近的时候化为了光雨消失不见。

    叶辰站立在那里良久，等他的思绪回到现实的时候，眼中顿时就透射出神光来。

    在前方的地面上，一块块四分五裂的琥珀残块散落在地上，虽然被绝代圣皇一巴掌拍碎，其中神奇力量也被皇极道力消磨得所剩无几了，但是这依旧可以称得上宝贝。

    对于处于上位神主境界的叶辰来说，这等圣皇用来封印自身的东西，就算是其中的力量被消磨得差不多了那也是瑰宝。

    白虎圣皇用这琥珀来封印自身，在无尽的岁月中为自身提供补给，可见这是绝对的仙珍，整片宇宙怕是也寻不出多少来。但是却被绝代圣皇的皇极道力给抹去了大部分的力量。

    叶辰赶紧将这些琥珀碎片给收了起来，在其中感受到了浓烈的仙力。他如获至宝，眼中有着难以压制的喜悦。

    虽然其中的仙力被消磨得差不多了，但是对于叶辰来说，其中剩余的力量足够他一举突破到神王境界。

    原本叶辰一直都在为资源而费心，却不想在这个往生谷中竟然有如此大机缘，得到太初时期封印白虎圣皇的仙珍。

    收取了琥珀碎片之后，叶辰大步来到神液潭边，看着满潭的神液，他并未有激动之色。这神液给他一种十分怪异的感觉，仿佛有危险潜藏在其中。

    这时候，叶辰吃惊地发现在他的身边竟然出现了同样的一个自己。

    “这是怎么回事？”

    叶辰愕然，然后用手去触碰，触碰到的只是空气。微微思忖，叶辰明白了，这深潭很特别，可以记录影像，将这里发生的事情都临摹下来，看起来就像是真实的一般。

    顿时，叶辰的脑海中就浮现出一条信息来。这些年他翻阅了一些古籍，了解了很多神奇的事物。

    “这难道就是传说中的天魔神潭？”

    叶辰很吃惊，天魔神潭中蕴含的不是神液，而是神魔液，这种液体十分特别，其中蕴含强大的法力，但是也有恐怖的反噬力，除非是将整座神魔潭祭炼，否则触之必死，会遭受大道之力反击。

    这神魔潭还有一个特性，只要感受到力量波动，它就会主动反击，非常之恐怖。

    叶辰暗自庆幸，还好刚才自己没有释放出血气或者是法力，不然就会被神魔潭的力量反击，遭受大道之力一击，除非是帝道古字复活，亦或是染血的衣襟保护，否则必死无疑。

    想到这里，叶辰嘴角泛起一抹冷笑。

    秦家的人在追踪他，叶辰心中很清楚，秦家的人绝对不会放弃的，想要杀他夺宝。只是当时有帝道之力加身，他催动时空梭的速度太快，将他们远远甩在百万里之外。

    而今这么长的时间过去了，秦家的人应该也快要追来了吧。叶辰看着那道与自己一模一样的影子，心中就冷笑了起来。

    只要有想要取他性命的人到达这里，肯定会发出雷霆一击，因为那些人都知道他有时空梭在手，可以瞬间进入虚空中跳跃。

    为了防止叶辰催动时空梭逃走，出手的人肯定是神尊强者，这样才能保证万无一失的在叶辰还未来得及催动时空梭之前将他镇压。

    叶辰想到这里，眼中闪过一抹冷冽，这一次只要有想要对付他的人达到这里，绝对能让他们追悔莫及。

    扫视了峡谷一眼，在深处的峡谷石壁上，叶辰看到一块仙料雕刻的牌位，有三尺长，一尺宽。这等仙料中仙性浓烈，绝对是祭炼古皇兵的材料，使得叶辰心中一喜。

    不过牌位上有一个纤细的手印，深深陷入进去半尺那么深。牌位上有几个模糊的古字，叶辰看了很久，大致能认出其上刻的是白虎圣皇四个字。

    这等仙料坚固不朽，却被绝代圣皇一巴掌拍出一个手印，手印四方还有几条裂痕，实在是惊人。

    叶辰快速走了过去，并未感觉到任何的杀伐之力，直接将牌位给收了起来，这等仙料可是举世难求，异常珍贵，可以用来祭炼皇极之兵。

    收了仙料之后，叶辰扫视峡谷，没有再见到其它的东西，他快速退走，原路返回，离开了峡谷。

    离开往生谷之后，叶辰并未深入。他看了远方那高耸入云的山脉环绕的心中地带一眼，然后催动时空梭，破开虚空往另一个方向飞去。

    这里临近绝域中心地带，没有蛮兽，十分寂静，也很安全。

    叶辰飞行了数十万里，在一片荒瘠的山脉中停留了下来，他开辟出一个洞府，以领域世界笼罩己身，同时将樱子从混沌仙痕空空间中放了出来。

