    满地打滚求推荐票票啊！

    ………………………………

    其实这个事情的整个起因是这样的。

    那一次Snake约战S.MMH大神的时候，湛晶收到了蓝色宝贝的短信，正好高晓节当时也在旁边，看的清清楚楚，想瞒都瞒不掉了。

    以高晓节的性格，想让她不参与这件事情都难。于是决战的那天晚上，高晓节屁颠屁颠的跟着湛晶跑去外面宾馆开了个房间，两个人兴致勃勃的观看起了这场战斗。然后看到了S.MMH大神如何在最后时刻力挽狂澜，如何彻底击败Snake，如何让全世界的黑客为之叹服！

    这简直帅呆了！

    一人之力，压的全世界无人敢与其争锋，这种境界是何等的让人向往啊？

    于是顺理成章的，接下来高晓节哭着喊着说让湛晶教她黑客技术，因为当时的一战，湛晶也参与了战斗，而且很早就杀进了Snake的防火墙最里面一层！

    可是湛晶却觉得高晓节的性子颇为急躁，不是那种能够静下心来安安静静学习的人，而黑客的学习与战斗都是十分枯燥乏味的，并没有想象中的那么精彩，所以一直用这个理由来搪塞她。

    但高晓节磨人的水平真不是盖的，湛晶最后被她磨的受不了了，而且就在昨天，高晓节突然发现几个女生正在偷偷摸摸说自己什么，一看才知道原来是她的那张丑照！

    高晓节气的是怒发冲冠——因为这样漂亮的小姑娘对于自己的形象是非常在意的，那张照片对她来说有相当的意义所以保存了下来，但问题是保存下来却没打算给任何人看！

    这下竟然被人翻出来了，这还得了？于是高晓节就求湛晶，让她帮自己调查一下是谁破解了自己的相册密码。

    湛晶觉得这是考验高晓节的一个很好的机会，于是就给她出了个难题。这个人她会去寻找，但是高晓节自己也要找。利用一切她能够利用的手段，找出是谁入侵了她的相册盗取照片——虽然高晓节不会任何黑客技术，但湛晶却说，黑客最重要的并不是那些现成的技术和工具，而是思维的开拓性，也就是想象力。

    一个被条条框框约束住的黑客，永远成不了顶级的黑客。

    而且这个测验也算不上有多难，因为照片既然流传到了学院内，那么可以断定这照片绝对是本校，甚至本院的人盗取的，这样范围一下子就缩小了很多。

    这只是一个很简单的小测验，但就是为了考验高晓节的想象力与……运气。

    湛晶很快的就找到了谁是这件事情的主谋。她通过入侵腾讯的服务器，查出连接到高晓节空间的IP地址——因为高晓节空间进入的人不多，所以很轻松的就找到了近期谁在上，然后入侵到吴元电脑里面查看一下资料就知道是谁干的了。

    这一切做的神不知鬼不觉，吴元自诩为高手，但是却没想到自己的系统在对方眼中简直不堪一击，轻易被查出了身份。

    而高晓节这边，她就采取了一个最笨的，也是最简单的方法。

    看QQ空间的到访记录——这是一个菜鸟能够采取的唯一的办法。

    QQ空间是会自动记录哪些人来过的，但是这个记录只保存了十条，而且如果对方没有使用QQ好友登陆，而是在关闭QQ的状态下通过输入网址进入QQ空间，那高晓节也一样什么都找不到。

    不过高晓节的运气貌似真的不错，因为她一贯没有在QQ空间写东西的习惯，而且照片上都加了密码，所以空间很少有人进——而吴元虽然在进入她空间破解密码的时候也做了防范，没显示出自己的实际地址，但好死不死的，他把高晓节的QQ给了陈旭，而陈旭也很好奇的进去晃了一圈——没用小敏，用的是自己那台破笔记本电脑，所以留下了很明显的脚印。

    所以说高晓节也觉得自己挺运气的，贼没抓到，却抓到了一个贼的笨同伙，然后这个小女人就觉得心情特别的飞扬，于是一高兴也就不计较吴元还是陈旭把她的丑照乱传的事情了，抓着湛晶就让她教自己。

    湛晶也很无奈，但没办法谁让她有言在先？不过她跟吴元一样，直接扔了本《汇编语言》给高晓节，只不过不同的是，吴元对于《汇编语言》也仅仅只是刚看，而湛晶在初二的时候，就已经把整本书融会贯通了。

    陈旭吃完早饭回到寝室时已经快八点了，发现秦小岸还躺在床上呼呼大睡，吴元和老董都不知道钻到哪里去了。

    陈旭连忙掀小岸的被子大叫道：“禽兽！起床了！太阳晒屁股了！马上上课就迟到了！”

    “晒你个头啊！”秦小岸抱着被子翻了个身，就是不起床，“滚蛋，MB的今天上午没课，让我再睡会！”

    没课？陈旭傻了，跑到旁边看了看课表……真的没课啊？！

    大学上课不像高中那样课程排的满满的，甚至星期六星期天都安排上课，一天24小时，上午五节下午三节，晚上还有晚自习。大学的课程排的很散很轻松，有时候上午就三节课，有时候干脆没课。一般第二天没课的时候，当天晚上牲口们都会睡很晚，但陈旭每天晚上都是10多一些就上chuang睡觉了，所以对这种事情没有概念。

    放过了赖床的禽兽，陈旭就打开自己那台垃圾电脑，开始继续学习“汉语言”。

    母语计算机编程语言学习和上手的速度果然要快的多，陈旭如今已经能够独立使用语言，通过编辑器编写一些很简单的程序。比如自制的计算器啊，应用表格啊或者是生成一些独立的EXE格式的应用程序，打开以后就是一个小屁孩在电脑屏幕上疯狂的扭屁股……

    这种简单的编程在汉语模式下非常容易上手而且能够记忆深刻，不像陈旭学习C语言的时候，一个命令都要背上半天，结果背下一个命令行的时候又忘了之前那个了。

    陈旭现在已经可以编写一些高级的脚本了，他现在正在编写的这个程序其实算的上是一个修改器——嗯，陈旭玩游戏的一贯原则是没修改器不玩，现在他正在修改一款比较古老的游戏，红色警戒②，陈旭的目标是制作出一款能够修改游戏金钱、坦克攻击力与建筑物、坦克等等制造时间的变态修改器……然后去蹂躏电脑！

    哎，某些人就是有这种恶趣味，你说这电脑有什么好欺负的？而且光修改个金钱还不够，还要玩这么变态的？！

    修改器的制作主要是锁定游戏数据。使用FPE、金山游戏等等工具找到游戏当中金钱的数据代码，然后将其锁定为最大值，接下来整合为一个文件内，设定好快捷键，这就是修改器了。

    陈旭正在乐滋滋的做着这款修改器呢，突然手机响了，陈旭看都没看就按了接听键叫道哪个牲口？报上名来？那边老大的公鸭嗓子就叫道：“靠，老三，丫的在干嘛？”

    陈旭说我在玩游戏，那边老大就叫道别玩你那个垃圾游戏了，你小子不是喜欢玩RPG吗？赶紧滚过来，到学生活动室的机房，这里有好游戏给你玩！快点！

    陈旭一听就很奇怪，RPG游戏又称作是角色扮演类游戏，在中文游戏当中以仙剑奇侠传和轩辕剑这两款系列游戏为代表作品——老大叫自己过去，又是发现什么新出的游戏了？

    想到这里陈旭这个游戏迷就坐不住了，屁颠屁颠的的就往学生活动室跑。跑到那里以后，一推门进入了机房，竟然发现高晓节也在。剩下一群全部都是戴眼镜的牲口，一个二个的冲着自己嘿嘿嘿的淫笑。

    “呃……”陈旭很警惕的看着这群牲口们，说你们想干什么？

    “不干什么，”吴元笑的很和蔼，勾勾手让陈旭过来：“老三，欢呼吧，摆在你面前的，是我们这个小组忙碌了大半个月的结晶。我们自己做出来的游戏，而你，则很荣幸的成为了第一个玩家！”

    “你们还会做游戏啊？！”陈旭很惊奇：“什么游戏？RPG？”

    “嘿嘿嘿……”一群好像踩到狗屎的笑声。

    吴元唰的一下掀开了电脑上盖的红布，装模作样的“铛铛铛铛”的叫了一声：

    “金庸群侠传！”

