    送走了法国大使泰勒温伯爵之后，艾格隆的生活又恢复到了往常的节奏当中。

    大使拜访本身是得到了梅特涅首相的许可的，那么毫无疑问，这位首相暗地里肯定也有自己的盘算。

    他是准备借机拉拢和法国的关系，还是私下里卖老同行、老朋友塔列朗亲王一个面子？艾格隆不得而知，而且他也没有兴趣知道老人的盘算。

    对他来说，这次拜访的最大收获，并不是认识了一位法国政治人物、以及他背后的大人物，而是帮助夏奈尔确认了她的仇敌。

    他对伯爵本人没有任何仇恨，大家各为其主，伯爵当年血腥镇压波拿巴家族支持者也是他在尽自己的本分。可是他既然是夏奈尔的死仇，那么情况就不一样了，他绝对不可能与对方一直和平共处。

    只要他在未来有登上皇位的那一天，那么泰勒温伯爵就将注定成为皇座下的祭品——作为他最初的追随者，夏奈尔确实有资格得到这份奖赏。

    至于应该怎么做到这一点，那就是另外一回事了。

    大使的访问再度勾起了他心中的烈火，但是他知道，自己最需要的反而是耐心，只有按照计划行事，才有真正的未来。

    现在，反正他也影响不了外界，只能先沉下心来了。

    在这天的早晨，在秋日和煦的阳光下，艾格隆站在窗台边口述，夏奈尔则坐在他的书桌边，默默地记录着他口述的句子。

    十月初是一年中气候最为温暖舒适的时候，阳光柔和而又温暖，将美泉宫外的草地和植物照料得分外怡人，而树林则开始慢慢转变成橙色或者红色，将这座宫殿映衬得犹如油画中一样。

    “告诉我，你究竟是何等人？你是被上帝派来赐我以幸福，还是被魔鬼派来诱惑我走向堕落……好吧，也许这两者是一回事……”

    口若悬河地念了一大段以后，艾格隆忍不住稍稍停顿，看了一会儿窗外的美景。

    “写到哪儿了？”看完了以后，他回头看向了夏奈尔。

    然而他愣了一下，因为坐在座位上记录的人已经不是夏奈尔了，分明是苏菲公主。

    而夏奈尔则只能恭敬而又无奈地站在旁边。

    “殿下，抱歉，公主殿下刚刚进来了，她不允许我打搅您……”

    “你真是太入神了，连我来了都没注意到。”苏菲公主似笑非笑地看着少年，“不过，这是好事。”

    艾格隆不知道该说什么好，只能微笑以对。

    “我刚刚已经把你最后说的那些都记录好了——”公主殿下一边说，一边站了起来。

    接着，她走到了艾格隆的面前，将手中的记录本递给了艾格隆。“你看看有没有什么问题。”

    艾格隆拿过来，看了看由两种不同字迹写下的台词。

    “没问题，谢谢您，殿下。”他向公主殿下道谢。

    “你不需要向我道谢，相反我很高兴……”苏菲公主笑着摇了摇头，“你构思的台词，我只是听了一下，都觉得动容。”

    “是吗？”艾格隆又是意外，又是惊喜，“如果连您都能打动的话，我想应该就没问题了。”

    “这可不一定，毕竟我和这个剧本当中的女主角，有着意外的共情，所以反而容易触景伤情也说不定。”公主殿下脸上的笑容慢慢消褪了，然后再问少年，“艾格隆，这位可怜的公主殿下，真的只能迎来悲剧了吗？”

    “在我的构思里，故事结构已经是这个样子了，毕竟，她唯一希望破碎，才能够升华最后的主题。”艾格隆耸了耸肩，“不过如果您要求的话，那么我倒是可以考虑更改一下……”

    “不，不用了。”苏菲公主轻轻地摆了摆手，“我之前就说过，如果强行为我的意愿而改变你的故事，那就不是你的故事了。人生在世总会有些遗憾，悲剧就悲剧吧，反正下一个故事我们再想想怎么让人开心一些。”

    “谢谢您的体谅。”艾格隆笑着点了点头。

    公主殿下看着他的笑容，然后自己也笑了起来，“也对，故事终归只是故事，我哪有必要将它代入到现实当中呢……”

    接着，她又转开了视线，看向了窗外，两个人一起站在窗前，欣赏了一下窗外的景色。

    沉默了片刻之后，公主殿下重新开口了。

    “这儿很美，不是吗？”

    “是很美。”艾格隆点了点头。

    “真奇怪，我们两个都不是出生于这里，但是却被命运的丝线所牵动，最终有幸在这里相会，这就是上帝的旨意吗？真是玄妙莫测。”公主殿下看着窗外，然后似乎有感而发，“不管怎样，我都会感谢上帝为我所做的这一切……当然，也许你会有所不同了，毕竟你可是失去了一个帝国才来这儿的。”

    “诚然这确实是难以承受的损失，但这并不会让我自暴自弃，反而给了我去争取的动力。”艾格隆昂首挺胸地回答，“殿下，我也感谢上帝让我碰到您。”

    也许是被他刚刚说出的故事所感染了，公主殿下此时的情绪有些忧郁伤感，所以艾格隆故意表现得很振奋，希望让她高兴一点。

    “你说得很对。”公主殿下怔了一怔，然后轻轻点了点头。

    接着，她轻轻地伸出手来，指向了远处巨大的喷泉，然后慢慢划动，落到了更远处的大门，“它最终会是属于我们的地方，只是需要一点点的时间罢了。”

    然后，她悄然转过头来，看向了少年人，“艾格隆，我给你了那么多东西，你要求的，你没有要求的，只要我拥有的我都给了，我不认为我这是在施舍你恩情，因为在这么做的时候我自己也很开心……我只是有一个愿望希望你实现而已——那就是，陪在我的身边，陪伴我度过这一段段时光，如果没有你的话，这里的美景最终也会黯然失色的……”

    公主殿下的话，让艾格隆心里微微抽搐，所以他微微点头，借机避开了她的视线。

    “能够陪伴在您身边，这也是我至高的荣幸，殿下。”

    “很好。”苏菲公主轻轻点了点头，“至少我和你故事里的人不一样，对吗？”

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    还没有等艾格隆回答，她又提议，“好了，趁着天气这么好，我们来对一下台词吧……也许这能更加触发灵感。”

    “没问题。”艾格隆一口答应了下来。

    “那好，趁着还有时间，我们赶紧吧。”苏菲公主笑了笑，然后又从他的手中拿过了本子。

    接着，她回头，打了一个手势，示意夏奈尔出去。

    夏奈尔虽然心中不愿，但是也只能点头行礼，退出了房间。

    苏菲公主又拿起本子看了看，无声地默念了几句台词。

    这一段写的，是女主人公在情人的追求前犹豫彷徨，她渴求在不幸而又冷漠的婚姻外得到慰藉，但是又本能地恐惧，害怕面前只差一步的悬崖和深渊，所以她诘问追求自己的青年贵族，质疑他的真心，希望他在最后一步之前停下来。

    然而，最终他们也没有停下来，疾驰的马车冲破了一切阻碍，直到最后跌落悬崖为止。

    酝酿了好一会儿之后，公主殿下缓缓开口。

    “我亲爱的朋友，你可知道你做了什么？你站在一个渴求温情的女子面前，你赋予了她希望，你让她重新露出了笑容，既然如此，你又怎能忍心再狠狠地让她绝望？如果你这样做了，那么你就已经犯下了人间最大的罪恶？”

    一边说，苏菲公主一边看着艾格隆，“她不幸被命运所摆布，灵魂已经枯萎，失望到了甚至不敢再去指望什么，而那时候你来了。你拥有让她的心为之颤动的笑容，却毫不留情地抽干了她仅剩的灵魂用来取乐，你用一句又一句的甜言蜜语摆布她，让她牵肠挂肚，又时时嫉妒恼恨，难道她不曾拥有最优雅的风度吗？为什么会落到如此田地，又是为了谁呢？你可知道你到底做了什么？”

    听到这犹如是发自内心的质问，让艾格隆犹豫了一下，片刻后，他抛开了杂念，也开始念出了自己的台词。

    “我知道，殿下。您所说的一切我都知道，我也曾犹豫过，害怕过，我也曾想过让一切都就此杳无痕迹。可是不管我怎么下定决心，再次看到您的时候，我又会将恐惧和决心都抛在脑后，我只想追逐您的笑容。”艾格隆的语调冷静，但是却怎么也压抑不住激情，“我生活在金碧辉煌却空无一物之处，直到遇到您，看到您的笑容，我才感到了真正的温暖……我无法丢下自己的狂想与痴念，比起罪孽我更加恐惧看到您离我而去。”

    苏菲公主眼睛亮了起来，也许她已经分不清这是剧本台词还是别的什么了。

    “为什么你要用这些话来蒙骗我呢？你难道不知道她多容易又多愿意去上当吗？”她稍稍提高了音量，“你可能还没有想象到一切的可怕后果，我恳请你，如果你只是逢场作戏，拿我当做可以炫耀的猎物，那么就赶紧停下来吧！哪怕稍微有点怜惜我的话，你也别再让我伤心绝望了……”

    “不，我不会停下来的，因为这就是我所追寻的。”少年执拗地摇了摇头，“我不知道后果如何，但即使如此我也要走到底，哪怕我最后玛戈王后的情人一般利斧加身，我也会含笑而逝，因为我可以欣慰地告诉自己，我在为您而死。”

    “何等残酷的话！我怎么会给你带来死亡！”公主殿下凑近了几步，惊慌而又欣慰地看着面前的人，“好……我相信你的话，拿出我所有的灵魂来相信，因为愿意当真，但是我不要你死，我要你永远在我身边……”

    公主殿下的两边眼角中有泪珠滚落，最终滴落到了酥软的地毯上，在侧脸上留下了两道泪痕。“如果有罪孽，那我们一起承担；如果注定下地狱，那我们一起去吧。”

    “我不信，有您在的地方，就是天堂。”少年温柔地拿出手帕，擦拭了对方的眼泪。

    当脸上传来丝绸手帕的触感时，公主殿下仿佛被惊醒了一样看着他，眼睛犹如有星星在闪动。

    “艾格隆！”她小声呼唤。

    接着，她不顾一切地伸出了手，然后两个人相拥在了一起。

    “不后悔吗？”她轻声问。

    “荣幸之至。”少年微微笑了笑，然后猛地一揽手。

    公主殿下惊呼失声，然后腰下意识往后摆动，手中的本子摔落到了地上，发出了沉闷的轻响。

    少年人俯下身来，眼见着两个人的距离越来越近。

    没过多久，他们的嘴唇就这样贴在了一起。

    公主殿下的眼睛里先是有些慌乱，然后闭上了眼睛，嘴角微微滑动，留下了满足的笑容。

    这像是一场情难自禁的意外，可是却又像是两个人都等待了好久的必然，但不管怎样，这都将是他们无法忘怀的记忆吧。

