    其实按照武泽辰自己的意思，定然不可能这么轻易地放过这母女二人，可怀中的人儿却是扯了扯他的衣襟，不让他再追究，如此动作让他如何能拒绝？自然是什么都依她了。

    听到武泽辰如此说，那夫人腿一软，差点没坐倒在地，好在身旁的丫鬟扶了一把，这才勉强站稳了身子，可心中却是一片心慌害怕，因为她已是看到了自家老爷的脸色，万分难看！

    “多谢王爷宽恕，下官回府后定当严加处罚那逆女，今日惊扰了王爷和王妃，下官万分惭愧，改日定当登门致歉。”此时人群之中忽然走出一名中年官员，正是那夫人的夫君，已经毁容的粉衣少女的父亲。

    原本他离席解了个手，结果一回来就看到这么一出，当下便隐在了角落里并未现身，准备看一看事情的发展，若是能借此机会把那毁了容的女儿送入王府，那倒也算是有了点最后的价值，所以他其实是赞同自家夫人如此做法的。

    可最后这事却没能成……

    他没想到自个儿这个女儿竟是如此蠢笨，想要做这等事情，竟然也不知做干净些，还让自己的丫鬟露面，留下了如此明显的证据让人抓住，连半点回转的余地都没有。

    不仅事情没能成，还要受到连累，那官员脸上满是阴云密布之色，任谁都看得出来，他家夫人和那毁容女儿回了自个儿府上之后，定是没好日子过了。

    武泽辰如何不知这母女二人回府之后将会受到何等对待？不过这却不关他的事了，胆敢加害于他的王妃，他不亲自出手已是她们的幸事。

    因此他只是淡淡地扫了那官员一眼，并未多说什么，平日里他一贯如此，众人早已习惯，倒是不觉得如何，毕竟目前看来他只有在对待安亲王妃时才会表现出截然不同的一面。

    那官员见状，知道安亲王是应允了，当下一拱手，带着自个儿的夫人和女儿匆匆离开了夏府，没脸在继续待下去。

    此事罢了，众人才回过神来，这安亲王竟是还抱着自家王妃不撒手呢！当着众人的面，这都抱了多久了？好似是从那汤洒了到现在？

    众人偷眼瞧着，就见那安亲王这会儿仍是抱着自个儿的王妃，脸上哪儿还有刚才的冷厉之色？早已是换上了满目柔情，自顾与王妃相拥说着话，压根没理会周遭众人。

    瞧着安亲王这般模样，一众宾客们心中皆是纳罕，谁能想到一代铁血战神的安亲王，竟会在王妃身上化作绕指柔？

    如此看来，这安亲王夫妻二人，倒像是真的十分恩爱？看来皇上的这一旨赐婚，还真是成就了一桩和美姻缘？

    宾客们之中，有人感叹，自然也有人嫉妒，只是才刚发生了那样的事，谁也不敢轻易表现出来，只能是隐去了脸上的神色，假意与旁人闲聊。

    而这些人之中，又要数徐采蝶的心情最为糟糕，她没想到如此简单的一件事，那小姐竟是办砸成这样？平日里瞧着还挺机灵的，没想到关键时刻尽是掉链子，愣是半点没伤着那安亲王妃。

    至于落得自己毁容的下场，徐采蝶只觉得当真活该，没本事还敢觊觎安亲王，不是活该是什么？以后就算撞到了柳映雪的手里，也绝对不会落得什么好下场。

    对于那小姐的情况，徐采蝶是半点同情的想法，只觉得颇为庆幸，还好自己并未明着与那小姐合作，否则岂不是把自己给坑了？

    刚才她就是为了防止自己暴露，才会暗中让自己的丫鬟跟上去，在那甜汤之中下了毒草汁液，为了就是以防万一。

    早听说那百花谷的少谷主在安亲王府之中，若是那少谷主连这样的烫伤都能治好，那岂不是白费功夫？不过若是加了毒草汁液，便能增加几分成功的机会，因此她才补了这么一手动作。

    就在徐采蝶暗自庆幸自己暗中出手，并怂恿那小姐出手的事情没有暴露的时候，却并不知道自己与那小姐交往过密的一幕，早已落入了夏洛潼的眼里，而自己也已经被夏洛潼给盯上了。

    扫了眼不远处的徐采蝶，夏洛潼眼底划过一丝冷意，随即收回目光后，却忍不住再次瞪起了眼，这男人，竟然还抱着自己不撒手！

    “可以了吧？赶紧松开，这么多人看着，像什么样子？”

    武泽辰见状却只是笑，看着夏洛潼明明眼底有几分害羞之意，却偏要故作凶狠的模样，只觉得分外可爱。

    “有什么关系？你我本就是夫妻，做什么怕旁人看？”

    夏洛潼满脸错愕地看向武泽辰，她怎么觉得这男人越来越无赖了？

    她脑子里有些乱，此时再面对他的言语和举动，若是再发现不了他的心思，她怕真是个傻子了。

    可突然反应过来的她，却又不免产生了些许自我怀疑，这一切暂时都没有答案，得等她静下心来仔细梳理过后，或许才会得到结论吧？

    不过这会儿，她却是真的不好意思再继续窝在他的怀抱之中了，只能出声强调道：“你知道的，我们只是名义上的夫妻，可不是真正的夫妻。”

    说到这个，武泽辰就忍不住无奈，但他也知道不能操之过急，见她当真是有些不好意思了，就知道自己该松手了。

    不过在松开手之前，他却是忽然凑近了她，微微一使劲便卸掉了她所有的抵抗，让她不得不与他面对面，两人之间的距离近到呼吸相闻、鼻尖相触的地步。

    不过他们两人的距离虽近，旁人却看不见分毫，因为武泽辰早已背转过身子，众人只能看得见他伟岸的背影，就连被他拥在身前的夏洛潼，都只露出了裙摆而已。

    因此在旁人看来，武泽辰只是在低头与自个儿的王妃说话罢了。

    从未与男子有过如此近距离接触的夏洛潼，当即愣在了原地，呆呆地看着眼前如同黑洞般的眸子，只觉得整个神识都好像要被吸入其中了一般，连思考都做不到了。

