    没有丝毫准备的明军遭此强敌，在损失上百人后快速撤离战场，虽然这只是一场很小的战争，而且战争从爆发到结束的时间也不长，但这场战争却是大明在北美扩张以来遇到的一件影响力极大的重要事件。

    首先，这场战争的爆发意味着大明在北美前进的脚步遇到了阻拦，一直以来大明在北美西部登陆后，依靠大明强大的军事实力和几乎无穷尽的本土人口基数支持，在北美的扩张进行的异常顺利。

    仅仅数年时间，大明就在美洲西部占据了一大片广阔的领土，再加上对印地安人采取的强力镇压和怀柔招募（同化）的双重手段，大明的势力不断扩张，朝着北美东部和南部开始伸入。

    随着深入北美腹地，新明几乎拥有了媲美本土几个省的庞大地盘，一切似乎都在按部就班地进行着，假如北美只有大明一家的话，或许用不了多久时间，整个北美恐怕都会成为大明的领土。

    谁想到，随着向东部和南部的不断深入，大明很快就遇到了其他势力，这些势力不仅包括占据新法兰西的强大法国，同样还有同法国在北美争夺的英国。

    除此之外，还有靠近后世墨西哥地区的西班牙势力和荷兰势力等，因为缺乏后世的科技手段，大明方面在没有准备的情况下就一头撞进了这片区域，从而导致了战争的爆发。

    这场战争，使得大明在北美头一回遭遇了败绩，同时也使得各方势力惊奇地发现大明的触手居然这么快就伸到了这。

    今年，欧洲那边的大战刚刚结束，这场由西班牙王位继承引发的王位战，最终以欧洲霸主的法国取得胜利落下了帷幕。

    称霸欧洲的路易十四，以法国一国之力击败了所有的对手，并把战争果实揽入怀中。但是这场先后卷入了十几个国家，持续长达十三年之久的战争也耗尽了路易十四的生命和他的王国的力量，就在不久之前，这位欧洲历史上最伟大的君主之一，可称为大帝的法兰西太阳王终于离开了人世。

    路易十四死后，欧洲随着战争结束逐渐平静了下来，所有的参战国都舔着伤口努力恢复元气，战胜国法国同样如此。不过，欧洲大战虽然平息，但在北美的安妮女王之战依旧还在继续，虽然英国和法国考虑到在北美继续交战已得不偿失，双方也开始试探性地进行谈判准备停战，以尽快结束这场在殖民地的战争。

    但在最终结果还没出来前，英法两国在北美依旧为了双方势力范围展开交战，因为欧洲各国的习惯，只要最终协议还未签定，那么双方对殖民地的抢夺和占领依旧是有效的，所以在这场殖民地战争结束之前，无论那一方都不会放弃最后这个机会。

    正是在这种情况下，明军意外地出现，必然会引起交战双方的强烈反应。在英国那边，由于英国之前已经通过远东的谈判和大明取得了合作，同时还默认了大明在北美的殖民举动，但同样英国方面也提出了要求，那就是在必要情况下大明在北美的力量将同英国站在一起，联手抗衡法国的力量。

    从这点来讲，英国应该是大明的盟友，而英国人在大明军队出现后表现出来的惊喜同样也证明了这点。

    但是，英国人却不是什么好人，北美殖民地的英军指挥官同样也有着自己的打算。大明军队出现后，英国方面在搞清楚对方是那股势力后，立即就明白了大明方面是毫无准备出现在战场的，可就算如此，为了拉大明下水，英军表面上作出了欣喜万分的姿态，同时还让所有士兵欢呼，以展现出一副盟军援军到达的样子。

    在这种情况下，原本就防备万分的法国人如何不惊恐？何况对于大明和英国之间的合作法国方面也是知道一二的，只不过一直以来法国所有的精力都集中在欧洲大战和位于北美的新法兰西上，抽不出力量去顾及其他。

    眼下，突然出现的大明军队在法国人眼里分明就是同英国人穿一条裤子的敌人，所以法国指挥官立即就决定趁明军人数较少，立足未稳，并没有和英军合兵的机会先集中部分兵力解决掉明军，然后再调转头和仇敌英国佬继续干，也正是如此，明军稀里糊涂地就被卷入战争，从而遭受了一场失败。

    在战争过程中，其实英国方面是有能力协助明军的，至少针对法国军队方面展开进攻做一下牵制并不难，或许是出于一些原因，英军指挥官却没有那么做，反而眼睁睁地坐视，直到见明军有些坚持不住的时候，英军这才不急不缓地动了起来，明军也是趁着这个机会收拾残局，领着残兵败将撤离了战场。

    这场意外的战争爆发，使得大明在北美的局面产生了极大的变化。撤离战场后，明军直接后撤了一百里，同各方势力拉开安全距离后这才火速向后方发去急报，同时请求新明政府的支援。

    当得知情况后，新明那边大吃一惊，连忙派出一支三千人的部队快速增援，当这支部队到达后，已经再一次击退了英军的法国人重新开始面临新出现的敌人，法军果断地向大明军队方向推进，试图彻底解决这个从西方出现的隐患，同时还调动了舰队，就连近在咫尺的西班牙殖民地也在法国人的鼓动下出动了军力。

    接下来的日子里，大明和法国、西班牙联军交战数次各有胜负，其中英国人也趁火打劫跑出来搅局，随着战争从最初的小规模接触到后来的不断升级，使得这场仗变得一团乱麻，四方势力围绕着方圆几百里的范围内打得不可开交。

    战争的升级，使大明不断向前线增兵，可由于战线过长，再加上大明在新明的统治没有欧洲各国那么久，无论是兵力还是基础方面都显得薄弱，如果不是明军骁勇善战，总督潘梦园几乎调动了手中可用的机动兵力增援，同时还派出了舰队同法国和西班牙海军周旋的话，恐怕大明早就被直接赶回西海岸了。

