
    打发了几人，苏浩心中平静下来，夏小九被镇压，不过，看那几人的样子，生命应该没有危险。

    而且，他师父乃是学府长老，他若是被杀，也许会捅出一些大篓子，那第一人战云霄，也要忌惮一二。

    “想要参加四大学府大比，必须争夺内院前五的资格，看来我需要加快速度了。”苏浩目光犀利起来。

    秦紫烟与陈若云，皆是发现了他的不同，此时的苏浩，如同那一触碰便要爆发的火山，燃烧青天！

    她们从未在苏浩身上体会到这种怒火。

    “先去此地看看，造化真的不小，我现在修为还是弱小，真正战斗，勉强进入内院前十，距离前五，差距不是一般的大。”

    苏浩收起情绪，便是来到了悬崖中央所在。

    三人皆是真元修为，法力一展，真元成为一道道锋利的剑气，便是破开了岩石，深入到了山峰之中。

    只是，随着下沉五百丈，几人也是发现，岩石逐渐的坚硬了起来，且，此地岩石与下方洞府之中的不同。

    不是炽热，而是冰冷，温度极低。

    陈若云都不由得打了一个哆嗦。

    但，秦紫烟却是露出笑容，她体内还封印着一道妖兽之魂，一点点转化为她本身的力量。

    妖兽之魂，正是苏浩助她降服的冰灵皇鹰。

    有这东西在，此地冰寒气息，却是她的助力，让她修为可以超越往常数倍的速度强大。

    不过，岩石坚硬，她也是束手无策。

    两女再次皱起眉头。

    “幸亏遇到了那些家伙，不然的话，想要深入下去，还真是困难了。”苏浩一笑，取出了那块玉简。

    在其上补充了几笔。

    而随着他的改变，使得这玉简之中，金刚钻更加的锋利。

    “开！”

    当下，苏浩大吼一声，玉简被他抛出，直接炸裂，一道金如同钻头的光波出现，不断的向着下方钻去。

    坚硬而森冷的岩石，快速的分解而开。

    苏浩几人大喜，立刻跟随，沿着金钻开辟的道路，一路的深入。

    在那洞府之中，有苏浩留下的玉简，沿着气息深入，他们也不会迷路。

    当当当！

    一阵金属敲击的声音响起，金刚钻的威能达到了极致，化成了金的气流，消散而开。

    不过，苏浩几人，也是达到了目的地躲在。

    此地也是宽敞，如同石室，且，其中阴阳之气弥漫，阳气向下，阴气上升。

    与之正常现象完全相反。

    按理说应该是阳气上升，阴气下降的。

    除此之外，在这洞府之中，存在一处骸骨，那骸骨只是一截骨爪，但苏浩一眼望去，立刻断定。

    “阴阳双头蛟！”

    苏浩吐出几个字。

    陈若云与秦紫烟立刻震惊。

    这是一种恐怖妖兽。

    长有双手，蕴含龙之血脉，当世已经稀少无比。

    “好，没想到是这东西，阴阳之气结合，阴阳玄火炉可大成，我的修为必然突飞猛进。”

    苏浩喜不自禁。

    “此地不可久留，我们带着骸骨，立刻离开，以免战龙学府的人去而复返。”苏浩小心谨慎，有长老盯住此地，万不能大意。

    他手掌立刻探下，直奔骸骨而去，随着靠近，一道狰狞而凶残的龙吟，从骸骨之上复苏。

    强大妖兽，死去带着怨念，骸骨之中，也有邪恶气息。

    这是残念，也是执念。

    一旦进入人体，便是邪恶破坏，瓦解生机，夺走寿命。

    但，苏浩完全无惧，功法运转，无上天魔功，魔气浩荡，直接将其彻底的同化。

    骸骨到手！

    “速速离开，时间紧迫！”

    苏浩当先返身而回，陈若云与秦紫烟立刻跟随。

    沿着通道，进入了悬崖之上。

    也在几人出现后，苏浩精神立刻一紧，从那遥远的天边，一股恐怖的危机感浩荡而来。

    应该便是战龙的长老了。

    而且这长老肯定强大，比之神武的聂鹤给苏浩的感觉还要恐怖。

    事实上，也的确如此，在三十里外，金天霸几人去而复返，踏着一道黑的巨龙形状的傀儡。

    这黑龙傀儡散发冰冷光泽，如同舟船一般，在龙头之上，立着一名黑袍老者，身形枯瘦，眼窝深陷，看上去风烛残年，虚弱无比。

    但，他站在龙头所在，高空狂风浩荡而来，却是连老者的发丝都无法惊动。

    很快，龙形傀儡穿梭高空，出现在悬崖之上。

    只是，那老者一眼望去，面立刻震怒，他何等眼力，一扫之下，看到山顶洞口，看到洞口之下石室所在，其中阴阳之气残留，骸骨却是消失。

    “找死，老夫炼制旷世奇丹，龙元续命丹，此丹之法，乃是我从一处远古洞府得到，一旦练成，吃下去可增长百年寿命，如今所缺就是达到一定级别的蛟龙骸骨。”

    “他们抢夺我的骸骨，便是不让我增长寿命，便是让我死，老夫岂能饶恕！”

    老者神阴沉无比，杀气暴烈，如那森冷的风刀，足以将人生生凌迟。

    身后几人吓得胆颤心惊，似乎面对盖世魔王，这位长老修为可不简单，且残暴无比，杀人不眨眼。

    “枯木长老，那些人知道你要来，肯定逃了，如今只怕回去了紫阳学府之中，我们……”金天霸撞着胆子说道。

    “啪！”

    枯木长老猛地回头，眼神射出光波，成为手掌，狠狠的抽打在金天霸的脸庞之上，险些将其直接抽飞。

    “废物一个，若不是尔等贪生怕死，直接逃亡，岂会坏了我的好事。”枯木目中阴森，甚至有幽绿光华闪烁，如同死神。

    金天霸吓得身躯颤抖剧烈，心中叫苦不迭，他若不逃，苏浩会直接杀了他的。

    贪生怕死，你不是一样如此？

    不然的话，为何对那蛟龙骸骨如此重视。

    但，这话他可是不敢说出来，默默低头忍受。

    “苏浩！也好，你若去参加四大学府大比，老夫自然是有办法得到骸骨，你若不去，那我便杀入紫阳也要夺到！”枯木长老狠辣说道，他的寿命可是不足十年，这丹药对他重要无比。

    为此他足足奔波了数年，如今看到了希望，岂会放弃？为了活下去，他可以做出一切疯狂的事情。...“”，。
