    

    第3136章  我有主意了

    尹今希瞪了他一眼，索性转过身去没说话。

    他的呼吸马上就跟上来了，“怎么了？”

    她没理他，往旁边躲，他又跟上来，长臂不由分说环住她的纤腰。

    “生气了？”他在她耳朵后问。

    她挣不脱他的手臂，只能偏开脑袋。

    他收紧双臂，又将脸埋进了她的颈窝，最近他似乎很喜欢这个动作。

    “生气长皱纹了别怪我。”他在她颈窝里闷闷的说。

    她愕然一愣，意外他会说出这样的话。

    而她竟然也当真了，不由自主的调整了一下表情。

    想想她对自己也够服气的，心里根本放不下他，但又对他的靠近惶恐不安。

    “于靖杰，”她认真的说道：“你能不管我的事吗？”

    “我给你找个好助理。”他说。

    “我觉得小优挺好的。”

    “挺好的她会把你一个人丢在房顶上不管？”

    尹今希忍不住发出一声轻笑，丝毫没掩饰笑声中的讥嘲。

    明明伤她最多的就是他了，他还摆出一副特别关心她的样子，就很可笑了。

    “尹今希，”他将她转过来，俊眸盯着她的双眼，眼神充满真诚：“我不知道怎么关心女人，但我可以学。”

    尹今希愣着说不出话来，他最近给她的惊讶太多了，她都不知道该给什么反应。

    “怎么，傻了？”他忽地凑近，呼吸间的热气一下子到了她面前。

    她仍愣然的看着他，美眸中充满懵懂和困惑。

    她这模样像极迷路的小羔羊，谁见了都想拐回家。

    他毫不犹豫低头，深深吻住了她的唇。

    她总是轻而易举能够挑起他最深的渴望，高大的身影往前欺近，便将她压上墙壁。

    这时，外面传来声音：“尹老师？”

    是导演助理。

    尹今希猛地回过神来，立即想要推开他。

    车门是开着的，导演助理随时能进来。

    于靖杰挑眉：“去别墅住。”他小声说道。

    这是威胁她？

    她就不信他愿意被人看到他们俩这样！

    想要不被威胁，就得出奇招反制！

    她暗中咬牙豁出去了，索性勾住他的脖子，红唇凑了上去。

    他果然愣了一下，是没料到她会这么主动吧。

    然而下一秒，他便化被动为主动，而且不知满足于她的唇。

    眼看就要擦枪走火，而导演助理的脚步已到了门口……

    尹今希推不开挣不脱，着急得心脏都要跳出来了。

    “我答应，我会去别墅的……”她赶紧低声说道。

    她竟然跟男人倔这口气，显然是对男人不够了解。

    于靖杰虽然停下动作，却没立即放开，而是愠怒的盯住她：“在男人面前，永远别耍这个小心眼！”

    她是不知道自己有多诱人，男人一旦抱住，绝不会舍得放开！

    “伍助理，有事吗？”这时候，小优的声音在外响起，她叫住了准备敲门的助理。

    “导演想请尹老师过去一趟，看看素材。”

    “尹老师在里面换衣服呢，”小优回答，“你先忙去吧，我等会陪尹老师过来。”

    尹今希暗中松了一口气。

    她从于靖杰怀中退出来，转身整理头发。

    他却顺势握住了她的一缕发丝。

    “你干……”

    话没说完，只见他将她的头发放在鼻子下把玩一阵，深深的闻嗅了一下。

    “晚上我在别墅等你。”他声音低沉，眼神深切，其中意味不言自明。

    他离开好一会儿，尹今希的脸颊还在燃烧。

    她恨自己不争气，对他的语言撩拨都没有抵抗力。

    至于无奈之下答应的去别墅的事，就更让她头疼。

    “今希姐，我对不起你，让你为难了。”小优知道自己不会被辞退后，马上就能猜到是尹今希做牺牲了。

    尹今希眸光微闪，她一个人想的终究有限，也许小优能有更好的想法。

    “你真觉得对不起我的话，就帮我想想办法吧！”她撇嘴，“我不去是不行的，以于靖杰的脾气，一定要磨到我点头。”

    真到那时候，她的生活和工作估计都废了。

    “你真的……那么排斥于总？”小优试探的问。

    尹今希心中轻叹，小优大概也看出来了，她对于靖杰的靠近，拒绝得很无力。

    “说有多么排斥也不对……”她承认自己从来没忘记过他，但是，“人是有自动保护功能的。”

    受伤太多次，就会本能的自我保护。

    “我不想再经历分手……”她不想，“我也不想再听他说那些话……”

    不想再听他说，尹今希，我们完了。

    她不想给他机会，再丢下她一次。

    小优看向尹今希，带着深切的怜悯，她不是没见过尹今希失恋后的样子。

    看着的确是让人心疼。

    于总虽然说看着挺喜欢尹今希，但说分手的时候也挺绝情，而且一点也不给尹今希回旋的余地。

    “今希姐，你现在想怎么做呢？”小优问。

    “我想……你说让他讨厌我，自己推开我行不行？”尹今希琢磨着。

    “于总……讨厌什么样的女人呢？”小优问。

    这一点尹今希就很有心得了。

    那时候他不就觉得她是个拜金女，所以一直没把她放在眼里吗！

    “今天我不回酒店了，过两天再回来……如果顺利的话，用不着两天了。”尹今希说道。

    小优疑惑的看向她：“今希姐，你真的有办法了？”

    尹今希心里也没底，但是，试一试吧。

    **

    “于总，你真的在影视城？”

    此刻，于靖杰正在别墅的书房里召开视频会议，参加会议的是公司四个副总裁。

    于靖杰的公司有今天，这四个人绝对的功不可没。

    所以，他们对于靖杰说话，也没有外人那样客气。

    于靖杰不以为然的挑眉：“有什么问题？”

    “根据统计，于总你今年已经有百分之五十九的时间耗费在影视城，请问明年公司的发展重点是准备放在影视行业？”另一个人问。

    “有什么不可以？”于靖杰反问。

    “你疯了吧，靖杰！”又一个男人立即提出反对意见：“你是真想给自己建后宫还是怎么的？那块地我们攻三个月了还没攻下来，都等着你想办法！”

    “不错，”其中一人严肃的说道：“公司的重点不能丢，还是要放在利润空间大的项目上。”

    “靖杰，你该收心了！”

    “靖杰，你再沉溺美色，我们不排除把你绑回A市的可能。”

    沉溺美色……于靖杰琢磨着这个词儿，俊眸中闪过一丝笑意。

    他的确不想离尹今希太远。

    “说说那块地是怎么回事？”他收回心思先处理工作，至于沉溺美色这件事，晚上还有大把时间……

    “我们的对手叫程子同，他非常难缠，每次我们建立好的关系，都被他有针对的打破。”

    “这一次的竞标会他势在必得，留给我们的时间不多了。”

    于靖杰听完汇报，原本严肃的神色反而轻松下来，“我以为是什么严重的情况，你们放心吧，我会搞定这件事。”

    “最好是这样……”

    副总裁们的话还没说完，视频便被于靖杰挂断。

    他看了一眼腕表，已经晚上九点，该来的人是不是已经来了？

    他来到客厅。

    管家快步迎上：“于先生现在吃晚餐吗？”

    于靖杰从回来就在开会直到现在。

    “尹今希来了没有？”他反问。

    “尹小姐一个小时前到的，她说上楼洗澡。”管家回答。

    于靖杰掩饰不住眼底的欢喜，转身便上楼去了。

    管家看了一眼他匆匆的身影，嘴角也忍不住上翘。

    于先生和尹小姐在一起的时候，就会开心很多。

    那位牛旗旗小姐也曾经去过海边别墅，跟于先生关系很亲的样子，但他在于先生眼里看不到笑意。

    其实论外表，牛旗旗小姐的确更美艳，但爱情这种事，跟外表的关系不大。

    房间里不见她的踪影。

    只见浴室门虚掩着，里面虽有灯光透出，但也是安静的。

    她以前洗澡也没这么长时间啊。

    “尹今希，尹今希？”他推开浴室门，讶然一愣，随即快步上前。

    尹今希半躺在浴缸里，双眼紧闭似乎睡着了。

    不对，她脸色绯红，鼻子和额头都冒出一层冷汗。

    他立即伸手抚探她的额头，果然，滚烫的。

    “该死的！”他恨不得把小优辞退一百次。

    尹今希一定是今天在屋顶待太久受凉了！

    他将她从浴缸里抱出来，扯开浴巾将她一裹，然后抱到了床上。

    仔细的给她擦干身体。

    再吹干头发。

    一通折腾下来，他有一个诧异的发现，他竟然会给女人吹头发！

    他以前也没做过这事儿，怎么一下子无师自通了？

    分神间，门外响起管家的声音：“于先生，感冒药我拿过来了。”

    于靖杰将门打开，但只开了一人宽的宽度。

    管家愣了一下：“于先生，我帮你把药拿进去？”

    “不用。”于靖杰将他手中的药拿了过来，但这里有三种药。

    管家耐心给他解释：“这里分别是消炎、调理脾胃和退烧三种药，消炎药一次两片，这个退烧的……”

    他感觉于靖杰已经没有耐心了。

    “于先生，要不我进房间里把药准备好吧。”管家再次提议。

    “不用。”于靖杰回答，将门缝又收紧了点。

    “尹今希现在不太方便。”他接着说。

    被子：我这不是把她盖得严严实实的么，有什么不方便的？        

