    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一口气走到第10倍重力区！

    眉头一皱，感觉来了！

    此刻的身体，仿佛被深陷海洋，变得无比沉重！

    与此同时。

    监控室。

    唐笑虎一干人等全部汇聚于此。

    每年的这个时候，他们都会观看新生进入古文明重力场的情况。

    曾德帅：“你们说，林缺这混小子，能走到多少倍重力区？”

    夏兵宝：“不好说，这小子简直就是一个bug，不能用正常眼光去看待！”

    古河点了点头：“夏兵宝，这回我赞同你的说法！”

    妈的，炁体源流五分钟就肝到了满级，这变态程度，我直呼地表最强！

    曾德帅回过头，看着坐在轮椅上，包着纱布和石膏的唐笑虎。

    “老唐，你怎么看？”

    唐笑虎看着监控上的林缺：“开除，把他给我开除咯！”

    特么的，自己月下乘船约会，这逼崽子放屁轰我！

    哇呀呀！

    气煞老夫！

    曾德帅眨了眨眼睛，若无其事的将头扭回去继续和大爷们讨论。

    开玩笑，就因为你约会失败就要开除一个天才！

    不存在的。

    正当你是校长就可以为时已晚啊！

    秋香看着屏幕上的林缺，微微一笑：“我赌这小家伙能冲到50倍重力区！”

    此言一出，所有导师，大爷大妈都愣住了。

    “大一新生第一次就冲到50倍重力区？”

    “古往今来，除了草堂老大老二外，也就香香你新收的那个小丫头做到过。”

    “林缺虽然妖孽，但还差点火候吧！”

    “对对对，做不到的！”

    众人你一言，我一语的讨论着。

    秋香嘴角勾勒起一抹意味深长的弧度：“你们可能对金钱一无所知！”

    “而且，他也是姓林！”

    曾德帅楞了一会，忽然开口道：“等等，这小子也是来自苍桐镇，还姓林。”

    “这小子该不会是那小丫头的哥哥吧！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，看着林缺的眼神，重新审视了一番。

    靠，这三兄妹，一个个都这么变态吗？

    真想问问，他们爸妈生他三的时候，吃的啥牌子大米！

    所有人的目光，汇聚在屏幕上。

    此时。

    古文明重力场。

    叶逆等人费劲千辛万苦，支撑着身体来到了第15倍重力区。

    林缺铂金级肉身加持，硬生生走到了第27倍重力区，和老生持平！

    云阳等一众老生，见到身旁的林缺，那叫一个汗颜！

    自己等人还不如一个新生！

    “你就是林缺！”

    忽然，前方一位身穿暗绿色大衣，梳着大背头的青年回过头看着林缺。

    林缺：“内啥，我现在没空卖小鸡蛋，要买等出去哈！”

    司空震：？？？

    神特么买你小鸡蛋。

    “我叫司空震！”

    林缺一脸问号，朝着身边的云阳眨了眨眼：“他谁呀？”

    云阳：(′Д(︶︹︺)。

    你丫的都人家女神给揍了，你居然不知道人家是谁！

    司空震有些恼怒：“柳眉是我认定的女人，你敢动她，就准备接受我的怒火吧！”

    说完，司空震身上魂力运转，雷芒涌动，一步踏出，直接进入30倍重力区。

    哟呵！

    放完狠话装逼就想走？

    林缺身上魂力涌动，虚空挪移释放，一个眨眼间也是进入了30倍重力区！

    司空震：！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    卧槽，重力区还能使用空间系魂技，这小子的肉身强度是有多屌？

    林缺一脸傲娇，装逼谁不会！

    哎，就是玩，哼！

    刚才的一瞬间，林缺不仅开启了铂金级肉身，还将魔血激活。

    不然，早被重力按趴了！

    后方，秦枫等人见到林缺的操作，整个人都懵逼了。

    要不要这么嚣张！

    一上来就挑衅老生，这可是重力区，还玩挪移！

    太秀了！

