    “你的确比以前顺眼多了。”

    “彼此彼此。”岳无逸也这般觉得。

    柳茹月能感受的出来，哪怕都是有野心的人，岳无逸和陆铖泽也不是一路人。

    他们往上爬的手段是不一样的。

    以前和岳无逸相处不愉快，固然因为一开始的误会，导致两人两看两相厌，也因为她的秘密太多，造成知道她脾气、知晓她来处的岳无逸老觉得她很假，总来找她麻烦。

    现在两个人交了心，却是没什么好担忧的了。

    厨房看上去不像聊天的地方，但出门容易被人瞧见。

    柳茹月拉了凳子，示意岳无逸坐下。

    她也坐在灶洞前的添火坐的小凳子上，伸手烤着火，“不管我是不是黎浅浅之女易颖儿，我们都该提醒一下黎将军，因为我的出现，让右相找到了对黎家下手的缝隙，我不管黎家会怎么看待我，我只知道黎家驻守边疆，才能让我们这些百姓能享受太平。”

    岳无逸也挪动了长凳，挨近了温暖的灶台，“你说这话，倒是像极了拥有大局观念的将门之后。”

    厨房里的火早就灭了多时，也就灶台上的汤锅里的热水还有余温。

    捡了一把柴，点了火放入灶洞，火光燃起的瞬间，又带来了更多温暖。

    燃烧的火焰，映入柳茹月瞳孔中，让她不适的眨了眨眼。

    不想再次陷入上一世最终被烧死的结局，她深知只有斗倒了右相府，她和孩子们才能拥有宁静安全的生活。

    她事无巨细的对岳无逸坦诚以待，“我之前委托人送信，他们也离开月余了，不晓得信送到了没有，毕竟不管骠骑将军府还是桂林郡守府，都不是商户想进就能进的地方。”

    虽说还没到寒冬腊月的光景，温暖却是谁也拒绝不了的。

    温度上升后，岳无逸话也说的利索了很多，“商队带着货物，走得慢，这会儿应该快要到桂林郡了，想要等消息，的确难等，若他们没能把信件送进去，你想等到反馈，恐怕还得等月余。”

    “你已经很有手段了，能查到这么多消息不说，还有自己的路子把消息传出去。”

    此话不虚，打了这么久的交道，岳无逸对十娘是越发的赞赏了。

    她比深处后宅的女子勤奋能干，比市井妇人深明大义，她行事有自己的主见和底线。

    若她只是为了报仇，凭她的财力，早就能找了人暗中下手杀了那个负心汉了。

    了解了她的生平，岳无逸轻易就能推测出她现在布局的意义何在。

    她是要光明正大的扳倒那个负心汉，让他所做的丑事被天下人知晓，让他被全天下人唾弃。

    而这么做，也不仅仅是为了复仇出口恶气，她是为了孩子们能无忧无虑的成长、过自己想要的生活。

    总是听说为母则刚，岳无逸却没真正看到身边哪个妇人的所作所为能诠释这个成语的。

    他自己的母亲……眼中只有情情爱爱，只想把父亲绑定在身边，至于他这个儿子，也不过是留住父亲的一个工具而已。

    哪怕是樊大哥的妻子，为了樊星海当了繁老爷的续弦，他也不觉得那是为母则刚。

    十娘的命运已经够坎坷了，为了孩子，一边赚钱还要和各个权贵的后宅打好关系，为的也是哪怕给孩子多找一条生路也好。

    而且，她还当真找回来了三个孩子了。

    机智的拯救了险些沦为瘦马的大女儿，无心插柳之下的善意相待换来樊星海帮忙救出二闺女，戏剧性的找回来了三闺女。

    岳无逸不觉得这些都是老天怜悯，让她如此轻松就找到孩子，她做的那些善事，让京城许多乞丐都得了好处，让很多乞丐都过得比以前好多了，这也能让沦落为乞丐的三女儿过得稍微轻松一些。

    她能活下来，十娘才能有机会找到她。

    若不是十娘救出了二女儿，也没这个机会让她在路上认出三女儿。

    为了这些“巧合”，十娘付出了很多。

    他对她很是佩服。

    如果他的娘亲是十娘这样的，他从小哪里会吃那么多苦。

    “可是，还是太慢了，右相都已经收到了桂林郡传回来的消息了，我这边的信却还没能送到。”柳茹月为自己的无能感到懊恼。

    “早知道，我应该早些安排人训练信鸽的。”豆浆和油条去屏县查探消息找孩子后，也去过粤西。

    “信鸽哪里那么好训练，更别说是如此长距离的信鸽，一般只有世家、朝廷才有能力训练出来，短途的信鸽会好训一些。如果信鸽当真那么好训练，镖局的生意得少一半。”说到镖局，岳无逸脸上的笑意收了收。

    他嗫嚅着开口，“你……怎么不找广盛镖局帮你送信，他们的脚程比商队快很多。”

    柳茹月摇摇头，“楚阡澈帮我良多，这个事还麻烦他做什么。”

    岳无逸心中一松，这是把楚阡澈当外人了。

    却又听她道，“而且，右相只知其一不知其二，以为我和楚阡澈是真夫妻，肯定会派人盯着广盛镖局派往桂林郡的镖师，我不能冒险。”

    “你该早些找我，至于耽误这一个多月么？”岳无逸不知道自己的眼神带上了幽怨。

    “现在右相府还没对你下手，应该是也拿不准你的身份，不然，这么长时间，都够他们杀死你上千次了。”

    柳茹月被训得垂着头，咬着唇不敢回嘴。

    因为她知道岳无逸的话，是真的，右相府的人肯定做得出来。

    “也得亏你这些年在京城各个权贵府上露脸结交，让右相府在不确定你的身份之前，不敢轻易除掉你。”

    自己的努力得到人肯定，柳茹月心中还是有些开心的。

    见柳茹月脸色不再难看，嘴角也扬起来了，岳无逸这才松了一口气，他真担心自己方才那句话说太重，让她又想太多了。

    她精神压力实在是太大了，她不止是在和陆铖泽作对，还是在和立于朝廷多年的右相对阵。

    她没什么势力，在京城根基又浅，靠着小聪明和机缘获得了暂时了平安。

    但只要右相府真的要对她下手，在宫中的廖美人是保不住她的。

    他……现在也保不住她，能保她的，只有黎家。

    事态紧急，他只能赌一把。

    无论柳茹月是不是易颖儿，看在她是找到易颖儿的唯一线索这个份儿上，黎家也得回京保她！

