    令人棘手的问题。

    回答是吧,显得她很没有魅力似的，那么大个人了，初吻还在。回答不是吧,那他会不会吃味？

    “你问这个干什么。”沈榆避开他探究的眼神,看了一圈,没找到自己的衣服。

    噢，她差点忘了这是秦家。

    “你不说我也知道。”秦暮深道。

    沈榆讶然：“你知道什么？”

    “你是初吻。”他冷淡的神色忽然带上了一抹孩子气的得意。

    沈榆：“？？？”

    有那么明显吗？

    操，这男人太聪明了。

    “你……你胡说。”她还想再挣扎一下下。

    “就你那吻技。”

    嗯？她吻技是不好,面对昨夜的偷袭,她只能傻乎乎地回应着，跟个木头一般，被他吻得情迷意乱。

    ‘你管我。占我便宜还笑我。”沈榆说着,气哼哼地开始扔枕头,一个，两个,都被秦暮深稳稳地接住了。

    最后一个,直接砸到了秦暮深的脸。

    秦暮深压根没想到还有一个枕头，应接不暇,被砸得愣了好一会儿。沈榆噗嗤一声笑了出来,哎呀，心情好呀。

    秦暮深随手理了一下凌乱的头发，他看起来心情也不错,对于沈榆的攻击，毫无怒意，反倒扬起嘴唇,噙着笑反问：“哦？沈榆公主也太霸道了吧。”

    “怎么？难道不是你先动手动脚吗！”

    “分明是你蓄意勾引。”秦暮深在说到“勾引”这个词时,还故意加重了语气,搅得沈榆一顿脸红。

    这都被他看出来了。

    不过她打死也不会承认的！她反击道：“你胡说！分明是你没定力。”

    “嗯。”秦暮深看着她，点了点头。

    嗯？？

    他居然承认自己没定力？

    沈榆有些错愕，正当她还想说什么的时候，门外传来了敲门声，于是沈榆便硬生生地把话咽下去了，秦暮深去开门，正是方平她们。

    看到方平她们，秦暮深便走了出去。方平方结看到秦暮深出去了，立刻就扑上来八卦着——

    “小姐！你穿得好性感！”

    “小姐，听说昨晚很激烈？”

    沈榆差点没被这两人的话呛死，那脑袋瓜在想什么呢。她从皮箱里挑了件红色连衣裙，没好气道：“什么也没有，你们少胡思乱想了。”

    当秦暮深吻上来的那一刻，沈榆也以为……那会儿她还在晕头晕脑地做思想斗争，如果发生了该怎么办？

    那么快会不会显得很不矜持？

    可等他把她都快亲晕了，竟突然放开了她，开口就道“晚安”。那一刻，她的心居然有说不出的失落！

    是的，除了接吻，他们什么也没发生。他拿了另一床被子，放在右边，然后就走到办公桌上办公了。

    后来她就睡着了，也不知道他有没有睡，又睡了多少。半晌的情迷意乱，似乎只是一个意外。他们又重新客气疏离，就像严格的遵循着协议一般。

    就连吻了她，都要先说一句对不起。

    -

    《女神新妆》第一期如约而至，由于节目有强大的观众缘，所以关注度也尤其的大，不少人翘首以待，等着放送时间。

    第一期节目的主题是“少女”，尤其是“约会中的少女”。主持人钟涛是主持界的杠把子，他风趣的主持风格引得大家连连爆笑。

    节目的环节是这么设置的，由主持人引出主题，然后介绍新一季的固定嘉宾，三位女神，请她们入坐。

    第一轮先让她们谈谈自己的约会经历。

    黄时多曾和白瑾时传过绯闻，所以回答时也捏准着cpf的心脏，十分含糊，只说最近有过非常美好的约会。引得下面尖叫声连连。

    落落也分享了自己和初恋的约会。

    镜头扫向沈榆时，沈榆很努力地思考了一下，最后决定随便答一个，毕竟没有约会什么的，好像说出去大家也不会信，所以索性随便说一个，她说：“嗯……就高中的时候，一起看了烟花。”

    “那沈榆现在有没有男朋友啊？”

    直击灵魂的提问。

    男朋友是没有的，只是老公而已，所以也算不得撒谎。

    她和秦暮深这段婚姻还看不到结果呢，当下当然是保密。所以，她摆手：“没，没有。”

    八卦过去，就是女神变身现场了。

    在规定的时间内，三位固定嘉宾要自己手动划出一个符合主题的妆容。自己动手化妆，自然考究技术和质量。主动请缨的女明星，技术都是过关的。果然，计时一开始，三位女明星就开始动手。

    这也是全场最精彩的环节，镜头会不停地放大，介绍女明星的化妆步骤。黄时多有经验，所以游刃有余，而落落也是纵横娱乐圈这么多年了的老手了，对妆容的把握自然也不会差。

    但让人惊艳的是沈榆。

    她不慌不忙，面容带着自信的笑容，全程细致而仔细地进行每一个步骤。起初大家都很优雅，但随着时间的流逝，大家也赶着时间，动作就变得随意又粗糙起来。

    唯独沈榆。

    每一步都十分稳健，她手法极好，一边往自己脸上涂抹东西，一边微笑着跟大家讲解。

    于是，弹幕也疯狂被她吸引。

    “沈榆很会化妆的样子，手法超级娴熟。”

    “没想到……沈榆是最厉害的，她完全不慌。”

    “不得不说，真是美啊……”

    “啊啊啊啊，沈榆牛逼！”

    “沈榆好有耐心啊……讲解的方法好有用，感觉都是知识点。”

    “感觉从沈榆这里学习到不少东西。”

    “……”

    来观看这个节目的女生都是美妆爱好者，自然谁强就爱谁，沈榆那点黑料她们早就抛之脑后，一直在弹幕里疯狂夸赞沈榆。

    时间到了以后就是大众评点。

    三个人都很美，可只有沈榆出来的时候让人惊叹。全场的人看到沈榆都不自觉鼓起掌来——

    那真的是少女啊！

    清新自然，娇羞青春。

    沈榆拔得头筹。

    第一个女神展示环节过去，第二个环节就是素人改造。女神作为导师，帮助素人改头换面。在这个环节里，沈榆又成功地将一个普普通通的女生化成了一个美女。

    大概也是因为运气好，交给沈榆的那个女生颜值是最低的，短板也是最多的，可沈榆也硬生生地通过化妆和搭配，帮助女生逆转。

    节目播放期间，各大论坛都在谈论，而沈榆成为了第一期的话题女王，把黄时多和落落比了下去。

    “沈榆少女妆”热搜很快就登录了热搜榜首，并持续加热中。热门微博则是沈榆化妆的视频，所有的评论都在舔屏，无一例外。

    “太美了。”

    “神颜啊……”

    “沈榆洗脸的时候完全素颜吧，居然还那么美。”

    一大波关于沈榆美貌的点评席卷而来，“沈榆神颜”的热搜也迅速登录热搜榜。

    当然，沈榆的黑子也孜孜不倦的发出质疑——

    “沈榆的营销越来越厉害了。”

    “热搜那么多，真是有钱啊。”

    “听说沈榆签了越前，越前真是瞎了眼。”

    “我觉得黄时多的更美啊，为什么都说沈榆美？”

    正在这风口浪尖上，又一个大新闻出来了！黄时多点赞了一个网友的评论！而这位网友正是周莹莹的粉丝，他的微博如是说——

    “我可真太讨厌沈榆了，一个资源咖，没有代表作，天天营销美貌。我觉得黄时多今晚表现明明比她好，可比不过人家有后台，还能买通评委，呕！”

    网友们一下子就炸开了，黄时多的粉丝心里憋着怨气，现在看见自己的偶像居然点赞了沈榆的黑评，一个两个就马上跳出来开炮，开始怀疑沈榆打压黄时多。

    但黄时多很快就取消了点赞，她还特地发了微博澄清：大家不要像我一样手滑哦。

    黄时多发完这条微博，这才松了一口气。黑评是她点赞的，而且是忘记切小号的结果，她的粉丝自然一点就燃，但网友们似乎不太买账。

    她心中的确有不甘，可周莹莹是最好的前车之鉴，周越又保着沈榆，她又能怎么办‘？明着来必然不行，她必然躲在后面。

    黄时多翻完微博，就走进越前娱乐经纪。她已经完成了一部电影的拍摄，现在正在挑选剧本。听说顶级流量安华接了大热电竞IP的男主角，而那个剧本现在递到了越前，她今日也正是为了这个而来。

    她要这个角色。

    一来她喜欢这本书。

    二来IP有保证。

    三来男主是安华。

    黄时多时自信的，所以她心情也很不错，毕竟越前现在最红的女星属她无疑，谁又能和她抢？

    她刚走到周越的办公室前，发现门是虚掩着的，门内还有谈话声。她便凑过去看了一眼。

    周越，还有一个男人。

    那个男人身形俊俏，声音冷淡，周身散发着一股高贵之气，让人不敢靠近。

    黄时多认得他，他身边的人好像叫他秦少爷。这位秦少爷与周越似乎是朋友，这阵子时常出现在公司，也不知道在讨论什么。

    “时多？”周越似乎发觉了她。

    黄时多惊讶，她连忙推门进去，说：“越哥。我本来想敲门的……”

    “没事。”

    秦暮深便道：“你有事我就先走了。”

    “嗯。”周越拍了拍他的肩膀。

    秦暮深说着就回过身，正好与黄时多撞上脸，他本来淡然的眸子瞬间闪过一丝厌恶。

    这让黄时多有些汗毛竖起。她被秦暮深那眼里毫不掩饰的厌恶吓到了，她哆嗦了句：“秦少爷好……”

    秦暮深勾唇，像是示威一般，嘱咐周越道：“越，安华那部剧的女主，我要了。”

    黄时多震惊。

    “榆儿喜欢。”

