
　　病房里，雅雅坐在床沿，她低着头，僵直的背脊泄露了她心底的不安。

　　听到开门声，她反射性地抬起头望了过去。

　　在看到来人时，她先是一愣，眼里明显松了口气。

　　“清宁。”像是见到救星一般,她连忙起身朝顾清宁走了过去。

　　她语无伦次地道，“清宁，我不能见到他，你带我离开这里好不好，求你了，我不想见到他……”

　　“别急。”顾清宁看着她苍白的脸色，将她脸上的不安尽收眼底，“慢慢说。”

　　温和的声音渐渐抚平了雅雅的慌张，她冷静下来，找回声音道，“宇文梵派人来堵我，我不想见他。”

　　顾清宁直白地问，“是因为孩子？”

　　雅雅湿漉漉的双眸陡然睁大，意外她为什么会知道这件事。

　　她知道了，那宇文梵是不是也知道了？

　　“时羽是我们朋友。”看出她的疑惑，顾清宁解释了句。

　　闻言，雅雅还是不放心，犹豫地问，“那宇文梵他……他知道吗？”

　　一听这话，顾清宁也不用再问孩子的父亲是谁了，心底已经有了答案。

　　她说，“他能查到你在这，应该也知道了。”

　　他知道了。

　　雅雅心神一震，身形踉跄地后退一步。

　　她神情有些恍惚，眼底深处满是恐惧和不安。

　　“不行，我要赶紧走，我不能见到他。”她六神无主地喃喃道。

　　忽然,一只素白的手搭在她肩上，微凉。

　　顾清宁声音很轻，“你为什么害怕见到宇文梵？”

　　雅雅垂着眉眼，沉默了好一会，她艰难地开口，“他不会同意我留下孩子的。”

　　说着，她抬起手覆上她的腹部，眸底泛着湿气，“孩子是我唯一的亲人了，我不能失去他。”

　　那一晚本就是个错误，没想到上天却送给她这么大一个礼物，她不敢奢望宇文梵会喜欢她，但孩子是无辜的，而且孩子是她在这个世界上唯一的至亲血脉，无论如何她都要保住孩子。

　　“你怎么知道他不会同意？”顾清宁听出了她的顾虑，淡声道，“他已经在飞机上了，明早就能到。”

　　雅雅猛地抬起头，急着想说话,然而被顾清宁抢先一步开口,“以宇文梵的手段，你不管躲到哪里都会被找到，以你现在的身体状况，东躲XZ的，肚子里的孩子经不起折腾。”

　　她的话正是雅雅最担心的，医生和她说过她现在得好好休息，但是宇文梵就要来了，她躲也不是，见他也不是，当真是左右为难。

　　雅雅叹了口气，神情落寞，“他不喜欢我，怎么可能同意让我生下孩子。”

　　顾清宁差点想说一句“他不喜欢你，你怎么怀上的孩子”，眼里闪过一抹无奈。

　　“就当做为了孩子，你安心在这静养，别急着离开。”

　　雅雅面露担忧，“但是他明天……”

　　顾清宁打断她的话，“放心，他要是不同意留下孩子，我帮你打电话通知他父母，到时候也轮不到他说了算。”

　　雅雅眸底闪过一抹纠结，最后还是点头答应了。

　　顾清宁勾起唇，温声道，“你休息吧，我明天再来看你。”

　　雅雅“嗯”了声，平复了激动的心情，脸色不似刚才那么苍白了。

　　目送他们两人离开，看着病房门再次被关上，雅雅坐回床上，伸手轻轻抚摸着腹部。

　　她眉眼满是温柔，“宝宝，妈咪一定会保护你的。”

　　……

　　回到凤轩名苑，席奈一行人已经走了，客厅打扫挺干净。

　　身上沾着医院消毒水的味，顾清宁一进房间就拿睡衣准备去洗澡。

　　没注意到傅君承站在她身后，一转身便撞进他怀里，下一秒，男人修长的手臂搂住她的腰。

　　“等一下再洗，我有个事和你说。”男人的声音还是一如既往的低沉惑人，却又好像和平时不太一样。

　　有点认真。

　　顾清宁纳闷地抬起头，望进他幽深的眸子里，挑了下眉，“你突然这么正经，我倒是有点不习惯了。”

　　傅君承想笑但他现在不敢笑出来，心想她要是听完他的话，他会不会当场死在这。

　　“什么事，说啊。”她催促道，说完她好洗澡去。

　　傅君承轻咳一声，“那先说好，我说了你别生我气，也别不理我。”

　　席奈他们几个的话也有点道理，他要是坦白，说不定他家小狮子还能放他一马，要是她发现了，那她肯定不会轻易饶了他。

　　看着他一脸讨好的笑，顾清宁眯了眯眼，似笑非笑地问，“你在外面有别的狗了？”M.23sk.com

　　傅君承好笑又无奈，“我在你心里就是这形象？”

　　顾清宁一手抱着衣服，另一手捏住他的下巴，“那你干嘛怕我生气，怕我不理你？”

　　“那你先答应我。”他道。

　　顾清宁没那么好骗，理直气壮地道，“答应了我也可以反悔。”

　　傅君承嘴角抖了抖，拿她没辙，委婉地道，“我其实也没想瞒你的，就是见到你太高兴了，就一时忘了和你说。”

　　顾清宁没说话，直勾勾地盯着他，脸上没什么情绪。

　　“我回来前受了点伤。”傅君承边说边观察着她的表情，横在她腰间的手紧了紧。

　　“腰上被划了一刀，不过你放心，已经没什么大碍了。”

　　随着最后一个字落下，顾清宁的脸色瞬间变得阴沉，捏着他下巴的手指松开。

　　她把手里的衣服丢在一旁的矮柜上，不发一言地去撩起他的衣摆。

　　傅君承认命地闭上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，883、你在外面有别的狗了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 