    段长虹心中踌躇满志，似乎看到了翻身的希望。

    自从副帮主遇刺身亡，原本和金刀门势均力敌的格局一下子被打破，极乐帮在扶风城的势力被打压的有些抬不起头来。

    最近这段时间，他心情烦躁，意志消沉，很大一部分时间都泡在翠怡园里虚度时光，整个帮派隐隐有种大厦将倾，人心离散的感觉。

    然而眼前的银衣人，为他带来了破解困局的希望。

    “赛执事，我的人已经准备妥当，什么时候动手，还请您吩咐。” 段长虹姿态放得很低。

    眼前这位赛执事，乃是银环商会的二环执事，地轮级别的高手，无论从实力还是从背景上，都让他无法挺直腰杆面对。

    “段帮主且安心两三日，等我的人一到，就可以对金刀门下手了。”赛执事微笑着端起茶杯，揭开盖子抿了一口，“灭了金刀门，你我两家守望相助，区区一个‘盛宇商行’，也算不得什么。”

    “不错，‘盛宇商行’那个姓王的胖子整天笑嘻嘻的，一看就不是个好东西，段某已经忍了他很久了。”

    “那赛某人就以茶代酒，预祝我们马到成功。”赛执事举起手中茶杯道。

    “借赛执事吉言。”段长虹脸上露出谄媚的笑容，难以抑制心中的喜悦之情。

    就在两人手中茶杯碰撞的瞬间，赛执事突然感觉屋里的气氛有些异样。

    修炼者有灵气傍身，体感一般不会受到天气冷暖的影响。

    然而这一刻，他感觉房间里面有点冷。

    “今天有点冷啊。”段长虹也本能地哆嗦了一下，双臂环抱。

    不对，我怎么会怕冷？

    就在他意识到这一点的时候，不知道从哪里刺来一剑。

    无比神妙的一剑！

    剑上带着无尽的杀意，散发着慑人的寒气。

    “段帮主小心！”赛执事反应终究慢了一拍。

    在他出声警示的时候，段长虹堪堪侧过身来，长剑从他前胸穿过，自后背而出，强大的冲击力带着段长虹离地而起，将他向后推出两米多远，直接连剑带人牢牢钉在墙上。

    一股无可匹敌的寒气自剑身上传出来，在段长虹体内四处扩散，被剑刺中的部位离心脏还有一点距离，导致他并没有立即死去。

    一张清丽绝俗的少女脸蛋出现在段长虹眼前，少女脸上带着点婴儿肥，眼神之中的怨恨之色，几乎化作实质。

    总是习惯蒙面的冷无霜，这一次却选择了以真面目示人。

    “你、你是、是谁？”极度的寒冷让段长虹舌头打结，好不容易才哆嗦着牙齿说出这几个字。

    “记不记得七年前你为了抢占土地，带人残害了一家姓冷的农户？”面对血海深仇，冷无霜几乎控制不住自己的情绪。

    “冷……”段长虹脸上露出迷茫之色，也不知是在回忆冷性农户，还是在表达自己现在的感受。

    “这位女侠请了，在下赛百威，忝为银环商会执事，和段帮主乃是知交好友，不知女侠可否看在银环商会的面子上手下留情，饶过段帮主性命，银环商会必有重谢！”赛执事好不容易策划好称霸扶风城的部署，自然不甘心看着段长虹就此死去，只是刚才冷无霜那一剑实在太过恐怖，给他留下了极大的心理阴影，要让他冒着生命危险出手相救，那是绝无可能的。

    本以为“银环商会”的名头多少有些分量，却不料冷无霜连看都不看他一眼，一双愤怒红肿的眼睛只是盯着墙上的段长虹：“杀的人太多，都不愿意一一去记了么？”

    “要杀…咳咳、咳…就..咳…杀…咳咳…”段长虹自知无幸，想要放点狠话，却被寒气逼住了肺部，咳嗽不止。

    看着如死狗一般被钉在墙上，哆嗦不停，咳嗽不止的段长虹，冷无霜心中的仇恨竟莫名地淡了不少。

    这就是报仇的感觉么？似乎，并没有想象中的那么好。

    “记住，我叫冷无霜，是那家人家的女儿。”

    这一瞬，父亲、母亲、大兄、小妹…逝去亲人的面容一一浮现在冷无霜眼前，栩栩如生，竟似昨日光景。

    我为你们报仇了，愿你们在天上，过得幸福！

    剑上寒气大盛，瞬间将段长虹的心脏冻结，这位极乐帮帮主，终于结束了他恶贯满盈的一生。

    凝视墙上的尸体，冷无霜心中百般滋味，站在屋中久久不愿离去，黑衣少女的身姿妙曼，乌黑的长发高高盘起，手中长剑斜指地面，在灯光下照出一道无比美妙的影子。

    不知道什么时候，赛执事已经脚底抹油，溜得不见了踪影。

    陷入凝思的冷无霜，忽然感觉有人往自己口中塞了一颗丹药，药香瞬间布满唇齿之间。

    回过神来，耳边传来了钟文温柔的声音：“恭喜你大仇得报。”

    “嗯。”刺客妹子轻轻应了一声，明明得偿夙愿，她却觉得心里空荡荡的，一时有些不知所措。

    “外头还有不少极乐帮帮众，等你消化了这颗‘大回灵丹’，咱们就想办法溜出去。”钟文知她情绪激荡，也不催促，只是轻声引导，“剩下的事情，就交给金刀门去处理吧。”

    “接下来，我该怎么办？”突然失去了人生目标，冷无霜只觉一片迷茫。

    “你自由了。”钟文笑道，“只要不回万金楼，你想去哪里就可以去哪里，想做什么就可以做什么。”

    “我不知道自己想做什么。”这是冷无霜的真心话。

    “别急，你还年轻，有的是时间，可以慢慢找到自己喜欢做的事情。”钟文化身知心哥哥…从这具身体的年龄上来说，应该是个知心弟弟。

    我想跟着你。

    冷无霜看着钟文温暖的笑脸，没有把这句心里话说出来。

    面对这个神奇少年，她内心深处有些自卑，觉得自己不配留在他的身边。

    大回灵丹吞入腹中，体内的灵力渐渐回复，过了大约半刻时间，她自觉恢复了五成左右。

    “走吧。”冷无霜示意钟文。

    钟文点了点头，转身正要带她离开，却突然停下了脚步，皱了皱眉头。

    房间里不知道什么时候多了个人。

    一个身着黑色劲装，脸上蒙着黑巾，手持细长宝剑的人。

    “枫！”看见黑衣人的瞬间，冷无霜脸色大变。<!--over-->

