    第637章刁难

    闻卿的身份知道的人少。

    放到不知情的人面前那就是个长得漂亮些的普通女孩，无家世背景。

    突然入了郁家掌权人的人，一朝入豪门怕是做梦都要笑醒。

    来访者其中一个女孩就是抱着这样的想法。

    米芮是郁时盛的表妹，大学毕业两年。现在郁氏旗下分公司当主管。不得不说郁家无论是哪一任当家对郁家的孩子都带有偏爱，无论是家族内还是已经嫁出去的小辈，但凡和郁家沾亲带故的，只要不是好吃懒做、不务正业。无论男女都可以进入郁氏旗下公司任职。

    至于职位大小，就各看本事。

    本事强的自然是职位高。

    米芮恰巧属于其中一类，刚毕业两年就能坐到主管的位置实力自然也不容小觑。

    而她本人因为容貌和身材的不完美相当讨厌那些借着年轻和美貌上位的人。

    显然现在闻卿在她眼里就是这样的人。

    一个无名无姓家世背景不详的女人，看着年纪比她还小。

    能结识到郁时盛？肯定是用了不正规的手段。

    “第一次见闻小姐，我们也没带什么见面礼你可千万不要放在心上。”

    闻卿偏头看向说话的人。

    郁时盛小声在她耳边提醒这位是谁。

    “没关系，我不会介意的。我什么都有！”

    好大的口气，什么都有怕不是郁时盛给她的吧！

    “闻小姐看起来年纪不大，应该还没大学毕业吧！”直接问年纪有些不太礼貌，对方还不一定会当面说出来。

    这样问就比较好，让对方找不到借口。

    大学？

    这可难倒了闻卿，这不在她的学习范围内啊！

    用人类直白点的语言来说她就是个文盲，还没有文凭。别说大学，连小学的校门都没跨进去过。

    “我没有上过大学。”

    好家伙，此话一出满座惊。

    没上过大学这是什么概念，除了正在读书没到年龄的，从郁家出去的孩子哪一个不是高学历，就连混吃混喝的富二代随随便便也能拿个一流毕业证书出来。

    先前对于闻卿的判断还处于一个考察阶段，那么现在直接在智商上给她画了一个叉。

    看她的眼神就像是看一个毫无是处的漂亮花瓶，估计也就是靠着这张脸迷惑了郁时盛。

    不过碍于郁榕和郁时盛在场，谁也不敢把话说的太明白。

    既然说不明白，那就把矛头对准闻卿吧！

    说的多错的多，指不定还能套出什么。

    众人都准备跳过下一个问题，没想到闻卿能耿直到直接当面问。“你们为什么要嗤笑，难道看不起没上过大学的。”

    这不明显着嘛！

    她倒好，直接问出来。人群内就有人点拨了。

    “闻小姐误会了，我们没有看不上，只是有些惊讶罢了。都以为时盛就算不会找个世家千金，起码也是个大家闺秀。”

    “没上过大学就不是大家闺秀了？”

    这不是看不上是什么。

    这……

    有些为难人啊！真要直白说出来岂不是直接得罪郁时盛和郁榕。偏偏那两人完全没有帮忙的意思，闻卿追问中似乎要得到一个结果。

    (本章完)

