    　　所有人都意识到，柳擎宇这个条件的提出，完全是站在老百姓的那一边立场上的。

    　　很多人的眉头都已经紧紧的皱了起來。

    　　虽然很多人都清楚，柳擎宇提出的这个条件不管怎么看，都对通达市对于这个度假村的展是有利的，但是，很多人心中依然非常不舒服，因为柳擎宇的立场在某些人看來沒有站对，而柳擎宇这个条件的最终结果将会导致通达市方面在未來天烽山度假区的展规划上受到诸多限制，这样做虽然保护了环境，但是有可能会对出政绩产生一定的影响。

    　　很多人全都沉默了下來。

    　　就在这个时候，王天宇第一个站了出來：“我同意柳擎宇的这个条件，我认为，既然我们身为官员，就必须要考虑我们所主政区域内的环境安全和老百姓的切身利益、切身感受，我们必须要让老百姓知道，我们是在替他们着想，我们愿意展经济，愿意带领老百姓走向共同富裕的道路，但是，我们所做的一切绝对不会以牺牲环境为代价进行，而且现在，老百姓对于环境破坏、环境污染所带來的影响越來越关心，各种癌症村的出现也越來越让老百姓们担心受怕，如果我们能够在这个时候给老百姓们吃一颗定心丸，我相信，将來这个度假区的展肯定会获得老百姓们的大力支持，人心齐，泰山移，只要老百姓们能够支持我们，我相信，这个度假区的未來展肯定会非常顺利。”

    　　王天宇说完，随后又有两名干部表态支持王天宇的意见。

    　　而这个时候，孙艳萍再次跳了出來：“我不同意柳擎宇的这个要求，他这个要求我认为有些沽名钓誉的嫌疑，而且这样做对我们通达市并沒有任何好处，反而会让我们在制定各种政策的时候束手束脚，而且一直以來，我们通达市在做各种经济建设项目的时候，一直都是在考虑环境的问題的，沒有必要单独把环境问題单独提出來，这完全是沒有必要的。”

    　　柳擎宇闻言不由得冷笑着说道：“孙部长，你说的这话是不是有些太虚伪了啊，不说别的，荒海县县城污水处理厂的污水直接排放到河沟里的事情算不算是环境污染，帝豪县化肥厂**污水事件算不算是环境污染，桥东区制药厂到现在还沒有搬迁算不算是环境污染，这些问題有哪个问題现在真正得到了解决，那些污染企业哪个不是被媒体报道之后依然还在偷偷排放污染物。”

    　　说道此处，柳擎宇语气变得激动起來：“是，现在，从环境局监测站所公布的数据和他们网站上看到的各个污染企业实时排放的污水cod数值、ph值、溶解氧、氨氮、高锰酸盐指数、总有机碳氨氮含量等数据全都是合格的，就连你们宣传部门也天天在宣传所谓的企业治理大见成效，但是，你们自己实地去现场看过他们的排污情况吗，你们真正关心过老百姓反馈的情况吗。

    　　你们可知道现在有很多老百姓都把相关的情况反映到我这个不是主管环境保护的副市长这边了，我也多次向有关部门提出过相关的建议，但是，到现在为止，沒有一件得到了落实，孙部长，这就是你所说的考虑环境保护的问題吗，这就是你所说的环境保护做得很好吗，难道你们宣传部门除了自欺欺人的宣传和忽悠老百姓的宣传之外，就不能实实在在的去做一些事情吗，你看看人家省台，曝光了多少次我们通达市的污染企业了，但是你们市宣传部是怎么做的。”

    　　说道此处，柳擎宇突然声音大声说道：“孙部长，我认为在这件事情上，你虽然有资格说道，但是你的话能够值得别人去相信吗，你认为老百姓会相信吗，我会相信吗，你说这些话的时候，不感觉到心虚吗。”

    　　说完，柳擎宇直接怒视着孙艳萍。

    　　孙艳萍顿时气得脸色白，怒声说道：“柳擎宇，你简直是在胡说八道，你凭什么指责我，我们市委宣传部所做的一切都是着眼于通达市的大局……”

    　　“着眼于通达市的大局，难道成天报道一些虚假信息也算是着眼于通达市的大局，难道成天粉饰太平、自欺欺人就算是着眼于通达市的大局，对此，我柳擎宇不敢苟同，当然了，我不是市委常委，我只是一个排名最后的副市长，但是，我可以明确的告诉你，只要我负责任何一个项目，任何一件事情，我都会先要考虑环境保护问題，考虑老百姓的利益，任何不把老百姓的利益和环境保护考虑进去的项目，我都绝对不会去做。”说完，柳擎宇直接转头看向了窗外，不再搭理孙艳萍了。

    　　孙艳萍那叫一个气啊，咬着牙说道：“柳擎宇，你不要把你伪装得更一个圣人似的，开口闭口就是为了老百姓的利益着想，开口闭口都是环境保护，我看你根本就是沽名钓誉，根本就是伪君子……”

    　　后面，孙艳萍是一大套十分难听的话语，然而此刻，柳擎宇却一句话都不再回应，因为在他看來，孙艳萍这番话根本就是泼妇骂街一般，根本已经失去了身为一名宣传部部长应有的说话水平。

    　　孙艳萍越骂越解气，还想继续再接着骂下去，这时，雷泽林实在受不了孙艳萍那泼妇一般的嘴脸，立刻大声说道：“够了，孙艳萍同志，我再次强调一下，这里是市委常委会，不是菜市场，更不是骂街的地方，请你说话文明一些，沒有证据的话不要胡说八道。”

    　　说完，雷泽林根本不再看孙艳萍那因为愤怒越显得苍白的脸色，直接说道：“大家直接举手表决吧，同意柳擎宇同志第二个要求的请举手。”

    　　随着雷泽林一声令下，王天宇第一个举起手來，随后，66续续有其他的常委们纷纷举起手來，一开始的时候，虽然有些常委们对于柳擎宇第二个要求不以为然，但是，随着孙艳萍接连骂街的展开，原本一些并不认可柳擎宇第二个要求的常委们纷纷转变了立场，因为很多人也看着孙艳萍十分不爽，很多人都认为孙艳萍根本就不够资格坐在这个会议室内，因为她的水平的确是现场所有人之中最差的。

    　　而且柳擎宇刚才所说的那番话也的确触动了很多常委心底深处的那团软肉，，那就是人性。

    　　在座的常委们能够坐在这里的有几个当初不是身怀为国为民的抱负进入官场的，哪个心中沒有自己的理想。

    　　现在，柳擎宇所说的这个要求虽然表面上看并沒有站在市里的角度上去考虑问題，而是站在老百姓的角度去考虑问題，但是，如果从长远來看，站在老百姓的角度去考虑问題，其实就是站在市委市政府的角度去考虑问題，因为老百姓生活好了，市委市政府自然就有了政绩，自然就少了很多麻烦。

    　　这些事情，很多常委们都考虑得非常清楚。

    　　所以，当雷泽林说要投票表决的时候，大部分的常委们都举起手來表示支持，只有孙艳萍和两名常委沒有举手。

    　　雷泽林扫了一眼现场众人沉声说道：“好了，已经有过半数的同志们认可了柳擎宇第二个要求，我看这件事情就这样决定吧，张秘书长，散会之后，你立刻让市委这边按照柳擎宇同志的要求出台一份相关的文件，正式确定未开先考虑和保护环境的总体政策，而且这个政策可以作为今后我们通达市项目开的一个总体原则，我们必须要时刻把老百姓的真正需要和利益放在位，这才是我们当官的应该做的事情，好了，散会吧。”

    　　说完，雷泽林站起身來向外走去，他的情绪不是很好，心情也不是很好。

    　　随后，其他常委们鱼贯而出，柳擎宇默默的走在最后面，他看出來了，虽然自己的两个要求在常委会上获得通过了，但是，自己与孙艳萍之间的矛盾也已经到了无法调和的地步了，虽然雷泽林支持了他的要求，但是心中肯定是不太痛快的，现在，就看自己能否把这个项目运营成功了，柳擎宇可以预见，一旦自己无法成功运营天烽山旅游度假区这个项目，那么自己在通达市未來的结局将会很凄惨，他相信，到时候会包括孙艳萍在内很多人落井下石。

    　　柳擎宇的压力很大。

    　　回到自己办公室内，柳擎宇立刻陷入到了深深的思考之中。

    　　对于柳擎宇來说，虽然有了在关山镇成功运作翠屏山风景区的经验，但是天烽山和翠屏山是完全不同的两个类型，柳擎宇认为，如果单纯的把天烽山开成风景区的话，那实在是暴殄天物了，因为天烽山这边的资源条件实在是太好了，把天烽山开成一个集旅游、休闲度假、养生为一体的综合性旅游度假区是对天烽山区域最好的定位，但是，定位容易，如何宣传、如何策划、如何招商引资这才是难点，而且现在自己得罪了宣传部部长孙艳萍，今后在天烽山旅游度假区的宣传上肯定会受到很多阻力。

    　　柳擎宇猜得沒错，孙艳萍回到办公室之后，第一个任务便是找來几个亲信跟他们部署了一番，其原则就是对柳擎宇和天烽山旅游度假区这个项目实施封杀策略，部署完之后，孙艳萍冷笑着说道：“柳擎宇，天烽山旅游度假区项目你自己玩去吧，姑奶奶我倒是要看看你怎么样把这个项目运营起來。”

