    第1365章觉得眼熟

    汪特助的眼神呆滞了一瞬，然后又恢复了正常。

    他让开一步，抬手做了个请的手势：“是我错了，夫人请。”

    云惜月深吸了口气，又深深看了姜芷莹一眼，打开了病房门。

    “阿达，我们进去吧。”

    姜芷莹乖巧地点了点头，跟着她走进病房。

    病房里，赵云龙像是有所感应般，突然回头看了过来。

    其实这间病房的隔音做得非常好，里面的人根本听不到外头的对话。

    赵云龙听到的是开门的声音。

    他看到云惜月，并不意外。

    然而看到云惜月身后的姜芷莹，他立刻变了脸色。

    赵云龙几乎掩饰不住眼神的冰冷，语气也略微有些冷硬：“惜月，他是谁？”

    云惜月依旧拿出刚才的说辞，说姜芷莹是云家故交家的孩子。

    赵云龙听了，几乎是本能地朝云锋看去。

    只见云锋打量着姜芷莹，语气熟稔地开口：“你这孩子居然长这么大了，快过来，看看你姜奶奶。”

    姜芷莹乖巧地笑了一下。

    她发现这个云锋还挺有意思，她都没有给这老头使用精神暗示，他就直接装起了熟人老爷爷。

    是该说他演技好呢？

    还是该说他爱护并且相信云惜月这个唯一的女儿呢？

    而且，他这么做，是不是说明，其实他对赵云龙并不是那么信任呢？

    如果信任，他又何必在赵云龙面前演这么一出戏？

    不过，如此一来倒是对她更加有利。

    姜芷莹笑眯眯地走了过去，还真像是晚辈一般打起了招呼：“云爷爷，好久不见，您老还是这么帅气。”

    云锋：“……”你小子装得还挺像！

    姜芷莹又看向病床上的老太太：“姜奶奶，我来看您了，您还记得我吗？”

    说完忍不住在心里嘀咕：真是巧了，这位老太太居然也姓姜，就是不知道，她是姜太公的姜呢，还是江山的江。

    这么一想，她看向老太太的眼神就多了两分亲近。

    然而看着看着，姜芷莹突然就有些傻眼——

    她怎么觉得，这位老太太长得有点儿眼熟？

    老太太也在看姜芷莹。

    不过姜芷莹做了伪装，她自然是看不出什么。

    只是不知为何，她看着这小子，就觉得格外亲切。

    那双黑漆漆的眼睛滴溜溜的，狡黠又灵动，一看就是个聪明孩子。

    本来老太太还在心里腹诽，谁家的孩子这是，居然跑到她这儿来认亲了。

    她虽然上了年纪，却不是老糊涂，记得很清楚，才没见过这小小子呢。

    哪可能记得他？

    谁知道这小子虽然挺眼生，却让她越看越觉得亲切。

    她就忍不住笑了，虚弱地说道：“我记得你，你是个好孩子。”

    姜芷莹：“……”老太太您也太配合了吧！

    云锋：“……”哼！

    阿月刚刚都没对他笑呢，这会儿居然对着这个臭小子笑得跟朵花儿似的！

    想到这里，他突然心头一紧：“！！！”

    对啊，阿月怎么有力气笑了？难道已经开始回光返照了？

    想到这种可能，云锋心里就是狠狠一痛。

    然而事实是，姜芷莹早在仔细检查过老太太的身体后，就用精神力为媒介，给她补充了一些生机。

    (本章完)

