    没多长时间，楚默来到了一处山脉附近。

    还未曾看到什么，便感受到一股极为深沉且浩瀚的气息从山脉中传来。

    更有浓郁的时间之力从中逸散而出。

    “主人，就在那里！”

    阿呆连忙说道。

    楚默眼神一闪，直接一个闪身，暗属性天赋运转，躲藏在虚空中，而后朝着前方行去。

    几个呼吸后，他便来到了山脉上空，举目往下望去，赫然就见着一条极为庞大的长蛇盘在一处山峰上。

    它的身躯很长，至少有数千丈，将整个山峰都给团团围了起来。

    此刻似乎正在休恬，随着呼吸，一道道白气呼出，宛如利剑般激射而出，能将虚空都给刺穿。

    而在这条长蛇的身下，则是压着一颗纯白色的晶石，浓郁的时间气息逸散而出。

    “那是……时间奇物！”

    楚默顿时眼神一凝，露出兴奋。

    没想到自己刚刚进来多久，便遇到一种时间奇物！

    而且看其上所充斥的时间气息，还极为浓郁，如若能够将其吸收的话，绝对可以让他的时间天赋得到一定程度的提升。

    “不过……”

    “却需要先将这条长蛇给斩杀！”

    楚默将目光投注到长蛇身上。

    这同样是一个文明造物，因为受到文明遗泽的侵蚀，所以才能存活下来。

    它的气息很是强横，已经达到了天神巅峰，甚至无限接近于准神王境界。

    更为重要的是。

    身上还有着极为浓郁的时间之力。

    算是一个极为强悍的敌手。

    便是楚默，虽实力大涨，但若想与其对敌，也需要谨慎小心，以免阴沟里翻船。

    想了想。

    楚默先是将阿呆收回掌中天地，而后便缓缓朝着这条长蛇靠近。

    他小心收摄自己的气息，以免被对方发觉。

    很快。

    便来到了这条长蛇的百丈范围内。

    而这时。

    对方似乎感应到了什么，眼眸忽然颤抖，将要苏醒。

    “好强悍的感知能力！”

    楚默心中凛然。

    此刻见着对方即将苏醒过来，他没有迟疑，当即便鼓荡气血，浩荡的肉身力量席卷，在六百倍极限之力的加持下，瞬间便飙升到11880星辰之力。

    “斩！”

    沧溟刀横斩而出，直接朝着这条长蛇的眼眸横扫了过去。

    嘶！

    这时，长蛇也苏醒过来，它感受到可怕的气息席卷过来，顿时下意识躲闪，可那刀光席卷而来的速度实在太快了，瞬息间便斩中了长蛇的眼眸，直接将一颗眼睛给斩中。

    噗呲！

    硕大的眼眸当场被斩碎，甚至连带着头颅都被削掉三分之一。

    “嘶！嘶！嘶！”

    这种创伤，顿时就让大蛇暴怒，整个身躯都剧烈地翻滚起来，大片大片的鲜血喷洒而出，血液低落之地，宛如被腐蚀一般，出现一个个深不见底的凹坑。

    更恐怖的是。

    大蛇身躯扭动，整个山脉都被肆虐，无数山石倒塌，甚至整座山脉都很快变得一片狼藉。

    它在寻找伤害它的凶手。

    但楚默一击得手后，立刻便再度潜藏起来，让他很难寻找，只能将怒火发泄在周围的山脉上，希望借此逼出凶手。

    肆虐了片刻之后，这头大蛇终于稍稍冷静了一些，而后便打算修补伤势。

    但就在这个时候。

    轰隆隆！

    又是一道璀璨的刀光横扫而出，再度降临到了这条大蛇的身上。

    噗呲！

    随着一道沉闷的声音陡然响起，大蛇的头上再度出现一道深可见骨的伤痕，大量鲜血飙飞。

    而它另外一只眼眸，也差点就被削掉。

    这一击，再度让它遭受重创。

    这使得他原本逐渐平息下来的心情，再度暴怒了起来。

    整个身躯疯狂的肆虐，甚至还有一道道炽盛且强悍的时间之力横扫，汇聚成可怕的时间风暴，朝着四周蔓延。

    在这样的情况下。

    楚默也无法藏匿在虚空中，被迫现出身体。

    “嘶嘶嘶！”

    长蛇终于感知到了楚默的存在，顿时尖啸出声，一道道可怕的时间刃席卷。

    虽论起质量比不得楚默神级时间天赋所施展的气息强悍，但在无数时间刃的加持之下，所充斥的气息，却更为强悍。

    见此一幕。

    楚默还想要躲闪。

    但他却忽然感觉自己的身躯变得沉重起来，且连思维都似乎变得缓慢。

    “这是时间迟缓！”

    楚默顿时反应过来，没有丝毫迟疑，直接运转时间天赋，当即便打破了大蛇的时间迟缓，而后身影一闪，空间天赋运转，直接便瞬移躲开了这条大蛇的时间风暴。

    “斩！”

    楚默汇聚体内的气血之力，朝着这条大蛇身上斩去，惊世刀光浮现而出，似乎能将天地都给劈开。

    浩荡之力席卷，瞬息间便散布到整个山脉。

    轰隆隆！

    刀光以无可匹敌的姿态，直接落在了这条大蛇的身上，虽并未斩中头颅，但落在身躯上时，却也直接在其身上斩出一个硕大的伤口。

    “嘶嘶嘶！”

    大蛇痛苦不已。

    它没想到自己都已经找到了这个可恶的凶手，居然还是被对方所伤，这令它更为愤怒，仅剩的一只眼眸都变得赤红无比。

    这只大蛇彻底的暴怒了！

    无数时间刃宣泄而出，朝着楚默斩去。

    浓郁到极致的时间气息席卷而上，想要楚默镇压。

    但却对楚默生不出丝毫作用。

    每当时间刃即将斩落在楚默身上时，他都会以神级时间天赋破开大蛇的镇压，而后瞬间躲开，同时一刀劈砍上去。

    如此下来。

    转眼间，楚默便已经接连在大蛇身上斩中了十余刀。

    这只大蛇已经变得伤痕累累，气息也极度萎靡，显然是快要到了强弩之末的境地。

    终于。

    “斩！”

    随着楚默再度一刀斩出，径直朝着大蛇的头颅斩去。

    它虽然想要躲闪，但因为受伤很重，以至于反应有些不及时，并未立刻躲开，导致刀光直接斩落。

    伴随着噗呲一声。

    这条可怕的大蛇，其头颅直接斩落下来。

    而后刀意轰然炸裂开来，直接将其的身躯彻底碾碎，宛如齑粉般飘散。

    至此。

    这条天神巅峰，无限接近准神王境界的大蛇，便这样陨落。

    嗡！

    大量的光点从尸体中逸散而出，蕴含着时间之力，朝着楚默身上飘荡，宛如百川归海般，蜂拥而至。

