    于果仔细想了想，也不得不得出一个结论，这个世界上恐怕还没有任何人能够让刘邦去牺牲自己，不要说吕雉和俩孩子，就算是刘太公被项羽抓了，刘邦不也是乐呵呵地要分一杯羹吗？

    想到这里，他还真不知道应该拿吕雉怎么办，他又不是曹操，没有这个爱好。

    “你们先回去吧......”

    思来想去，于果决定将吕雉和俩孩子先关起来再说，说不定哪天会有什么用。

    即便如此，于果内心依然十分开心。

    经过了重泉一战，不仅解除了自己的后顾之忧，同时也无形中解除了函谷关方向的威胁，因为事实已经很明显，经过了武关之战和重泉之战后，秦军同联军之间的力量对比已经重新发生了变化，

    接连两支精锐力量的全军覆没，对于联军的打击是毋庸置疑的，哪怕项羽再怎么勇猛，可是他也不可能率领不到三十万的联军拿下函谷关。

    此外，韩信已经将军队深入到了河东，等彻底拿下了河东之后，到时候的韩信完全可以从北侧威胁到联军，到了那个时候，联军还能在函谷关下坐得住吗？

    于果在经过了仔细的计算后，终于得出了一个结论——除非他接下来选择作死，否则联军至少在两年内，是无法威胁到他的。

    当然，反攻出去重新统一天下，目前来看还需要很长时间。

    在这个过程中，他必须要好好利用韩信这柄剑。

    于果沉吟了一番，道：“来人，将英布带来见朕。”

    与很多人想象的不一样，英布自从战败之后，并没有受到苛待，反而行动并没有受限，甚至在这一战时，于果也将英布带在了身边。

    英布亲眼看到秦军的反败为胜，可是他不明白这其中的缘由。

    不一会，英布便来到了车辇下，他身上虽然还带着镣铐脚镣，可是精神头却比起之前好了很多。

    “英布拜见陛下。”

    身材高大的英布直接跪在了地上，沉重铁链声哗啦啦的响起。

    于果微微一笑，如同一个多年好友一般，道：“这段日子过得还行？”

    “幸赖陛下照顾，英布吃得香睡得香。”

    “想离开牢笼吗？”

    “当然想。”

    英布眼神中透露出些许渴望，他轻声道：“若是陛下愿意放了我，我愿意为陛下效忠。”

    于果呵呵一笑，若是一开始像这样的二五仔主动投诚，他还真是不敢用，不过眼下没有关系，他不需要英布的忠诚。

    “英布，朕可以给你一批俘虏，让你跟随韩信大将军攻河东，你可愿意？”

    英布眼神一凝，他瞬间明白了皇帝的用意。倘若跟在韩信的麾下，恐怕就会沦为填坑者，用性命来证明忠诚。

    可即便如此，他也依然毫不犹豫地答应下来。

    “罪人愿意。”

    于果悠悠地说道：“英布，朕可以给你机会，但是你也要明白，想要机会并不是没有代价......”

    英布咬了咬牙，低声道：“不知陛下想让我做什么？”

    于果没有说话，率先迈步走下了车辇。

    英布连忙低头跟上。

    由于这场暴雪已经下了许久，地面上都残留着积雪，于果踩在上面发出了咯吱咯吱的声音，一旁的宫人担心皇帝摔倒，纷纷上前想要扶着于果。

    于果摆了摆手，继续缓缓地朝着前方走着，负责护卫的傅辰连忙带着亲卫们跟了上来，还有数人挡在皇帝和英布中间，防止英布有任何暴起的行为。

    走了许久之后，众人面前出现了大批大批的俘虏，这些人大部分都是项家军出身，相比起刘军俘虏，这里的看守力度明显更加森严，许多全副武装的秦军将士正在四周巡视，还有许多弓箭手和弩手将弩箭对准了他们。

    在项军俘虏正中，正簇拥着一批项家的高层将领，他们以项伯为首，正怒目环视着附近的秦军。

    于果负手站在前面，他沉声道：“英布，朕没有别的兵员给你，下面的这些项家军，可以给你五千人。”

    英布顿时有些错愕，他缓缓摇头道：“这些人只忠于项羽，绝不会忠于外人，即便是罪人，也没办法让他们听命。”

    “所以，朕允许你杀了这些项家高层。”

    于果意味深长地说道：“你放心，这些人里面无论是谁，只要他不听从你的命令，你都可以杀掉——”

    英布瞬间明白了过来。

    只要他亲自动手杀了项伯这些人，那么他将再也无法得到项羽和项家族人的宽恕，甚至也无法得到下面这些项家军的认可，

    唯一的办法，就是将所有不服从的人都杀光，到时候剩下的人只会将恨意藏在心里，随时随地都可能会反噬。

    到了那一天，英布想要活下去，就只能依靠大秦。

    这不是阴谋，而是一个赤裸裸的阳谋。

    于果轻声道：“你放心，朕不会强迫任何人，你完全可以拒绝。”

    英布低下了头，他死死攥着手心，过去的一切都仿佛蚂蚁一般吞噬着他的内心。

    凭什么？

    他们都是高贵的六国后裔，生来就是为了当王的，

    可是他英布呢？囚犯出身，脸上的刺字更是无时无刻不在提醒着他，他还有一个更加为人们熟知的名字——黥布。

    倘若这么发展下去，他直到死的时候，都会是黥布。

    英布跪了下来，他高声道：“臣，愿意。”

    于果似乎早早就预料到，他派人解开了英布身上的镣铐，还扔给了英布一柄长剑，让人将项伯等一众项家将领带了过来，

    当项伯看到英布的时候，他脸色有些错愕，继而愤怒地高声骂道：“黥布，你个卖主求荣的竖子！你有没有想过，是谁提携你到今天？”

    英布脸色铁青，他没有开口反驳，而是一步步走上前来，举起了手中的长剑。

    “扑哧——”

    一颗头颅被砍了下来，鲜血直接溅在了英布的脸上。

    其余的项家子弟眼睁睁看着英布将项伯一剑斩首，顿时纷纷破口大骂。

    英布无动于衷，继续一剑一剑砍了下去。

    砍了几十颗脑袋以后，他手中的长剑甚至都砍得卷曲了，不得不重新换了一柄。

    血雨腥风，天地变色。

    直到再也无人喊骂，甚至都无人求饶时，英布这才停下了手，面前已经扑下了一大片尸体，这些人无一不是项家军的精锐和骨干分子，甚至很多人都是英布过去的属下。

    英布无视了其余人目光下隐藏的仇恨，他伸手抹去了脸上的血水，转身跪了下来。

    “陛下，臣英布，誓死为陛下效忠！”

