    同样的事情，在鹰愁涧、沼洼国、妖圣岭及黑风谷等四大妖族圣地之中也有发生。

    鹰愁涧内，所有新生的幼虎整日哀啼不休，悲声直冲云霄。

    沼洼国内，司命祠内的已经亡故的数十位铁齿鳄长老的灵牌同时无端倾覆，吓得执掌司命祠的六长老鳄疏两腿直打摆子。

    妖圣岭，一位年龄比龙蛟还要长、闭关已经超过了快一百年的地蛟老祖蛟墟突然出关，高呼大劫将至，让银蛟神子等地蛟大妖莫要再继续内斗，彼此团结一致方有可能共渡难关，之后声息一止，便口喷黑血倒地身亡。

    黑风谷中，沉寂已久的地脉秘境于昨日夜间突然连震三次，无数地煞之气喷涌而出，祖地三十六位黑白熊老祖同时被惊醒复出。

    就在凤岐大长老出声向凤惜娇问计的时候，妖圣岭、黑风谷与沼洼国方向，同时激发了它们各自圣地之中的皇级联络禁制。

    一时间，五大圣地的皇级规则禁制在虚空之中被相互牵引连接。

    凤惜娇与凤岐大长老心生感应，同时探出一道精神意念附着其中。

    很快，五大圣地的几位主事大妖便全都出现在了一片由五大妖皇共同打造的虚空秘境之中。

    万妖山的凤惜娇、凤岐大长老。

    鹰愁涧的虎鹏长老、虎啸神子。

    沼洼国的鳄辛长老、鳄丰神子。

    妖圣岭的银蛟神子、蛟玉老祖。

    黑风谷的熊印神子、熊升老祖。

    五大妖族圣地，十位主事之妖，同时汇聚于一堂之内。

    凤岐大长老有点儿懵逼，这是怎么回事儿，五大圣地之间竟然还有这样一处可以直接跨跃虚空的联络秘境，它怎么从来都没有听说过？

    就在这个资深卧底以为就他自己无知、还在想着要不要佯装一下的时候，凤惜娇则没有任何顾忌地直声开言询问：

    “谁能告诉老身，这到底是怎么回事儿？”

    “为何没有经过老身的同意，你们竟然就可以引动我万妖山外围的规则禁制？”

    凤岐不由长松了口气，还好，自己并不是最无知的那一个，既然这是连火凤妖皇它老娘都不知道的隐秘，那它这个大长老不知道也解释得过去了。

    “凤老莫急！”

    银蛟神子这时坦然站出身来，轻瞥了一眼凤惜娇还有随凤惜娇同来的凤岐大长老，轻声解释道：

    “此处虚空秘境，乃是五位妖皇大人在临闭关之前专门打造并开通的一处紧急联络点，级别较之五大圣地的召集令还要高上一个级别。”

    “开启的方式，只有各族的嫡传神子才有资格掌握，贵族的凤鸣神子闭关不出，可能并没有跟凤老您详细交待过，您不知道也在情理之中。”

    凤惜娇眉头一皱：“凤鸣正在闭死关，应该没有机会与时间来开启这个什么虚空秘境才对！”

    “凤老说得不错。”银蛟神子轻笑道：“凤鸣神子确实没有参与开启，不过当初五位妖皇大人在设立此处虚空秘境的时候就已经做好相关约定。”

    “一但五大圣地之中，有三位以上的神子同意开启此处虚空秘境，另外两大圣地必须无条件依附遵从。”

    说着，银蛟神子抬头朝着熊印神子及鳄丰神子所在的方向瞧看了一眼，直声言道：

    “此次的秘境开启，是由晚辈、熊印神子及鳄丰神子同时依秘法启动，目的就是为了将几位前辈同时汇聚于一处，共同商讨接下来咱们妖族五大圣地即将要面临的灾劫一事。”

    话音一落。

    凤惜娇、凤岐、虎鹏及鳄辛几位半皇大妖同时一阵色变。

    凤惜娇与凤岐对视一眼，探声向银蛟神子问道：“灾劫？什么灾劫，老身怎么从来都没有听说过？”

    “本皇也不知晓。”

    “老夫亦是如此！”

    虎鹏与鳄辛也先后摇头，揣着明白装糊涂。

    银蛟神子摇头一笑，目光在这三位半皇大佬的脸上扫过，轻声问道：

    “三位前辈莫要跟晚辈装糊涂，今日之前，你们或许是真的并不知晓，但是现在，你们难道还一点儿察觉都没有吗？”

    “你们都是各大圣地之中的高阶半皇，神魂感知自然要比寻常的妖族更为敏锐，晚辈不信你们会连一点儿感应都没有！”

    春江水暖鸭先知，它们这些半皇大妖身在潮水之中，怎么可能会感知不到潮水温度及波涛的变化？

    说着，银蛟神子突然抬头看向虎鹏，轻声道：“今日午时，鹰愁涧内所有新生幼虎悲啼不止，虎鹏长老应该不会不知吧？”

    虎鹏微微点头，没有答言。

    “还有沼洼国，”银蛟神子双把目光转身鳄辛：“司命祠内数十位铁齿鳄老祖的灵牌同时倾覆，且有命火于死灰之中复燃片刻而息，鳄辛长老难道也觉得这很正常吗？”

    鳄辛眉头一皱，瞄了一眼身边的鳄丰神子，也如虎鹏一样没有开口应答。

    “再说万妖山。”

    银蛟神子没有在意虎鹏与鳄辛的态度，继续扭转目光，看向凤惜娇。

    “还有凤老，从今日清晨八点钟左右开始，就有些焦躁不安，从卧难宁，期间甚至还生吞了三只人族的帝尊血食，却依然不能平息，难道这也很正常？”

    凤惜娇与凤岐大长老的双目同时一缩。

    凤惜娇是震惊于银蛟神子消息的灵通，竟然连它在圣地之中的作息时间与精神状态都掌握得一清二楚，暗中猜测着到底是谁为出声了它的消息。

    而凤岐的关注点则在银蛟神子口中所说的三只人族帝尊血食，心头微颤，紧咬着钢牙，将胸中汹涌不已的杀机沉埋心底。

    “早就听闻火凤一族的凤惜娇前辈，天生神魂异常，对危机的感知甚至要比火凤妖皇大人还要敏锐，晚辈实在是很好奇，凤老到底预测到了什么，竟然会一整天都从卧不安？”

    银蛟神子的目光炯炯，以一副万事尽在掌握的自信神念审视打量着凤惜娇。

    “滚！”

    凤惜娇鸟眉一挑，一个滚字蕴含着无上的精神意志直接将在它跟前耀武扬威的银蛟神子给轰出了百米开外。

    若不是一直站在银蛟神子身边的蛟玉老祖及时出手拖扶了一下，银蛟神子被轰出万米之外都不是没有可能。

    “一个无知小辈，以为搞死了龙蛟执掌了妖圣岭就天下无敌了？竟然敢在老娘的跟前如此地嚣张跋扈、耀武扬威，谁给你的胆子？！”

    “别说是你，就算是你老子蛟泽在老娘的跟前也不敢如此无礼！”

    凤惜娇的眼神如刀，直直扫向百米外的银蛟神子。

    它是火凤妖皇之娘，它有这个资格在这里倚老卖老。

    银蛟神子的神色一变，连忙矢口否认：

    “凤老莫要血口喷人，龙蛟老祖明明是惨死在了人族杨帆的屠刀之下，此事人、妖两域人尽皆知，与本神子有何干系？”

    “是吗？”凤惜娇轻轻撇嘴：“真的就连一点儿关系也没有吗？龙蛟那老东西虽然本事不怎么样，但是它的移花接木秘术可是连老身都极为钦佩的保命神通……”

    “凤老息怒！”

    熊印神子这时也站出身来，适时打断了凤惜娇的言语，陪着笑容，温声相劝：

    “刚刚银蛟神子的态度确实有些逾越，不过它也是为了咱们妖族五大圣地的生死存亡在忧心着急。”

    “若是它说的话有冒犯到了凤老的地方，还请凤老能够大人大量，晚辈在这里替它向您道歉了。”

    银蛟这个猪队友，闲着没事儿瞎显摆什么，不知道这个凤惜娇是五大圣地这中出了名的滚刀肉吗？

    现在好了，下马威不胆没有威慑到人家，反而给自己惹了一身骚。

    龙蛟老祖与熊韵老祖的事情能在这种场合下扯皮争辩吗，没看到蛟玉老祖及熊升老祖的老脸都已经全都黑下来了吗？

    这个时候若是再不认错，赶紧把这章给翻过去，它们两个谁特么都别想好过。

    “现在，咱们五大圣地汇聚一处，最紧要的问题是如何应对接下来的无上灾劫！”

    熊印神子开始转移话题，把已经被银蛟神子与凤惜娇给带得有些跑偏的话题再度掰回正轨。

    “妖族五大圣地，皆有异象显现。”

    “除了银蛟神子刚刚说起的那些，还有妖圣岭蛟墟老祖的泣血预言，以及我黑风谷地脉秘境之中的异常震动。”

    “这绝对不是正常现象，与五位妖皇大人闭关离去之前所预言的灾变异象极为相似，否则我们也不会轻易启动五位妖皇大人留下的这处虚空秘境来联通各位前辈。”

    果然。

    熊印神子此言一出，瞬间就将所有妖的注意力全都吸引了过来。

    就连凤惜娇自己，明知道熊印神子是在故意转移话题，却还是忍不住心中的好奇，不再揪着银蛟神子不放，而是提神向熊印神子看来。

    “什么皇者预言，什么灾变异象，为何老身从来都没有听说过？”

    不止是凤惜娇，虎鹏、鳄辛、凤岐这两位大长老也是一头雾水，同时抬头向熊印神子看来。

    没有哪只妖敢无视五位妖皇大人的预言感知。

    哪怕是凤惜娇，别看它一直自吹自擂，说就是它儿子凤忖也未必能比它对危机的感知更为敏锐，但是事实真是如此吗？

    只有它自己知道，那不过是它儿子火凤妖皇为了顾全它这个老娘的面子而已。

