    曾二哥的东西并不多，就只有几套简单的破烂衣服，略收拾一番，打成个包袱就搞定了。

    走出去后，赵老大还在那儿啃骨头，瞧见几个出来一点也不意外。

    那淫狎的眼神若有似无地落在曾玉洁身上，嘴里更是不干不净。“老姐姐，你这闺女是长的真标致，我那句话还话在那，只要你们愿意，我朋友随时上门纳亲。不说旁的，就算是聘礼，肯定也不下二十两。”

    曾二哥皱眉，“师傅，我妹子成样了的。”

    “呸，成亲了咋的，成亲了还可以和离，可以被休弃，也可以私奔。有了钱，啥日子不好过。”

    许如意再也忍受不了，她觉得，自已不把这渣男的嘴巴撕烂，真的对不起儿子也对不住女儿。

    不过，她还没动手，曾玉洁就径直走了过去，她不紧不慢的走到赵老大跟前，眼神直视着男人不闪不挪。

    虽然面前的人很美，也很有风情味道，但是赵老大还是看出了一些不一样。

    “哟喵，小娘皮看着还挺够味儿的啊，咋的，想跟哥哥打两把，放心，放心，哥哥……啊呸，你这臭婆娘。”

    他调戏的话还没说完，曾玉洁突然洒了把辣椒粉在他脸上药，辣的他只顾着捂脸的时候，曾玉洁又把面前的桌子狠狠拍在他头上，趁着对方愣神的功夫，又是一个扫堂腿，砰咚把男人扫趴下。

    一腿踏在男人胸膛，她抓起倒在地上的辣椒泥巴，一个劲儿往男人脸上嘴巴眼睛敏感等地方糊。那狠劲儿……

    快捷做完，又狠狠踹了这狗男人最敏感的地方一腿。回身，毫不拖泥带水的招呼呆愣的母子俩。“还不走，留着在这儿吵架吗。”

    母子俩啊啊的应声，转身，动作一致快速走人。

    屋里面，俩个徒弟呆呆愣愣看着，刚才，那女人打了师傅后，还百忙中抬头瞪了他们一眼，他们也秒懂她的意思：敢过来，姐跟你们拼命。

    明明长的那么美的一个小娘子啊，咋就这么辣，这么彪悍呢。

    “唉哟……唉哟……”

    赵老大气狠了，一只手捂脸，一只手捂裆部，好辣，好疼啊。这小娘皮出手那么快，他都没反应就挨了整。

    关键，脑袋也嗡嗡的响。

    俩个徒弟这才反应过来，“师傅，师傅，你没事吧……”

    赵老大两巴掌呼在徒弟们身上。“妈的，换你们被踹被打了能没事，这小娘皮，老子要扒了你，妈的……”

    另外一边，母子三个快速走远后，慢慢停住脚步，母子俩一直傻呼呼看着曾玉洁，最后，动作一致的张嘴，又闭上，张嘴，又闭上。曾二哥更是瑟缩着肩膀：妹妹刚才的彪悍样子，他现在想着也好害怕。呜呜呜，女人真的是可怕的存在，哪怕亲妹子也一样。

    曾玉洁脚步缓下来后，淡扫这俩瞪着自已傻傻张嘴的母子俩，有些无奈地指正路线。“我们现在要往左边儿拐，我记得那边有一家铁匠铺吧，咱们去那边儿找那个大爷定制。”

    “哦。”许如意还懞着呢。“去那边儿干嘛啊，我们不赶紧回家，万一那赵老大跑来找我们麻烦咋整。”

    曾玉洁淡定的很，“他不会，也不敢，要是来了，咱们有当年的字据拿出来，他在这片就没了好名声。还有咱哥身上的伤痕一亮出来，他也没好果子。刚才这小小的报复，二哥好受了一点没？”

    曾二嘿嘿点头，但旋即又惊恐后退一步。这个妹妹那么可怕，远离点要安全些。

    曾玉洁没好气瞪他，“二哥，我刚才的做法是为了谁，你还敢怕成这样，瞧你这怂样儿，以后遇到个妹子不体贴，到时候把你天天拿捏着看你咋整。”

    许如意也不害怕了，这会儿清醒过来，跟着教训这不争气儿子。“对啊，四儿说的对，你这样以后怎么能管着媳妇儿，我还等着媳妇茶孝顺呢。就你这怂样，以后硬不起来我还是得当受气婆婆。”

    曾二狠点头：娘和妹子都好凶，他除了点头不敢有别的动作。

    “唉呀，我的妹儿哟，你看看你二哥这样，以后我肯定是受气婆婆。”

    许如意抚额，曾玉洁卟噗乐了，这母亲和哥哥……咋看着这么逗闷儿呢。

    她一笑，二哥也跟着笑，她俩一笑，许如意这个懵圈儿的也跟着嘿嘿直乐。

    最后，更是夸张的拍着腿。“哈哈，四儿，你今天干的太棒了，今天我有好几次想揍那个赵老大。我呸，这什么臭男人，敢这样对我儿子，敢那么说我姑娘。打，打死他才好呢。”

    曾二嘿嘿笑着挠头，“是解气，不过，不能打死人了，打死了人，要被拉去绞死。”

    曾玉洁点头，凉凉看一眼许如意。“听到了吧，我二哥说的对，打死了人要以命换命的，为了这么一个渣，舍去你的命值得？”

    许如意想想自已才熬出来的后半生，要是因为赵老大这混账死了，唉哟，不值当，不值当啊。

    “嘿嘿，还是你们说的对，批评的好，我以后尽量不冲动，四儿说的对，冲动是啥魔鬼来着？”

    “对，冲动是魔鬼，好了，答应了春分，要去定制炒锅，咱们现在去定了吧。”

    听说要弄一个啥样的锅后，曾二哥叹气。“唉，要是能买到铁砂，还有一套炉具，我就可以自已打造了。”

    曾玉洁意外，“就是说，二哥你在这两年多里，其实也学到不少东西了？”

    许如意不是太相信。“可我听说之前走了的徒弟们，大多数是没学到关键本事，那赵老大这么混的人，能让你学到？”

    “学会了呀，其实这打铁没多少技术在里面，只要略动一下脑子就明白了。我看着师傅做那些东西，偶尔无意中瞥到一眼他怎么弄，事后再深思一下，大致也就明白是个咋道理了。”

    曾玉洁眼睛一亮，所以说，二哥这是学东西很快的技术人才。

    听起来，他只要根据不少东西，再推测，偶尔看到一眼，便能学会。若真的这样，就只能说明，二哥学东西很快。

    “不能啊，咋以前的人都说没学到东西呢，老二我知道你人还算聪明，要不然当初也不会在几兄弟里挑你去学。但是，你这说啥看一眼就能知道，是不是太夸张了？”

