    “好了，所有的一切都已经对你们交代完毕了。”魏长河在甲板上进4行了一番动员之后，神色郑重地说道：“那么，我就在这里等待你们凯旋了！”

    “愿为龙国赴死！”

    甲板上的众人将拳头覆在胸前，高声怒吼，声音如雷。

    幸好，此刻整个码头的闲杂人等都已经被疏散，否则的话光是这一声怒吼，就足以引起慌乱了。

    此刻，站在甲板上的叶林也是面露惊愕之色。对于那些护国卫的高手，他并没有任何的意外。能够加入护国卫，并且被护国卫大力培养的高手，无一不是对于祖国忠诚无比的存在，小效忠祖国自然是天经地义的事情。

    真正让叶林感到意外的是那些隐世门派和隐世家族的强者。以叶林的眼界和精神力足以一眼看出一个人说话是否真心，刚才这些隐世门派和隐世家族的人，每一个开口都是发自内心的，也就是说，他们是真心为祖国做事的。

    不过转念一想，叶林就想明白了。在武道协会的时候，大家十分防备隐世门派和隐世家族也不是没有理由的。武道协会建立的宗旨，就是规范武林，保卫老百姓的安危，而这些隐世门派和隐世家族恰恰就是最容易侵犯老百姓利益的一个群体，武道协会对他们有强烈的防备理所当然。

    但是，一切的事情都是有两面性的，这些隐世门派和隐世家族或许在一些作为上多有诟病，但是在国家大义面前，他们的态度还是十分明确的。他们平日里或许会做出一些危害人民利益的事情，但是当祖国需要他们的时候，还是有许多的隐世门派和隐世家族会义无反顾地为祖国抛头颅洒热血的。

    想通了这一点，叶林对于这些隐世门派和隐世势力的印象便有了许多的改观。

    魏长河在众人的注视下走下了甲板，回到岸边。

    他的身份，不可能亲自前往倭国战斗，他最重要的任务便是站在后方，运筹帷幄，决胜千里之外。

    “污——”

    一声粗重的轰鸣，货轮缓缓地驶离了码头，朝着海洋深处而去，接下来一段时间，他们会漂泊在海洋上，直至抵达倭国的港口。

    没有了魏长河，甲板上的气氛不再严肃，哪怕是护国卫的那些人，此刻也是开始三五成群地自由活动起来。在到达倭国之前，他们需要放松一下，让自己的状态达到最好。

    “叶组长，这是你的衣服。”一道声音想起，就见一个青年拿着一套衣服走了过来。

    叶林望着那个青年，一眼就认出了此人正是那个将他从钱塘城接来的护国卫战士。

    “为什么要换衣服？”叶林有些不解地接过衣服。

    “是这样的，咱们这一次去倭国，是为了去粉碎那些所谓的神祇的阴谋的，不过倭国方面必然会有所防备，所以我们明面上派遣了一批强者光明正大地前去倭国，暗地里则是利用这一艘货轮将这里的百余人运送过去。所以为了掩人耳目，我们需要扮演成这一搜货轮的船员和杂工，一面引起倭国方面的怀疑。”

    那个青年解释说道。

    “明修栈道，暗度陈仓！”叶林点了点头。

    “不错！”那个青年说道：“这艘货轮是真的货轮，上面的货物也是真的货物，一切手续都是正常的。到达我过后，货轮会在倭国港口停靠五日时间，然后满载倭国的商品回来。也就是说，我们可以以船员和工人的身份在倭国待上五天。这五天的时间，我们需要暗中尽可能地击击杀那些所谓的神祇。由于那些人的注意力会放在我们放在明面上的战士，所以我们行动起来也会方便很多。”

    “叶组长，虽然我不知道你的身份究竟是什么，究竟是什么小组的组长，又为什么会让魏帅如此优待你，此刻我必须要提醒你一句。”青年忽然话锋一转，神色肃穆无比地说道：“咱们这一次的行动十分困难，或许会死伤惨重甚至全军覆没，但是我还是希望你能够听从指挥，以免因为你一个人的失误给队伍带来更加严重的后果。”

    “哦，忘了自我介绍了。我叫绍峰，中校军衔，这一次的屠神行动组的总负责。”青年面容冷峻，语气之中带着丝丝寒意：“叶组长若是不听指挥，我不会因为魏帅而对你留情的。”

    说完，青年转身便走，留给叶林一个孤傲的背影。

    叶林望着绍峰的背影，忽然咧嘴一笑：“嘿，下马威么，有意思。”

