
　　一时间，心里面五味杂陈，百感交集。

　　孩子长大了，他们这些长辈，也就跟着失去价值了。

　　其实霍尧心里也清楚，对于霍傅斯来说，他这个父亲从来都没有尽到过责任。

　　年少的时候刚结婚他就入伍为军，哪怕是在他妈妈怀孕临产的时候也未曾回来看过一眼，后来渐渐的，孩子长大了，会要爸爸了，他却一直不在家中陪伴。

　　霍尧升了军衔等级的时候，也就有了经常回家的资格，可是四年未见，父子之间的感情淡薄的令人寒心。

　　孩子也随了他的性子，冷冷淡淡的，看了他也不愿意叫爸爸，久而久之，两个人之间的感情也就彻底的冷却下来了。

　　但是对于这个军人父亲，霍傅斯其实一直都是心存敬畏的。

　　哪怕心里面再怎么抱怨他没有尽到父亲的责任，但总归血缘的力量是无限强大的，他终归还是敬畏且敬佩这个父亲的。

　　直到年仅十岁的他，在自家后花园里看到了那一幕。

　　自那之后，他心里面那仅剩下的敬畏之情也全部都消失不见了。

　　霍傅斯离开老宅之后就立刻驱车赶往金沙宫。

　　中午设宴在金沙宫请刘康来吃饭，无论如何他都没有迟到的道理，好在老宅离金沙宫一带并不算太远，三十分钟后，霍傅斯就已经到场了。

　　彼时，门口静静等候的刘莉莉一看到身形高大的男人阔步走来就蠢蠢欲动起来，对着后面的光可鉴人的玻璃门看了看自己的仪容仪表之后便以最好的姿态走向霍傅斯。

　　“霍少......”

　　霍傅斯没注意，正低头看手机想着要不要给小姑娘打个电话问问，突如其来就听到一声轻唤。

　　抬眼，看到一个陌生的女人正脸色娇怯的看着他。

　　脑子里迅速的过了一遍，确认面前这张脸不存在他的记忆里便直接冷着脸忽略了。

　　刘莉莉正准备开口寒暄，就看到面前的男人面色冷然的越过她直接往里走。

　　怔忪了片刻之后，刘莉莉只觉得尴尬又丢脸，一张妆容精致的小V脸都快要红到耳根了。

　　霍傅斯这是......不认识她了还是不想搭理她？虽说之前她追求他那几年他也是这样冷漠无情的对待自己的，可是如今，形势不同了呀......

　　他不是应该要来讨好哄好她的才是吗？怎么还是一副冷冰冰的拒人于千里之外的样子？

　　“等一等!"像是下定了决心一般，刘莉莉咬着唇回眸，拔高音量叫住霍傅斯。

　　那人脚步微微一顿，还真停了一会儿，但也就是那么一会儿，很快，他又重新迈开步伐，往前走去。

　　只觉得一股火从脚烧到头，刘莉莉脸色爆红，愤愤的追上去，厉声道，“霍傅斯！你是故意叫我难堪吗当着这么多人的面前！”

　　周围，都是一些看好戏的人，正眼神火热的看着他们这边。

　　只是碍于霍傅斯的身份，没有人敢那么明目张胆的直接将眼神扫过来而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第662章 你是故意叫我难堪吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 