
　　十善之地。

　　无名盘坐在半空，左边是救援之神外壳，右边是创世神外壳。

　　他一遍又一遍的看着视频，视频里是伊式的领域，这个领域被黑暗之王改造之后非常特别，他需要更多的信息。

　　“这种黑色液态金属本质上还是金属，只是被注入了某种意志，强行被扭曲成了这个形态，凡是以基底符文为核心的体系基本上不可能对它造成任何威胁。”

　　无名越看就越心惊，这就像是黑暗之王给他的诅咒，虽然那诅咒被他改造成了龙之外壳的核心，但本质上还是黑暗之王随手制造出来的东西。

　　只要黑暗之王多制造一些这样的觉醒者，救援队就危险了。

　　还好，黑暗之王估计不屑于做这种事。

　　“不过还是得搜集更多的梦之珍宝，虽然不知道原理，但梦之珍宝已经可以确定并非基底符文体系的存在，想要对抗黑暗之王就只能依靠梦之珍宝。”无名心里坚定的想道。

　　他关闭视频，目光落在救援之神外壳上，其实救援之神外壳一点都不弱于创世神外壳，问题是创世神外壳百分之九十的能力都是梦之珍宝自身的能力，他将其转化为外壳也仅仅只是占了百分之十。

　　而救援之神外壳，超能力占了百分之七十以上，梦之珍宝的比例只有百分之三十。

　　这就意味着救援之神面对黑暗之王制造出来的特殊觉醒者，天然就处于被克制的位置，想改变这一点就必须想办法让它的梦之珍宝比例提升，至少要提升到百分之八十以上。

　　“任重而道远啊！”

　　无名不想放弃救援之神外壳，最后只能叹了口气，心里做好长期为救援之神外壳搜集梦之珍宝的心里准备。天籁小说网

　　突然，他感觉自己身体一轻，有一种脱开束缚，从此海阔天空的感觉。

　　他先是一愣，接着就脸色微微改变，下一秒他就返回救援之神外壳里，同时救援之神外壳闪现消失。

　　龙之外壳被摧毁了。

　　因为龙之外壳的核心是黑暗之王的诅咒，因此当龙之外壳被摧毁时，他与无数超能力的联系瞬间变得更加紧密。

　　可这并不能让他高兴起来，反而使他如临大敌。

　　……

　　朱猿龙的能力虽然也只是黑暗之王随手赐予，但相比于龙之外壳的诅咒核心，显然是高一个档次。

　　当龙息落在龙之外壳的尾巴时，龙之外壳的尾巴瞬间崩溃。

　　龙之外壳并不依靠尾巴保持平衡，但接着朱猿龙就以极快的速度追来，瞬间用自己的脑袋撞爆龙之外壳的下半身，接着狂啸一声，对着龙之外壳再次喷出龙息。

　　“龙之外壳的无敌防御被破开了？”

　　白德脑袋一片空白，下一刻就被龙息淹没，瞬间灰飞烟灭。

　　而龙之外壳的内部空间被打爆后，立即垂直的坠落，最终重重的砸在地上，接着它猛的爆炸，一朵蘑菇云缓缓升起。

　　热辐射、冲击波扩撒开，瞬间就波及到了城市所在的方向，无数人在热辐射下燃烧起熊熊大火，最后一个个倒下……

　　其实热辐射和冲击波来的非常快，基本上大多数人都还没感受到痛苦就已经死去，只剩下一些生命力顽强的救援队成员还在地上痛苦的挣扎、呻吟。

　　有时候死不了反而更惨。

　　城外，白雅婷面色凝重，感觉到一股危险的气息正在回来，朱三尺虽然心态崩了，但一时之间她还杀不死朱三尺，如果再来一个强敌，她恐怕不是对手。

　　要撤离吗？

　　白雅婷微微握紧手里的书。

　　这数十年来她不断的出任务，饱经风霜的同时也遍观疾苦，刚刚的热辐射和冲击波，城里的人肯定挡不住，死伤无数已经是既定事实。

　　这里已经没有需要她保护的人，她完全可以从容的撤离。

　　可她很不甘，心底是熊熊燃烧的怒火。

　　城里的民众之前还在她眼底下活着，每一个人都有自己的喜怒哀乐，他们是鲜活的生命，不是什么可以燃烧的薪柴。

　　御兽朱家的人也好，灾厄队也好，该死！

　　白雅婷能够感觉到危险越来越近了，死战到底可能就是死，可她偏偏不想走。

　　突然，领域之外空间一阵扭曲，星河从扭曲点蔓延开，整个天空都变成星河的一部分，接着一个巨人凭空出现。

　　无名看向地面、看向城内，最后眼睛微微半合，看向正迅速飞来的朱猿龙。

　　“我终究是高估了黑暗之王的下限。”

　　无名一声叹息，接着创世神外壳的能力产生作用，天空骤然一黑。

　　原本准备折返支援朱三尺和朱日娜的朱猿龙突然感觉天上有东西在掉下来，抬头就看到密密麻麻的核弹头。

　　这些核弹并不是常规意义上的核弹，而是救援队发明的超能力可控型核弹。这种核弹的威力大概是正常核弹的三分之一，但清洁无辐射，同时还可以将爆炸的影响压缩在一个指定范围内，不会波及到范围之外。

　　无名并没有见过地球上的核弹，所以他不知道那种核弹又是什么结构，但救援队版本的核弹他很熟悉，所以通过创世神的能力，他可以轻松的批量制造。

　　“爆！”

　　无名看着朱猿龙，淡淡的说道。

　　下一刻，无数核弹同时爆炸，朱猿龙直接淹没在一片火海之中，感觉大概就像是坠入了太阳，入眼的除了光就是火。

　　“天真！”

　　朱猿龙低吼一声，翅膀猛的扇动起来，扛着冲击波一波又一波的压力，直接冲破乌云。

　　他锁定悬浮在空中的创世神外壳，直接喷射出一道粗大的火焰。

　　“果然没有用吗？”

　　无名看到这一幕，心里并不太吃惊。

　　如果黑暗之王加持的力量那么容易就被破解，他反而会感到意外。

　　接下来，他操控创世神外壳避开龙息，再次故技重施，意图利用创世神的能力消磨掉住院神身上属于黑暗之王的能力，最后再像杀伊式那样一击必杀。

　　但紧接着他就发现，朱猿龙的情况和伊式的情况完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【226】区别免费阅读。https://xs.23sk.com 