    二十七书山或高或大，分布于圣地各处，隐在云雾中若隐若现，迸发出一道道冲天气柱，乃是儒教的立教之基。

    在二十七书山内，则坐落一片片气势磅礴的宫殿。

    其中以大仁宫、大义宫和大礼宫最为雄伟。

    封青岩的目光从二十七书山收回，落在大义宫上，看了片刻便道：“去大义宫。”

    九歌应了一声，便紧跟在后面。

    走下五常山，乃是一条宽大的石板，起码达到五六丈大，两侧开满了奇花异草，风景十分优美。

    走过数里，便是没有城墙的城，似乎是儒教六官之地等。

    路上文人士子出出入入，文相、大儒随处可见。

    在城的尽头便是三宫。

    大仁宫位于中央，大义宫和大礼宫在左右……

    这时封青岩一边走一边看，不久后便走到大义宫前，便立即递上拜贴。

    大仁主坐镇圣殿，大礼主坐镇虚圣府。

    三公便只剩下大义主。

    “夫子，宫外来了一个士子，名为封回，欲要拜见夫子。”一名文人来到大义宫的正殿朝大义主道，“这乃拜贴。”

    “封回？”

    大义主闻言，便连忙道。

    “那士子说自已名为封回。”

    那文人道。

    “立即请进来。”

    大义主站起来道，才接过拜贴。

    原本想亲自去迎接，但是想到封圣隐藏身份而来，自已去迎接岂不是说封回，不是普通的士子？

    片刻后，那文人便引来封青岩，九歌并没有跟进来。

    “拜见孟夫子。”

    封青岩一礼道。

    大义主示意文人出去，便走下来回礼道：“见过封圣。”

    “夫子客气了。”封青岩道，便打量一下大义主，“夫子近来可好？伤势可是痊愈了？”

    “已无大碍。”

    大义主笑道，现在气色还不错。

    “如此甚好。”

    封青岩道，看来大义主灵魂上的伤，有一定起色了。

    “封圣请。”

    大义主道，便率先走进后殿。

    封青岩跟随走进，于后殿分主宾而坐，一阵后他便道：“夫子可知圣道第九重天？”

    “封圣此言何意？”

    大义主有些诧异道，一时之间不明白封青岩要说什么。

    圣道九重天谁不知？

    “在吾进入圣地时，蓦然间看到圣道第九重天中，黑雾滚滚，染黑了圣天，亦腐蚀了法则锁链……”

    封青岩沉吟一下道。

    但他还没有说完时，大义主的脸色猛然大变起来，站起来道：“封圣可是没有看错？圣道第九重天真黑雾滚滚？”

    “当然不会看错。”

    封青岩点头。

    这时他不禁有些疑惑起来，圣道第九重天出事了，连大义主亦不知道？

    幸好他提醒了。

    “这、这怎么可能？”

    大义主难以相信，内心震撼不已，脸色亦有些惊骇起来。不过，他亦有些疑惑起来，为何封圣能够看到圣道第九重天？

    难道因封圣是虚圣？

    “那黑雾，已经渗透到圣道第七重天了。”封青岩补充道，“怕在不久后，圣道第九重天的法则锁链，便会因黑雾的腐蚀而断裂……”

    “这？！”

    大义主脸色不安，内心如掀起惊涛骇浪般，在后殿里走来走去。

    “敢问夫子，倘若圣道第九重天的法则锁链断裂，圣道九重天将会发生什么？”

    封青岩迟疑一下问。

    虽然他心中早有猜测，但还想确认一下。

    “倘若圣道第九重天的法则锁链断裂，圣道九重天将会一层层崩塌而下。”大义主脸色凝重无比，内心隐隐有些不安起来。

    “只是如此？”

    封青岩道。

    “倘若圣道九重天崩塌，圣道将再无法压制天下。”

    大义主道。

    “还有呢？”

    封青岩继续问。

    “圣道九重天的作用，主要是镇压天运。”

    大义主又道。

    “镇压天运？天运又是何物？”

    封青岩愣了一下，倒是没有听说过天运。

    “所谓天运，即一方世界之气运，谁能够镇压天运，谁便能够压制天下。因我圣道镇压了天运，才能够压制天下……”

    大义主大概解释一下。

    “这岂不是说，若圣道九重天崩塌，天运将会散去，重归于天地，由诸道所得？若我圣道再次镇压天运，我圣道便可再次压制天下，若仙道镇压天运，岂不是仙道压制天下？”

    封青岩脸色微微一变道。

    大义主点点头，忍不住问：“敢问封圣是如何看到圣道九重天？”

    “吾进入圣地时，看到二十七书山气柱化为法则锁链，就顺着法则锁链看去，便看到了圣道九重天。”

    封青岩大概说了一下。

    “只是如此？”

    大义主有些愣住了。

    莫要说是他，即使是教主大人，亦无法看到圣道九重天。

    虽然说晋封为大贤，有一次机会进入圣天，但只能进入第一重天。而进入第一重天，亦无法看到第九重天的情况……

    封青岩点点头。

    这时大义主没有继续问下去，便道：“封圣，此事关系圣道天下，切要泄露出去。”

    “吾知。”

    封青岩道。

    “封圣，此事吾须立时告知教主，还望封圣见谅。”大义主一礼，便匆匆走出后殿，往隐藏在天空中的儒殿走去。

    眨眼间，大义主便来到儒城。

    “教主何在？”

    大义主道。

    “何事？”

    一个声音从儒殿的后殿传出，正是教主大人。

    “吾有十万火急之事，还望教主莫要怪罪。”大义主直直往后殿走去。

    教主见到大义主脸色凝重，浑身焦急的样子，亦有些意外起来，难道是禁忌出世了？

    “夫子这是何事？”

    教主问。

    这时大义主把圣道九重天的事情一说，教主立时脸色大变起来，简直无法相信。

    “敢问教主，圣道九重天为何会如此？”

    大义主问。

    教主紧紧皱着眉头，并没有说话。

    “教主，这些黑雾从何而来？为何能够腐蚀圣道第九重天？”大义主继续问，有些事情儒教三公不知，但是教主必定知道。

    例如在圣道九重天上，镇压着什么。

    圣道九重的主要作用，的确是镇压天运，但它还有一个无比重要的作用。

    但是，只有四大教主知道。

    “这些黑雾，或许是从‘心’而来，乃是诡异黑雾。”

    教主沉吟一下道。

    倘若圣道九重天的情况如此严重，有些事情亦该说出来了。

    “心？诡异黑雾？这怎么可能？”

    大义主闻言震惊不已。

    ……

