    死无对证！

    大部分人听见这话后，脑海中第一个想到的便是这个结果，孙应元站那杵了小半会儿，先是惶然无措，才道：

    “陛下，行刺的贼人虽然死了，但方才他说的话，我等都听在耳中！”

    “此回行刺，该是福王——”

    不待他这话说完，朱由校便怒斥：

    “住口！”

    话音落地，孙应元及周围宫人们跪倒一片，甚至有人因皇帝的突然龙兴，吓得面色苍白。

    朱由校伸出手，按在孙应元的肩膀上，紧紧捏住，似用尽了浑身仅剩的一点力气，不住地摇晃，嘶吼道：

    “他、他是朕的皇叔啊…”

    “怎么可能是他。”

    孙应元默然不语，只是稳稳立在原地，任凭皇帝将自己身子摇晃得歪歪斜斜。

    一个多时辰后，慈宁宫。

    “是他！全天下除了朱常洵有这个本事，还有哪个藩王敢做出这种事情来？”

    “行刺，为了郑贵妃出头！”

    “怎么不可能是他？”

    刘太妃将手中的玉杯砸在地面上，看着玉碎一地，没有丁点心疼的意思，连最后那一点“雍容”也不愿要了。

    “皇帝！”

    “皇帝莫要守着那一点叔侄旧情了，你当他是皇叔，他可曾以你为皇侄？”

    刘太妃坐回位置上，胸口不断起伏，良久才道：

    “郑贵妃在宫里时，就是骄横跋扈，皇后还有本宫他都不放在眼里，这也就算了。”

    “福王竟做出行刺这种人神共愤的事情来，就是世庙的皇祖宗们知道了，也定不能饶他！”

    “该当机立断的时候，皇帝还在犹豫什么？”

    慈宁宫内静默良久。

    一片乌云遮住了日光，宫内倏地暗了下来，这时，汤若望送来的西洋钟鸣了三声，打破了这个寂静。

    朱由校站在原地，秉持着身为皇帝的威严，刘太妃也逐渐冷静，目光扫过他，看向别处，幽幽道：

    “既然皇帝不愿叔侄之间自相残杀，何不到太庙去求一签，问问列位皇祖宗的意思？”

    “皇祖宗们若是饶恕了福王，今日这番话，皇帝只当本宫没有说过就是！”

    朱由校愣住片刻，叹道：

    “只好如此。”

    “传命下去，三日之后，清晨卯时，朕亲祭太庙！”

    稍晚些时候，皇帝遇刺，行刺者系福王指使的消息，一下子就传遍了内廷。

    内廷之后，便是整个京师、直隶。

    听见的人，无不是一脸震惊，下意识的不敢相信，但其后风声更多，小道消息层出不穷。

    比如皇帝被救下后大发雷霆，将所有人都数落了个遍。

    当听见刺客喊着福王曾说过的话的时候，又是一脸的不可置信，更是为此在慈宁宫与刘太妃大吵了一架。

    关于皇帝一反常态的消息越多，听在外头的吃瓜群众耳中，这件事也就显得越是真实。

    深宫也不是不透风的墙，尽管朱由校为了福王的安危和名声，“严令”不许任何人走漏风声，但刺客当日喊的那句口号，还是不胫而走。

    这下子，福王是跳进黄河也洗不清了。

    三日后，卯时三刻，天才刚蒙蒙亮，自西暖阁前往世庙的道路，就被宫人们连夜清扫干净。

    大家看着失魂落魄从西暖阁缓步前行的朱由校，都是在心中为这位皇帝深深叹惋。

    “郑贵妃在宫里做的事，各宫各局早都知道。”

    “就是这般，皇爷也只是将郑贵妃打入冷宫，还叫人每日喂食，如此仁慈，福王爷还是派了刺客。”

    “是呀，皇爷可真惨！”

    “福王爷这样行事，不辨是非，定是不得善终的！”

    “这就要看世庙的列位皇祖宗如何答复了。”

    宫人们正在闲聊，远远发现皇帝走来，赶紧闭上双唇，垂头望着脚下，不复一言。

    可以看得出来，皇帝这几天的表现，本是对福王非常相信的，但是铁证如山，加之刘太妃的压力，让他不得不去做最后的争取。

    即在世庙，当着大明列位皇祖宗的面，为福王今后的命运求上一签。

    这既是看天意，也是在问祖宗。

    “厂公，都安排好了。”

    一名东厂档头，别了众人走过拐角，向早等在此处的那名老太监恭恭敬敬说道：

    “今日皇上在世庙求签，不会有上签。”

    “干得不错。”魏忠贤挥了挥手，示意他下去，然后望向天边的朝霞，道：

    “这位爷，行事太过缜密，这几日就跟换了个人一样，要不是本督我早就知道，只怕也要被骗了。”

    档头走后，一名司礼监太监谄媚道：

    “不光是您，昨儿下午，太妃听见这消息，可是一点儿也没怀疑，相信得要命呢。”

    “本督也是奇了怪了，太妃自打掌了太后印玺，从未动怒到这种地步，就因这回皇上遇刺，所以就成这副样子了？”

    魏忠贤边走边道，眼见就要下阶。

    司礼太监见了，忙赶上前去，先一步下了石阶，伸出左臂，赔笑道：

    “谁说不是呢，还得是陛下运筹帷幄。”

    魏忠贤望了他一眼，将右手搭在他的臂上，边下阶边道：

    “陛下的能耐，岂是我们这些做奴婢的全能瞧见的，好好儿扶着你的，休要聒噪。”

    那司礼太监心下一紧，下一刻却又嘿嘿一笑，忙紧跟着扶住，自是不敢怠慢。

    下了石阶，魏忠贤将手抽了回来，忽然问道：

    “本督怎么没见过你，什么时候晋到司礼监里来的？”

    司礼太监先是一愣，紧忙回道：

    “奴婢曹化淳，前年曾在王安门下，王安回乡养老后，奴婢就一直琢磨着怎么能在宫里站住脚。”

    “上月司礼监的一名太监拉肚子死了，托了您厂公的福，总算是进来了。”

    “曹化淳…”魏忠贤嘀咕一句，忽然道：

    “王安可还活着？”

    “回厂公，死啦，去年就死啦！”曹化淳嘿嘿笑着，没有一点怀念之情：

    “老东西的身子一直不怎么样，就算得了圣恩，回去养老，也还是一日不如一日，哪比的了您哪！”

    魏忠贤和王安渊源较深，既有知遇之恩，也存在着长期作对以来的死对头怨结。

    听了这话，一时之间也不知道是高兴还是有些悲凉，他只是冷哼一声，道：

    “行，进了司礼监，就仔细着干活。”

    “给皇爷办事，可不能马虎。”

    “奴婢全听厂公吩咐——”

    曹化淳一路点头哈腰，刚说完话，见前边有一小块石头，赶紧上去一脚踹开，道：

    “哪来的野石头，竟敢阻拦厂公去路！”

    ......

    四乘龙车辂停在大高玄殿之外，无数厂卫环立周围，一列宫娥正打着羊角灯候在殿外。

    世庙，朱由校敬了香，磕了头，听见身后细细碎碎的脚步声，侧首道：

    “不要进来，让朕自己去问列位皇祖宗们。”

    “是、爷放心，老奴一直在门口候着——”

    在朱由校面前的魏忠贤，与方才的曹化淳极其相似，二话没敢多说，弯着腰退了出去。

    言罢，朱由校转过头来，晃了晃手中的签筒，见没有签子掉落，只好加重力气，猛烈再晃。

    “啪嗒…”

    一根签子落在地上。

    这小小一声，似乎整个帝国都为之一颤。

    朱由校深呼口气，捡起签子看了一眼。

    随即，浑身开始不可抑制地颤抖起来，愣了片刻，一把将签子扔出殿外，失态大吼：

    “就连你们，都觉得朕的皇叔该死吗？”

    “也罢！就依了你们所有人的意愿，传朕谕令，召英国公张维贤到西暖阁！”

