    第一千零六十一章 为的不只是奖金   

    巅峰赛的匹配机制说实话其实是和排位赛的有些许不同的，虽然说或许杨凡自身的实力的确是巅峰前10的也好，但是他匹配到的人却并不一定全部都是处于这个分段的。

    

    毕竟前10的人一共也就那么点而已，其他人不匹配的话，那么他是不可能继续去匹配到人的，所以这样一来的话打巅峰赛也就会经常出现那种拉分比较大的拉分局了。

    

    他自己的确是巅峰前十也好，但是对方肯定也同样是有一个人和他水平差不多的。

    

    像这样的对局一般比拼的不过就是双方哪一边的队友更加的菜失误更多而已。

    

    当然了，因为急着要冲分的缘故，所以说他也是没有继续去浪费太多的时间，很干脆的直接就开始了第1场对局……   

    下午的时间因为并不是很多的缘故，再加上中午需要回家睡午觉，所以说陈薇儿一般中午都是回家去吃饭的。

    

    但下午的话基本上也都同样是在外面吃，尽管杨凡也是已经说过吃完了之后再给他带回来就可以了。

    

    但是陈薇儿却并不打算这样去做，因为虽然杨凡并没有直说到底是因为什么原因也好，但是既然杨凡选择要在教室里面去吃的话，那么她也是直接就把自己的那份也一起打包，然后一起带回去了……   

    当然了，关于陈薇儿这边的情况，这个时候已经在教室里面开局的杨凡就并不是很清楚了。

    

    现在他的第一局巅峰赛已经打了将近10分钟了，这一局的巅峰赛和他预想当中的一样，平均分数算不上很高，也就拉到了2300分的层次而已。

    

    当然了，这第1局的对局其实进行的也还算得上是比较顺利的，至少现在他们这边已经取得了绝对性的优势了，要结束这场对局，也无非就是几分钟之内的事情而已。

    

    然而也就是在杨凡正在聚精会神地操作的时候，陈薇儿却是重新回到了位置之上。

    

    “你不去吃饭就是为了在这里打王者？”

    

    看了一眼杨凡的手机屏幕，陈薇儿也是略微感觉到有一些奇怪。

    

    在她的印象当中，杨凡好像也根本就并不像是那种为了玩游戏都不吃饭的人吧？

    

    “呃……你怎么这么快就回来了呀？

    难道你吃饭都这么快的吗？”

    

    看到陈薇儿已经回来了的时候，杨凡也是感觉到有些许的意外。

    

    毕竟他还以为陈薇儿回来至少也是要半个小时之后呢，可是这速度未免也实在太快了吧？

    

    他一局游戏都还没有打完，陈薇儿居然就已经回来了。

    

    “没有啊！你说你要在教室里面吃，那我就干脆把我的那一份也给带回来了，我们一起吃就行！不然的话我怕我回来的太慢，然后你在教室里面饿死了怎么办？”

    

    面对杨凡的这个疑问，陈薇儿倒是也直接就给出了自己的解释。

    

    “这样啊，那等我先把这局游戏打完吧！”

    

    因为这一局游戏已经是大顺风了的缘故，所以说其实要结束也根本就用不了多长的时间了，说完了这最后的一番话了之后，杨凡也是又再一次的认真投身到对局当中去了。

    

    两分钟之后他也是直接就以胜利的结局拿下了这第1场的对局，因为他这局拿到了MVP的缘故，所以说他也是在这场的对决当中加了12分。

    

    按照这种趋势的话，接下来只需要在赢下4场对局，那么他就能够重新回到巅峰第一的位置了。

    

    虽然说或许每天的晚上6点的时候巅峰赛开启，那些人也的确是都有在上分也好，但说实话，前10的分数变动其实是很小的。

    

    哪怕就算是今天无法能够守住一天的榜1也好，但是只要能够进入到前三那就是不亏的。

    

    要想稳住榜一的位置，并且长期的待下去，那么他的分数至少要领先其他人几十分才行，否则的话如果仅仅只是超越几分，那么根本就并不长久，甚至是很有可能他前脚刚刚打上去，后面就被别人给超越了。

    

    “行了，我这局游戏打完了，那我们就吃饭吧！”

    

    陈薇儿都已经说了，要跟他一起吃饭了，所以杨凡耸不可能只顾着自己去上分，然后让陈薇儿在一边等着他，跟他一起挨饿吧？

    

    或许杨凡自己倒是也的确并没有什么，但是他却并不想要这么去做，更何况早点吃完饭也能够更加挤出更多的时间来上分，不是吗？

    

    “你为什么连饭都不吃反而在教室里面打游戏啊，我记得你好像也不是那么爱玩游戏的人呀，虽然说你玩的的确是很不错也好，但是至少也要吃完饭吧？

    如果说我猜的不错的话这其中肯定是另有原因的对吧？”

    

    两人一边吃着饭，陈薇儿也是直接就问出了自己心中的那些猜想。

    

    当然了，面对陈薇儿的这番疑问，杨凡倒是也并没有再去藏着掖着了，略微的思考了一番之后，也是直接就把所有的事情都给交代了出来。

    

    反正两人之间的关系现在虽然说还并没有挑破也好，但说实话，彼此之间的心意也都是明白的。

    

    或许也的确正是因为苏溪的告白的缘故，所以说让两个人的心理防线都各自破了一些，就算是并没有说破那一层，但是却都已经各自在心里默认了这一段关系。

    

    “原来你努力上分就是因为这个活动的缘故呀，不过其实你也没有必要这么拼呀，毕竟我又并不着急要你还那个钱对吧，饿了也要先吃饭的，这个并不着急，吃完饭之后再去上分也是一样的。”

    

    听到了杨凡的这番解释了之后，陈薇儿当即也是笑了笑，看着杨凡这狼吞虎咽的样子，一时之间也是感觉到有些许的好笑。

    

    “放心吧！这也只不过是其中的一方面原因而已，其实最主要的也还是想要挑战一下自己的极限而已，毕竟我的第一都已经不在了，关于自己的那份荣耀肯定也还是要拿回来的才行呀，在高校赛当中并没有能够拿下第一的名次，但是我的巅峰赛第一至少也是应该要拿回来了！”

    

    仅仅只是花了几分钟时间就已经把饭给吃完了的杨凡一边擦着嘴角的残渣也是十分自信的笑了笑，然后又再一次打开了手机……   

    

