    江宁城东，藏津桥南。

    将东面一家大宅子盘下来，打通院子之后，顾府比顾悟尘初来江宁时大了一倍。此时的顾府里明烛高照、灯火通明，院里院外，护卫森严。

    暨阳血战时，顾悟尘调来充当护兵的按察使司缉骑伤亡极大，顾悟尘便从经历暨阳血战的民勇里征募扈从，这才使得顾府护卫有脱胎换骨的变化，也更忠诚于顾家。虽说拿按察使司的饷银养着，这三四百人差不多算是顾家的私兵了。

    下起了细雨，石街湿滑，马蹄声、车辙声由远及近驰来，宅门前挑起来的灯笼只照得见近处的雨丝。除了值守的护卫，门厅里的门房听见马蹄声甚急，也走出来探头往外看，不知道谁这时候匆忙赶来顾宅。

    马车在下马石前停下来，见是赵勤民下车来，守卫与门房都恭敬的唤道：“赵爷，您老来了？”

    赵勤民微微颔首，问门房：“大人在宅子里？”

    “在哩。”门房回道。

    这门房是顾家晚辈，算是顾悟尘的远房侄子，处事还算机灵，为人处世也知眼色，顾悟尘便用他看门庭。

    门房看上去轻贱，实际上，官邸私宅里门房的地位向来能抵半个管家的——宅子里迎来送往之事都要经过门房，甚至入门的礼货也要门房清点，什么人要热切接待，什么人给吃闭门羹，这里面有许多讲究，看守门户从来都不是非同小可之事。

    看着赵勤民进垂花厅的背影，有个新来的小伙计从门厅探出头来，对门房说道：“五爷，赵先生可是没打眼看你一眼，你怎么还对他这么恭敬？要说关系，这宅子里还有几人比你跟大人更亲近？”

    “再胡说八道，便拔了你舌头，”门房五爷伸手在小伙计的脑壳上拍了一记，又说道，“你可不要看不起赵先生只是个布衣，我跟你说一件事，你不要出去乱嚼舌头了。我亲耳听大人在垂花厅里跟赵先生说过，要是赵先生愿意，就荐他出去干一任知县再提拔了重用，给赵先生当场回绝了——大人对赵先生是何等重视，大人还能有看错人的时候？你要知道咱家姑爷以前更是不堪，还给别人取笑说是猪倌儿，你说说，现如今谁有咱家姑爷威风？”

    “什么咱家不咱家的，好像五爷有闺女似的？”小伙计牙尖嘴利的回道。

    “你个兔崽子，就当五爷好消遣，”门房五爷又朝小伙计的脑壳上拍了一记，“合辄林缚不是顾家的姑爷，我不是顾家的人？”

    **********

    赵勤民在顾府里穿门过户也习惯了，知道顾悟尘人在后园里，也不用通报，就直接走过去。看到顾嗣元、顾君薰都后园亭子里，就站在顾悟尘的身边说话，才收敛些站在亭子外的细雨里作揖喊道：“大人……”

    “哦，你来了。快进亭子来，站在雨里做什么？”顾悟尘招呼赵勤民进亭子。

    顾君薰敛身给赵勤民施礼道：“赵先生……”

    “勤民在这里贺喜小姐了。”赵勤民作揖回礼，不忙着谈其他事情，笑着问顾悟尘，“听说七夫人过来提亲了。小姐与都监使换过庚帖没有？我学过大相术，小姐与林都监合八字，倒能帮上小忙……”

    “……”顾君薰脸上微微浮起一层红晕，回头跟父亲说道,“女儿先过去陪盈袖姐说话了。”走出园子，回头看到赵勤民与父亲、哥哥谈笑风生，似乎都对这桩婚事十分的满意，忍不住泄了一声轻叹出来，本不该有任何的不满意，也没有马上去找堂姊顾盈袖，看着道侧的一株榆树出神。

    “薰娘……”

    顾君薰回头看去，也不知道何时堂姊顾盈袖跟她娘站在自己的身后，吓了一跳的轻唤道：“啊，娘、盈袖姐，你什么时候站到我身后了？吓我一跳。”

    “你走神了，我先唤你来着，你都没有反应——你在想什么？”顾盈袖问道。

    “我看她是高兴疯了，今天做什么事情总是走神，倒不知道嫁过去，能不能有个当主母的样子。”顾氏笑着责怪道。

    “没有在想什么？”顾君薰朝顾盈袖温婉而笑，只是摇了摇头不承认有想别的事情，她也不知道要说什么好，她更不想在她娘面前说什么，按说她娘生她、养她，不该厌憎她，只是心里控制不住的想避开、想躲着她娘……

    也不知道从什么时候开始，所有心思都系在一个人身上，去年秋后去河口听堂姊说起婚事，心里当真是从没有过的开心，但是宅子里随后的冷漠与（禁）忌，想想都让人觉得心寒。

    换过庚帖、合过八字，这桩婚事便算是八字有了一撇。看到娘亲突然变了一张脸似的，顾君薰心里想这桩婚事也许只是林家与汤家、顾家之间的婚事，也许那个人根本就不知道有个人日夜不舍的念挂着他。

    顾氏看到女儿沉默不吭声的样子，说道：“你盈袖姐难道来一趟城里，今天夜里要住下来，便住在你院子里，你们姊妹俩，好好说说话……”说着话，便先走到别院忙其他事情了。

    “薰娘已经不是小女孩子了，”顾盈袖站在那里看着顾君薰，盈盈而笑，问道，“是不是有些不开心？”

    顾君薰仍然容易感到害羞，微微低下头，说道：“应该开心的，只是说不出心里有什么堵着……”俄而又鼓起勇气问道，“你说他会是喜欢我才让你来提亲的？”

    小女孩子还真就在意这个，顾盈袖心里微微一叹，笑道：“那是当然了，这件事也算是好事多磨，你心里不要多想了，你爹娘也是为了你好，谁不想自家女儿嫁个好人家，享受荣华富贵？林缚那小子，他早就看上你呢，要不是这样，早前他哪有这般厚脸皮来求我促成这事？不过啊，男人的天地宽广得很，我们女人将心思都系在一个人心里，但是永远都不要想他们能将心思系在你一个人身上……”她倒不知道要是她与林缚的事情给薰娘知道，会闹出什么乱子来，也只能走一步看一步了。

    “我不会跟月儿、小蛮她们争风吃醋的……”顾君薰红着脸，声音像蚊子叫似的说道。

    顾盈袖忍不住要笑起来，薰娘仍然是个小女孩子，看到她这样，只希望这桩婚事不要再出什么变故了才好。

    **********

    “都监使在崇州，似乎没有必要跟宁海镇如此对立啊？”赵勤民说道，他匆忙赶来，主要是为宁海镇萧涛远派人到总督府告状一事，他认为林缚呈文参劾宁海镇水营有些过于急躁了，如今林缚与顾悟尘是准翁婿关系，顾悟尘的心思也不是那么好揣摩的，他小心翼翼的说道，“萧都尉与我们这边关系一向还好，这次算是彻底交恶了！”

    “你看这个，”顾悟尘将案头一封拆开的私函拿起来递给赵勤民，说道，“你看过之后，此事绝不可以外传！”

    赵勤民接过信函，却是林缚写给顾悟尘的私信。顾悟尘能将林缚捎来的私信给他看，说明对他还是信任的，赵勤民稍感安心，将信件打开来看，越看越是惊心，林缚将崇州童子案的始末都写在信里。他将信函放回案头，说道：“这个萧涛远当真是胆大妄为啊，我算是看走了眼……”他借放信的当儿，细细观察顾悟尘，心想：林缚拖到此时，甚至是他全面控制崇州之后，才将崇州童子案告诉顾悟尘，说起来对顾悟尘并没有多少信任啊，顾悟尘心里会怎么想？

    去年太湖盗奔袭西沙岛时，宁海镇水营在崇州的驻军就见死不救，赵勤民还以为那时林缚与萧涛远结下仇怨，没想到崇州童子案竟有这样的曲折。这时候要防止萧涛远狗急了跳墙去投东海寇，不能将崇州童子案公布于世，但是想要林缚与萧涛远妥协也不可能，他便不再说这事。

    顾悟尘眼睛没有再看那封信，对赵勤民说道：“你抽时间去一趟崇州，问林缚需要这边帮着做什么，有些事情信里说不清楚，当面交待的好——嗣元也去崇州，从崇州坐船去青州，他外祖那边更缺人手，我打算让嗣元去青州锻炼……”

    “这是好事，少爷早就应该独挡一面了，”赵勤民说道，他知道顾悟尘对自己的儿子还是寄以厚望的，又说道，“我家小子不是读书的料，请大人同意让他也跟着去青州，也好有个贴心人照顾好少爷……”在江东，顾悟尘受岳冷秋压制着，需处处小心、步步谨慎，不敢放顾嗣元出去独挡一面，在山东暂时还没有人能站出来跟身为宣抚大使的汤浩信抗衡，顾嗣元过去，更有独挡一面锻炼的机会。

    多事之秋、乱世当头，掌权、掌事权、掌兵权最是重要，哪里还能循规蹈矩的考科举、进翰林熬资历？

    “你家赵晋是个人才，让他跟嗣元去青州也好，”顾悟尘点了点，同意让赵勤民的儿子赵晋跟着去青州，又说道，“青州那边太缺人手，要有个能挑大梁的，嗣元暂时还没有这个能力——你觉得张玉伯合适，还是陈/元亮合适？”

    张玉伯是江宁府左司寇参军，陈/元亮为秣陵知县。由于江宁为大越朝南都，属官、正印官的官阶都要比普通府县高出几等。江宁府正印官为正三品府尹，远非一般的知府能比，张玉伯、陈/元亮也都是正六品文官。

    调去青州辅助汤浩信，少说也要升正五品，说不定来年一过，就要加佥都御史衔升正四品做按察副使或宣抚副使，绝对是青云大道。

    张玉伯、陈/元亮都是进士出身，资历也勉强够了，谁去青州都合适。

    张玉伯为人太正，跟林缚走得又过于靠近，赵勤民不喜欢。

    赵勤民心里想：张玉伯的左司寇事权也主要集中在东城区域，而柳西林已经担任东城尉，将张玉伯调往山东，对这边的影响最小；陈/元亮身为秣陵知县，能直接照应河口，应该说更不能走，顾悟尘将张玉伯、陈/元亮同时拿出来让自己比较，也许他心里也是希望陈/元亮去青州吧。

    “属下以为陈大人合适，”赵勤民说道，“陈大人在抹陵县独挡一面日久，去青州必能迅速帮忙老大人打开局面……”

    “也不知道能不能成，毕竟这事要通过吏部。”顾悟尘说道。