    　　一瞬间。

    　　六道寒芒，直接让五人露出不可思议的目光，而后慢慢躺下，看着自己身上的伤口，还有点懵逼不知道怎么回事呢。

    　　其中一人最惨，身上中了一道穿头钉，喉咙还中了一法，其他人，内脏受损被洞穿了抢救一下或许还来得及。

    　　至于他，支撑不过一分钟就已经直接死亡了。

    　　“这。。”

    　　在场许多人，还什么都没有看到呢，就看着好几人悠悠的倒地。

    　　仿佛是被什么恐怖的东西扫射了一下，而后借力摔倒。

    　　大部分人的伤口上在肺部还有心脏部位，星芒圆满的杜文，不仅仅是在手法的应用技巧上十分完美。

    　　就连位置距离掌握各方面，都十分清楚。

    　　对于人体的各个致命点，他都十分的清楚。

    　　肺部，心脏，咽喉，眉心等等致命点。

    　　他都有把握直接一击命中，当然前提对方不躲。

    　　而这么近的距离，已经不是想不想躲的问题了，在场的人，可没有多少个能躲开他的穿刺钉的。

    　　这东西，使用起来，可以说比枪更怪异。

    　　因为手法的缘故，很多经过特殊训练的武者都清楚，对付枪手，对着枪口弹道就可以了。

    　　在对方开枪的时候，只要身体移开，不要被对方的枪口对准就行了。

    　　这办法，在面对面，对付普通体质的枪手，其实非常有用。

    　　毕竟武者的反应力，比起普通人要超出许多。

    　　这也造就了，许多武者，可以‘躲避子弹’的原因了。

    　　而杜文的手段可不一样，挥洒出去十分隐蔽，想要真正注意到他什么时候放手，完全就不可能。

    　　基本上都是依靠着本能或则瞬间反应做到的。

    　　现场这些三四星的武者，面对杜文，只能依靠着遮挡物让他无法确定目标了。

    　　不然的话。

    　　“呵。”

    　　“咻咻”

    　　看着面前这些人一个个目瞪口呆的样子，杜文可完全没有停下的意思，一只手拿着东西，另外一只手可没有停。

    　　右手在场甩出。

    　　那穿刺钉爆发出寒芒，直接穿过空气，继续扫射而出。

    　　现场的人，避无可避，当无可当。

    　　暗器，并不仅仅说是偷袭使用的，暗器之所以被称之为暗器。

    　　主要还是攻击手段隐秘，对于不常使用暗器的人，根本就确定不了对方的攻击手段和手法。

    　　如果有专精暗器的人，就可以看出杜文的穿刺钉，其实展现出来的，也就是洞穿力。

    　　速度+洞穿力，才爆发出这样恐怖的一击必杀。

    　　头部，咽喉，各种内脏器官。

    　　只要被扫过，没有一个能支撑下去的，哪怕没有直接毙命，那内脏破损，被杜文这样的暗器直接洞穿的情况下。

    　　连站都站不稳。

    　　像是电视剧里面说，明明中了好几枪还什么事都没有能继续跟人战斗的情况，根本就不可能存在。

    　　另外，算起来，杜文这暗器，或许比枪还要更恐怖。

    　　“你，老头子。。”

    　　“咻。”

    　　“饶命，我知道错，我现在就离开。。”

    　　“放过我，饶了我。”

    　　“咻咻咻。。”

    　　现场许多人倒地死亡，也一下子影响到了其他人，看着不少人躺在血泊里，惊慌一下子出现了。

    　　哪怕是六星武者，也淡定不了。

    　　原本以为他们这么多人，应该可以做点什么。

    　　而现在，这里的杜文感觉就像是拿着机关枪对着他们一样。

    　　而且还是十分恐怖十分准确的枪。

    　　一次一个全部到底，两三秒时间，站着的人，就四五个人，在看到这情况的时候，哪里还有什么人敢继续站在这里。

    　　已经完全没有之前的气势，一个个毫不犹豫的开始跑路，狂奔，求饶，甚至威胁，不过不管他们打算做什么，杜文没有打算放过他们的意思。

    　　反正做是做了，后面能不能活下来就看他们自己的小命硬不硬了。

    　　看着已经仓皇逃跑的人，虽然有点不好瞄准，不过还好杜文已经抢先出手了，根本没有跑出十米距离就已经被穿刺钉追上。

    　　流血倒地。

    　　现场十几个人，几秒时间，就已经全部倒地，生死不知。

    　　手法干脆利落，完全没有留情的意思，既然想要跟踪，那就到地下跟踪去吧。

    　　或许变成了鬼，能够好好跟着。

    　　杜文想了想还有点小害怕呢。

    　　“喂？”

    　　“喂，说话啊，你们那边什么情况，该死的。”

    　　只有一些电话，还在吵闹着，感受到这边的不对劲了，之前的对话他们听到了，在场的人之所以会这么做，也是他们示意的。

    　　而现在，就听到一个个人惨叫求饶什么的。

    　　已经感觉到很不对劲了。

    　　而对于那些电话，杜文没有搭理，没有理会。

    　　那有点驼背的身体默默转身，在走之前，那冷漠的脸，还转头看向了之前仓库的位置，他可以感受得到，那边。

    　　有许多人还在盯着这里。

    　　这是让他们注意一点，如果还敢继续追过来或许注视他，或许他就不客气了。

    　　而就这么一个眼神，警告或许也有用了，杜文明显可以感觉到视线少了不少。

    　　而他也算是可以轻松离开这里了，加快速度，必须趁着没有其他人来之前，离开这片没有什么地方隐藏的地方。

    　　只要换个隐藏点，他就可以改头换面了。

    　　到时候就是鱼入大海，想要找到他都难了。

    　　这边的杜文飞快离开，速度很快。

    　　在仓库那边还有少数人看着，但是很快的就失去了踪迹，不过已经没有人敢继续追过去了。

    　　在他们前面不远处，可还有十几具尸体呢。

    　　现在仓库的门口，七八个人聚集在这里，有点不知道说什么，有点压力的咽了咽口水。

    　　仿佛是在消化刚才看到的情况。

    　　而后其中两人反应过来什么事情，回到仓库之中，汇报情况。

    　　海哥身边。

    　　之前在外面查看杜文情况的人，来到海哥的身边。

    　　他们明显就是这仓库的工作人员，只是被海哥派出去确定外面的情况的而已。

    　　这海哥十分清楚，离开仓库之后，外面的那些人，肯定会爆发冲突，不管是杜文那边还是那些家族势力人员那边。

    　　肯定会有的。

    　　一个想要离开，一个想要追着别人。

    　　不冲突，没有矛盾才怪呢。				

