    一个热水澡之后，林远也是感觉到了一丝满足。

    林远养成了习惯，前世已经习惯了一年四季都洗热水澡。

    现在依旧保持着这么一个习惯，毕竟洗热水澡，不仅仅可以消除疲劳，改善睡眠，还可以一定程度上使肌肉放松，加速血液循环…………

    林远躺下床上总结了一下自己的现在这次全国田径大奖赛的得与失，得，应该是自己获得了这次全国田径大奖赛的亚军，还有自己的努力得到了证明。

    失，就是自己的二百米决赛和四百米决赛，冠军系统发布的任务，虽然说没有什么惩罚，但是那可是实打实的四点任意属性点呀。

    任意属性点这种无价之物，竟然就这么与自己失之交臂了。

    林远肯定是异常心痛的，毕竟这冠军系统的任意属性点是多么难求。

    可是这任意属性点只能在训练期间使用，所以当时决赛时，林远也是有心无力。

    林远进入脑海里的冠军系统，查看了一下自己的数据。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：83

    速度素质：80

    力量素质：76

    敏捷素质：70

    任意属性点：8

    看到这个数据，林远已经有了自己心中的一个打算，自己之前的进步，到目前为止，已经开始放缓了许多。

    那么也就意味着自己需要花更多的时间来提升自己，但是却不可避免的自己需要参加比赛，开始提高自己的这具身体的竞技水平和刷新自己的比赛成绩。

    那么自己可以是适当的开始用任意属性点提升，毕竟这次的全国田径大奖赛第一站也算是提醒了林远一个道理。

    比赛夺冠才会奖励任意属性点，而那这些任意属性点开始提升，自己在比赛夺冠，才会形成这么一个积极循环。

    如果按照自己的之前的想法来的话，等到九十再用任意属性点的话，估计自己会有很长一段时间进入这么一个恶性循环。

    毕竟八十达标九十，这个一个极高的门槛，想一下国内有多少运动健将和多少国际健将就知道了。

    一百比一的概率或许有点过分了，但是最起码也是有五十比一的概率的。

    八十到九十，好一点，最起码也需要个一两年的时间，差一点的话，这个就不好说了。

    但是使用任意属性点，林远觉得自己还是需要讲究一下的，七十达标八十这个分界线，林远觉得这个还是需要靠自己的努力。

    八十开始，可以适当的开始适应任意属性点，为下一次的比赛做好准备。

    退出了冠军系统，林远也是很快进入睡眠，毕竟一天的训练是繁重的。

    省队这边，考虑到了林远和师兄许志华两人都由胡教练一个人来指导，特地派了两个教练助理来辅助胡教练的训练工作。

    一个星期的恢复训练，林远和师兄许志华也是恢复到了之前的训练状态。

    而胡教练特地有带着林远来了一次全身检查，毕竟距离上次的全是检查都快半年之久了。

    半年查一次数据是最好的，数据出来后，没有什么太大的问题，就是这个身高有点让胡教练有些皱眉。

    林远又长高了，长到了一米八九的身高了，这一厘米就要一米九了，这还不是关键，而是林远的骨龄十六，而且骨骺线没有闭合。

    骨骺线没有闭合，就是说明林远还会继续生长，而骨骺线闭合才会让身体停止生长。

    这让胡教练有点头疼，毕竟这个身高，好像中国田径队还没有出过这样身高的短跑田径运动员。

    这还不算什么，如果就长到一米八九，问题就是机器检测完的结果就是林远的预估身高大概一米九四左右。

    还有一个让胡教练依旧不满意的就是林远的体重，林远一米八九的身高，体重还是在七十五公斤。

    这怎么看都还是非常偏瘦，也许这个体重在其他普通人看着觉得好像已经很不错了，毕竟一个没有经过训练的普通人，一米九的身高，一百五十斤看起来好像是都已经偏胖了。

    但是按运动员的素质来算，那就是完全不达标。

    接下来的胡教练，还特地去请教省队花高薪酬请回省队建设家乡田径队的海外资深教练。

    胡教练对于这海外资深教练还是非常推崇的，毕竟中国，不仅仅是运动员的田径水平差了国际一大截，差了一大截的还有这个田径教学质量。

    海外资深教练也是听到了林远这么一个好苗子，也是有些吃惊，毕竟在海外资深教练的心里，一直都觉得这国家的四百米运动员的身高还是偏矮了一些。

    海外资深教练直接和省队领导进行沟通，希望可以协助教学经验资深的胡教练一起指导林远的训练。

    省队领导也是立马同意，毕竟这请回来的海外资深教练一直都一副不满意的样子，这下突然提出这样的请求。

    省队领导哪里敢不同意呀，毕竟请神容易送神难呀，神是请来了，这价值总要体现。

    而且林远确实也被省队列为了重点培养对象，毕竟年纪轻轻，就在全国性比赛中取得这样的成绩。

    林远今天照旧的开始和往常一样开始热身，这几天的训练计划有些松散。

    林远有些奇怪，按道理来说应该很快就进行高强度训练的呀，毕竟这才是胡教练的安排训练计划一贯的做法。

    不能说这么的高强度训练计划的安排是错误的，没有什么错，毕竟这个年龄大概就是强度来快速提高训练水平。

    而且这个年代，国内的田径教学水平非常单一，特别是这些资深的老教练，还是比较推崇这种练到了就一定有用处的想法。

    就好比你的母亲总是和你说，吃了饭就一定会长高高一个做法，其实不然，人体所需要的不仅仅是饭这一种事物。

    林远热身完毕，拉伸韧带和活动关节也是已经做完了，准备自主的开始训练。

    毕竟教练没来，你就可以自己告诉自己不用训练，训练靠的就是自觉二字。

    林远都站在跑道上准备训练了，看到了走进田径场的胡教练和另外一个毛教练。

