

    玉婵道：“很多人都试图追捕过他，可非但找不到，还被他偷袭，连家里的女人都被他糟蹋了，后来慢慢的都忍了，就当是没有这么个人。很多大型势力一直在搜捕他，不过为的是拿到那个混元斗篷，可这么多年来也没什么收获。”

    秦命看着玉婵：“你有办法引出那杂碎？别说用什么美人计！”

    “我可不敢用美人计冒险，万一出个问题，我承担不起责任。” 玉婵连忙摇头，那恶棍披着混元斗篷，拿着剧毒弹弓，真要是被他抓走了，不仅会被糟蹋，还可能被毁尸灭迹，到时候天涯海角都抓不到他。

    “我是想利用这么个人，引出环琅天！环琅天对那件混元斗篷很感兴趣，这些年来每次有‘胖虎’的消息，都会安排人追捕，只是一直没有什么收获。我们可以从这里下手，制造‘胖虎’在环琅天附近活动的假象，引环琅天出面搜捕。

    考虑到之前的那些失败，环琅天到时候很可能会派出几个大人物。我们可以趁机拿下！如果能做的神不知鬼不觉，环琅天会以为他们的人被胖虎杀害了，会继续派人出来，我们可以继续抓捕，环琅天派出几批人，我们就弄死几批人，等环琅天意识到不对劲儿的时候，我们再撤！”

    “这个主意还真可行！”童言他们认真想了想，都表示赞同。他们跟‘胖虎’八竿子打不着，环琅天根本不会想到他们会用这种办法‘钓鱼’，而且开始的时候，环琅天里应付这件事的都不是重要人物，而是旁系之类的，那些人更好收拾。

    秦命却道：“胖虎最近在哪活动？如果突兀的出现在环琅天附近，很容易引起警惕。”

    “我既然敢提这个计划，就有把握。胖虎最近几个月都在东煌活动，已经足足半年了，被祸害的女人至少在百人以上，有三次都在环琅天附近的冰川峡谷。其中一次祸害了一个圣武六重天的散修，是个成名很多年的妇人，事后……她自杀了。环琅天很愤怒，已经开出天价悬赏缉拿胖虎。”

    “这种畜生就真抓不住？”童言火气再上来了。半年就糟蹋了上百个！老弱妇孺看上就弄，这特么什么玩意。

    “环琅天等等很多顶级势力都搜捕过他，可这些年都没有真的下决心搜捕，很怕被算计。而且不朽天宫之类，或是三圣地、小天庭等级别的势力都有重要事情处理，更不会理会这种低劣的东西，而且抓他很不容易，搞不好会牵扯精力更会被坑。你们啊，不用那么悲愤了，这个世界上黑暗的事情太多了。”

    童言沉着脸：“不行！必须得想个办法弄死他！我这小暴脾气，就看不得这种东西。”

    秦命轻拍他的肩膀，稍安勿躁。“我们如果散布假消息，万一把胖虎引过来呢？我可不希望做事的时候暗处潜伏着那么个肮脏又危险的牲口。”

    “胖虎谨慎狡猾，如果知道有人散布消息，肯定会想到里面有鬼，他会直接逃得远远地。”

    “可万一出来呢？我们可以秘密抓住环琅天一位旁系女人，并扬言被他祸害了，这样更能刺激环琅天。他如果不想背这个锅，就可能会出现。”

    “你是想一起抓住他吧。”玉婵明白秦命的意思了。

    “如果能抓住最好。”秦命非常厌恶这种糟蹋女人的东西，普通人的世界里经常会有，没想到武者世界里竟然也有，而且肮脏到了极致，就好像脑海里想一想那么个人，就留下些污痕，连想都不愿去想。

    “请人帮忙！如果她答应出面，隔着几百里就能察觉到胖虎。”

    童言咦了声：“不是什么都查不到吗？谁这么厉害！为什么不早出面抓他？”

    “这个人叫慕舞！是妖火平原慕家长女！她有一种非常独特的血脉，最近几年已经全面苏醒，可以感知玄黄百兵榜上各种灵宝的存在，不管是哪一件，只要靠近她几百里之内，就能被发现。混元斗篷虽然现在不在百兵榜了，可之前是存在过的，所以能跟她的血脉产生共鸣。”

    “慕城慕家？”秦命刚进东煌的时候，第一个布局陷害诛天殿的地方就在慕城。那里竟然藏着这么一个奇女子？那岂不是说他当初进慕城的时候就有可能被发现了！

    “慕家低调又中立，从不惹事，更不参与外面的事。有人说他们来自某个神秘的势力，是后来犯了错误被逐出来了，所以没有谁轻易敢去冒犯他们。实际上，他们确实来自一个神秘势力，但不是逐出来的，是因为某种原因自动脱离的。那个势力，就是紫微天庭，圣灵域！

    慕家的祖上最初是负责守护玄黄百兵榜的，后来离开圣灵域，来到妖火平原创建慕城。有个不确定的消息，慕家在慕城地下创建了一个百兵榜的‘复制品’，虽然没有真品那么强大，却能在一定范围内感知天下灵兵！”

    “这些……你们都是怎么知道的？”秦命真有点意外了，天翼族不是常年‘流窜’吗？主要活动地又是苍玄天庭，怎么知道这么隐秘的事情。

    “我们传承上万年，了解的秘密不比那些顶级势力差。”天翼族万年来四处‘流窜’，一年左右换一个地方，外人眼里是‘东躲西藏’，实际上是在调查这个世界，寻找着尘封的秘密，并希望能在‘新主’出现的时候第一时间守护他。

    关于慕城的秘密，他们已经暗中调查了很多年。

    “怎么才能请到慕舞？”

    “那就看你的本事喽，你可是妖兵修罗刀的传人，他们会对你感兴趣的。”

    “姐夫！用美男计啊！把慕舞请出来！”

    童欣立刻拧了他一把，瞎说什么话。

    童言气势汹汹：“一定要把那慕舞请出来！只要那狗屁胖虎敢回来露面，哪怕是藏到几百里外偷偷观察，我们也能拿下他。”

    秦命他们认真合计了几遍，逐渐把计划完善。

    天翼族必须要教训环琅天，当年灭族的仇绝对没有缓和的余地，杀一个是一个，杀一批是一批，总之在他们被锁定被围剿之前，能做到什么程度是什么程度。

    秦命杀了环琅天几个精英天才，又拿下了‘撕天剑’，可以说从进天庭就结怨了，如果有机会‘先下手为强’的收拾环琅天，又能帮助天翼族，他义不容辞。

    童言不管什么环琅天，他现在就想逮住那畜牲，让他尝尝什么叫生不如死！

    指定计划后，天翼族秘密离开，往环琅天方向潜伏，提前做部署。

    秦命则带着童言他们赶往妖火平原的慕城，拜访慕府慕家！