    短短几年，艾兰必因城邦国壮大到两个伯爵领大小，而这时，王宫的王公贵族们再怎么迟钝，也能意识到不对。

    安德里王被惊动了，这个主持建塔的王者，他已满头白发，垂垂老矣，却如狮子捍卫自己的领地一样，对新生的艾兰必因城邦国抱有极大的警惕。

    自从上次巨塔倒塌以来，已经过了近十年，而这一次，他亲眼见到巨塔修建的高度已远超以往，地基更是使用精挑细选的石材，无比扎实。

    安德里王自认富有雄才大略，登基数十年来勤勉治国，亲自主持巨塔修建工作，并不顾诸臣反对，将一些上等奴隶及其家人册封为贵族。

    他曾命宫廷祭司曾求取预言，预言中说，这地狱间，山卜人的国将在下个十年间壮大繁荣。

    “这权有赖于陛下的英明统治，下个十年，所有山卜人将在陛下的麾下重返人间。”宫廷祭司如此讨好他。

    安德里王对此深信不疑。

    一日，安德里王召集诸臣，从群臣口中听到所谓“解放者”，以及他们推行的新信仰和新律法后，勃然大怒。

    “我是山卜人的王，此间地狱的唯一王。

    历代诸王，皆为我们的巨塔而奉献所有，多少代先祖累死病死，如此高贵的灵魂，全数消散在这地狱中。

    我们怎可允许，那些谋逆之徒带着伪神，去推倒我们的巨塔！致使山卜人的塔，不因巨兽，而是毁在自己手上。

    这里是山卜人的国！我的国！”

    “陛下，那群奴隶之中，肯定还有未被腐蚀蛊惑的人，我们劝服他们归顺，同时大举进攻，一举毁灭那个城邦。”一位公爵如此建议道。

    安德里王欣然应允了此事。

    ................

    艾兰必因城邦国在两个月后收到王都决心大举进攻的消息。

    城邦大会为此进行了接连数日的激烈辩论，最后在麦穗与陶片的表决下，城邦国上下一心，一致抵御外敌。

    而城邦国的执政官，那位解放者，男人力排众议，在大会上通过暂时剥夺城邦大会权力的法律，直至战争结束，一切权力归于执政官。

    由此，男人能将所有权力把握在城邦军队中。而且，即使敌人夺取艾兰必因城邦国的大部分领土，也无法通过城邦大会，从法律上废除他的执政官职位或是解散城邦军队。

    当然，那些王公贵族们更有可能做的，是粗暴地将公民们变回奴隶，用武力废除掉所有新律法。

    艾兰必因的城邦军团已经增长至六千多人，由四千多步兵，一千弓弩手，以及两百多骑兵与数十辆战车组成。这些公民们的意志高昂，即使听到王都有三万大军往这里开拔的消息，仍旧面不改色。

    男人将城邦军团分成三部分，有自己指挥先锋军团，麦伦作为副手及副军团长，总计一千五百人，而一起出生入死多年的卡塞尔，则领导人数两千的左军团，人数三千的右军团则由高个子凯克指挥。

    当前形势下，若将军队驻守在领地上的几个城堡，必会陷入重围之中，然而这里位于边陲之地，城堡内的水源和粮食支撑不起军团长时间驻扎的消耗。

    城邦军团没有，也不能选择坐以待毙。

    男人选择主动出击。

    很快，男人领导的先锋军团便与某位领军的公爵交锋，在一处适合野战的平原上。那位公爵迫切地想换取战功，以此赢得荣耀。

    男人站在稍高的土丘上，亲吻手中长剑。

    “主，我知道你在看着我。”

    “执政官，我主会庇护我们的。”他的副手，麦伦如此说道，“我们终将解放所有被奴役的山卜人。”

    这位对被剥夺田产的贵族们给予同情，以及曾为旧法律辩护的麦伦，数次战役中，他展现出了颇为出色的局势判断能力。

    男人朝麦伦微微颔首后，望向前进的军团。

    他没留意到麦伦眼中闪过的一抹异色。

    两军一经接壤，这支饱经大小战役的军团不负男人所望的，爆发出惊人的战斗力。

    千来人的军队，瞬间冲垮了公爵的阵线。

    面对整齐的胸甲、长枪、弯刀，那些衣衫褴褛的奴隶士卒们有的甚至还未接战便落荒而逃。

    没过多久，敌军便只剩公爵以及他的奴隶亲兵们在顽强抵抗。

    然而，在军团的团团包围下，这群人尽数被杀或被俘，他们的公爵和几位伯爵，在奴隶亲兵的拼死保护下逃脱了。

    面对着第一场胜利，男人稍稍松了口气。

    王都的军队看来并无多少战力和士气，与他们的百战之师截然不同。

    男人攥住了拳头，仿佛胜利垂手可及。

    ................

    夜晚，先锋军团在一处领地城堡内驻扎下来，男人清点战果，并为士卒们安排了小小的庆宴，以此庆祝这场战争第一次胜利。

    先锋军团在这里等候着左右两军团会合后，再度主动出击。

    待男人几乎忙完所有政务后，他面向烛台，稍稍双手合十后，便起身去参加庆宴。

    身为军团长却不在场，这实在无利于激励士卒。

    然而，来到宴会现场时，男人只看见军官们没有全部到场。

    而他的副手，也即副军团长麦伦也不在。

    “麦伦去哪了？”男人抓住一位酩酊大醉的军官问道。

    “执政官，麦伦副军团长收到消息，说在六十王国里外的垂木镇上，看到敌军几位贵族聚集，他认为是早上逃窜的公爵，率领别的军官和一些骑兵赶了过去。”军官边汇报着，边打了个嗝。

    “这简直是被冲昏了头脑！”男人骂了声，自己实在想不到，麦伦竟然会如此莽撞。

    在宴会上踱步片刻，男人当即下了决定，那是最初跟着自己起义的兄弟，同时也是先锋军团的副军团长，追击时还带去了几乎三分之一的军官！

    以防万一，自己必须带着整个先锋军团前去支援！

    不再犹豫，男人当即下令打断宴会，命令所有军官赶回各处兵营，组织好所有人穿上铠甲，携带武器，半个小时后，他们必须启程赶去垂木镇。

