    梁药看着对方发来的消息,好半天都没反应过来是什么意思，什么叫她刚刚叫他二狗子？二狗子明明是她给她家儿子起的名！

    等等！梁药睁大眼,想到了一个微乎其微的可能性。

    对面的……该不会是楚昼吧？

    她后知后觉地发现他的微信名【CZ】刚好就是楚昼的缩写。

    梁药整个人瞬间不好了，咽了咽口水,试探地问：“昼昼？”

    【CZ】毫不领情：“不是儿子？”

    梁药：“……”

    这他妈是什么操蛋世界？

    十万分之一的概率也被她碰上了,要不要这么倒霉？

    对面,楚昼发完那句话后就没动作了,靠坐在床头,静静看着手机，耐心等待梁药的回复，他倒要看看她这次要怎么掰。

    可梁药不知是太懵逼还是吓破胆,五分钟过去了还一点动静都没有。

    微信上风平浪静。

    楚昼微微皱眉，实在等不下去了,发了消息过去：“说话。”

    系统自动跳出个弹框——

    【对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友,请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天】

    ？？？

    楚昼难得有点儿懵。

    生平第一次,他竟然被人删了，还是那种,连声招呼都没打，不留只言片语，拍拍屁股走人，删得干脆利落。

    像极了啪完提上裤子不认人的渣男。

    **********

    当梁药发现对面的人是楚昼后,第一时间把他给删了。

    开什么玩笑，这个号是她本人的号，也是她唯一的号，有很多私密信息，朋友圈还有几张她和梁雯的合照。

    如果楚昼闲着没事翻一翻，那她的底裤都会被扒光。

    吓死了。

    梁药惊魂未定，连忙吸几口牛奶压压惊。

    现在好了，他不仅知道了她是个学渣，还发现了她会画画，是主播，说不定连她以前录制的视频都看了，那可是她带妆录制的啊。

    想到这里，她立刻回到电脑前，忍痛把以前上传的美妆视频全部删了，坚决不留下半点影像信息。

    虽然有点亡羊补牢，但只能暗暗祈祷他还没看到。

    梁药叹了口气，觉得真装不下去了，现在已经暴露了这么多，等楚昼以后哪天知道梁雯有个双胞胎姐姐，估计就真相大白了。

    他又不蠢。

    那可是数理化拿满分的学神！

    智商比普通人都要高几十倍。

    ……感觉药丸。

    必须努力补救回来！

    梁药拿过手机，登入梁雯的微信号，早在之前梁雯就把微信给她了，就是为了加楚昼微信做准备。

    她重新向他发送好友申请：【刚刚那个是我小号，这才是我的大号，求通过】

    两秒后，系统提示信息：【对方已拒绝】

    “……”

    梁药重新组织语言又发了一次：【昼昼我错惹QAQ，我再也不敢惹，你才是我粑粑，儿子给您磕头认错了】

    正当她绞尽脑汁哄楚昼时，房门被轻轻敲了敲，“姐姐，你睡了吗？”

    梁药一愣，起身去开门，看到梁雯抱着枕头站在门口，水灵灵的大眼睛瞅着她，有种委屈巴拉的感觉，惹人怜爱。

    可梁药一点感觉都没有，看她跟照镜子似的，怜得起来才奇怪。

    梁药：“什么事？”

    梁雯嘟嘴：“我今晚想和你睡，我们好久没在一起睡过了。”

    “别，”梁药摇头，“我一般都很晚睡，会打扰你休息，听话，快回房间。”

    “可是我有很多话想和你说啊！”梁雯蹙眉，“姐姐，你不觉得自从上了高中后，我们的关系越来越远了吗？以前我们感情明明那么好，后来你都不怎么理我了！”

    “这很正常吧，”梁药垂眼淡淡道，“我们上了不同的学校，认识了不同的人，处在不同的圈子里，过着完全相反的生活，哪里还有什么共同话题。”

    “可是……”

    “你不用想那么多，”梁药抢在她前面开口，轻轻笑了笑，“爸妈的话听听就得了，别放在心上，你现在的任务就是好好学习，其他什么都别管。”

    “你们永远都把我当小孩子。”梁雯瘪着嘴，一脸不服气。

    “行了行了，快回去。”梁药挥手赶人，想到什么，又道：“对了，关于楚昼，我还得和你报备一下。”

    “什么？”

    “我不小心把你塑造成了学渣人设，并且还帮你点亮了绘画技能。”梁药不好意思地一笑，“你这段时间有空可以练下画画，以后别穿帮了。”

    梁雯：“……”

    ************

    梁雯闷闷不乐地回到房间，倒不是因为要学画画，反正她也多少会一点。

    小时候梁母抓她们很严，给她们报了无数兴趣班，什么书法画画钢琴跆拳道都有。

    梁雯很听话，一直都是乖乖女，所有课都会去上，所以都会一点，但学得不深，梁药就不一样了，从小就很有主见，只对画画和跆拳道感兴趣，宁愿翘掉别的课去上这两门，所以比较精进。

    现在看来，她们虽然长得像，但性格真的一点都不一样。

    不知从什么时候开始，她们之间的隔阂越来越大了。

    梁雯有些伤感，把枕头扔回到床上，坐到书桌前开始学习。

    现在，她每天要写两个学校的作业，梁药在九中从来不交作业，可是梁雯没那么厚脸皮，每天都帮她写了。

    九中的作业难度比一中小太多了，梁雯不到半个小时就全部做完，而一中的作业梁药难得帮她写了，一时之间无事可做。

    梁雯复习了一会儿课本，完后实在无聊，蹲下身子从床底下翻出一个箱子，里面装的是她们初中时候的课本习题之类的。

    那时候她们上的同一个班，穿着打扮都一模一样，老师总是分不清楚她们谁是谁。

    梁雯对梁药说的那句“考上了也去不了”莫名很在意。

    她说的是中考吗？

    可她明明就听梁母说姐姐是因为考砸了才去的九中。

    她记忆深刻，因为当初还因为要和梁药分开而难过好久。

    梁雯在箱子里翻了好久，也没见到梁药的中考成绩单，倒是发现了梁药曾经在语文课上写的一首诗——【我的傻妹妹】

    我有一个傻妹妹，傻呀傻妹妹。

    她长得聪明又漂亮，但是她很傻。

    她学习成绩顶呱呱，可她还是傻。

    全家上下最宠她，幸好她很傻。

    “……”

    梁雯看完后陷入沉默，然后面无表情地把东西都装回箱子里。

    我管她去死。

    梁雯骗了梁药，其实她在九中的日子也不怎么好过，虽然没有人敢欺负她，但是教室的装修，上课的氛围，还有老师的教学质量，和一中比简直是一个天一个地。

    每天上课都是乌烟瘴气的，学生在下面低头玩手机，睡觉的睡觉，聊天的聊天，老师也讲得敷衍，根本就是走个流程完成任务，完全不管他们是死是活。

    一次数学小测验，梁雯一不小心考了全班第一，她永远不会忘记周围人望向她时的惊悚表情，像见了鬼似的。

    王芹芹在旁边恨铁不成钢：“我不是都说了，不要认真考！你姐数学就没上过三十分！”

    梁雯很委屈，“可我只写了选择题啊！”

    她是真没想到竟然还能得第一。

    王芹芹：“你知道九中是全市最差的学校吧？”

    “我知道啊。”

    “那你知道我们班是全校最差的班吗？”

    “……”

    从此以后梁雯收起作为优等生的尊严，战战兢兢过日子，她相信磨难只是一时的，再坚持一会儿，幸福的大门将会为她敞开！

    一个月，坚持一个月就够了！

    可还没熬完一个星期，一天，她上完厕所回教室的路上，旁边突然窜出了两个男生，一人抓住她一只胳膊把她拖走。

    “你们是谁？”梁雯吓得花容失色，“你们想干嘛？救命啊！”

    “喊什么喊，我们老大找你！”其中一个男生似乎有点怕她，故意凶神恶煞地瞪她。

    “啊？”

    梁雯迅速反应过来是梁药留下的烂摊子，顿时像是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    芹芹姐，快来救我QAQ。

    两个男生把她拽上天台，说着像是黑社会一样的台词。

    “老大，人带来了。”

    梁雯怯怯抬头，看到一个瘦高的少年靠在栏杆上抽烟，穿着黑色骷髅外套，染着一头银色头发，特别非主流，不过那张脸竟意外地不难看，剑眉星目，容貌俊朗。

    除了他之外，旁边还有几个打扮不三不四的男生，好像都是他小弟。

    梁雯傻傻看着陌生的少年，不知道说什么。

    梁药如果在这里，绝对一眼就能认出少年是高二5班的老大林韩熙，是学校一霸，上次他班上的女生和梁药发生了点恩怨，他带人来找场子，反被梁药一脚踹出了教室，从此两人结下了梁子。

    而梁雯没听梁药说过这些事，当然不认识什么林韩熙，她一边想办法从这里逃出去，一边努力对他微笑。

    “那个，你找我有什么事吗？没事的话我就回去了。”

    “回去？你敢走试试。”林韩熙抬头看向她，弹了弹烟灰，吊儿郎当地走过来，笑容痞痞的，“梁药，今天总算让我逮着你了，我早就和你说了，上次的事我们没完，我一定会在你身上全部讨回来。”

    梁雯看着他靠近，吓得连忙后退，“你、你想干嘛？”

    “当然是干架啊。”林韩熙嘴里还叼着烟，捏了捏拳头，要笑不笑看着她，笑意却未达眼底。

    一般来说，他怎么着也不会和一个女孩子计较，可是梁药在他眼里根本就不是个女的，哪个女的不仅会踹人，还喜欢拿铁簸箕当武器砸人的？

    想到曾经受过的屈辱，林韩熙的表情淡下去，慢慢撸起袖子走向她。

    见他似乎是来真的，梁雯吓得结结巴巴，“你、你别过来，我不会打架……”

    她不断往后退，脚下忽然一滑，好像踩到了一个又硬又软的东西，她低头一看。

    她的脚下竟有一只灰黑色的老鼠！

    “啊！！！”梁雯脸色瞬间煞白，发出惊天动地的尖叫，不顾三七二十一往前冲，一头撞入了林韩熙的怀里，抱着他瑟瑟发抖，惊慌道：“老鼠！有老鼠！”

    全场寂静。

    小弟们震惊地看着钻入老大怀里的小姑娘，眼珠子都要瞪出来了。

    那个横行学校，打败过老大的女魔头竟然会怕一只老鼠？

    林韩熙也愣住了，嘴里的烟都吓掉了，开始他见她冲过来，还以为她要揍他，都做好防御的姿势了，结果女生完全不按常理出牌，柔软的身体紧紧贴过来，纤细的胳膊圈住他的腰，把他整个人都整懵了。

    这是美人计吗？

    换个角度看，这个攻击比上次那一脚还有效。

    林韩熙望向她说的老鼠，它浑身黑不溜秋地，一动不动趴在地上，干干扁扁，死得透透的。

    “……”

    梁雯缓过神来，发现自己抱着一个男人，连忙撒手，“对不起，我不是故意的，因为老鼠太可怕了。”

    林韩熙凉凉开口：“它已经死了。”

    梁雯：“那也可怕。”

    “……”

    梁雯见他一脸探究地看着自己，似乎还没打算放过她，咬了咬牙，把一切都招了：“那个，我不是梁药，我是她妹妹梁雯，我们是双胞胎，你找错人了。”

    梁雯没告诉他她们交换的真正原因，只说是为了体验对方的生活，一个月后换回来。

    “就是这样，你要找她等一个月后吧。”

    梁雯交代完，刚转身要走，又被对方叫住：“等一下。”

    “干嘛？”

    林韩熙眯眼问：“你是一中的？”

    “是啊。”

    “那你学习很好？”

    “……还好吧。”

    林韩熙勾唇一笑，“既然这样，我以后的作业都交给你了。”

    “我为什么要帮你写作业？”梁雯瞪大眼睛，还从没遇到这么不可理喻的男生，“我都说了我不是姐姐！”

    林韩熙一脸无赖，“你随便说说我就信？这事要拿出证据，如果你能把我的作业都做对，那我就信你。”

    他还特别强调，“是每天的作业哦。”

    梁雯生气道：“我要是不写呢？”

    林韩熙一笑，“那我就把你不是梁药的事公布于众。”

    成功被捏住了把柄的梁雯：“……”怎么会有这么坏的人QAQ。

    就这样，梁雯水深火热的生活开始了，有天实在憋不住气，晚上去找梁药，“姐姐，如果有男生欺负你，你怎么办？”

    梁药挑眉，“当然是欺负回去咯，有人欺负你？”

    “没，我就问问……”梁雯不敢告诉她真相，怕林韩熙真的说出去。

    “你是怎么欺负男生的啊，能不能教我一两招？”

    “我想想啊，”梁药沉吟一会儿，找来了一个大型兔子玩偶，“假如这个兔子是男人，耳朵是他的头发……”

    她动作迅猛地揪起兔子的耳朵，狠狠摁住它的脑袋往墙上一撞。

    “看清楚了吗？”梁药边示范边道，“先让他和墙有个亲密接触，然后再出脚踹他肚子。”

    “……”

    梁雯沉默地看着被蹂.躏的惨不忍睹的兔子。

    “当我没问。”

    不仅是梁雯，梁药的生活也很水深火热，最近楚昼又不理她了。

    似乎她画的二狗子给他带来了严重的心理创伤。

    “对不起，我错了嘛。”

    下午上自习课的时候，梁药死乞白赖地缠着在写作业的少年，软声哄道，“我真的不是故意叫你二……”

    楚昼的笔尖一顿。

    “那、那个的，”梁药及时改口，“这真的只是我的个人习惯，我上一个儿子还叫二傻子呢！”

    “……我没有生气，”楚昼转头，终于愿意理她，他抿着薄唇看着她，眼睛黑沉沉的，“我只是不喜欢别人骗我。”

    “我骗你什么了？”梁药眼皮微跳，而后理直气壮地反问。

    楚昼答不出来，确实，她好像是没骗过他，无论是画画，还是主播，都只是没告诉他而已。

    可是……

    楚昼直直看着她，缓慢开口：“我总有一种感觉，你说的每一个字都在骗我。”

    梁药：“……”

    多么可怕又敏锐的直觉啊。

    不愧是学神。

    “一定是你想多了，”梁药故作轻松道，“你不是很讨厌女的么，所以你对她们天生就有种不信任感。”

    “也许吧。”楚昼轻描淡写，没有纠结于此。

    “那我们总可以把微信加回来了吧？”梁药喜滋滋地发送好友申请。

    “嗯。”楚昼拿出手机，“但我只加你的小号。”

    梁药笑容一僵，“小号是指？”

    楚昼慢条斯理道：“就是你把我删了的那个号。”

    梁药收起笑容，“楚昼同学，我觉得同桌之间应该多点信任。”

    楚昼：“你是女的。”

    梁药气不过，“你昨天还说我是男的呢！”

    楚昼：“昨天是昨天，今天是今天。”

    “……”

    梁药气得说不出话。

    楚昼微微扬眉，“还加吗？”

    “不加了，”梁药切了一声，撇嘴玩起了手机，“谁稀罕。”

    楚昼没有强求，把手机放回抽屉里，淡淡道：“看来同桌之间并没有信任。”

    “……”

    梁药暗暗生闷气，手机振动了一下，王芹芹发来微信：“在吗？有件事我不知道当讲不当讲，感觉你听了后会很生气。”

    梁药趴在桌上，无精打采地回：“什么？”

    王芹芹：“那个疯狂追求你的酒吧老板罗穆来找我了。”

    梁药顿时生出不好的预感。

    王芹芹：“他问我你在哪。”

    “……”

    王芹芹：“我本来是不想告诉他的，但他实在太烦人了……我就不小心招了，他现在在去往一中的路上。”

    “什么？”梁药惊得从桌上弹起来，“他来多久了？”

    “有半小时了吧。”

    梁药咬牙：“你怎么才告诉我！”

    王芹芹：“我在组织语言。”

    “你……”梁药刚想问她是不是故意的，教室的门忽然被“嘭”地一脚踹开，罗穆面色阴沉地出现在门口，一脸戾气，身上乱七八糟套着一中校服，看来是混进来的。

    “梁雯在这个班吗？”他冷声问道。

    “唰”地一下，全班的目光齐刷刷望向梁药。

    楚昼抬头看了他一眼，皱了皱眉。

    梁药默默捂住脸。

    罗穆顺着大家的目光，自然看到了梁药，初看时有些惊讶，他还从没见过梁药卸妆的样子，没想到会这么清纯动人。

    他很快反应过来，冷着脸大步走过去，命令梁药道：“跟我走。”

    “你是谁啊，我不认识你。”梁药眨巴着眼睛装无辜，一脸陌生。

    “别装了，快给我出来，王芹芹说你在这里追男人，像什么话！”罗穆脸色很不好看，伸手过去要拽她出来。

    梁药刚要闪躲，一只漂亮干净的手横空伸出，紧紧扣住罗穆的手腕。

    “敢动她试试？”

    楚昼看着罗穆，眼睛漆黑而冰冷，低沉的嗓音透着几分阴郁。

    罗穆一愣，冷冷看向楚昼，“小屁孩，我和她的事，你管得着吗？”

    楚昼淡淡道：“她是我同桌。”

    “还同桌……”罗穆觉得特别可笑，“你知道她是谁吗还同桌？”

    作者有话要说：放心吧，妹妹有cp，只在这章里提一下，正文不会详细描写，最多写个番外。

    药药：就因为你们，我每天都在被迫营业掉马甲

    哈哈哈红包继续发，快来呀！！！

    每天晚上十一点到十二点更新

    感谢投出地雷的小天使：辞晚、沅沅、O(∩_∩)O哈哈~、酒九1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：哎呦我去，少年你这是44瓶；山明水净10瓶；听你说7瓶；微风几许5瓶；陳立農是心上人啊3瓶；章鱼君、Girl、果茶、冬天很好你也很好、一只大菠萝、185097072瓶；安生、纳豆小王子、是惠鸭喔、937725379、泥雨、王汤姆呀、4、公子无暇1瓶；

