
张银玲趾高气昂，伸手指着艾露高。

艾露高躺在地上，其实都不用听赵华的翻译，大概也能猜出来，张银玲说的话是什么意思。

待听了赵华的翻译之后，艾露高直接从地上跳了起来，愤愤地说道：“我不服！刚刚她耍诈！我还没准备好呢！”

这话一出口，在场的人都是一愣，这算是什么理由啊？

两个人都动上手了，而且还是你让张银玲上的，结果还来了一句“没准备好”，这未免也太能赖了。

赵华翻译了之后，张银玲大咧咧地说道：“那你这次准备好没有？要是准备好了，就赶紧上吧，我让你先出手！”

小丫头还没打过瘾呢，在她的眼中，艾露高这也太弱了，简直是不堪一击。

赵华又行翻译，不少看眼的洋鬼子们，忍不住开始起哄，“这次你可得准备好了。”“别等下输了之后，又说自己没准备好。”......

他们有的是已经拜入三清观，有的是来学功夫，现在自然都要替张银玲说过。在他们看来，张银玲是自己人。

另外，他们也是不知道艾露高的身份。

听了众人的话，艾露高火往上撞，长这么大还没丢过这么大的人呢。

如果说，打不过厉害的拳击手，或者是打不过男人，那还说的过去。可现在自己连一个长得十分瘦弱的小丫头也打不过的话，那还混个屁。

“我来了！”

艾露高大喊一声，提起拳头，就朝张银玲冲了过去。

不过这一次，这丫头也学了乖，冲到张银玲近前的时候，突然停了下来，稳稳地一拳打向张银玲。

还真别说，艾露高终究是练过，不同于一般的汉子，请的教练也是相当不错的。上次吃了亏，这次不敢大意，稳扎稳打。可张银玲身体灵活，哪能被她给打中，靠着太极拳和辗转腾挪，接连化解了艾露高的招数。

转眼间打了十多个回合，张银玲趁艾露高一拳使老，闪身来到艾露高的身侧，一把艾露高的肩头，稍一用力，便是一个反臂擒拿。艾露高的身子向前一倾，屁股撅起，张银玲就势一脚，把人踹趴在地。

“哼!”

张银玲得意扑了扑手，说道：“这次知道厉害了吧。”

其他的人也都纷纷叫好，“厉害！”“太极拳果然厉害！”“东方功夫！牛13！”......

更是有人朝艾露高进行嘲讽，“这次应该准备好了吧？”“可别再找什么理由！”“服不服啊！”......

艾露高此刻趴在地上，心中羞愤难当。

今天的亏吃大了，而且还是在阿勒代斯面前被张银玲戏耍两次。

一瞬间，眼泪不自觉地淌了出来。

张禹何等眼力，马上就发现艾露高哭了。

不管怎么说，艾露高也是艾伦小姐的表妹，总不能真让这位小姐太难看吧。

张禹从袖子里掏出手绢，先是看了眼阿勒代斯，觉得不太妥当，跟着将手绢交给苑小小，朝她递了个眼色。

苑小小当即会意，拿着手绢来到艾露高的面前，伸手将艾露高扶了起来，并用手帕帮她擦拭眼泪。

“我不用你们可怜我！”艾露高猛地推了苑小小一把。

苑小小可没什么功夫，而且艾露高又是突然出手，手劲还挺大，苑小小被推了一个趔趄，跌跌撞撞的向后退出几步，才稳住身子。

张银玲和赵青一起冲了过去，扶住苑小小，见艾露高蛮横不讲理，张银玲怒声叫道：“她好心扶了，你推她做什么！有本事冲我来！”

苑小小可怜巴巴，艾露高此刻也反应过来，人家这是好心好意，自己打不过张银玲，推苑小小做什么。

张银玲说的话，她听不懂，可是周围看眼的，都说英语，这些人少不得对艾露高指指点点，所说的话无非是狗咬吕洞宾，不识好人心，刁蛮不讲理之类的话。

旁人越这么说，艾露高越是火大，她不满地叫道：“用得着你们来教育我吗？你们知不知道我是谁！”

众人都是一愣，心中暗说，你又能是谁啊？

张禹不想和她一般见识，但徒弟被她推了一把，自己岂能不理会。可去揍艾露高一顿，替徒弟出气，以张禹现在的身份，似乎也不是这么回事。让苑小小上去打艾露高，苑小小也打不过她。

张禹几步走到她的面前，正色地说道：“你输了！”

赵华跟在张禹的身边，马上进行翻译。

艾露高咬了咬牙，恨恨地说道：“我知道我输了！用不着你们假惺惺的可怜我！”

说这话的时候，她的眼泪又止不住淌出来。

说实话，阿勒代斯跟在张禹的侧后方，看到艾露高这般，他有心上去劝说两句，可媳妇在边上，让他怎么上去。

其实刚刚张禹也有心让他上去安慰一下艾露高，同样是因为看到谢丽尔，他才觉得不妥，让苑小小上去。

赵华翻译了她的话，张禹心平气和地说道：“我知道你很不服气，这没有关系。我也不用你认错，咱们之前的约定，依旧有效。不管到了什么时候，只要你认为能够打败她的话，都可以来挑战。”

赵华继续翻译，艾露高听了这话，不自觉地仔细打量起张禹。

张禹的年纪不大，和她差不多，可在八卦仙衣的衬托下，张禹显得有超于同龄人的成熟。更为要紧的是，张禹的那股亲和力，让人觉得特别亲切；但其中，还有着一股不怒自威的气势，令人心生敬畏。

艾露高迟疑了一下，说道：“你是阿勒代斯的师父？”

这句话张禹能听得懂，点头说道：“yes。”

“那她呢？”艾露高指向张银玲。

“juice（师妹）。”张禹同样是用英语回答。

来英吉利这么多天，比较简单的用语，他还能说出来点。

“她呢？”艾露高又指向苑小小。

“disciple（徒弟）。”张禹说道。

艾露高点了点头，几步走到苑小小的面前，真挚地说道：“sorry。”

苑小小好歹也是学霸，要是连这句都听不懂，那就完了。见对方道歉，她用英语平和地说道：“没什么，我知道你刚刚也是一时冲动。”

“谢谢你能原谅我。”艾露高又是诚挚地说道。

随后，她走回张禹的面前，认真地看着张禹。

被她这么盯着，张禹有点不得劲，用生涩的英语说道：“你还有什么事吗？”

“我想拜你为师！”艾露高郑重地说道。

“啊？”“这......”“what......”......

这话一出口，在场的人全都懵了。刚刚被摔出去两个跟头，怎么现在突然又要拜师。

特别是阿勒代斯和谢丽尔，多少有些不敢相信自己的耳朵。

不过马上，谢丽尔就紧张起来，生怕张禹答应艾露高，这样的话，艾露高岂不是成了阿勒代斯的师妹，两个人就会走的很近。

“你为什么突然想要拜我为师？”张禹又是用极为生涩的英语问道。

“你能教出阿勒代斯，让他打败梅威瑟，那肯定特别的厉害。靠我自己练的话，这辈子也......”艾露高说着，看向张银玲，颇有难为情地说道：“打不过她......所以，我才想拜你为师......”

太长的话，张禹就听不懂了，只能看向赵华。赵华立刻翻译，听了之后，张禹正色地说道：“你要知道自己的身份，拜我为师，就等于皈依我道家。”

赵华又行翻译，周围的人，大多不知道艾露高的身份，无不纳闷，张禹所指的这个身份是什么。

有的更是小声嘀咕起来，“她是干什么？”“我哪知道。”“这丫头挺泼辣刁蛮的，刚刚好像还说过，知不知道她是谁。”“先瞧瞧再说。”......

艾露高一脸的认真，她倔强地说道：“我知道，阿勒代斯现在不就信道么。开始我以为，他只是在糊弄我，也没想到，你们东方的功夫竟然真的这么厉害......只要你收我为徒，我愿意一心向道......我妈现在是不管我的......而且，我们家并不需要一定都信奉新教......到我这，就更不用说了，都是信仰自由的......”

她话是这么说，可是多少有点吞吞吐吐。不难看出，她这也是下了很大的决心。而在说完这番话之后，她更是用祈盼的目光看着张禹。

作为一个皇族，不信仰新教也就算了，但起码也得是主流的基督教或天主教吧。突然信奉道教，简直是一个奇葩。

听了翻译，张禹点头说道：“好！既然你愿意拜我为师，皈依道家，那我就收你为徒！”

“谢谢师父！”等赵华翻译了，艾露高立刻兴奋地叫道。

“先别着急谢，你还没有正式拜师呢。这样，咱们先去大殿行拜师礼，拜做祖师爷，才真正算是皈依我道家。”张禹温和地说道。

赵华又是翻译，艾露高自然没有二话，马上点头，“OK！OK！”

见张禹这就收了艾露高当徒弟，谢丽尔不禁皱眉，要是这样的话，丈夫和艾露高岂不就成了师兄妹，以后走的还近了。

女人么，都是容易吃醋的，更是担心丈夫被人抢走。谢丽尔看向阿勒代斯，阿勒代斯跟着发现妻子的目光不对。

他露出委屈之色，像是在说，这事跟我无关，是师父要收的。

张禹其实也知道这里面多少存在点问题，可冤家宜解不宜结，特别是这种感情纠葛，是不能一棒子给打死的。不少影视剧中告诉我们，这种一棒子打死的，容易因爱生恨，日后还不知道要惹出多少麻烦。

所以，张禹还是从全处理，希望能够平稳化解。毕竟感情上的事情，不是说拦就能拦住的。

张禹带着艾露高和众人进到大殿，在殿内拜了祖师爷，行了拜师礼，跟着艾露高又得给师叔、师兄、师姐们见礼。

艾露高终究是受过高等教育的千金小姐，既然拜师，那就是尊师重道，不管自己什么身份，自己自己的师兄、师姐们以前又是什么身份，只要成为同门，那就得礼敬。

她逐个拜见，当来到苑小小的面前时，又再次道歉，这让苑小小都觉得她特别的亲近。等艾露高来到阿勒代斯的面前时，就显得有些不好意思了，难为情地喊了声“师兄”。

阿勒代斯也是尴尬，只是点头说道：“师妹，不用多礼。”

殿内正忙活呢，院子里突然热闹起来，就听有人说道：“请问阿勒代斯先生在吗？”“请问张真人在吗？”......

紧跟着，又有知客道士进来禀报，说是外面来了好些记者，要进行采访。

张禹等人一同出去，可不是么，只见院子里已经架上了好几部摄像机，光记者就有二三十号。

有眼尖的记者看到阿勒代斯，马上打起招呼，“阿勒代斯先生！”“阿勒代斯先生！”......

阿勒代斯上前和记者们打了招呼，寒暄了几句，记者们就好像刨根问底一般地问了起来。

比如说道观内的生活，亦或是张真人是哪一位，人在不在？

阿勒代斯将张禹介绍给记者，好家伙，张禹旋即就被记者们包围起来。

“张道长，我是太阳报的记者。听说你是从东方来的，你的无当道观是在镇海市的光明山，我想请问一下，你这次来英吉利的初衷是什么？”一个女记者抢先问道。

赵华翻译之后，张禹微笑着说道：“我这次来英吉利，一是来云游，二是听说英吉利也有很多道教协会，就想着来交流一下。”

道士旅游，那不能叫旅游，得叫云游。

“那怎么会来到莱沙镇的三清观呢？这里好像并不是很大的道观。”女记者又问道。

“云游么，不分道观大小。我云游至此，与这里的约翰道友一见如故，就在此住了下来。”张禹微笑着答道。

“听阿勒代斯先生说，三清观好像是无当道观的分支？”女记者又问道。

“我们东方终究是道家正统，约翰道友在跟我畅谈之后，突然提出要拜我为师，回归正统。因为盛情难却，方才如此。”张禹平和地说道。

因为记者人数太多，都围着张禹一个，肯定有不少插不上嘴的。

于是，干脆有不少记者，先去采访约翰布朗等人。

不管是三清观以前的弟子，还是后入门的弟子，亦或是今天来上香、学武的，都被记者们给采访到了。

众人说什么的都有，有的说，张禹无比的神奇，就好像给人解签、算命，一算一个准。伊莉莎和迪尼的事情，早就在小镇传的沸沸扬扬，人尽皆知，有的人就是因为这个，才对道家产生了崇拜。

多数的人，是莱沙队的球迷，因为穿上道袍，能够给球队带来好运，以至于道袍在镇上特别畅销，有的人表示，等到过两天主场比赛的时候，自己也要穿上道袍，去现场加油。今天过来，一是上香，二是学习太极拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9399759"  chaptername="第2039章  不亦乐乎">加入书签</a>
</div>
