    等离开雷州后，徐然却是身形一晃，直接进入了内天地当中。

    在拷问过刚抓的那两位俘虏后，他却是得知，此时的神界正在陆续的向人界派遣天兵神将，不过却并不是为了捉拿徐然而来。

    而是为了销毁所有女娲存在过的所有痕迹！

    使人界之人彻底忘记女娲的存在，从而彻底破碎人界的封印，使人界不再有修为的限制。

    “果然人界的封印与女娲有关！

    徐然面色有些凝重。

    神界故意削弱女娲的存在，实际已经在历史上发生过很多次。

    只不过先前都是在暗中推波助澜，由蜀山等心向神界的修仙门派配合进行。

    但从没有像现在，直接开始大规模派遣神将下界。

    却是难怪人界中的人族一直都在淡忘女娲这个大地之母的存在。

    甚至到了李逍遥时代，人们已经几乎彻底忘记了守护人界的女娲后人，赵灵儿现出女娲真身后也是直接被当做是蛇妖的化身。

    最后也就只剩下苗疆还在信仰女娲，后期甚至是锁妖塔中的半神镇狱明王，都敢嘲笑女娲是南疆的蛮夷小神。

    而且最初人界的封印可是比现在要强悍的多。

    最初人界的修为限制可是最高只能发挥出炼虚合道的实力，而现在却能发挥出地仙顶峰的实力。

    这么看来，神界的动作却是很有作用，人界的封印一直都在被削弱。

    而以神界的行为来推算，这人界的封印要么是靠着女娲在人界的信仰之力在维系；

    要么靠的便是女娲自身的力量，只不过她的力量在不断的衰弱，所以导致人界的封印也在不断的衰弱。

    至于女娲，在上古一战过后，六界都在流传她逝去的消息，但从神界的动作来看，还是对女娲有所顾忌的。

    不过就算现在她没死，也定然是出现了某种问题，否者也不会坐视她在人界的信仰被神界慢慢的磨灭。”

    “这可不是一个好消息。”

    徐然心神转动，人界的封印破碎后，伏羲可就能够直接降临人界了，到时候第一个要杀的便是他这个神界的叛徒。

    至于人界的权柄，他已经不奢望了，人界的封印既然是女娲设下的，那人界的权柄定然就已经落入了女娲的手中，否则就算是玄仙也没办法布下如此庞大的封印。

    徐然面色凝重，现在就算是不能彻底阻止人界封印的破碎，他也得减缓封印破碎的时间，为自己赢得足够的成长时间。

    他现在首先要做的，就是先将下界的神族全部灭杀掉。

    徐然手中一阵光芒涌动，一枚通体赤红遍布神纹的果实出现在他手心，这便是那神族神将浑托所化的神树果实。

    他扫视了几眼后，却是随口就将这神果吞食了下去，他现在可没时间再浪费了。

    这也算是让他真正尝到了神树果实的滋味，精纯的生命之能开始在他体内爆散开来，缓缓的滋润着他的肉身。

    现在他的吞天食日神通炼化这一枚仅仅只是地仙级的神果，根本就用不了多久。

    徐然却是准备要直接赶往长安了。

    但就在此时，他的脸色却是骤然一变。

    “这是什么东西？”

    一丝精纯到极点的浩瀚神力，瞬间在他体内散开。

    他的脸色涨的赤红，血脉开始瞬间沸腾起来，竟然有了一丝直接进化的迹象，片刻后，才缓缓的平息下来。

    可惜这丝神力实在是太少了，不足以引发他的血脉再次蜕变。

    徐然的眸中闪过了精光，这神果中隐藏的这一丝神力品质实在是太高了，似乎还蕴藏着某种奇妙的造化之力，拥有难以想象的神奇作用。

    而这丝神力可不像是神果中原本就存在的在纯粹能量。

    这应该是后来才有的，因为这与神果中的生命之能并不是同一种力量。

    而神界的神族，便是伏羲将自己强大的精力注入神树的果实创造而出的，这就有趣了。

    徐然有九层九的把握能够确定，方才那丝神奇的神力定然是来自天帝伏羲，也就是创造神族之时，使用的所谓“精力”。

    仅仅只是如此小的一丝神力，便能引动他的血脉变化，如果能够将伏羲吞噬掉，定然能够引起他的血脉蜕变，甚至是蜕变不止一次。

    传闻中伏羲可是盘古精气神中的“精之本源”所化，而诸天万界中，凡是能跟盘古扯上掉关系的，那可都不是什么简单的东西。

    而想到伏羲对神界神族的重视程度，徐然嘴角闪过一丝冷笑，他可丝毫都不觉得，像伏羲这般的枭雄人物，会那般的无聊，舍得牺牲自己的神力本源去创造一个并不能给他带来多少帮助的种族。

    要知道，神果中的那一丝神力，可不是简简单单的普通法力，那必然是伏羲的本源力量，甚至是与盘古所留的“精之本源”有关，否则不可能拥有那般神奇的效果。

    而按蚩尤的说法，伏羲表现出来的实力可没有上古之时强大了。

    上古之时伏羲便是半步玄仙，没道理过去了数千年，他的修为会没有丝毫增长，反而倒退成了个巅峰真仙。

    而他能够作出如此大的牺牲，这些神族定然能够给他带来足够大的好处。

    毕竟看伏羲的样子，可不像是个会牺牲自己的本源，冒着自己修为跌落的风险，去培养孩子的“好父亲”。

    那他的目的就只有一个了，所谓的伏羲神族只不过是他为自己圈养的一群畜生罢了。

    一旦产生了能够对他产生帮助的强者，就会被他收割。

    更兼这些神族都是通过他的本源之力才诞生出来的，与他同根同源，他可以完美的吸收这些神族的力量而没有任何后患。

    相当于这些神族苦修出的每一份神力，都是为伏羲修炼出来的，只为最后一茬一茬的被他收割。

    从古到今，伏羲神族中可是诞生过不少的强者，如轩辕神将等比飞蓬还要强大的神灵，都消失在了神界的历史长河中。

    “牧神吗？伏羲真是好大的气魄！”

    徐然吸了一口凉气，却是被伏羲的手段彻底震惊了。

