    “把司静白交出来然后解除她身上的契约，我可以饶你不死！”

    漂亮御姐一双凌厉的丹凤眼冷冷地盯着王君一，嘴角带着胜券在握的微笑。

    王君一一脸真诚的看着身前的漂亮御姐，左右观察了一番，没有立即答话，而是在心底传音问道：“小糖，现在打开空间通道风险大不大？”

    “别闹了主人，不开通道的话就你一个人遭殃，要是开了空间通道就要加上我两个人遭殃，是你你选哪个？”

    小糖有些无语的声音在他脑海中响起。

    “我选两个人遭殃，咱们不是生死与共的吗？”王君一调笑道。

    他也知道既然小糖都这样说了，证明空间秘境应该是制伏不了面前这个漂亮御姐了，那应该至少也是谪仙境了...

    “呵呵...小糖有心无力，主人自求多福啦...如果你死了，我会去找幼菱她们来帮你报仇的，呜呜呜...”小糖发出一阵微妙的笑声，不再接话。

    “老子还没死，你哭个头啊！”

    王君一咽了口口水，看着面前神色越来越不善的漂亮御姐，决定先尝试一下能否化干戈为玉帛。

    实在不行就试试看能不能惹她究极生气，直接把一剑自己秒了，那说不定还有机会依靠复活蒙混过关。

    “鹅...您怎么称呼？”他整理了一番言辞，随口带着一脸微微僵硬的笑意开口问道：“您跟司静白是什么关系呢？”

    “你不需要知道这些，你只需要回答我你交还是不交？”漂亮御姐脸上冷笑也收敛了起来，脸色越发漠然。

    啧...

    王君一在心底砸了咂舌，这个漂亮御姐好像没修仙修傻啊...

    连话都不想和我多讲，这应该怎么搞啊？

    忽然，他灵光一闪，直接问道：“莫非阁下是听风楼现任楼主？那个...那个...号称风雷震九州的楼主大人？”

    他还记得之前不知是谁跟他说过，听风楼明面上的谪仙境就三位太上长老，年龄都很大了，不是在生死存亡的关头一般不会出山。

    他也不觉得小白这种天人境但是差点被小萝莉秒杀的渣渣会关系到听风楼的生死存亡...

    所以面前这个女子，很大可能应该是听风楼的新任楼主...

    就是名字在他记忆中实在是想不起来了，只能用楼主大人这个称呼试图蒙混过关...

    “哦？知道我的别称，不记得我的本名吗？”女子总算是应了一句，但表情依旧冷漠，同时身上开始散发出一股浓郁到近乎实质的杀气，在她身周的空气似乎都有些扭曲起来。

    王君一看着面前女子那冷漠的神情，还有身上撼人心魄的浓郁杀气，他心肝微微一颤，强撑着说道：“当然，我对楼主大人可是敬仰已久了...今日一见才知道什么是闻名不如见面，楼主大人之威势让我十分钦佩，我对楼主大人的敬仰犹如滔滔江水...”

    “好了！”身前女子忽然怒喝一声，抬起手掌，手掌间开始缓缓积蓄起恐怖灵力，就连手掌周围的空间都开始不断粉碎。

    “五秒之内做出选择，解除契约，交出司静白，或者死！”

    女子将手中凝聚成剑型的灵力缓缓抛飞，灵剑剑尖正对着王君一胸口，剑尖还在微微震颤，好似想要给他带来无穷压迫。

    “五！四...”面前女子也开始倒数...

    “好了，好了，我知道了，不用再数了...”王君一连忙举起双手，脸带惊慌地看向面前女子说道。

    “哼！”

    面前女子冷哼一声，将身前灵剑散去，随后语带自信地说道：“算你识相，现在先解除契约，然后...”

    “我选择死！”

    她话音未落，王君一直接抢答道。

    “嗯？！”

    女子眉间一皱，沉声喝道：“你以为我真的不敢杀你？！”

    啧...

    王君一闻言，撇了撇嘴，他已经打定主意了，就算要惹怒这位大爷，把自己直接秒了。

    这样还可以利用复活来，能苟回太乙峰应该就安全了。

    最多以后出门都把小萝莉带上防身，小萝莉不方便的时候就苟着呗，反正都是做宅男，在哪里宅都一样。

    但要自己交出小白，那是打死也不可能的！

    王君一看着面前女子这份威势，心中思索着。

    如果是太明显的求死这女子也可能会有疑心。

    而且从她知道契约来看，应该也是知道杀了我之后小白应该也会死吧？

    这些事情应该是小白透露出去的吧？

    从时机来看，应该是小白去太乙城帮自己买东西的那次...

    那时候刚刚签订契约，小白肯定心有不甘，去找听风楼的人搬救兵也是正常...

    那眼前这女子，既然会来救小白，应该也是跟小白交好的那一方吧？

    如果是跟小白有仇的一方，肯定上来二话不说就把自己杀了...

    所以这女子现在没杀自己，应该是在顾忌契约上的条款。

    如果这女子不知道契约内容，那就有可能是想要利用自己来交换小白。

    但还有一个问题，就是她应该也是清楚一部分小萝莉跟自己的关系的，不然不会用小萝莉的朋友来做诱饵。

    她的打算应该是要么小萝莉亲自过来救朋友，那就擒了小萝莉来交换小白。

    如果不是小萝莉过来，那应该就直接是自己这个正主过来了。

    看来面前这位新任楼主和小白的关系应该是很亲密的，不然不会费这么多功夫调查情报，然后又亲自出手来救小白，真当人家这么大个组织每天都没事做吗？

    想到这，王君一眼眸一转，试探性地问道：“在回答您这个问题之前，我想冒昧问一下，您和小白是什么关系呢？”

    “同门而已！”身前女子神情带上些许不耐烦的模样，身上气势也愈发凝重，好似随时都会出手一般，给他极大压迫。

    “如果只是一个同门的话，怎么会劳烦门主亲自前来？而且还带了这么多人马，却又将他们安排在外面，好似不想让别人知道小白目前的情况，你这是在顾忌小白如果是别人奴隶的事情传出去了对她名声不好？”

    王君一思索着继续说道：“所以门主跟小白的关系应该不单单是上下级吧？如果真的是单纯的上下级关系，那除非说血洗了听风楼圣子一脉的新任楼主是一个心地善良、体贴入微的超级老好人？”

    “哦？”身前女子听到他娓娓道来的话语，表情有些意外地轻‘哦’了一声道：“你还想说什么，一起说完吧...”

    “啊...前辈！”王君一思来想去，想到一个应该怎么都不会触雷的称呼。

    身前红衣女子听到这声前辈秀眉一挑，但并未出言打断。

    “鹅...前辈在这之前，我想先冒昧问一下，姜舒瑶现在是死是活？”

    “姜舒瑶？”红衣女子听到这个问题，脸上带上一丝莫名的笑意说道：“她现在不就在你手上吗？是死是活你不清楚？”

    “在我手上？”王君一神情一怔，随即神色震惊地将怀里那枚微型人像拿了出来：“前辈你的意思是？这就是姜舒瑶？”

    他有些不敢置信看向手中被他两指捏住的微型人像。

    “是啊，我看你直接将她带走，还以为你已经发现了...原来是歪打正着吗？”红衣女子若有所思地说道。

    “这...这是什么情况啊前辈？为什么姜舒瑶变成这样了？她还活着吗？”王君一有些急切的问道。

    因为姜舒瑶好像是小萝莉唯一的朋友，如果姜舒瑶死在这红衣女子手上，按照小萝莉的性格，百分百会为朋友报仇...

    而面前这红衣女子又貌似跟小白关系很好。

    如果这两人生死相见，到时候麻烦的是卡在中间的自己。

    所以无论如何，也不能让事情发展到这一步才行。

    王君一想到这里，表情久违的认真了起来，双眸锐利，如带神光。

    “告诉你也无妨，她只是被我封印了，死是没那么快会死...但如果你坚持不交出小...司静白的话，你们二人都会死！”

    红衣女子身形依旧笔直如剑，神色淡然，话语间还带着一股罕见的霸气。

    啧...

    这下好像麻烦了...

    他将手中石像翻来覆去的重新看了一遍，只是这次没有再往裙摆底下看了，主要是观察外面的情况。

    “小糖，这种封印别人可以解开不？比如太乙教之类的...”他在心中默默问道。

    “人家不晓得啊，这种人族的封印技对我用处不大，基本没了解过...当然，如果遇到能解开的人应该就能解开哦...”小糖回答的废话，让王君一脸上一苦。

    这说了跟没说一样，真是‘听君一席话，如听一席话’的真实写照。

    妈的...

    这下难办了...

    幼菱现在也不在身边，不然还可能能依靠幼菱的物力谈谈条件...

    现在光靠自己这三脚猫的境界和剑术之类的，在这只漂亮御姐面前完全不够看啊？

    难不成要我牺牲色相？

    王君一抬眼撇了撇面前神情冷淡中带着一股霸气的红衣御姐...

    啧...

    果然我是在想桃子吃，这么漂亮的小姐姐，还是大组织领导，追求者不得绕地球一圈...

    武力不行，色相不够，智力感觉一时之间好像也发挥不出来，王君一感觉有些无力。

    忽然他灵光一闪，脑海中转过一个莫名的念头。

    “前辈真的不肯告诉我跟小白的关系吗？其实我跟小白关系挺好的，平时对她也很好...从来没有欺负...鹅...很少欺负她...”

    “呵呵...”红衣御姐冷笑一声，没有接话...

    啧...

    不说话，那像这种情况，自己只能对小白说抱歉了，要稍微利用一下小白的名头了...

    他在心中暗忖道：

    自己以后对小白一定要超级加倍的好才行！

    “那前辈你能帮忙解开一下姜舒瑶的封印，然后先放她离开吗？”王君一将所有乱七八糟的思绪全部收回，面色认真的说道。

    红衣御姐原本淡定的面容倒是被她这句话破防了，有些莫名其妙地问道：“哦？我凭什么放她离开，你给我个理由...”

    王君一抿了抿嘴唇，眼神凝重地缓缓说道：“你不放她走的话，我就...”

    “哦？你待如何？”红衣御姐面色冰冷地问道。

    “我就自杀啦！”他忽然气势十足地怒吼出声。

    倒是让身前霸气四射的女子有些意外地歪了歪头，脸上露出一副‘你丫脑子没毛病吧’的表情看向他。

    “哦？你觉得你很幽默？”面前女子冷笑一声说道。

    王君一闻言，露出一副憨厚小脸，摸了摸后脑勺说道：“幽默其实只有一点点啦，但是我觉得自己还是很浪漫的...”

    红衣御姐表现出一副不想在听他胡言乱语的神情，手上微微凝聚起灵力。

    “你如果装疯卖傻，那我就帮你治一治...”红衣女子随手击出一道红色光芒，光芒化为火焰鸟形态，直接向王君一飞来。

    王君一见状，身体没有丝毫变化，只是凝视着这道火焰鸟向自己飞来，心中开始思索起对策。

    从她轻描淡写的动作来看，这一招应该不是为了取自己性命才对。

    如果她现在直接把自己杀了，那她之前做的一切就矛盾了...

    这也更加证明面前这新任楼主绝对是知道自己和小白的契约内容，而且跟小白关系匪浅的...

    狗日的小白，之前怎么没跟我说过她的后台这么硬，搞的自己好被动啊...

    不过好像小白说不说也没区别，毕竟契约都签了，如果被知道了后台对她来说好像反而不是什么好事...

    但王君一心底还是有微微失落。

    这应该是在说明。小白还没有完全信任自己吗？

    不过也是，自己强行和她签订了这种契约，不管让谁来看，都不可能再完全信任自己吧？

    他眼看着火焰鸟越飞越近，不过眨眼功夫便已经飞至他身前。

    火焰鸟身上带着的高温更是在瞬间便让他浑身战栗起来...

    ------

    太乙峰上。

    木屋小院。

    左边房间内正盘坐着一位身穿青色丝绸长裙的巨乳少女。

    少女正是司静白。

    她原本平淡闭合的双眸忽然之间深深皱起，心头间莫名涌出一阵哀伤失落之感，溢满胸襟。

    原本闭关中的身体也是忽然战栗起来，好似感受到一股有些熟悉的威压一般。

    忽然间，她睁开自己那双碧蓝色的双眸，来不及消化这次闭关所稳固的境界，连忙将心神沉入意识海内的契约之上。

    方才感受到的失落哀伤以及那股熟悉的威压，全部是从契约中散发而出...

    “不行，狗主人好像遇到危险了！”

    他拿起王君一早已交还于她的天人境佩剑，直接走出木屋。

