
第2197章无惧于他

“后方有尾随吗？”小赵炎收到这个消息之后，脸色一冷。

暴风岛被数以亿计的星空噬金鼠团团围住，这些强大的星空巨兽所覆盖的面积很大，尤其是后方，那些掉队的星空噬金鼠实际上就是暴风岛观察身后的无数双眼睛。

所以暗星殿想要无声无息的跟在暴风岛后边，这是完全不可能的！

当进入了一定的范围之内，暴风岛就会立刻收到消息，蝰叔作为这里的管家，也会前来禀报。

唐盛并不知道原因，疑惑的问道，“谁这么大胆子，跟在暴风岛后边！难道他想让自己的星河战舰葬身鼠腹吗？”

星空噬金鼠吞噬能力非常之惊人，而且喜欢吃各种坚硬的金属，就算是恒星战舰也不敢正面应对。

所以唐盛有些疑惑，这是谁不知死活，跟在后边想要送死。

小赵炎却是嘿嘿笑道，“来的人可不简单，我猜是暗星殿总殿主带着麾下所有的高手全来了！”

之所以这样说，小赵炎其实没有任何的真凭实据，但是他相信是这样！

因为，他背在身上的那一把九色雷刀，太过珍贵了！这足以完全能够让暗星殿倾巢而出，如果放在星空世界，天狼山帝国和紫焰圣殿恐怕也会倾巢而出！

“怎么回事？为什么？”唐盛听得一头雾水。

他们之前虽然和暗星殿下边的殿堂结了一些仇怨，可是那也没必要暗星殿总殿主都出关追杀，还带来了麾下所有的高手，这是不是有点太夸张了呢？

“一点都不夸张！”小赵炎知道这回事情无法掩盖，索性转过身来，将自己背后那把乌黑色的彪悍长刀给唐盛看了一眼。

“这是什么意思？”唐盛看着这把黑色的长刀，先是颇为疑惑，不知道小赵炎为啥要让他看这个。

不过接下来，他清楚的看见这一把长刀上有一道蓝色的电流，好像流水一般的从刀身上淌过，在那一瞬间，这一把刀无意之间向外溢出的力量，让他的心中猛的一震，感觉全身的汗毛都竖了起来，背后瞬间出了一层冷汗！

他还没开口说话，蝰叔就脸色巨变的说道，“莫非这是神……”

蝰叔的本尊可是生活在非常遥远的年代，那个时代世上还有真神存在，所以当这把刀上不经意向外溢出的气息被他感知到，他顿时脱口惊呼。

不过话说一半又知道不对，因为他这些年对外边的情况也略有了解，知道这个世界上还遗留着一把超级强大的真神宝刀，现在小赵炎很可能就是背着这把刀，他又怎么能不震惊，又怎么敢胡乱说话？

蝰叔这一句惊呼出口，仿佛是提醒了唐盛，这个小胖子也是目瞪口呆的看着小赵炎背后的那把刀，顿时呼吸都仿佛急促了许多，目光也一下发红了起来。

“我的天！我的天！”可怜唐盛发现这个消息之后，已经震惊得语无伦次了。

那一把刀插在雷霆大陆上，经历了这么多年，唐盛在并不久远的时间之前，还在远处非常敬畏的观赏。

这把刀的等级太高，唐盛不知道这辈子自己能不能修炼成神，他感觉8成是不可能，所以当看见这把刀斜插在雷霆星陆上的时候，他心中甚至都不敢生起一丝一毫想要得到的念头！

可是谁知道，自己的结拜兄弟赵炎，竟然悄悄告诉自己，收服了这一把只有传说之中才存在的强大宝刀，这种事情真的难以相信啊！

他直到现在还无法相信，目光注视的小赵炎的双眼，眼神之中都是疑问，他要等小赵炎给他一个确定的答案。

小赵炎嘿嘿一笑，之前自己是担心这件事太过惊世骇俗，所以才没有告诉自己的结拜大哥唐胜。

但是现在既然唐盛已经猜到了这把刀，他也就不再掩饰，目光回应着唐盛，然后微微点头。

“花擦！”就算是得到了小赵炎的证实，唐盛感觉还是无法相信。

这把刀可是一把真正的真神级武器啊，怎么会……

唐盛甚至忍不住伸出手去，想要亲手触摸一下这一把真神级武器。

不过当他的手指还没有触摸到这把黑色的长刀，就看见把刀上骤然闪了一下，有电流向外渗出，好在唐盛动作很快，，猛然向后退缩；小赵炎也在同时感觉到什么，连忙开口大喝，“休要伤我大哥！”

就算如此，在唐盛面前的虚空之中，依然有啪的一声，明亮的电光爆开，虚空之中，无数的电蛇向外蔓延。

“这……”唐盛被吓得脸色发白，在那一瞬间，他完全感觉到这把刀上所带着的强大力量。

和这把刀上带着的力量相比，他唐盛根本是轻如鸿毛！

就算在不远处观看的蝰叔也是吓了一跳，当虚空中的电流渗透过来，精神力所化成的蝰叔吓得疯狂后退，生怕被这电流给彻底打得消散了！

“到底是真神级武器！”唐盛回过神来，也只是苦笑一声，他竟然想要亲手触摸真神级武器，这确实有些孟浪。

小赵炎也只能报之以苦笑，他能收伏九色雷刀，不代表这把刀就可以任人拿捏，除了主人之外，其他人想要触摸，没有一定的实力，九色雷刀根本不会允许！

“大哥，虽然我得到了这把刀，但是它并非那么听话！”小赵炎少不得要解释几句。

唐盛点头表示理解，又开口道，“后边跟着我们的人，恐怕就是冲着这把刀而来！说不得就是暗星殿那边的强大力量！”

在古战场这边，能够对付暴风岛的势力非常有限，对方敢跟在后边必定很有实力，也一定是冲着这把刀拿来！不是暗星殿就是黑铜城，不过现在看来暗星殿的可能性更大一点！

不过小赵炎的脸上却是浮出了一丝笑意，“就算是暗星殿的总殿主亲自来了，我也无惧于他！”

唐盛刚开始还心中暗自吃惊，不过回头一想，也就释然了，“这把刀本身就是真神级武器，就算没有真神掌控，凭借这把刀之中的力量，斩杀一个半神还是可以做到的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49862704"  chaptername="第2197章  无惧于他">加入书签</a>
</div>
