    唐老师赶紧说道：“当然可以，回来就好！”

    李飞长长舒了一口气，就在这时，旁边一个老师路过，正好听见了他们的对话，朝李灵儿看了一眼，插嘴说道：“她好像有两个月没来了，成绩还赶得上吗？别到时候会考的时候把全班的成绩都拉了下来，到时候可直接影响唐老师你的奖金了，唐老师，你可要慎重考虑！”

    他说完，便继续向前走去，李飞还没来得及说话他就走了，朝他的背影瞪了一眼，暗骂关你屁事！心中又担忧起来，转回头悄悄的观察唐老师的反应。

    唐老师微微一笑，随即说道：“你们别多想，尽管放下心来，回来好好学习就行了，李灵儿本来就是一个非常优秀的学生，我相信只要她能够静下心来努力学习，很快就能跟上全班的进度！”

    李灵儿也被激起了好胜心，挺直了胸膛，勇敢的看着自己的班主任老师，大声说道：“唐老师你放心吧，我绝对不会给我们全班的同学拖后腿的！”说着还用力捏了一下自己的小拳头。

    唐老师朝她点了点头，拍拍她的肩膀，温柔的说道：“记住你说的话，你先进去学习吧，你的课桌还在呢，我们一直等着你回来！”

    李灵儿嗯了一声，心中温暖，回头朝他们俩人看了一眼，然后吸了一口气，大步朝教室里面走了进去。

    教室里立刻传来一阵热烈的掌声和激励的欢呼声，同学们毫不掩饰的向她表示自己的态度。

    唐老师也朝教室里面看了一眼，接着转头看着李飞微笑着说道：“你看你妹妹在咱们班这么受欢迎，这孩子是个学习的好苗子，你就放心吧，对了，之前你们家到底出了什么变故？我去家访的时候又没到人，到你们桃源村就被人拦住了，不让进去，我也没有办法。”

    李飞微微笑一笑：“也没有什么大事，现在都已经解决了，是我们家庭连累了李灵儿，感谢唐老师的关心！”

    说着顿了顿，看着唐老师又说道：“不知道唐老师等会中午有没有空？我想请唐老师吃个饭！”

    唐老师说道：“吃饭就不必了，你放心吧，我有空的时候一定会好好辅导李灵儿的，让她尽快把学习赶起来！”

    “不不不，唐老师一定要赏光，这是我的心意！”李飞坚持邀请。

    唐老师见他态度诚恳，稍微犹豫了一下，便点了点头，中午出去吃个饭也没什么。

    李飞心中大喜，便顺理成章的把唐老师的电话要了过来，接着说道：“那就先不打扰唐老师了，您快点回去上课吧，等会再见！”

    说完朝她挥了挥手，转身大步离去，心情愉悦，连脚步也轻快了许多。

    唐老师看着他的背影，微微愣了愣，随即轻轻吸的一口气，转身朝教室里面走去，心想着这个帅气的大男孩充满了阳光的气息，自己不知不觉就吸引了，向他靠近，自己从来没有接受过学生家长的邀请，今天就这么莫名其妙的沦陷了。

    她不禁自嘲的笑了笑，摇了摇头走进了教室。

    李飞下去之后，向校门口走去，学校的大道上空无一人，现在正是上课时间。

    突然之间远处的校门打开，一辆红色的兰博基尼开了进来，跑车的引擎声很大，还可以轰了一下油门，整个校园都听到了。

    李飞不禁皱起了眉头，心想这保安也太不称职了，怎么把这辆跑车给放了进来？

    学生还怎么上课？这跑车的司机也是人渣，人家保安给你开绿灯，你就悄悄的进来嘛，干嘛要轰油门？

    车子很快就开到刘风的跟前，突然就停了下来，车门自动打开，驾驶室的两个人纷纷转过头来看着李飞，李飞也好奇的朝他们看了过去，接着立刻就愣住了。

    这两个人不是别人，一个是他的前女友张涵，另一个是他的同学王博文。

    自己之所以辍学，自己的眼睛之所以会瞎，正是拜这两人所赐。

    王博文是标准的富二代，张涵则是自己高中时期就在一起的女朋友，又一起上的大学，在大学里面依然是情侣，却不料她被班上的富二代王博文看上了，向她展开了疯狂的攻势。

    李飞没有料到，自己的女友在金钱面前是如此的不堪一击，让她产生了动摇，在两个男人之间摇摆不定，一边是将近五年的感情，另一边是极尽奢华的物质享受。

    在一个月黑风高的夜，张涵接受了王博文的邀请，参加他的生日聚会，聚会之后所有的人都离开了，她却依然没有离开。

    一直在外面等待着李飞，心急如焚给她打电话，又打不通，只能闯进了他们的聚会地点。

    这是一个在当地很有背景的KTV，他闯到包厢里面，果然见到了王博文正在对张涵动手动脚。

    让他感到心碎的是，张涵并没有反抗，反而有一点迎合，她脸色潮红，用胳膊勾着他的脖子，屁股坐在他的腿上，两人一副亲昵的模样。

    而她的脖子上多了一串他从来没有见过的铂金项链，他知道这串项链多半是王博文现场送给她的。

    他立刻大怒，冲了过去要把张涵拉开，张涵心虚得站起身来，想跟他解释什么，动动嘴却没有说出一句话。

    在这个时刻，无论说什么都显得是那么的苍白，王博文却恼羞成怒，恼怒他破坏了自己的好事，当即挥拳朝李飞砸了过来。

    李飞跟他扭打在一起，王博文却不是他的对手，吃了一点亏，立刻大声叫喊，叫来了KTV的保安。

    那些保安在王博文的指示下，将李飞打了个半死。

    保安把他架了起来拖到王博文的面前，让他跪下道歉。

    李飞怎么可能给他下跪？心寒得朝自己的女友看了一眼，张涵却慌乱的低下了头，也不替自己说一句话，在那一刻，他彻底死心了，永远放弃了张涵。

    王博文见他不服软，一拳朝他的眼睛砸了过来，这一拳直接打得他昏了过去，人时不醒。

