    第二百四十四章黑心资本家吕子乔！

    真·逻辑鬼才——吕子乔！

    众人为之绝倒。

    “大叔知道我打算尝试配音演员这个工作，专门把这个难得的机会让给了我，让我实践一下。”

    “这些广告词是海棠写的，你们感觉怎么样？”

    咖喱酱眼巴巴的看着众人，似乎希望大家能够帮她点评一下这段广告配音。

    “这个……”

    众人一阵茫然，迟疑着该怎么说。

    这……

    已经算是大家的知识盲区了啊！

    “我好奇问一下，为什么要在广告里把小蛋糕的名词重复这么多遍啊？”

    好在关键时候，诸葛大力提出了一个问题，也是成功的将话题给扭转了过来。

    “我研究过很多的电台广告！”

    却见赵海棠上前一步，也是自信满满道：“发现重复流，是电台广告之中很重要的一个流派！”

    “重复流？”

    苏晨也是露出了古怪之色，当即开口道。

    “有没有这样的流派我不知道，不过赵海棠你这个广告的理念，有点像是商场里大促销的广告台词……当然最后那两句，嗯香飘飘奶茶的台词也很相似，简而言之你是把这两者的台词拼凑了一下，然后把小蛋糕换进去了是吧？”

    赵海棠：“……”

    画外音：卧槽，这货非要跟我过不去吗？老子辛辛苦苦熬夜想出来的广告词，就这样被评的一钱不值，居然还说老子是抄袭了香飘飘……

    “读书人的事情能叫抄袭吗？”

    只见赵海棠涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道。

    接连便是难懂的话。

    什么“借鉴创意啊”，什么“向优秀广告致敬啊”之类，引得众人都哄笑起来，屋内充满了快活的空气！

    “好了好了……”

    最终还是吕子乔这个利益相关者出来打圆场，一边暗示苏晨别在刺激赵海棠了，同时开口安慰道：“其实呢，海棠你这个广告还是挺不错的，主题明确，印象深刻，但是没有体现出小蛋糕的技术含量……”

    “海棠，咖喱，再接再厉，我看好你们哦！”

    当然。

    吕子乔内心的想法肯定不是这样！

    实际上他是好不容易才找了两个廉价劳动力，帮他写广告词、配音，如果赵海棠和咖喱酱撂挑子不干了，那他就要去找专业人士……

    这样一来，又是一笔数额巨大的开销！

    叮，你的好友，子乔·真·理财小能手·持家好男人·黑心资本家·吕……上线！

    “谢谢大叔，我和海棠会继续努力的！”

    被吕子乔这一番鼓励，二人也是重新燃起了斗志。

    尤其是赵海棠，当即表示马上就回去重写一份新的广告词！

    “哎，老婆！”

    忽然像是想起了什么，吕子乔也是开口道：“我明天约了丽萨，想跟她再去请教一下广告投放的事情，顺便看能不能多要一点优惠，你看……”

    “哇哦！”

    众人也是露出了八卦的神情。

    尤其是张伟，一副唯恐天下不乱的样子，漫不经心地道：“痴情前女友化身为事业领路人，这剧情一看就精彩……”

    “你说对吧，美嘉！”

    怎么说现世报来得特别快呢。

    刚才吕子乔还对张伟冷嘲热讽的，现在报应不就来了……

    所谓塑料兄弟情，莫过于此！

    “吃粥吧你！”

    见张伟故意挑事，吕子乔也是黑着脸，连忙将粥塞到张伟身边。

    “你不是说饿了吗？”

    至于陈美嘉，却是对张伟的挑拨恍若未闻，幽幽道：“如果是之前的话，我肯定会担心，会胡思乱想，但现在子乔出去做了什么，我都能闻出来！”

    “闻出来？”

    赵海棠有些懵逼的看着陈美嘉，一副在听天书的表情。

    对此。

    陈美嘉自然是没有多做解释，而是打量了一下咖喱酱和赵海棠，鼻子轻轻抽动。

    嘴角一勾，也是露出了一抹耐人寻味的表情。

    “你们俩个昨天凌晨四点半的时候，跑去小区门口的小吃摊吃葱油饼了吧？”

    咖喱酱：“？？？”

    赵海棠：“？？？”

    二人也是一副大惊失色，好像大白天见了鬼一样的表情。

    “美嘉姐，你不会连几点都能闻出来吧？”

    却见陈美嘉拱了拱鼻子，神秘一笑，为众人解开了谜底：“因为……凌晨四点钟第一批出炉的葱油饼，有一股特殊的味道！”

    “什么味道？”

    “清晨露水的味道？”

    “不！”

    “是起床气的味道！”

    “……”

    …………

    吃过早饭，众人自然是该去上班的上班，该去上课的上课，该去补觉的补觉……

    至于苏晨。

    也是第一时间回到了自己的卧室，打开电脑，登录作者后台查看了一下《斗破苍穹》的订阅情况。

    毫无疑问！

    在他这个触手怪，每天几乎是20k保底的更新之下，斗破苍穹的追定，以及均定都是在一个常人眼中难以置信的数字不断上涨。

    几乎可以这样说……

    如果苏晨只是一个普通人的话，靠着《斗破苍穹》一书所赚到的稿酬，足够下半辈子都不用担心开销问题。

    除此之外。

    后来文学网这边，也是通过诸葛大力来想他表示对《斗破苍穹》其他版权开发的意愿，包括并不限于《斗破苍穹》的实体出版、繁体、有声读物，以及斗破广播剧、漫画版权、动漫、影视、游戏等各方面……

    不同于前世的那些文学网站，对于作者小说版权有着优先权，以及颇为苛刻的分成条款，以及各种霸王条约，包括什么死后版权归属啊，以及周边版权的无偿开发使用啊……

    后来文学网这边有的只是《斗破苍穹》网络连载权！

    当然。

    看在诸葛大力的面子上，苏晨也是投桃报李，同意将《斗破苍穹》的版权与后来文学网合作开发。

    毕竟苏晨只是一个人，精力也很有限。

    与其像守财奴一样，将版权都牢牢抓在手中而不去开发，倒不如让出一部分利润来换取合作，这样才能实现共赢！

    不过这也并不意味着，苏晨会去当个甩手掌柜。

    至少在周边开发这一块，他是不会让前世那些国产雷人特效，还有剧情出现在这个世界的。

    类似于“前方斗帝，可敢下马一战”的梗……

    大概就真的没了！

