    

    叶老爷子来到房间内，沈世良和沈亦寒站起来表达下尊敬，不管叶尘那个小子做了什么混账事情，眼前的老爷子可是实打实的老将军，为国家做过不少贡献的大人物，叶老爷子也没摆架子，因为他清楚今天是来道歉的“两位，不必如此客气，今天呢，是想找两位谈谈，有些事情需要说开了，避免伤了两家的和气。”

    沈世良点头“确实，这件事情呢，我也才知不久，就让小寒来阐述吧。”

    叶老爷子看向沈亦寒，沈亦寒毫不怯场的说道“今日清晨，我带人去往逍遥会所，亲眼看见您孙子和我妹妹在一个屋里，听我妹妹所言，您孙子玷污了霜霜的清白，为此我才将他抓回来，我妹妹需要一个说法。”

    沈世良还想让沈亦寒说话委婉一点，可沈亦寒直接把话的很直白，叶老爷子也没生气，而是沉思的说道“不知可否让叶尘带过来。”

    沈亦寒让人把叶尘带过来，叶尘直接被打的不成样子，整个人脸被打成猪头了，痛的都快叫爹了都，叶尘看见叶老爷子犹如看见救星一般，语气开始强硬起来“你妈的...爷爷，救我啊，那个狗日的这么对我...我..”

    一声清脆的响声。

    叶老爷子直接给叶尘一巴掌，叶尘直接被打蒙了，他没想到本该给自己撑腰的爷爷怎么转头打自己“爷爷...你是不是搞错了，我被人打了，您怎么还打我...”

    叶老爷子拐杖戳着地板训道“跪下！我真没想到你居然做出如此畜生不如的事情，之前对你放纵是因为你哥哥一直在我面前说你怎么好，可你呢，做了什么！啊，做了这种事情，我这个老脸丢被你丢尽了。”

    事到如今，叶尘也没往日的不正经了，说道“爷爷，自始至终您眼里就只有我哥哥，他从小到大都很优秀，而您也很享受这份荣耀，而我一直活在哥哥的阴影下，外面的人一说叶家就只知道叶凡叶凡叶凡，谁也不知道我叶尘是谁，所以我一直想做点什么事情来引起你的注意，想让你知道你不止叶凡一个孙子，可事实，叶尘永远不是叶凡，我也永远比不上叶凡。”

    叶老爷子深邃的眼神里多了一丝愧疚，是啊，对于这个孙子他关心的太少了，叶凡的光环太大了，大到已经忘了叶尘的存在，对于叶尘的管理也不多，很多时候就是放纵他又或者说没管过他，包括他的父亲叶飞龙，两人都把目光放在了叶凡身上，叶尘自嘲道“爷爷，这些年您有把我当做您的孙子嘛！”

    叶老爷子叹了口气“是我的错啊，是我的错吧，不管怎么样，你做了这种事情，我绝不会在替你收拾屁股了，还是畜生不如的行为，沈总啊，今日之事，老朽前来为了就是表达歉意，至于对叶尘的惩罚，老朽不会追究。”

    叶尘听到爷爷这么说，瘫坐在在地上，彻底失去了希望，叶老爷子问道“不知可否见见沈丫头。”

    沈世良说道“小寒，去把霜霜叫出来。”

    叶老制止道“不必，我过去吧，毕竟此事对于沈丫头打击也很大，我也很亏对丫头啊。”

    沈世良摆摆手“您...”

    叶老爷子大步流星来到房间门口敲了敲门，徐宿开了门发现沈世良沈亦寒和叶老爷子都来了“请..进。”

    叶老爷子点点头，走了进去看着躺在床上的沈霜霜，沈世良戳了戳沈亦寒，表示让沈霜霜起来，沈亦寒坐在了沈霜霜的床边“霜霜，叶老来看你了。”

    沈霜霜自然也知道叶老爷子是什么人，也不会撒泼，但是她还是在耍小脾气“哼。”

    沈世良还想说什么，叶老爷子摆手“沈丫头啊，这件事情呢，是小尘做的不对，这次前来呢，为的是给你一个道歉，对于叶尘惩罚老朽和叶家不会参与，一切按法律程序走。”

    叶老爷子弯腰道歉，沈世良和沈亦寒立马扶着老爷子，他们虽说要一个道歉，但不可能要老爷子低头，这种级别的人物那可是要折寿的“行不得行不得啊，老爷子。”

    沈霜霜立马站起来“叶爷爷使不得。”

    叶老爷子摆了摆手“事到如今，也是我教导不利，叶尘的话你们从法处理吧，那都是那小子应该收到的惩罚。”        

