
赵德钊反问道：“殿下，河东与武州，谁轻谁重？”

赵赫皱眉不语，片刻后才是说道：“一样重要。”

赵德钊苦笑道：“殿下，您有些钻牛角尖了，河东已经在我们手中，是既得利益，而武州，还不是我们的，殿下此刻要做的，应该是以河东不失为前提，进望武州，若是河东有失，殿下没有了根基，皇位宝座，殿下恐怕此生再也无望。”

赵赫不屑道：“齐王有什么能力夺我河东根基？”

赵德钊摇了摇头，苦心劝说道：“殿下，您现在的目光只是看到了李勋与齐王，难道就看不到楚王？杨道嗣出手帮助李勋，或许只是一个开始，他会不会也是有着让楚王到地方就藩的意图呢？若真是如此，河东还真是一个再好不过的去处。”

直至现在，赵赫的脸色才终于是有了变化，杨家的势力范围，并没有涉及到河东这一块，但是紧邻河东的河南道，杨家的影响力却是极强，先前，杨道嗣的弟弟杨道临，便是在河南道做节度使，领军多年，威望极盛，当地有好几个刺史，都是杨家的人，若是楚王赵硕去了河东，河南河东两道相邻，杨家的势力很容易便能延伸过去，如此强势蔓延，自己在河东打下的根基，还能保的住？

赵赫抿着嘴，沉思良久，最终点了点头，默默说道：“武州的事情，是该放一放了。”

赵德钊进言道：“殿下，我们在京城的实力还是太弱，如今有两个方面，一是楚王，二是河东，我们只能选择一个。”

赵赫想了想，最终有了决定：“齐王如今还脱不开身，就算暗地里有什么策划，也难不倒我，倒是楚王，你不说，我倒真是险些忽略了他的存在，楚王确实一个很大的威胁，他若是与我一样，到地方就藩，对我来说，其威胁程度比之齐王，还要更大。”

赵德钊点了点头：“我会集中所有人手，密切关注杨家与楚王的动向。”

翼王这边猜测臆想不断，另外一边，杨道嗣的马车也是回到了杨府。

马车里并不只有杨道嗣，还有杨吕望，两人一同回来，路上，杨吕望几番相问，但杨道嗣始终闭目不言。

今天的朝会，杨吕望原本是不需要参加的，他本人也没准备参加，是杨道嗣让他一同前来，并告知他，事关翼王赵赫的任命，你身为杨家之人，应该站出来说话，并说了一番皇子坐镇地方，掌控军政权利的危害，虽没有明说，但意思很明显，翼王到武州去的任命，你要站出来进行反对。

说实话，这样的事情，杨吕望并不想参与进来，因为赵智并没有他出身杨家的关系，而讨厌他乃至打压，反而是颇为欣赏与重用，这让杨吕望心中有了一股极为强烈的知遇之恩，以及一丝士为知己者死的情绪，但人在江湖，身不由己，杨吕望毕竟姓杨，没有杨家身份的笼罩，他知道自己是绝不可能如此年轻，便是坐上如此高位，有些义务是他的，逃不掉，而且，杨道嗣并没有以长辈或是杨家族长的身份，强迫杨吕望去做某些事情，而是以皇子藩镇的危害等大道理，去说服杨吕望出面，杨吕望思考再三，觉得杨道嗣说的很有道理，最终同意出面说话，引导右相**的官员，打压翼王。

到了杨府。

杨吕望先行下来，然后扶着杨道嗣下了马车。

杨道嗣拍了拍杨吕望的手背，轻声说道：“有什么话，到我书房去说，急于一时的言行，并不能代表自己最真实的想法，你还年轻，有些事情，不要太急。”

杨吕望点了点头，没有说话，扶着杨道嗣朝着家中走去，这一次，杨道嗣没有推开他，让杨吕望扶着走进了府中。

“大哥，你回来了。”

杨道嗣的院子门口，杨道临正站在那里，显然是专门等着他回来。

杨道嗣轻笑道：“老六，等了多久？”

“没多久，我按着时间过来的。”

杨道嗣点了点头：“有什么话，到书房再说。”

杨吕望松开杨道嗣，叫了一声六叔，然后说道：“大伯，我待会儿再来找您。”

杨道临笑道：“怎么，跟我们老头子在一起，你小子嫌弃不成？”

杨道临久在军中，性格自有那么一股子豪迈与粗放。

杨吕望知道杨道临是在跟他开玩笑，也是笑着说道：“跟六叔在一起，可是最轻松的。”

“算你小子识相。”

杨道临哈哈一笑，上前推开房门，几个人相续进了书房。

几人一一坐下，并没有谈论正事，而是待管家上了茶水，离开关门之后，杨道临这才立即发问：“大哥，今日的朝会，是何情形？”

杨道嗣伸手点了点杨吕望，没有说话，端起茶杯喝水。

随后，杨吕望把今天朝会的前前后后，详细的说了一遍。

听完之后，杨道临叹气一声：“大哥，你终究还是这么做了。”

杨道嗣淡声道：“我做的并没有错。”

杨道临摇了摇头，大哥的性格他自是知道，决定的事情，除了死去的母亲之外，谁都别想拉回来。

杨道临沉默了一会儿，随后说道：“袁公公先你们一会儿到来，送来了杨贵妃的书信。”

杨道嗣沉默不语。

杨吕望看了看杨道嗣，又是看了看杨道临，也是不知道该说什么才好，杨贵妃是杨家人，她的儿子楚王赵硕，自然而然也就是杨家支持的对象，但是今天，却是由自己出手，带领右相**的大臣，帮助了楚王最大的竞争对手，齐王。

“大哥，这信你看看吧。”

杨道临把信放到杨道嗣手边，信已经开封，显然已经被杨道临拆开看过。

杨道嗣看也不看杨贵妃的信，默默说道：“我做的事，她理解不了。”

杨道临的脸上有了苦笑，不再这方面多做纠缠，因为他知道，说了，杨道嗣也听不进去。

“大哥，你真的已经决定，完全放弃楚王？”

一旁的杨吕望听闻此言，脸上顿时有了惊骇之色，心中更是犹如大海翻腾，放弃楚王？杨道嗣的心思，还真是出乎所有人的意料。

“老六，你要我说多少次？楚王是我的外孙，我对他所做的一切，绝无一丝加害之心，只是让他能够有一个更好的未来。”

杨道嗣脸色严肃，沉声说道：“我只问你一句，齐王继位了，我杨家又能有什么改变？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514060"  chaptername="第三百七十一章  大婚（四）">加入书签</a>
</div>
