    app2();

            1171

    华海艺术中心，外面已经站满了保安，甚至还出动了防卫局的武装大队。

    来自世界各的的记者们，都在外面抢夺着好的地点，报导着时尚界的大事。

    随着大批的各界名流，纷纷走红毯进入艺术中心，时装秀也即将拉开帷幕。

    苏轻雪并没有选择走什么红毯，她直接自己开车，通过安保审查后，停完车子，就进到了宴会大厅里。

    大厅已经经过改造，前方是一个巨大的t台，内场贵宾的座位不超过一百个，另外还有几百个座位，则是相对较远。

    苏轻雪也没有出风头的想法，所以只是礼貌性地穿了身黑色碎钻装饰的礼裙，简单利落。

    但天生的绝色姿容，还是让她一进大门，就引来阵阵目光的关注。

    苏轻雪对这些目光习以为常，并不理会，她正有些烦躁，因为叶帆这个家伙，好像要放她鸽子。

    但她也不想主动打电话问，那样有点丢人，宁可就当男人不存在了。

    正在这时候，叶帆一通电话打了过来。

    苏轻雪见了，故意等电话响了几声，才语气不太好地接了起来，“喂……”

    “呵呵……老婆，不好意思啊，遇到点事儿，现在解决了，正在拍马赶来！”

    “你还是别来了吧，反正也不是多大的事”，苏轻雪说。

    叶帆忙说道：“看秀是小事，但陪老婆看是大事啊！老婆你等我会儿，给我留个座位，我很快就到的！”

    正在这时，一名穿着西装的工作人员，笑吟吟走过来，邀请苏轻雪过去。

    苏轻雪道：“我先去坐了，你到了直接进内场，邀请函给他们看看就可以了”。

    说完，苏轻雪就挂了电话。

    “这位是锦绣集团的苏总吧，您请先来选一下座位”，那工作人员很客气地说。

    苏轻雪走过去，发现还有一台机器，上面是一块抽选座位的屏幕。

    “你们的座位，不是排好的？”苏轻雪问。

    “哦，为了表示对内场贵宾们的尊重，我们的座位是通过计算机随机排列的。

    毕竟大多数贵宾希望坐在第一排，最近的距离观赏表演，但第一排的座位毕竟有限。

    而且有些位置是固定给表演明星和一些时尚界世界级大师的，剩下的第一排位置已经没几个了，只能随机抽取了”，工作人员解释道。

    苏轻雪蹙眉道：“我丈夫也要来，可以一起抽两个座位吗？”

    “可以的，只要两张邀请函，就可以同时选座，但如果选到的是后面的座位，那也必须两人同时坐后面”。

    苏轻雪其实也不是很在意坐哪里，于是点点头，道：“那我同时选两个吧”。

    随即，苏轻雪上去按了下按钮。

    很快的，计算机就显示出了两个位子，是比较靠后的位置。

    毕竟概率小，苏轻雪没觉得怎么样。

    可正当苏轻雪打算下去坐的时候，却见那工作人员朝后面一名控制计算机的人员示意了下眼神。

    随即，显示器上的位子号码，突然一变，就成了第一排的位子。

    “恭喜苏总，您刚好抽到了第一排的位子”，工作人员露出一抹善意的微笑，道：“请前去入座”。

    苏轻雪蹙眉，她确信自己没看错，这分明是他们悄悄篡改了位子。

    “你们……为什么帮我改座位？”苏轻雪问道。

    那工作人员小声笑吟吟道：“苏总，您就别为难我们了，我们也是听上面的指令……”

    苏轻雪心里嘀咕，莫非是叶帆悄悄背后动用关系了？以自己这个老公的实力，倒确实有可能。

    估计是为了讨自己欢心，偷偷安排了第一排的座位吧。

    苏轻雪也就不多说什么，点点头，走到下面的内场第一排，坐了下来。

    这时候，内场已经大部分坐了人，但一些重量级的宾客，自然是要压轴才来。

    苏轻雪发现，第一排就基本没坐什么人，看来那些真正的时尚界大腕，都在比谁的排场大，所以刻意拖延出场时间。

    很多人颇为羡慕地看着苏轻雪，毕竟能坐在第一排，就说明能在全球直播的时候，保证上镜，而且也是地位财富的象征。

    苏轻雪一个人坐着，也挺无聊，就拿出手机，翻看起了新闻。

    没过多久，就听得后面传来一阵喧闹声。

    “……我杨某人头回听说，看个秀，我还要靠机器给我排座位！你们是不是不想在夏国做生意了！？”

    苏轻雪疑惑地回头，想看看谁这么大脾气。

    很快，现场不少人都望了过去。

    只见到一个头发梳理地很是油光发亮，戴着墨镜，一身阿玛尼西装，手持着雪茄的中年男子，正一脸阴沉地发脾气。

    在他身边，则有一个穿着时髦朋克复古风夹克的英俊男子，这男子，倒是大多数人都认识，正是夏国最当红的明星，吴寒。

    “那不是吴寒吗？他身边的，难道就是杨华成？”

    “就是夏国皇家娱乐的杨老板啊，香江信义帮背景，能不牛气么？”

    “吴寒好像是他干儿子吧，今晚吴寒也要表演吧？”

    “这下主办方碰到硬茬儿了，吴寒能在维密秀表演，肯定也是杨老板打通过关系的。

    杨老板特意从香江过来，捧场他的干儿子吴寒，怎么可能接受坐后排的位子？”

    “小声点！别让人家听见！那可是掌控夏国半边娱乐圈的大佬，咱可惹不起……”

    在内场的，大多也非富即贵，但这些人见到杨华成，还是颇为忌惮。

    果然，杨华成根本懒得搭理那几个工作人员，带着几名保镖，直接就往内场走。

    工作人员拦不住，但又不敢和这样黑白两道通吃的大佬硬着来，只能紧张忐忑地跟在一旁。

    杨华成一脸倨傲地走到第一排，瞄了眼，问道：“吴寒，你坐哪的？”

    吴寒座位今晚表演的嘉宾，而且又是夏国首屈一指的当红明星，为了宣传效果，是坐第一排的。

    他嚼着口香糖，一脸耍帅地不羁笑着，伸手指了指苏轻雪旁边的一座位，道：“那儿，主办方给我安排的位子，旁边好像坐的都是时尚界的大师”。

    杨华成点点头，直接走到苏轻雪面前，打量了苏轻雪一眼，道：“我知道你，你是……那个华海锦绣集团的年轻女企业家吧，我在杂志上见过你”。

    吴寒也目光盯着苏轻雪直看，眼中露出几分迷恋之色。

    苏轻雪心里虽然不怎么舒服，但这样的场合，也不想跟杨华成这样人脉广的老牌大佬产生矛盾，毕竟人家主办方还要办秀呢。

    于是站起身来，点点头道：“我是，杨先生有事吗？”

    “我跟你换个座位，你应该没意见吧”，杨华成一脸很自然地开口，仿佛这是理所当然的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

