    最怕空气突然安静。

    李敬跟孔武大眼瞪小眼，两脸懵逼。

    两人都在想同一个问题。

    这刀子，怎么说断就断了？

    应试人群中，易修竹微微眯眼，定睛审视李敬。

    孔武的钢刀，不是寻常刀刃。

    而是辅查科配发的制式装备。

    相比巡查局配发的法器级制式装备，辅查科的装备普通很多。

    但即使如此，辅查科的装备也是用特殊材质打造出来的好东西，具有能够容纳灵气增强刀刃强度的特点。

    寻常刀刃，是无法容纳承载灵气的。

    孔武并未在刀刃中灌注灵气，没有令钢刀发挥真正威力没错。

    但钢刀本身是以能够承载容纳灵气为基础打造，纵使不灌注灵气，其刀身强韧程度也远远超过寻常刀具，不是说崩断就能被崩断。

    孔武没用出真正实力，只是随手砍了一刀。

    刀子就断了。

    问题，只能是出在李敬身上。

    正有所思绪，一旁同样已完成实技考核的陆阳成出声。

    “这李敬有点东西啊，他应该是学了某种具有反震功效的防御法术。”

    在场都是至少有着二境实力的人。

    易修竹能看出来的问题，他们同样能看出来。

    听得陆阳成开口，众人恍然，望向李敬的视线逐渐异样。

    具有反震功效的防御术法不算罕见，但非常难练。

    寻常防御法术，只需正常进行运转练习即可。

    具有反震功效的防御法术则不同，得不断受击才能愈发熟练。

    其中过程类似武侠剧里的横练功夫，极度自虐且缓慢。

    需要日积月累，不断挨打。

    此类法术练习很麻烦，进度也很缓慢。

    想真正练出实际成果，得要专攻其道。

    对有能力步入二境的人来说，二境法术只是一个前期过度，有谁会愿意专攻单一防御法术？

    回过头来。

    具有反震功效的防御法术在防御力上不见得比同级别防御法术强哪去，有的甚至还不如后者。

    其特点，仅是具有反震功效。

    会专攻其道的只有一种人，头铁的异类。

    不同于旁人，易修竹听闻陆阳成出声，用看傻子的目光瞥了他一眼。

    “凡事不要太想当然，如果这个叫李敬的真学了具有反震功效的防御法术，你以为孔考官事先会没防备？”

    陆阳成哪想到这哥们会突然怼上自己？

    眉头一皱，瞪眼看过去。

    碰上三境考官他没脾气。

    碰上同境界应试者，他还能没脾气不成？

    不过陆阳成仔细想想，易修竹说得不无道理。

    在场这些应试者需被考核的法术，都有明明白白登记在辅查系统里。

    孔武事先知情，没理由不防备。

    勉强按捺住心中不悦，陆阳成道。

    “那你说，李敬怎么做到震断钢刀的？”

    “他所学防御法，可能已达到大圆满。”

    易修竹低语，道。

    “不论是何法术，只要熟练度达入室级以上，每提升一个高度都会迎来质变。甄至大圆满，威能至少可以突破一个境界限制。”

    说着，他补充道。

    “至少在我看来，孔考官手中钢刀不是被震断，而是因为作为目标的李敬太硬，大力碰撞导致断裂。”

    陆阳成听过易修竹讲述，稍作寻思，提出质疑。

    “道理我懂，可这世上真有人能把二境法术练到大圆满？”

    “山外有山，人外有人。”

    易修竹开口，不咸不淡道。

    “你办不到，不代表别人办不到。”

    “……”

    陆阳成皱眉。

    不知道为啥，他总觉得易修竹话里有话，是在针对自己。

    这边两人说着话。

    另一边孔武满脸狐疑。

    易修竹的言语，他有听在耳朵里。

    他心中同样有质疑。

    根据平板中登记的资料显示，李敬所学防御法术是二境防御法术中最高端的护体灵衣。

    越高端的法术，通常就越难练。

    李敬登记的只是小成级，姑且可以视为他藏了一手。

    可要说他的护体灵衣是大圆满级，讲真有点离谱。

    瞅了瞅手中断刀，孔武选择放弃思考。

    无论如何，李敬的防御法术是过关了。

    其具体熟练度达到怎样的程度，不重要。

    他所负责的实技考核只是确认应试者登记资料有无造假成份，应试者藏上一手是常有的事。

    说到底，自身所学是比较隐私的事。

    真要计较。

    在场这一批应试者，怕是没几个不藏私的。

    毕竟他们所填写的登记资料仅是为了满足入职辅查的门槛，只有傻子才会把自身所学全掏出来一五一十写个明白。

    随手将断刀丢开，孔武揉了揉刚被刀子弹到脑门。

    “演示下你所学的遁空法。”

    李敬见孔武并未在意方才的“意外”，悄悄松了口气。

    自己的护体灵衣那么硬，出乎他的意料。

    主要他到现在还没用到过护体灵衣，不知强度如何。

    暴露熟练度，他倒是没所谓。

    反正即使暴露也只是受人关注，他无需回应任何疑问。

    关键是他担心孔武会喊自己赔钱。

    学过了遁空法，他兜里只剩下4000多，拿什么赔？

    偏头瞄了眼人群中的易修竹，李敬小心翼翼着施展遁空法。

    方才易修竹所说，多少算是给他上了一课。

    原来大圆满级的法术，可以突破至少一个境界限制。

    这，触及到了李敬的知识盲区。

    不过在他看来。

    自己护体灵衣那么硬不单纯是熟练度的问题，其中也有灵力比灵气具有更高能效的原因。

    这个问题，早在昨夜陈雨然对他粗大的掌心雷提出质疑时他便已有意识。

    此刻施展遁空法，李敬也是吸取了教训。

    遁空法与护体灵衣一样，属于是被动技能。

    其特点是无需他刻意使用，法术本身始终在体内运转。

    出力多少，不是他说了算的。

    遁空法他一个小时前才刚学，不知道是怎样一个情况。

    小心一点准没错。

    施展遁空法，李敬的身形缓缓拔高。

    感觉差不多了，他选择悬停半空。

    地面孔武见他悬停半空身形平稳，点头道。

    “可以了，下来吧。”

    待到李敬落地，孔武往后退了十多步。

    “以我为目标，演示一下所学的攻击法术掌心雷。”

    “啊？以考官你为目标？”

    李敬惊愕抬眼。

    “让你打你就打，别浪费时间，后面好多人还等着。”

    孔武不耐出声，道。

    “你不过二境初期，伤不到我的。”

    “……”

    李敬。

    想想掌心雷是主动技能，自己可以控制出力多少。

    凭自己二境初期的实力，即使是大圆满级的掌心雷能突破境界限制，估计也确实伤不到孔武。

    李敬稍作迟疑，抬手一掌拍出。

    “啪！”

    一道小指粗细的雷光闪现，从他掌心电射出去。

    孔武见状挑眉。

    这李敬，藏了不少啊！

    瞧这掌心雷的粗细，少说是入室级别。

    小成级的掌心雷顶天是根电弧，绝不可能有此规模。

    没多想，孔武淡定抬手，抵向笔直撞来的掌心雷。

    说时迟，那是快。

    掌心雷撞上他掌心。

    也就在这一瞬，孔武变了脸色。

    本该撞到他手里顷刻消散的电光，非但没消散，反而顺势破开了他的防御。

    等他意识到想正经防御时，已经晚了。

    “艹！”

    孔武只来得及骂上一声，原地一阵抽搐，挺直了身子栽倒下去。

    “砰！”

    空地上，寂静无声。

    “……”

    众应试者。

    “……”

    始作俑者李敬。

