    这种回话就像条件反射。

    几乎不需要大脑思考，莫白便怼了回去。

    直到，当莫白看到自己发出的话，一时却是有一些尴尬。

    这不是刚说自己要心胸宽广嘛，这怎么像大家解释呢？

    当然，这般条件反射的怼过去，也将那帮以为莫白真心胸宽广了的粉丝吓蒙了。

    “我去，大白，你这是什么情况？”

    “不是说心胸宽广吗，不是说继续保持吗？”

    “这才几秒钟时间，这就原形毕露了。”

    “好吧，我想说，这才是真大白。”

    “对对，之前我还以为碰到了个假大白呢，还好，还好，大白恢复了。”

    莫白是什么个性？

    大家怎么可能不知道。

    之前莫白一度谦虚大家还有一些不适应呢。

    “郑老，你看，我就知道那个莫白很嚣张。”

    “说他几句，他就受不了。”

    “来了，来了，继续逗他。”

    几位帮郑必玄发微博的好友乐了。

    他们之前还真以为莫白心胸宽广了呢，没想到，这心胸宽广才不到几秒钟。

    “看来莫白先生是真对我写的《世界一个梦》有想法呀，来，继续评价几句。”

    “垃圾。”

    “垃圾？啧啧，莫白先生果然眼光奇高，请问，《世界一个梦》垃圾在哪里？”

    “哪里都垃圾。”

    “那这么看来，你的曲子比《世界一个梦》好了。”

    “当然。”

    郑必玄友人好不激动。

    果然，这个莫白就是这么的狂妄。

    太好了，他越说这样的话，到时候越是打他的脸。

    “很好，不如将你写的歌发出来，让大家欣赏一下。”

    “不发。”

    “是不是怕丢人，竟然不发。”

    “我是怕发了，以后都没有人听《世界一个梦了》。”

    “说得我都信了，不过，不好意思，我真不信。”

    “不信我也没办法。”

    “有本事发出来。”

    “真要我发？”

    “对。”

    “你确定。”

    “确定。”

    “到时候没有人听《世界一个梦》不要怪我。”

    “不怪你。”

    “那好，等我录好来。”

    没再多说，莫白下线准备录制自己的最新歌曲。

    “各位，你们觉得大白能赢吗？”

    “不知道，这个郑必玄可不是无名之辈。”

    “是呀，郑必玄成名几十年，而且不是虚名，很多大型国际赛事都会请他谱曲，可谓是国宝级的音乐制作人。莫白虽然厉害，但与郑必玄应该不相伯仲，哪怕比郑必玄强，估计也没强到哪去。”

    “这个赞同。莫白超过郑必玄是可能的，但这个超过也不可能超过一大截。再说，郑老的这一首《世界一个梦》我们也听了，确实不错，相当的经典。”

    “我也认为非常不错，我有点替莫白担心了。”

    莫白厉害是厉害，但厉害也没有逆天。

    哪怕就是逆天，正如大家说的，也就比郑老强上一点。

    当然，问题不在这。

    主要是莫白刚才说的一翻话，当真是太看不起人了。

    什么《世界一个梦》是垃圾。

    什么自己的歌曲一出，大家就不记得《世界一个梦》。

    这可能吗？

    理智上来说，超过《世界一个梦》有可能。

    但是，要秒杀《世界一个梦》，完全不可能。

    ……

    “看来得找几位美女来唱。”

    正想准备录歌，但唱几句，莫白却是感觉有一些尴尬。

    这歌不错是不错，但还真不太适合男生唱。

    起码，不适合莫白一个男生独唱。

    想了想，莫白便准备找几位美女歌手一起合唱。

    不过，说是美女歌手，莫白也没有单纯的找歌手圈里的女歌手。

    为了更好的唱出这一首歌的效果，莫白决定，向体育界这一些美女运动员入手。

    首先第一个，莫白便想到了蹦床美女运动员何文娜。

    问奥委员委员吴文迎要了何文那的联系方式，莫白一个电话打给了何文娜。

    “莫白，你是莫白？”

    “我是莫白。”

    “你不会是骗子吧。”

    “如假包换。”

    “不信。”

    “那要不我在微博上发个话，你验证一下。”

    “好啦，好啦，开玩笑的，信你，其实我是你的粉丝，你的声音我一听就听出来了。”

    “原来你是我的粉丝呀，太好了。有没兴趣唱歌？”

    “唱歌？”

    “对呀。”

    “我不怎么会唱歌。”

    “没事，又不要你当职业歌手，就唱一首。”

    “莫白大大，你有新歌计划吗？”

    “是，最近有一首新歌，准备灭了那首《世界一个梦》。”

    “我的天，莫白大大，你这是公开与奥运会主题曲叫板呀。”

    “还行吧，你不会怕了吧。”

    “我有啥好怕的，就是我真不会唱歌。”

    “放心，就算你不会唱歌，这首歌也会让你一举成名。”

    一个电话之后，莫白又打给了花样滑冰运动员李子君。

    当然，还有排球运动员张常宁。

    体操美女运动员张豆豆。

    另外还有女子足球运动员熊熙。

    “一天时间过去了，大白怎么还没动静呀？”

    “不知道，大白不会是怂了吧。”

    “怂是不可能，就是不知道大白这是在整什么情况。”

    本身上录歌并不需要太长的时间。

    不过，因为叫了几位美女运动员，时间上耽误了一下。

    一天时间过去，莫白才将几位美女运动员召集。

    “各位，让大家久等了。”

    “好了，五位美女运动员准备就绪。”

    “晚一点大家就能欣赏到这一首冲破宇宙的神曲了。”

    五位美女运动员聚齐，莫白随手在微博上更新了几句。

    然后，没有再与一众粉丝互动，莫白开始布置整个录音安排。

    “这首歌很简单，这是曲谱，大家看一下。”

    “对，录这首歌的时候就是要轻快一些。”

    “当然，也要将你们在运动场上的那份活力给发挥出来。”

    “现在给大家半个小时的试唱时间，试唱结束，我们便正式开始录音。”

    一项项不停的安排。

    半小时之后，五位美女运动员便各就各位。

    【每天起床第一句，先给自己打个气

    每次多吃一粒米，都要说声对不起

    魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里

    美丽，我要美丽，我要变成万人迷……】

    对。

    没错。

    这一首冲破宇宙的神曲，便是前世赫赫有名的《卡路里》。