    这片星空归于寂静。

    苏奕转身看向道袍中年。

    这位在星空中有“血枭老魔”称号的老怪物，早已吓得亡魂大冒，脸色大变。

    当苏奕目光望过来，他躯体一僵，艰难地咽了口吐沫，而后深呼吸一口气，整了整衣冠，朝苏奕恭恭敬敬行了个大礼。

    “之前是在下有眼无珠，不识神人在前，还望道友高抬贵手，饶恕在下一遭，在下必洗心革面，将功补过。”

    道袍中年谦卑中带着郑重，谄媚中带着惶恐，把姿态摆到了最卑微处。

    没办法，他实在吓坏了。

    一想到最初时还把苏奕视作肥羊，他一身衣衫都被冷汗浸透。

    “老哥，你这就显得太没骨气了。”

    苏奕笑起来。

    这家伙态度转变之快，简直令人咂舌。

    道袍中年连忙摆手，苦涩道：“道友莫要再称我为老哥，我这把老骨头，可根本受不起。”

    苏奕哦了一声，道：“可惜了，你就是把态度摆的再端正，今天也难逃一死。”

    道袍中年如遭雷击，惶恐道：“我愿洗心革面，痛改前非，毕生为阁下做牛做马！还请前辈留我一条贱命！”

    神色间，满是哀求。

    苏奕微微摇头，道：“刚才我给过你机会，但你不珍惜，也就怨不得我了。”

    说话时，他已迈步朝道袍中年行去。

    “你别过来！”

    道袍中年大叫，第一时间挪移身影，朝远处的月云山扑去，“否则，我杀了他！”

    声音还在回荡，他气势骤然变得狂暴无边，直接动用全力，且施展一门禁忌秘术，要一举擒下月云山，以作人质。

    可道袍中年的身影尚在半途，就被一抹如若皎洁月光般的缥缈剑气斩在身上。

    砰！

    他身上的防御宝物，轰然爆碎，身影一个踉跄，咳血不止。

    月云山毛骨悚然。

    就差那么一点点，他就要遭殃！

    再看道袍中年，他披头散发，面目狰狞，发出歇斯底里般的咆哮：“老子又没对你动手，为何非要赶尽杀绝！？” 

    这位臭名昭著的老魔头，满心都是不甘。

    兀自想不明白，一只小肥羊而已，怎会强大到这等不可理喻的地步。

    “若我实力稍弱一些，怕是早被你这老东西生吞活剥了。”

    苏奕轻声开口。

    声音还在回荡，剑吟如潮，骤然响彻。

    一抹剑气直接凿穿道袍中年的躯体。

    临死那一瞬，道袍中年脑海中忽地冒出一个念头：

    这家伙，难道真的是……苏玄钧！？

    他不会忘了，最初试探那青袍少年时，对方曾自称苏玄钧！！

    这被他视作荒诞不堪的谎话，内心还为此震怒，认为苏奕就连欺骗他，都显得太敷衍，漏洞百出，分明在侮辱他的智商。

    可现在……

    道袍中年忽然有点……信了！

    遗憾的是，他已来不及后悔，也来不及多想，当脑海中刚冒出那个念头，躯体就砰的一声爆碎，形神俱灭。

    至此，十四位叱咤星空，流毒四海的老怪物，尽数如韭菜般被苏奕一人一剑轻易收割一空！

    这样的战绩，足可震烁这片星空，引发轩然大波。

    可对苏奕而言，却根本不值一哂。

    终究是一群不曾踏足玄幽境的老韭菜罢了。

    可这一切落入远处的月云山眼中，却令他胆颤心惊，遍体生寒。

    那些老魔头，一个个道行高深，谲诈狠辣，可却在须臾间而已，就被屠戮一空！

    这一切，让月云山面对苏奕时，有着不可抑制的恐惧。

    “这青铜盒内的玉牒，封印着一股纯净的剑意，当是一位玄幽境大圆满层次的人物所留，莫非就是你们月家那位先祖？”

    苏奕走上前，随口问道。

    月云山低着头，不敢去看苏奕眼睛，道：“正是。”

    “他的衣冠冢为何会留在此地？”

    苏奕问道。

    月云山一时有些拿捏不准苏奕的心思，但他还是大致判断出，眼前这来历神秘的少年，似乎对自己并无敌意。

    他稳了稳心神，道：“那座衣冠冢，是我月氏第三代太上长老月剑河为自己所留。”

    苏奕一怔，“自己为自己修建坟冢？”

    月云山解释道：“当年，剑河先祖决意前往星空深处闯荡，临走前，便在此地留下了一座衣冠冢，言称若万年之内，他不曾归来，族人便可把这座衣冠冢当做他的埋骨之地。”

    苏奕顿时明白了。

    星空深处，有大恐怖。

    月剑河前往时，担心一去不复返，故而为自己亲自修建衣冠冢。

    无疑，月剑河不曾归来。

    否则，这座衣冠冢断不可能会在最近才横空出世。

    “该不会是你前来取走这个青铜盒时，才引发了这一场大动静吧？”

    苏奕若有所思。

    月云山顿时有些不自在，苦涩道：“阁下慧眼如炬，料事如神。数天前，我便抵达此地，只是却没想到，在进入先祖的衣冠冢时，其所留的这个青铜盒竟会引发这等动静……”

    苏奕不由笑起来，“玄幽境大圆满层次的力量，的确远非你能够压制。”

    顿了顿，他再问道：“能跟我说说，你为何要来取走这青铜盒吗？”

    月云山沉默半响，反问道：“小老斗胆问一句，阁下为何会对这些事情如此感兴趣？”

    苏奕随口道：“之前我已经说了，这也算是缘分，我认识一个姑娘，她身上的一把佩剑中所烙印的气息，和你家先祖所留的力量同出一源。”

    当初在苍青大陆大周境内，苏奕和月诗蝉刚相识的时候，就察觉到月诗蝉背负的一柄古剑，气息颇为特殊，疑似封印着一股神秘的力量。

    这在当时，就引起苏奕的注意。

    直至后来，苏奕才从月诗蝉口中了解到，从她记事起，那把古剑就陪伴在她身边，据说是其父亲为其所留。

    那把古剑，名唤“桂魄”。

    桂魄飞来光射处，冷浸一天秋碧。

    所谓桂魄，便是“明月”之意。

    此剑之名，恰好又和月诗蝉的姓氏呼应，相得益彰。

    之前时候，苏奕就是察觉到那青铜盒内，有着一缕让他感到熟悉的气息。

    最终才想起来，这一缕气息和月诗蝉所背负的那一把“桂魄古剑”的气息如出一辙。

    故而，才会主动出手。

    而听到苏奕的话，月云山不由吃惊，惊疑道：“阁下说的……该不会是诗蝉吧？”

    苏奕笑起来，道：“就是她，我此次顺路前往天玄界，就是要见她一面。”

    月云山不禁动容，完全无法想象，月诗蝉怎会和这等恐怖的一位存在成为朋友。

    这简直匪夷所思！

    因为据他所知，月诗蝉并非在宗族长大，而是在两年前的时候，才被其父亲从一个名叫“苍青大陆”的世俗世界接回来。

    并且，月云山也从不曾听说，月诗蝉什么时候认识了这样一位强大无边的存在。

    “喏，这件东西还你。”

    苏奕将青铜盒递还回去，“若不介意，我们边走边聊如何？”

    深呼吸一口气，月云山按捺下内心的困惑，抱拳见礼道：“恭敬不如从命。”

    不管如何，这次是苏奕救了月云山一命，如今还把青铜盒归还，这让他已相信了苏奕的话，紧绷的心神也放缓不少。

    不过，月云山可不敢怠慢，更不敢因为苏奕自称是月诗蝉的朋友，就把他当做小辈对待。

    收拾完战利品，苏奕当即和月云山一起，沿着千漩星路，朝天玄界掠去。

    一路的交谈中，苏奕这才终于弄清楚，月云山为何要前来取走这一个青铜盒。

    原因是，月氏一族遇到了一桩棘手无比的大麻烦。

    这一桩麻烦，说起来还和月诗蝉有点有关！

    简单而言，一年前的时候，月诗蝉在参与一场“论道法会”时，和天玄界顶级魔道势力“红莲教”的一位圣子人物发生冲突。

    月诗蝉当场将这红莲教圣子一身魔功废掉！

    这引发了红莲教大人物的不满，就在论道法会上，直接对月诗蝉出手，欲让其付出相等的代价。

    月诗蝉不敌，遭受重伤，最终凭借一门秘宝脱困。

    事情传回月氏一族后，月诗蝉的父亲“夜烬剑皇”月长天震怒，亲自出手为其女儿报仇，一口气斩杀三位红莲教大人物。

    月家和红莲教的仇恨就此结下，两大顶级势力之间剑拔弩张，势同水火。

    最终在一些天玄界老辈人物的斡旋调停下，月家和红莲教这才一致决定，按下此事。

    可谁曾想，前一段时间，月长天在外出游历时，遭受到一场来自红莲教的埋伏，差点丧命，虽然最终捡回一条命，可由于负伤太重，在返回宗族后，就开始闭关。

    这件事，引发月家上下震怒。

    祸不单行，就在月长天负伤不久，红莲教直接向外界宣布，一个月内，月氏一族若不把月长天和月诗蝉父女交由红莲教处置，后果自负！

    一石激起千层浪。

    这样的宣言，不止引发天玄界轰动，更让月氏一族陷入风雨飘摇之中！

    而现在，距离一个月的期限仅仅只剩下三天！

    了解了这些，苏奕眉头不由微挑，天玄界红莲教？

    他隐约倒是记得这个魔道势力，据说其开派祖师，似乎和大荒三大魔宗之一的“红尘魔宫”有些渊源。

    至于其他的，苏奕就想不起来了。

    没办法，天玄界仅仅只是拱卫在大荒天下的三十三个世界位面之一。

    前世的时候，苏奕早已独尊大荒诸天，哪可能有心思去了解一个扎根在天玄界的魔道势力了？

    ——

    ps：第二更晚上6点左右~

    另外，点名表扬书友“四师兄灵玄子”，居然还记得前文月诗蝉背负那把古剑的小伏笔，服气~

