
这个方儒说他笨呢！他也能够有些小聪明骗人，也能够从清河溜出来，可是说他聪明呢？他应该在看到这支队伍的时候就应该想到，这支队伍是由东往西这个方向走的，不是走向清河，而是从清河离开的。

方儒主仆二人，被七八个士兵包围了，这两个人都是那种没有武艺的人，很快就束手就擒了，只是方儒总会有骨气地叫道：“不用你押，老夫会走！不用你押，老夫会走！不……”可惜任凭他如何正气凛然的喊，都没有人理他。

正所谓秀才遇到兵，有理说不清。

很快的，这两个人就被押到了一位身穿狐裘大衣，还披着白色的披风的年轻人马下。他们两个分别被两个士兵死死地按住跪在了地上。

“什么人？”马上的那位年轻人看了一下跪在地上的还朝自己直瞪眼的那位老头子问道。

方儒说道：“老夫乃是清河书院院长方儒！汝乃朝廷派来讨伐逆贼的将军，缘何如此无礼？自古读圣贤书，尊师重道之礼，汝不知？快放了老夫！”

“清河书院方儒？”马上的那个人听到这几个字，脸色一变，随即哈哈大笑起来，他自言自语地说道：“你就是清河书院里的那个老顽固啊，正好正好……来得正好，我还真担心没有功绩向父王交差呢，你就自己送上门了。”

方儒听到马上年轻人这么说，脸色一变，他也似乎明白过来了，他马上说道：“你是何人？”

“本帅是何人，与你有什么关系？老家伙，既然你自己撞上来的，那本帅岂有不要之理。把他们押下去，哼，好生看管着。等见了父王再把他们交给父王处置。”马上的那位年轻人对身边的军士说道。

听到这话，左右的士兵马上就将这个方儒和他的书童押了下去。

人生总是有不少意外让人觉得欢喜。起码现在遇到的这两个人就让身为这次负责攻打清河郡的李琛甚感欢喜。

李琛，本来只是冀州的一个平常不能够再平常的富家子弟，因为从小到大，娇生惯养，使得他挥金如土，很快就将家里的钱给败光了，还气死了父母，眼看着就要流落街头成为要饭的了，偏巧在这个时候，遇到了一个衣衫褴褛的中年人倒在了自己的家门口。看到这个中年人这副惨样，想到自己以后可能就会成为他这副样子，李琛难得发了一次善心，把这位中年人扶回了家里，让那几个还算是忠心的丫环和小厮照顾了一下这个中年人，并且供给了他饭食和衣服。

可是偏偏就撞了狗屎运，这位中年不是别人，正是从洛阳一路逃回来，逃到了冀州就病倒了的燕王。

燕王身体好了之后，也逐渐地发现这个看起来还算可以的家，其实也是空架子了。他见李琛对他十分恭敬，而且姓名和他一直想要得到的“李辰”的又十分的相似，就生出了心思。燕王对李琛谎称自己是幽州的富商，膝下无子，这次到中原行商，路遇劫匪，商队被劫，才如此落魄地逃了回来，若是李琛能够变卖了田产祖屋和丫头、小厮等，送他回到幽州，他就认这位李琛为义子，自己无子，这义子就和自己儿子一样。

李琛过惯了挥金如土的生活，听到这样好事，哪里不动心？可他又担心这个老家伙是骗自己的，于是他就让人拿来上好的贡酒来给燕王喝，燕王喝了一口就说出了这酒的来路，这使得李琛完全相信这个老头子肯定是富豪之家。要知道，这酒就连自己也舍不得喝，这家伙竟然喝一口就知道这酒的来路，不简单。

卖掉了一切能够卖掉的东西，李琛得了钱，就马上用这钱雇了马车和车夫，送燕王回幽州。

等到了幽州地界，他才明白这个老家伙哪里是什么大富商，他就是一个王爷，一个叛逃的王爷。

开始还害怕的他，一想到这位王爷没有家人，他脑子里马上就浮现出，若是这位王爷拿下天下，登基为帝了，那么太子说不定就是自己的，以后整个天下就是他的了。一想到这里，他马上就不害怕了，还对燕王倍加孝顺，认真地当起了乖儿子。

虽然他不学无术，挥金如土，可是装起儿子来，那还是十分的老练的。要知道以前装乖儿子就是骗父母钱的手段，如今他不过是重操旧业，自然熟练了。他这个样子，让燕王纾解了内心的丧子之痛，也得到了燕王的爱。

这次攻打冀州的时候，他就在燕王帐下当了一位挂名的将军，燕王只给了他三千的人马，让他统领。一开始，他还是在后方负责粮草之类的，这些活计是得不到军功的，一不小心还会被人抢了粮草，那就是一份吃力不讨好的工作。

心思灵活的他，看到清河久攻不下，而燕王等人，还要去攻打邯郸、魏郡、朝歌等地，他马上就上前，求燕王给他五千人马，让他将整个清河郡给包围起来，还扬言要攻破清河郡。

燕王虽然喜欢这个李琛，可是他知道这个李琛和那个李辰那是十万八千里的距离的。只是五千人马也不算多，就让他统领这五千人马包围这个清河郡，也好，好让他锻炼一下。省得以后自己麾下无人可用。

于是就同意了这位二世祖的要求，给了他五千人马，让他去包围清河。

燕王走了之后的第一天，这位二世祖果然是让人攻打清河郡，想要用强攻来拿下清河郡，可是一个早上的攻击下来，就损失了将近一千人。这多少让他肉痛。这使得他不得不下令退兵。

燕王走之前，并没有让人把四个城门的营寨给拆了，而是偷偷的走的，这使得他有了狐假虎威的本事。于是乎，他每天就让人到城下，对城上的士兵和将领喊话，许诺出了种种开城投降之后的条件，可惜的是，城上的官兵都是铁石心肠、油盐不进的主，他让这些人的喊话简直就是白费了。

也就是昨天早上，他接到了燕王的令箭，让他统帅本部的全部人马立刻赶往邯郸，保护囤积在邯郸城外邯山的军粮。

自己围困了这个清河郡有半个月之久，却什么也得不到，这样李琛多少感觉到面子有失，何况他是燕王的义子，燕王底下的那些将军见他的时候表面都是客客气气的，可是暗地里不买他帐的人很多。

这个时候，他听到底下的人说了八公主的驸马李辰的事情，又听他那个便宜老爹说了这个李辰的种种，他马上心生一计，这就有了昨天夜里他乔装成讨逆大将军李辰的那一段，谁知道竟然被识破了。

无可奈何的他，只能够乖乖地着手底下的那些兵赶往邯郸了。要知道如果自己让粮草有失的话，那么自己肯定会让那个老家伙失望，一不小心自己到嘴边的皇位就没了。

如今又遇到了这个叫做方儒的老家伙，在冀州当富少的时候，他父母没少操心，为的就是想让他进这清河书院，可是清河书院的门槛高，不是有学问的人，就算家里有多少钱也进不去，因此他早就知道这个方儒是闻名一方的大儒。

自己那个便宜老爹，最喜欢做的事情就是收买人心，把这个老家伙送给父王，父王一定会很高兴的。这使得本来阴翳的李琛心情不由的晴朗起来了。

有些时候，高兴来得太突然，绝望也会不期而访。

就在这四千多人往西面邯郸的方向而行的时候，因为是步兵和骑兵的混合，所以走的的速度不算是快的，太阳快落山的时候，他们才到馆陶地界。看着天色不早，李琛就让人安寨扎营、埋锅造饭了。

在清河郡的营寨都是燕王和他手下按扎的，对于安营扎寨的事情，李琛根本就不懂，他那里知道什么地方危险，什么地方安全？

于是乎，就将将营寨扎在了无险可守的小河边，只为方便埋锅造饭，而且营寨还扎得乱七八糟的，一点章法也没有。

几个将军看这个情况，忍不住提出了想法，却被他讥笑说道：“在这里，难道还有人敢偷袭我们不成？你也不看看，整个冀州几乎都被我父王拿下来了。”

几个将军你看我，我看你，虽然觉得这位二世祖说的话有些自大，可是却没有办法反驳，要知道他可是这里的统帅。

夜色已经深沉了，这位二世祖也在丫环的香怀里沉沉地睡下去了。可惜，没等他完全入睡，就听到了外面的嘈杂声。

“走水了，走水了……”

“杀啊！兄弟们，不要放走一个反贼……”

“敌袭……敌袭……”

马蹄声、人的呼喊声、马的啸声、兵戈的声音交错在这黑夜当中，显得格外的让人害怕，李琛也醒了过来，他马上将怀中的那个丫环推开，然后赶紧穿上衣服，没待他穿完披挂，从外面就跑进来两个灰头土脸的将军。

“少帅，我们被敌人偷袭了……我们的士兵死伤无数，都乱作一团了，少帅……怎么办？”

“少帅，你快想想办法吧！”

李琛也傻眼了，他看着那两位将军，然后说道：“我能有什么办法？逃啊，赶紧逃啊……你们赶紧护送我离开这里，只要见到我父王，我父王一定为我报仇的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951873"  chaptername="第一百二十九章：伏击（一）">加入书签</a>
</div>
