    “……”

    刻印章有什么不兴刻的？

    林亦正色道：“你不用紧张，这是陛下要求的。”

    “当真？”

    陈敬之狐疑地看着林亦。

    “我还能骗你？赶紧去吧！”林亦没好气道。

    “好。”

    陈敬之转身，可随后他似乎意识到什么，转身将大衍周报官邸的大门，打开到左右对称的角度。

    呼！

    他舒服了。

    随后朝着一脸错愕地林亦拱了拱手，转身离开。

    林亦回头看向对称的门叶，还别说……看起来确实舒服多了。

    ……

    林亦随后去了趟印刷坊，但并没有进去，而是站在窗户边上看着。

    郑宇跟长孙策他们，正在指导这些新招募的工匠。

    能识字的读书人，则是在学习如何安装活字版字模。

    李文博腰挎绣春刀，在印刷坊中好奇的这边看看，那边打量，有种包工头的即视感。

    偏偏这副模样，让国子监学士和那些工匠生出几分畏惧。

    就好像他就是监工的。

    ‘感觉有种我是班主任，在偷看学生做实验的即视感……’

    林亦旋即也没有逗留。

    一直都在忙碌，他都没有好好静下心来修行。

    不管怎么说。

    这个世界仍然以超凡的力量为主导，他必须要有足够的实力自保。

    那些暗中护卫他的力量，应该放在其他地方，因为他并不是庸才。

    自己可是超脱文道规则的人。

    公房中。

    林亦泡上一杯热茶，铺好宣纸，研磨执笔，迅速进入状态。

    他闭上眼睛，想到那天在章家修行时，所看到的道袍女子。

    心中有无数个念头升起。

    “为什么道袍女子的眼泪，会化成阴阳鱼融入到我的八卦图中？”

    “那她的修为肯定很强！”

    “陛下说道宗源自人皇伏羲，还真够巧，八卦也是伏羲所创，就不知道是不是一个人，估计不是。”

    “还有件事想不明白，请圣裁的圣人残念，究竟是哪一位，连戒尺都给了我，可惜圣院核心我接触不到……”

    林亦摇了摇头，目光放在案桌上的宣纸上。

    有些事情暂时想不通，说明还没到时候，肯定缺少重要的环节。

    等将来这个环节补上，他自然会知道这一切。

    “修行！”

    林亦心无杂念，很快进入状态。

    “如今我是七品仁者，六品儒生可以修元神，凑巧的是，《周易·系辞》第五章契合我当前的境界……”

    林亦没有以青狼笔书写，那地阶文宝勾动的才气比较恐怖。

    适合施展文术跟对敌，读书修行就没必要拿出来。

    “一阴一阳之谓道，继之者善也，成之者性也。”

    “仁者见之谓之仁，知者见之谓之知，百姓日用不知；故君子之道鲜矣！”

    意思是一阴一阳的相反相生，运转不息，为宇宙万事万物盛衰存亡的根本，这就是道。

    继续阴阳之道而产生宇宙万事万物的就是善，成就万事万物的是天命之性，亦即道德之义。

    林亦书写参悟，天地才气汇聚在‘大衍周报’官邸当中。

    才气汇入林亦的文宫中，化成了浩然正气，在体内运转，生生不息。

    林亦整个人的气质，也在无形中提升。

    “圣人之道，无异于百姓日用……”林亦似有所悟。

    天地在心，乾坤在手。

    读书人八品立命，是告诉天他将要怎么做，践行宏愿即是天人合一。

    “大衍气运与百姓有关，也就是为生民立命，而我立下的却是横渠四句……”

    难度系数+1+1+1↑

    与此同时。

    大衍周报的印刷坊中，李文博与郑宇等国子监学士，也察觉到天地间的才气变化。

    “怎么有这么浓厚的天地才气汇聚？”郑宇疑惑道。

    李文博愣了一下，随后眼睛一亮，对郑宇等人道：“知道有天地才气汇聚，那还愣着干什么？想办法吸收啊！”

    “对，对！”

    众人反应过来，有些激动，连忙拿出各自正在参悟的文章，心中诵读参悟起来。

    顿时不少天地才气，受到他们参悟的影响，也一点点被他们吸收进体内。

    这就是为什么书院跟圣院，以及天地才气浓郁的地方，往往会被称作圣地的缘故。

    因为修炼速度，能快一大截。

    那些印刷坊的工匠，被这群读书人的反应给逗乐了。

    原来学士老爷，也有这样一面。

    印刷坊中除了油墨味道外，也多了一股书香气，让工匠们如沐春风。

    ……

    当天地才气散去，早就按捺不住的李文博，直奔林亦的公房。

    恰好看到洗墨收笔的林亦。

    “呜呜~”

    李文博挤出了两滴眼泪，道：“爷，咱上次在南湘府的那首诗没咯……”

    林亦斜了眼李文博，道：“你现在六品儒生，是修炼元神了吧？”

    “对啊！”

    李文博愣了一下，点头道：“自从爷将那《系辞》文章给咱参悟后，居然不受圣院规则影响，在滕王阁外立地突破。”

    ‘你突破我也有好处啊……’

    林亦笑看了眼李文博，将书写的《周易·系辞》第五章内容，递了过去：“多抽点时间，参悟参悟这段经义，对你修炼元神应该大有裨益！”

    “爷~”

    李文博当时就感动的稀里哗啦，一把搂着林亦的腰，嚎啕大哭道：“爷对我真好，这辈子咱都不要离开爷……”

    他感觉自己这辈子，也能混个二品亚圣了。

    因为刚才官邸中的天地才气，就是这篇经义带来的。

    他若修行，原地起飞！

    “快撒手！成何体统……”

    林亦脸色涨的通红，鸡皮疙瘩都起来了。

    李文博连忙松开手，干笑道：“爷，咱只是太激动了。”

    “坐吧，正好趁着后天京城文会召开，有件事我想让你去做！”

    林亦示意李文博坐下，倒了两杯茶，李文博神色肃穆道：“咱只问，刀山还是火海？”

    “圣院！”

    “啥？”

    李文博愣了一下。

    林亦认真道：“我打算请示陛下，革除你的龙卫指挥佥事之职。”

    “爷？”

    李文博吓的脸色惨白，以为是因为刚才的事，瞬间慌了神：“爷，咱错了，咱刚才一时冲动，不知尊卑，冒犯了爷，不要不要……”

    他就差跪在地上了。

    林亦看到李文博这副模样，也有几分不舍与不忍心。

    但自从上次陛下跟他聊过之后，他不想处在被动的位置。

    他打算主动出击，对圣院下手！

