    从飞机上起飞那一刻，顾棉棉执拗的躺在飞机上的床上向下看岛。

    慕战辰以为她还有留恋，十分温情的说：“你喜欢的话，我们再来。”

    顾棉棉一脸冷漠的回他：“不，我在想如果把这两天的经历改一部电影，我要给他起什么名字，是《荒岛求生记》还是《逃出绝命岛》。”

    慕战辰：“……至于吗？”

    顾棉棉小脸沧桑：“遥想三天前，我还是一个美丽可爱，四肢健全，身体倍棒儿的少女。却在那个清晨被人推下了飞机。之后我在漆黑的海里挣扎，在偌大的雨林迷失过，我吃过苦涩的香蕉，喝过咸酸的雨水，我的脚上满是水泡，我现在还发着烧，你说至于吗？”

    慕战辰沉默了几秒道：“鲍鱼、龙虾、生蚝、大闸蟹，牛，野鸡，这些被你吃过却被你轻而易举遗忘的生物，死的真冤。”

    顾棉棉被噎了一下，马上开始装病：“我累了，要睡了，这次我希望醒来的时候，不会被从飞机上扔下去。否则我真怕我自己会落地成盒。”

    “睡吧，不会再折腾你了，我也不是什么魔鬼。”

    顾棉棉闭上眼睛，心说，但愿你真的不是。

    慕战辰在一旁看着她，唇角勾起一抹浅笑。

    其实除了顾棉棉发烧和脚上必然出现了水泡，这次旅行的开端，慕战辰十分满意。

    既训练了顾棉棉，又让找到了让顾棉棉夜里不疑心他的理由，最后顾棉棉彻底放弃了在海边谈段异国恋的想法，可以说非常可喜可贺了。

    而且，他心里对顾棉棉的信心更足了。

    她可以变得很强的，他坚定不移的相信着内心充满勇气的她。

    等顾棉棉再醒来的时，的确不在什么空中，而是在一个别致的林中木屋，顾棉棉起来，身体已经完全好了，她起身找了一圈，没找到慕战辰，打开门就看到了漫山的青草和花朵。

    这场糟糕的蜜月旅行里，这是第一个叫她觉得惊喜的，这漫山的花实在太漂亮了。

    顾棉棉冲回去拿手机，想着没信号也拍一点照片。

    然而打开手机，顾棉棉惊奇的发现，有信号！

    有信号啊！

    她从来都没因为手机有信号而这么激动过。

    急忙打开微信，果然看到许多留言，她挑了阮玲珑的，拍了个美好的视频发回去，并对她道一切都好。

    然后给任娇娇发了一个。

    接着，顾棉棉在花海里好一个自拍。

    四下找不到慕战辰，顾棉棉倒是发现草地上有兔子。

    “好可爱的兔子啊！”顾棉棉试图去抓着逗弄一下，谁知道这些都是野兔，根本不好抓，顾棉棉遗憾至极。

    “好想摸一摸。”

    正想着，远远的就看到慕战辰扛着鱼竿回来了，顾棉棉跑过去，看到水桶里有大鱼，口水都要流下来了。

    “剁椒鱼头，水煮鱼！”顾棉棉当即点菜。

    慕战辰黑线：“你当我是什么大厨么，就只能做普通的鱼汤，最多加点菌类进去。”

    顾棉棉听闻也没太失望，这鱼一看就好吃，普通做法也一定很好吃。

    顾棉棉说着，揉揉肚子道：“我有些饿了，我们什么时候开饭。”

    “不急。”慕战辰淡淡一笑道：“晚上还要烤只兔子，去，抓只兔子回来。”

    顾棉棉瞪着眼睛：“？？？”　顾棉棉颤抖着伸出手指，指责着慕战辰：“兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔！”

    慕战辰依然在微笑：“抓不到，晚饭你就不能吃了，毕竟没有劳动力的人没有资格吃饭。”

    ！！！

    魔鬼！

    顾棉棉真是信了他的邪了，相信他不是什么魔鬼，分明是魔鬼本魔，撒旦本尊了。

    顾棉棉被套路的次数多了，这次干脆学聪明了，不再挣扎反抗，而是干脆决定早点解决。

    “说吧，有什么技巧。”顾棉棉淡定道。

    慕战辰眼睛一亮，赞许她这个好学的姿态，教了她一些技巧。

    一个小时之后，顾棉棉浑身都是草啊花啊泥啊的抱住一只兔子递给慕战辰：“真的要吃吗？他好可爱，我好不舍。”

    慕战辰无情的夺走了顾棉棉的兔兔，顾棉棉含泪打开了微信，发了一片花海，附文字：救救兔兔！

    晚饭的时候，顾棉棉拿着一条兔子腿，感慨：“真香啊。”

    慕战辰嘴角抽了抽：“兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔？”

    顾棉棉正色道“唉~这也分情况的嘛，澳洲的兔子早就泛滥了，会破坏生态环境的，我这也是为民除害了。明天我再抓几只，我们再烤着吃吧。”

    慕战辰看着顾棉棉乐陶陶，满脸幸福的模样，露出了温柔的浅笑。

    你怎么能这么可爱呢？

    接下来的几天，顾棉棉跟着慕战辰，辗转几个地方，一边欣赏美景，一边接受一些莫名其妙的训练。

    阮潇潇在家里看着妹妹的朋友圈，有天实在忍的憋不住了对慕清羽道：“亲爱的，你说我们要不要打电话问问棉棉他们到底是度蜜月，还是做什么啊，他们是不是去搞慈善去了。你看这发的消息，不是救救兔兔，就是救救小鱼儿，要么就是放过马，放过蛇，还有今天这个，救救孩子。他们到底去干吗？”

    慕清羽温和的笑：“可能一边旅游一边慈善，我们就不要去打扰人家蜜月了。”

    此时，在高山上顾棉棉，冲着山巅大喊：“我不要度蜜月啦，我想回家！”

    慕战辰站在她身边，淡定道：“度蜜月不好玩吗？我觉得挺有意思的。”

    顾棉棉气喘吁吁的把叉着腰道：“你可是觉得挺有意思，我呢，抓兔子，摸鱼，赛|马，逗蛇，登山攀岩，我真是出来度蜜月的？人家度蜜月都吃好吃的胖，我呢，活活瘦了五斤。”

    慕战辰道：“嗯，的确是瘦了，下巴更尖更好看了。”

    “真的吗？”顾棉棉一下子被套路上，差点被戴偏，赶紧自己把话题拐回来：“我不管，我不要度蜜月了，我要回家。”

    慕战辰被她弄的不依不饶，只好道：“好，我们明天就回家，走吧，下山。”

    慕战辰说着转身向下走，几步之后他见顾棉棉还没动，蹙眉：“怎么了，还不满意吗？”

    “慕战辰，我腿好像抽筋了，动不动，你快来帮帮我啊！”

