    “什么，他也是法师？”

    戴维惊讶看着罗素，他从不怀疑巴萨泽的眼光，巴萨泽说是，那就肯定是。

    “戴维，就算你无法区分普通人和魔法师，难道他手上的魔法戒指也没看见吗？”

    巴萨泽没好气训斥一声，徒弟太傻了，傻到让人心疼。

    “戒指……”

    戴维闻言看向罗素双手，果然在其手指上看到了一枚戒指。

    “无需戒备，我没有恶意，不然在你来之前，你的傻徒弟已经被我干掉了。”罗素摩挲了一下水之戒南雅，这枚戒指的背后，是一个令人伤心的故事。

    准确来说，是一个凄婉的爱情故事，男女双方因身份等原因，最终没能走到一起，挺可惜的。

    “我知道，戴维的确是个傻瓜。”

    巴萨泽点头赞同，而后冷着脸严肃道：“你是谁，来找我，还是来找戴维？”

    “巴萨泽，你不用紧张，我来这里是为了调查昨晚唐人街的神秘事件。”

    罗素说着亮了下警官证，表明自己的身份。

    “你知道我？”

    巴萨泽十分诧异，且不说他十年音讯全无，即便自由的时候也在世界各地游荡，少有对外表露身份，应该没人认识他才对。

    “戴维告诉我的。”

    罗素再次实话实说，重复起戴维之前透露的情报：“我知道你被关了十年，也知道有一个邪恶的法师隐藏在纽约，还知道封印强大巫师的器魂。”

    巴萨泽闻言许久无语，转头恶狠狠瞪了眼戴维：“你这个笨蛋，对陌生人说这么多废话干什么？”

    “我也没办法，不说他就要抓我，而且，我以为你可以清理他的记忆。”

    戴维一脸委屈，猛然间想到了什么，竖起手上的银色戒指：“也不是什么都说了，关于至尊梅林戒指的事，我就没说。”

    巴萨泽：“……”

    你TM可真是个小机灵鬼！

    “至尊梅林！那是谁，亚瑟王传说中的魔法师吗？”

    罗素眉头一挑，能以‘至尊’为称号，即便和传说故事无关，肯定也是个厉害的法师。

    “一个糟老头子而已，不是什么重要人物。”

    见罗素名听过‘至尊梅林’的大名，巴萨泽将其定义为野生的魔法师：“既然你也是个法师，那你也应该清楚魔法不能为大众知晓的潜规则，唐人街的骚乱是我刻意为之，为了掩盖魔法存在过的痕迹。”

    “巴萨泽，唐人街的事情已经不重要了，我现在想知道至尊梅林是谁，还有戴维手里的戒指……打个商量，能给我看一下吗？”罗素笑着问道。

    “你觉得呢！”

    巴萨泽眯起双目，抬手将戴维死死护住。

    他接受至尊梅林的嘱托，为龙之戒寻找新的主人，戴维被龙之戒选中，就是至尊梅林的继承人，这其中意义重大，人和戒指都不容有失。

    “没别的意思，只是看一下，以至尊法师之名，我保证看完就还你。”

    “可以，如果你能击败我……”

    巴萨泽说着，猛然张开五指向前一挥，空气凝聚成团，化作一枚炮弹呼啸而下。

    啪！

    罗素脚下不动，反手一巴掌将空气炮弹拍碎，友情提醒道：“巴萨泽法师，我只想看一下戒指，没打算和你战斗。”

    巴萨泽没说话，双手握爪置于身侧，搓出一枚电弧环绕的离子炮，急速向罗素所在的位置推去。

    噼里啪啦！

    在巴萨泽和戴维惊讶的注视下，罗素五指张开接住离子炮，电浆融入其掌心消失不见。

    “你很强大！我是巴萨泽·布雷克，777级魔法师。”

    巴萨泽微微惊讶后，神色凝重报上姓名，连续破解他两次攻击的法师不是没有，但像罗素这般信手拈来，还真没遇见过几个。

    令人心悸的是，罗素刚刚两次出手，他均未感应到魔法的痕迹。

    不可思议，明明只有魔法才能对抗魔法！

     777级魔法师是什么鬼，称号还是等级？

    罗素心头吐槽，嘴上说道：“我是罗素，很久很久以前的至尊法师，保护地球很多年了。”

    “抱歉，罗素法师，我从未听过你的功绩。”

    巴萨泽皱皱眉：“恕我直言，如果你想用‘至尊’作为自己的法师称号，理应向当年的至尊梅林一样，击败所有竞争对手才能获得这一殊荣。”

    “那就算了，太欺负人了。”

    “罗素法师，请收回狂妄的言论。”

    巴萨泽心下恼怒，罗素的轻蔑态度，侮辱了他敬重有加的至尊梅林。

    “可以，如果你能接下我这招的话……”

    罗素说着，解开衣扣而后握住手腕微微晃动。

    巴萨泽严阵以待，让戴维站到旁边，他双手十指轻点空气，拉扯出一缕缕细密的风刃。

    空气凝重，巴萨泽额头冒起一层细汗，和之前一样，他自始至终都未曾在罗素身上感应到魔法的痕迹。

    这种感觉非常糟糕，如同面对一柄即将出鞘的利刃，明知对方即将拔剑，却不知剑锋会从何处落下。

    等待的几秒钟，让巴萨泽度秒如年，罗素越是轻松写意，他就越是煎熬，心头不可抑制升起了强烈的烦躁不安。

    猛然间，巴萨泽瞳眸骤缩，尘封已久的记忆浮现脑海。

    上一次，他有如此心绪不宁的时候，是刚刚成为一名魔法学徒，不自量力向自己的导师发出挑战。

    视线恍惚，巴萨泽眼前的罗素无限放大，高山仰止不可挑战。

    “巴萨泽法师，你的心乱了。”

    罗素勾起嘴角，视线掠过巴萨泽放在戴维身上。

    他使用心灵感应成功干扰了巴萨泽的情绪，但之前却未能入侵戴维，表明对方手里的戒指的确有其不凡之处。

    想……借来研究一下。

    “罗素法师，多谢提醒，我已经准备好了。”

    巴萨泽调整混乱的呼吸，双目死死盯着罗素的双手，倾尽全力感应魔力波动，做好见招拆招的准备。

    场边，戴维深感压抑的氛围，下意识退后两步，躲在墙角后探出脑袋，默默为自己的导师加油。

    罗素眼中寒光一闪，缓缓将左手横举，五指握拳猛地收于腹下，而后以迅雷不及掩耳盗铃之势不可当之无愧于心的手速，用右手从怀里掏出M9，对着一脸懵逼的巴萨泽扣下扳机。

    嘭！

    巴萨泽应声倒地，眼中写满对世间的质疑，才十年而已，这个世界竟变得如此陌生。

    “巴萨泽！！”

    戴维惊呼一声，快步跑向巴萨泽，将其扶起后，只觉掌心处一片湿润。

    是血！

    巴萨泽中弹了，子弹残留内脏，如不尽快医治，怕是要当场升天。

    “卑鄙，说好法师之间的战斗，你竟然用枪？”

    戴维怒视罗素，情绪激动之下，龙之戒的宝石点亮绿光，他顺势挥出一拳，离子炮直轰罗素面门。

    噼里啪啦！

    罗素不躲不闪，抬手接住离子炮，对魔法师学徒灌输先进理念：“戴维，所谓战斗就是击倒对方，既然法师之间的战斗可以使用魔法剑，为什么不能用手枪？”

    对哦，没人说不行啊！

    戴维一时语噎，罗素的话很有道理，他无言以对。

    “戴维，闪到旁边去，战斗还没结束呢！”

    “可是你……”

    “一点小伤，要不了我的命。”

    巴萨泽抽抽凉气，抬手张开五指，欲要用法术取出子弹，而后治愈自己的伤口。

    嘭！嘭！

    两声枪响，巴萨泽两条胳膊无力垂下，biubiu向外飙血，溅了戴维一脸。

    “……”

    戴维遵从本心，翻了个白眼，直接昏了过去。

    巴萨泽双臂中弹，无法抬手自救，一脸绝望看着罗素走向戴维，并取下龙之戒。

    罗素将龙之戒套好，微微握拳，肉眼可见的蓝色魔力疯狂灌入其中，在其周身掀起沸腾的魔力狂潮。

    一声似有若无的哀鸣响起，龙之戒光芒大盛，盘踞着的银龙化作活物，畏惧看了罗素一眼，迫不及待飞向戴维，重新盘绕在其食指之上。

    罗素微微皱眉，戒指一般般，没他想象中那么强大，唯一的珍贵之处在于材料。

    绿幽幽的宝石不知是何物，可以强化使用者的精神意志，与其共存形成一个整体，偏转物质世界的干扰。

    换言之，这个戒指已经认主了！

    没有触发抽奖，罗素暗道一声可惜，戒指对他可有可无，但绿色宝石却是极其珍惜的材料，和海胆水晶一样，属于天材地宝的级别。

    可见，梅林和他一样，都是有德者。

    “龙之戒选中戴维，这是命运的选择，你不用白费心思了。”

    巴萨泽躺在地上，双目微眯锁定戴维，指尖微微一颤，欲要将其传送离开。

    啪！

    罗素蹲下身，在巴萨泽伤口轻轻一戳，后者立即脸色大变，因剧痛无法维持精力，法术也随之中断。

    “罗素法师，放过戴维，他只是一个……”

    “闭嘴！”

    罗素一巴掌拍下去，圣光火焰燃尽巴萨泽体内的子弹，并使其原地满血复活。

    巴萨泽摇晃手臂，一脸不解撑起身，眼神发出无声的询问。

    “之前就说了，我拿戒指只是看一看，看完就还给戴维，没想将其占为己有。”罗素冷哼一声，事实胜于雄辩，他说到做到。

    “抱歉，是我误会你了。”

    巴萨泽嘴角抽抽，真相是什么大家心里都有数，就不点破了。

    况且，多个朋友总比多个敌人好！