    

    不得不说，这个世界真的没有什么秘密可言，周权这边要捧新人的话才说出来没两天，外头就已经得到了消息，一时间，谣言满天飞。

    艺人部位于二楼的一间休息室内，此时这里人不少，不过大多数都是一些底层的小角色，咖位最高的，也只是几个半红不紫的老油条，真正出名的艺人，都有自己专门的休息房间。

    此时休息室内的人，都没有闲着，三五成群的聚在一起，不停的谈论着什么？

    张渣晖一脸激动的道：“兄弟们，大家都听说了吗，新来的董事长准备力捧新人，我们的机会来了。”

    闻听此言，其余人都面露喜色，个个都十分兴奋。

    不过等高兴完之后，他们开始患得患失起来，毕竟虽然说要捧新人，可是整个电视台里面，底层的新人实在太多了，正所谓僧多肉少，竞争无疑会非常的激烈。

    而这里所说的新人，包括所有没有混出头的人，即便那些从业好几年的老油条，也算在内，毕竟在圈内，你没红，就一直是弟弟，跟新人没有任何区别，反正都是无名之辈。

    姜哗苦笑道：“我的机会应该不大，毕竟才从训练班毕业不到半年，没资历，没人脉，演技也只是普普通通，我是没指望了。”

    说着，姜哗非常不甘的叹了口气。

    好不容易遇到电视台捧新人，可是他却因为条件不足，而可能失去机会，换做是谁，都会不甘的。

    其他人同情的看了姜哗一眼，当即开口安慰了他几句。

    当然，毕竟少了一个竞争对手，暗地里，也有人偷着乐。

    吕松贤用羡慕的语气说道：“要我说，我们这些人当中，最有机会的，还要数魏仔。”

    听到这话，众人纷纷看向陈艇魏，不由自主的点头认同。

    说起来，陈艇魏还是从无线那边转投过来的，听说是在那边得罪了高层，混不下去了，要不然，以他的演技和资历，恐怕早就在无线那边混出头了。

    此时陈艇魏露出谦虚的神情，摆手道：“大家都是一样的，不到最后，谁也说不准，你们用不着羡慕我。”

    张渣晖小心翼翼的扫了一眼四周围，然后神秘兮兮的道：要我说，相比我们这些男的，那帮女的才更有机会。

    众人都有些好奇，纷纷看向张渣晖，等待他的下文。

    张渣晖也没有卖关子，继续说道：那位新来的董事长，乃是一个血气方刚的青年人物，入驻咱们电视台之前，就已经跟新闻部的乐慧贞记者对上了眼，这么一个人，若是看见那帮莺莺燕燕的美人，自然会向着她们。

    张渣晖这话，虽然说得隐晦，可是在场的都是男人，当然听懂其中的意思了，顿时间，他们羡慕嫉妒的看向那些女生，开始唉声叹气起来。

    嗡红眼尖，注意到有一群臭男人，正在看着她们这边，当下开口道：“姐妹们，你们快看，那些男的一直直勾勾的看着我们，定然是不怀好意，你们可要当心一点啊。”

    袁结怡骄傲的扬起头，得意洋洋的道：“本小姐天生丽质，仪态万千，会被男人仰慕，也是理所当然的事情，哎，真是令人苦恼啊。”

    万仪蚊轻笑道：少臭美了你，对方未必是在看你，莫要自作多情啊。

    长得一张娃娃脸的文嵩闲，眨了眨自己的大眼睛，小声说道：“大家不要去理会那些小龙套了，他们没前途的，我们还是谈谈，最近流传的那条高层要捧新人的消息，是不是真的啊。”

    这话一出，女生们眼睛发亮，纷纷转头看向中间位置的一个娇媚女人。

    娇媚女人叫做五勇微，乃是娅姐出身，与人相处非常有一套，能够打听到不少内幕消息。

    见姐妹们都看向自己，五勇微当即开口道：“这个消息是真的，新来的董事长，的确准备力捧新人。”

    真的吗，那真是太好了。

    众位小姐姐喜笑颜开，高兴无比，毕竟她们这些人，虽然都很漂亮，但是电视台之前一直有几位花旦在那拦着，好资源都被当红花旦们拿走了，根本轮不到她们。

    要说当家花旦们集体出走，最高兴的，莫过于她们这些后辈了，一下子空出那么多优质资源，大伙儿都盯着呢，恨不得扑上去咬一口。

    不过资源的分配，乃是高层说了算，下面的艺人们即便在眼红也好，也只能乖乖等着，若是最后分配不到自己头上，也只能自认倒霉。

    袁结怡一脸羡慕的道：“要说乐慧贞记者真是下手够快啊，早早就傍上如此后台，一下子从小小的一个记者，变成新闻部的一把手，真是令人羡慕啊。”

    众位靓女不由自主的点了点头，十分认同这话，如今乐慧贞的上位经过，已经人尽皆知，众人都无比嫉妒，恨不得取而代之。

    就在这时，休息室的门被打开，紧接着，一名不苟言笑的短发女人，带着几个手下，缓缓走了进来。

    看见这一幕，休息室顿时一静，瞬间变得针落可闻，而且不少人，看向短发女人的目光中，都带着畏惧之色。

    短发女人叫做王星慰，乃是艺人部的主管，为人严厉刻薄，脾气暴躁，对待犯错的人，可谓非打即骂，狠辣之极。

    面对这么一位河东狮吼一般的人物，那些成名艺人倒还好说，并不会畏惧，可是底层的小艺人，就不行了，简直是谈之色变。

    王星慰淡淡的扫了一眼众人，紧接着，在所有人惊奇的目光中，竟然慢慢挤出一丝笑容来。

    大伙儿面面相觑，搞不懂这位母老虎在搞什么鬼，为何突然给他们好脸色看。

    王星慰开口道：“姑娘们，小伙子们，你们的运气到了，上面决定捧新人，而人选，将会在你们之中选出，怎么样，是不是很惊喜啊。”

    闻听此言，场面顿时一片哗然，紧接着，众人纷纷激动起来。

    王星慰笑眯眯的看着他们，并没有开口喝止，难得做了一回好人。

    片刻后，等场面恢复安静之后，王星慰才说道：“都听仔细了，接下来，听到自己名字的人，立即站出来。”        

