    “蝎大哥，我就说了吧，瞬间的爆炸才是最高的艺术，嗯。”

    立于黏土巨鸟上的迪达拉终于按捺不住心中地激昂，骄傲地朝着一旁的可怖傀儡炫耀道。

    不过，那外形恐怖且体表有着诸多破损的存在却并没有立刻开口回应，似乎是很不屑与这还未成年的金发小子争辩什么。

    “真是没想到啊，有一天，我的伟大艺术竟然能够在云隐村内得到‘认可’，嗯。”

    迪达拉沉醉地注视着自己的双手，脑海中尽是那绚丽爆炸的场景。

    “不愧是我，艺术就爆炸，喝！”

    情至深处，他陡然探出右手凌空怒喝，似在回味方才的英姿。

    “闭嘴！给我安静点！”

    “否则我将你也制成傀儡，成为永恒的艺术品！！”

    沙哑的怒斥在那喋喋不休的陶醉中爆发。

    只见，那外形狰狞可怖，有着一条残破却仍旧逸散寒芒蝎尾的傀儡竟开口回应，且语气中明显有着属于人类的情感！

    “嘿，蝎大哥，虽然你是晓组织里的前辈，但是在战场战争中分明就是我的艺术更为恢宏、更为绚丽好吧？嗯。”

    “若不是我的瞬间艺术，恐怕连你身上的这件傀儡都要被那帮粗犷的云隐忍者给撕碎了呢，嗯。”

    面的如是清晰且愤怒的警告，迪达拉却并没有半点觉悟，仍旧在作死的边缘疯狂游走。

    但是事实上也正是如此，在这场以狩猎二尾、八尾为目的的入侵战争中，若说最优雅、最轻松的。

    那必然就是其自身了。

    在解决掉那为数不多拥有着飞行通灵兽的云隐忍者后，他直接占据了制空权，对着鬼斧神工的云隐本部一顿倾泻属于自身的艺术。

    而要说到在此次任务中最为凄惨、最为憋屈、损失最为严重的，那必然就是这位可怖傀儡的驾驭者·蝎。

    云隐村是尚武的，整体修习的方向又是以破坏力极强的雷遁，以及体术、刀术为主。

    蝎的那些普通傀儡在他们面前根本算不上太多的威慑，战争开启不多时，就被愤怒的云隐忍者轰碎了大半，就连攻防兼备的绯流琥也都受损严重。

    毕竟，这可是在云隐的本部掀起的战事！

    他的那些傀儡，他那百机操演的秘术，也仅是在出场时稍显唬人罢了。

    其真正做到杀敌的，不，是阻敌的，还是他不弱于砂隐千代婆婆的毒术。

    当然，他真正的杀手锏亦还未动用就是了。

    “果然是我给你的放纵太过火！”

    可是想到这些，再配上对方那骄傲不羁的姿态与找揍的言语，还是令蝎愈发的恼火，那逸散着寒芒的蝎尾亦骤然朝着视野中京金发小子洞穿而去。

    不过，迪达拉却信步躲闪而过，即便是在这高空之上，其动作依旧灵活得像一只猫，又或者是因为早就已经习惯了这样的突袭。

    如是熟练度，外人见了都要落泪。

    “欸，蝎大哥这是又手痒，想要和我‘讨论讨论’艺术了吗？”

    “那么，我就........”

    迪达拉的嘴角开始上扬，过耳的劲风将之垂髫于左眼处的头发撩开，显露出掩盖其下的微型望远镜。

    “满足你哦，嗯。”

    说话间，其双手掌心陡然诡异地咧开了两道嘴巴，并开始咀嚼、蠕动起来。

    “够了迪达拉，安静点，鬼鲛需要休息。”

    但就在这半真半假地的打闹间，一道异常冰冷声音响起。

    这声音的主人似来自幽冥，归属地狱，话语中难察半点属于人类的温度。

    “嘁，”

    “宇智波、鼬。”

    “迟早，我也会让你好好见识见识，属于我的伟大艺术，嗯。”

    被训斥的金发少年收回了挑衅的视线，并开始认真指挥其足下的巨鸟。

    不过，其眼角的余光还是在不着痕迹地审视着那拥有着冷漠面孔与黑色头发的‘同伴’，那双诡异眼睛所拥有的力量，不仅仅只是幻术而已！

    那可怖瘆人的黑色炎炎，

    那在关键时刻为蝎大哥解围的赤红巨人，

    当然，最为恐怖的还是那仅是在开场数息，就成功将二尾人柱力擒拿的诡异瞳术！

    虽然，他们在白绝的引导下成功占据了天时，处于奇袭的位置，但仍旧不能够否认这家伙的实力！

    “别担心、鼬桑。”

    “这一点小伤、很快就能够、恢复。”

    “况且，我还有、鲛肌。”

    “不过，四代目雷影、确实是一个还难以、抗衡的对手。”

    平躺于巨鸟背脊上的干柿鬼鲛有些艰难地回应着，每吐露一段字句便有嫣红的鲜血从其口中流淌而出。

    而放置于一旁的诡异大刀则主动用刀柄纠缠着前者的臂膀，那亮起微弱的绿芒似乎就是在为自己的主人治疗着身体。

    “嗯。”

    闻言，宇智波鼬仅是轻哼了一声，似又恢复了往日冰冷不可近的状态。

    【佩恩那家伙，到底是从哪里找到的这些恐怖家伙。】

    【竟然能够跟四代目雷影硬碰硬，还真是一群肌肉怪人。】

    迪达拉眼角的余光也落在了那脸色苍白，身体瘫软的魁梧‘同伴’身上。

    这一战，四代目雷影重伤。

    但是，与之硬碰硬的干柿鬼鲛伤势只深不浅！

    若不是前者在此之前曾与自来也、八尾完全体先后鏖战过，若不是宇智波鼬在关键时刻一把恐怖的黑炎烧过，恐怕这被称作是无尾之尾兽的家伙也要在折戟在此！

    让他们四个人直接对敌五大忍村中的其一。

    真是不知道首领到底是怎么想的。

    “用心点，再快点。”

    似在意到了那窥视的余芒，宇智波鼬抬眸，目光与声音都异常冰冷。

    “嘁，没想到对自己一族伸出魔爪的人，竟然还会关心同伴，还真是难以置信，嗯。”

    对于这样的命令口吻，迪达拉自然没有放在心上，甚至还有心情吐槽出声。

    不过从那过耳的风却分辨出，巨鸟的飞行速度在此间又快了不少。

    【这也是为了以后更好的完成首领的任务，绝对不是因为鼬的威胁态度，嗯。】

    .........

    “果然，以现在晓组织的力量，想要与五大忍村中的其一相抗衡，还是欠缺一点力量。”

    沙哑的声音在滴溅雨水的幽暗洞穴口响起。

    说话间，一道黑白相间的诡异生物从地底浮现，从大体上来看，应该能够算是个人形。

    ‘嗵。’

    期间有沉闷地重物落地音响起。

    “不过，二尾人柱力已经到手了，等他们几个力量恢复，随时就可以抽取尾兽。”

    绝继续说道。

    但是却似切换了声线，言辞都变得轻快、欣喜。

    他的伟大复活计划，终于在今日坚坚实实地迈出了第一步！

    而那被随手丢弃的重物，赫然就是陷入昏迷的二尾人柱力·二位由木人！

    “这次多亏了有宇智波鼬在呢，若不是他的那双眼睛给战斗带来了很多的助力，这一场行动恐怕还无法成功。”

    “只是可惜，八尾人柱力被云隐村提前转移走了，似乎是为了防止他再次出现暴动，因此隔离到了一个不知名的海上小岛。”

    “而且，主动进攻五大忍村这样的事情，确实还是有些操之过急了。”

    “在六道全部制作完全前，最好还是不要这么冒进了，尤其是干柿鬼鲛的伤势治疗、蝎的傀儡修复都需要时间，下面就暂且蛰伏吧，局势方面我会好好留意的，这点不用担心........”

    带回二尾人柱力的绝心情大好，更是在喋喋不休地分析建议着下一步的行动。

    只是，

    “为什么？”

    冷漠的问询从视野中的年轻男子口中吐露。

    他的声音就如同这片天地间的冰冷雨水，纯粹异常不参杂任何的情感。

    “诶？”

    绝微微一愣，刚欲向下分析的字句戛然而止，那份因捕捉到二尾而升起的炽热欣喜也在此间被浇灭大半。

    其不知晓自己有说错，又做错了什么。

    此次任务顺利达成，不应该是一件令人欣喜的事情吗？

    这家伙又犯什么病呢？

    人类，还真是莫名其妙！

    不过，

    “八尾吗？”

    绝转念一想，难道佩恩也在因为此次的任务未能够完美的达成而感到不满嘛，还真是一位有上进心的首领呢。

    带土那家伙虽然自身实力不咋地，但是找到的队友还都不错。

    炽热的心情再燃，他故作诚恳与懊恼地检讨：

    “刚才我有提及过，八尾人柱力在我们抵达之前就已经被云隐村的忍者转移走了，并非是在这场抓捕之战中逃脱的。”

    “但是，未能够提前将这一个重要的讯息侦测到，确实是我的失职。”

    “关于那个存在于海上的移动小岛，我也会认真搜寻、排查的。”

    他笃定着心中的猜测向下说道，甚至还依照带土先前的调教适当的开始承认自己的错误，并进行反思。

    【不过，人类的行事，还真是麻烦。】

    认错归认错，其还是在心中不住地的吐槽着。

    “为什么没有将重伤的鬼鲛优先带回来！”

    “你难道不知道，这么一位强大的同伴若是战损，对于晓组织来说是多么大的一个损失吗！”

    那立于雨中的青年悄然转身，那一双紫色的漩涡妖瞳配上其冰冷的字句，无不在倾泻着诡异的威慑。

    【？】

    诺大的问好在绝的心中闪现。

    这家伙是不是搞错情况了？不优先关心任务、关心人柱力，而是关心一个随处可找的棋子？

    但绝终究没有敢将这样的话语道出。

    毕竟自己的计划还需要这帮家伙的辅助。

    “抱歉。”

    “是我的问题，任务中太在意人柱力了，之后会注意的。”

    但他也没有像往常反驳。

    对于人类，有时候的假意顺从反而是最正确的选择。

    果然，在意到绝的唯唯诺诺之后，佩恩顿时也没有了宣泄愤怒的地方，只能够冷冷地落下一句：

    “他们每一个人都是不同的，我不想看见这么优秀的同伴无故损失。”

    “还有，宇智波斑呢？雾隐村的计划既然已经失败，他人又去哪里了？”

    同时，那几近与遮天雨水融入在一起的年轻男子冷声问询。

    “斑去监视宇智波荒了。”

    “毕竟那家伙的身上存在着诸多难解的秘密，一旦觉醒万花筒写轮眼，力量绝对不会弱于宇智波鼬。”

    关于这个问题，绝倒是没有任何停顿。

    这也是其早就编织好备用谎言，因为总不能说带土又又又被揍废了，现在正躺在斑的旧地中修养生息吧？

    闻言，佩恩没有说话，只是安静、冰冷地注视着视野中这怪异存在，似是想要将之真实的本性看穿。

    “退下吧。”

    良久，他才吐露字句，视线也落到了洞穴的内部，那儿不知何时出现了一位发间别着淡蓝色纸花的冷艳女子。

    “是，首领。”

    被轮回眼注视着的绝赶忙答应，并旋即狠狠地舒了一口气。

    这家伙虽然也是一枚棋子，但，终究是一个不容轻易忽视的强大棋子！

    “怎么样？”

    佩恩的声音依旧冰冷，且虽是同样的问询，不过比之先前却是隐隐能够感受到些许的不同。

    “和你感知的一样，山椒鱼半藏并没有任何其他行动。”

    堪堪显身的冷艳女子神情平静的回答。

    这些日子，雨隐村的过分安宁使得他们多少感到一丝异常，不过即便是掌控全域的‘雨虎自在之术’也未有发现什么特异点。

    所以小南才会亲自潜入探寻，但搜寻到的结果仍旧无异。

    那位不可一世、曾独立于忍界之巅的存在，似乎真的沉寂了下去。

    “不要放松，找个机会再越界试探一下。”

    虽然晓组织也十分乐意有这样的缓冲期，但太过的安宁总是给予他们一种莫名的错觉：山椒鱼半藏在谋划更大的事情！

    “是。”

    小南轻声答应。

    可是于之心中却不由自主地会想起了一位少年。

    “那我先去休息了。”

    说话间她转过身子，而那日、那夜、那位少年说过的话语也随之浮现。

    【山椒鱼半藏对曾经发生的事情也很后悔。】

    【我并不是在劝你们放弃复仇。】

    【不过他表示，不会再让这场属于雨之国的内乱持续下去了。】

    难道，

    是他改变了半藏的意志？

    “小南，你说........”

    “山椒鱼半藏的变化，是否与那个叫做宇智波荒的少年有关？”

    而也就在女子向洞穴身处走去的时候，一道突兀的询问悄然响起。

    “诶？”

    小南恍然侧转了身子，不自觉脱口的声音里有着一丝波澜。

    不过，视野中的那位淋雨青年却似没有感知到任何一般，继续向下说道：

    “如果我没记错的话，雨隐村势力的收缩就是在他到来之后发生的事情吧。”

    “那家伙，很可疑。”

    周遭气氛在此间隙出现了一些变化。

    “不过，有宇智波斑在监视他的话，想要翻出点什么浪花也很难吧。”

    “去休息吧，小南。”

    少许停顿后，佩恩自顾自地将话说完。

    “嗯。”

    小南鬼使神差地没有多言，仅轻哼了一声便继续朝着洞穴的深处走去。

    而直至女子消失在视野中，佩恩才缓缓收回了视线。

    【出现变化的不止是山椒鱼半藏呢，小南。】

    【在你的心里，到底藏着什么秘密？】

    【那个晚上，宇智波荒又对你说了什么？】

    【你什么时候，才会告诉我？】

    【你应该知道的，】

    【我一定是相信你的。】

    【无条件的。】

