    不一会儿，莫成安端着一个托盘过来禀报：

    “陛下请看！”

    女帝与众人一起看向莫成安手中的托盘，托盘上有一截带着箭头的断箭。女帝直接问：“这是怎么回事？”

    莫成安满脸赞叹的道：“禀陛下，这断箭便是方才射偏的那支，六郎于危急中一箭射断，救了小阿蒙一命，只是那小子胆子小，情急之下竟自己摔了不说，还扭到脚了，白瞎了大将军一片好意！”

    女帝大惊：“竟是这样？六郎射出的箭呢？叫人找来朕看看！”

    “喏。”

    莫成安又立即使人去找，这边厢，上官婉儿屏气凝神等着结果出来，那边厢，太平公主已然笑得宛如盛开的牡丹一般，并无意外之色。

    武氏堂兄弟俩儿互相对视一眼，眼中皆有震惊之色。武承嗣看了看张昌宗，眼神闪烁：“恭喜上官婕妤收了个好弟子，不止文采出众，不想武艺也这般惊人！”

    上官婉儿面上淡漠如故，并不见欢喜，淡然道：“左相过奖，然六郎的武艺并非我授，无功不受禄，这恭喜却愧不敢领。”

    女帝一看，道：“看来婉儿对你的宝贝徒弟的底细也不全知。太平呢？太平早知六郎弓术卓绝之事？”

    太平公主恭敬道：“回母皇，六郎并未特意显露过，女儿也只是听他的师傅们说过他练成双星赶月之术，三珠连发却一直未练成，今日观之，看来是成了！只是他年纪尚幼，女儿原想说待他成年，定要向母皇举荐六郎，结果，女儿尚未动作，母皇已然封了他做大将军。”

    女帝陛下听得心喜，不由笑道：“看来还是朕有先见之明，这个大将军并未封错！”

    “母皇（陛下）英明。”

    众人齐声赞了一句。正说着，莫成安终于找了张昌宗射出的箭来，箭头上还有半截尾羽，女帝陛下拿过来羽先前的断箭一合，恰是一支。立即赞道：“好！六郎好弓术！”

    张昌宗这时已经策马过来，把箭射偏了的那个士卒也驱马过来，几乎是从马上滚下来，直接跪地上请罪。

    张昌宗直接从马上跳下来，拱手道：“末将谢陛下盛赞。陛下，校场之上，刀枪无眼，方才乃是意外，所幸并未造成人员伤亡，恳请陛下不要罚刘三准，恕他罪过。”

    女帝陛下很高兴，闻言浑不在意的瞟跪着的士卒一眼，道：“既是你这主将替他求情，看在你的面上，朕便饶过他。”

    “谢陛下！”

    “六郎谢陛下宽宏。”

    那叫刘三准的士卒，满头大汗又满脸惊喜的谢恩，谢完了，感激的朝张昌宗看了一眼，正待说话，张昌宗已然摆手道：“速去归队，时间紧迫，让下一个来！”

    刘三准大着胆子道：“大将军弓术如此出色，大家定然心服口服，自愧不如，应在无人敢与大将军比试弓术了。”

    张昌宗点头：“行，不比弓术，比其他的也行。归队！”

    “喏。”

    刘三准驱马归队。旁边没属下了，张昌宗脸上立即露出个好看的笑来，朝女帝陛下行礼：“陛下，师父，义母，六郎继续比试去。”

    “朕的六郎如此勇武，朕心甚慰，好好比，叫这些士卒看看，朕究竟给他们选了一个如何神勇的大将军。”

    女帝陛下显然很高兴。张昌宗心里对“朕的六郎”这四个字有些过敏，连忙道：“喏。”

    然后，借机赶紧离开，阿弥陀佛，但愿女帝陛下不要丢节操，好好把持。

    “谁来？”

    张昌宗策马站到正中，大声问道。

    陆禹臣与方晟瑞你看看我，我看看你，难掩震惊之色。底下的士卒们见简单多了，皆满脸佩服的看着张昌宗，特别是看刘三准分毫无伤、有惊无险的归队，更是爆发出一阵热烈的喝彩声，看张昌宗的目光，除了佩服，还多了一丝亲切和激动。

    张昌宗不明内中因由，也不好多问，就见陆禹臣脸色变来变去，隐隐似乎有些恨怒，一举手中长矛，拱手道：“大将军，卑职请教策马对战之术！”

    张昌宗点头：“可，来吧！”

    说着，一扬手中陌刀。

    “驾！”

    陆禹臣驱马狂奔，挥舞着手中长矛冲着张昌宗面门就来。张昌宗不避不让，陌刀一转，一刀劈在对方长矛上，势大力沉，直接把陆禹臣的矛尖给劈歪不说，刀刃顺着矛杆划过去，闪着银光的刀刃临门，陆禹臣吓得放开手——

    只一个照面，陆禹臣的长矛便脱手！

    陆禹臣满面震惊之色，下意识的就想去抽腰间的横刀，那边，张昌宗已然顺势抬脚，一脚揣在马身上！

    马受痛长嘶，人立而起！

    陆禹臣措不及防之下，直接从马背上掉下来，右脚还挂在马镫上！

    “驾！”

    张昌宗策马追赶，陌刀挥舞，斩断马镫绳子，救下被受惊的马匹拖着狂奔的陆禹臣，然后，陌刀脱手而出，刀尖自马屁股上插入，狂奔中的马匹长嘶一声，倒地不起，总算没造成大麻烦！

    张昌宗朝地上躺着的陆禹臣伸出手：“还好吗？可伤到哪里？”

    陆禹臣面色复杂，青白交错：“多谢大将军关心，卑职无事，就是脚踝处被马镫绳子勒了一下，似乎脱臼了！”

    张昌宗点头，直接喊道：“来人，扶陆将军过去歇息一下，然后去请擅长正骨的太医来看看。”

    “喏。”

    方晟瑞立即领着士卒上前，把陆禹臣扶到一边去，等着太医来看。

    张昌宗坐在马上，面色平淡：“谁人再来？”

    场中鸦雀无声，竟无一人站出来！

    张昌宗挑眉，加大音量：“还有谁想打擂？不拘品级，不拘职位，只要有本事，觉得可以赢我的，都可以来！只有十个名额，若是满了可就没有了！”、

    众人你看看我，我看看你，竟再无一人出来！方晟瑞机灵地低头：“禀大将军，大家皆已对大将军心服口服，自愧不如，自不敢再在将军面前丢丑。”

    张昌宗冷淡的看他一眼，没说话，只是抬眼扫视队伍，凡是与他目光对上的的士卒，皆满脸敬佩的低头行礼。

    张昌宗意犹未尽的点点头，道：“既然你们无人上来，那这个擂台便留给今日轮守的兄弟们。你们把我的话传给他们，我的擂台依然设着，轮守的兄弟们若有谁想来打擂，尽可来便是，三天之内我会等着。方晟瑞，带人收拾一下，开始今天的操练！”

    “喏。”

    方晟瑞恭敬地应了一声，飞快的去组织人手去了，态度较之前两日，大不相同。

    张昌宗挑眉，没说什么，转而向“围观群众”走去，笑嘻嘻地道：“陛下，师父，义母，劳您三位跑一趟，今天似乎再没人来与我比了！”

    女帝笑道：“六郎神勇，自是再无人敢应战。”

    “陛下过奖。”

    张昌宗笑眯眯地、一看就假模假样地自谦了一句，惹来婉儿师父的白眼一双，以及女帝陛下母女俩儿的大笑。

    女帝兴高采烈的道：“六郎神勇，文采出众，婉儿、阿郑、阿韦皆教养有功，即日起，进上官婕妤为修仪，封六郎之母韦氏、婉儿之母郑氏为郡夫人。”

    上官婉儿、张昌宗一起谢恩。太平公主却不依了：“母皇，六郎的武艺师傅乃是女儿找的，怎么上官修仪她们皆有封赏，女儿却没有呢？”

    女帝一笑，想了想，道：“太平说得对，朕也不能厚此薄彼。太平公主加食邑两百户，其子崇敏封永寿郡王，崇行封新平郡王。”

    太平公主面现欢喜之色，连忙谢恩：“多谢母皇恩典！”

