    日军的部队，等级森严。

    只要你的军衔高，那想打谁就打谁。

    别说还手了，对方连个屁都不敢放，还得不停的道歉。

    否则的话，干掉你都没事儿。

    那个鬼子下等兵一看张雷肩膀上的军衔，吓的脸立刻就白了。

    卧槽！

    我刚才说了什么！？

    我居然问一个少尉他是哪支部队的！

    我感觉自己要挨揍了。

    想到这里，那个鬼子下等兵悄悄的把身体向后面挪了挪。

    这样的话，说不定能躲过一劫。

    另外一个鬼子下等兵也是忍不住颤抖了一下。

    觉得自己惹上麻烦了。

    张雷倒是好说话，并没有直接一巴掌呼过去。

    他的目的是悄悄的进入到日军的营地，能尽量不引起注意，还是尽量低调一点。

    张雷乐呵呵的说道：“呦西，我们是渡边中队的。

    联队长担心晚上会有敌人偷袭，让我们出去侦查了一下。

    你滴，叫什么名字？”

    啊……

    原来是渡边中队。

    那个鬼子不敢大意，站直了身体把头一低：“渡边上尉，辛苦了。

    我叫小野一郎。”

    张雷拍拍小野一郎的肩膀：“嗦嘎，小野君，你滴很好，站岗就应该这样，严加询问。

    一定不能出问题。”

    说的小野一郎激动的都要哭了。

    渡边上尉居然没有打我！

    这太意外了。

    而且，听渡边君的话，好像是东京都口音。

    这可是他们岛国最高级的口音。

    说这种口音的人，都是他们岛国的城里人，牛逼的很。

    根本就不能惹。

    小野一郎有点自惭形秽，

    渡边上尉居然是东京都人，脾气还这么好。

    今天我的运气真是太好了。

    小野一郎啪的一下就把身体站直了，恭敬的说道：“嘿！

    渡边上尉，多索！”

    说完，就给张雷他们让开了路。

    张大彪都看蒙了。

    眼珠子瞪的老大。

    这鬼子堆张雷，也太客气了吧？

    又是鞠躬又是敬礼的。

    还有，这张雷叽里呱啦的，日本话说的挺溜了。

    如果不是知道张雷是自己人，张大彪还真以为是鬼子来了呢。

    进入鬼子营地以后，张雷他们四个人立刻就分成了两组。

    张大彪和陈三一组，张雷和魏二勇一组。

    立刻作战日军的火炮和坦克。

    “记住，不管有没有得手，半个小时后，在这里集合。

    安全第一。”

    说完以后，四个人就隐入到了黑暗里。

    鬼子的营地很大，张雷和魏二勇找了半天，也没有发现鬼子的火炮和坦克在哪里。

    怪了？

    怎么没有呢？

    张雷很肯定，白天日军进攻的时候，绝对有火炮和坦克。

    现在日军也没有撤退，火炮和坦克，应该就在这里才对。

    张雷把这里的地形看了看，村子很大。

    白天因为鬼子的进攻，现在村子差不多已经被打烂了。

    乱糟糟的。

    只有在村子的中间位置，有几个火堆。

    那里应该是日军联队的指挥部。

    如果不是因为要搞火炮和坦克，张雷还真想去一趟鬼子的联队指挥部，说不定运气好，能干掉鬼子的联队长呢。

    张雷和魏二勇在村子最好的一处房子上观察了一下。

    觉得这样下去不行。

    得抓个鬼子问问才行。

    就这么来回找，太慢了。

    很快，张雷就看到一个出来撒尿的鬼子。

    是一个鬼子上等兵。

    这个鬼子上等兵，正在哗啦啦的尿尿。

    正爽呢，就感到自己的脖子一紧，然后他整个人就被提了起来。

    尿都吓回去了。

    啊！！！

    有鬼呀！！！

    那个鬼子上等兵吓的浑身直哆嗦。

    这么黑的天，啥都看不见，大半夜的突然伸出一只手掐住了他的脖子。

    鬼子的魂儿都要被吓没了。

    天照大神，是你吗？

    请你不要吓我，我是您的忠实奴仆！

    张雷把那个鬼子给提溜了起来，甩动了两下：“你们的火炮中队和坦克分队在哪里？”

    嗯？

    鬼子上等兵愣了一下，反应了过来。

    这是人的声音。

    说话的还是东京都口音。

    这是自己人啊！

    鬼子上等兵挣扎了两下：“鬼子兄弟，快别玩了，把我放下来。

    我的裤子都尿了。”

    听的张雷都笑了。

    这是个傻鬼子呀！

    张雷的四手微微一用力，那个鬼子立刻就不能呼吸了。

    脸憋的通红。

    脑袋感觉都要炸了。

    张雷对那个鬼子说道：“如果不想死，就把你们火炮中队还有坦克分队的驻地告诉我。

    否则的话……”

    张雷拎着那个鬼子，哗的一下就给甩的飞了起来。

    嘭的一声闷响，那个鬼子的身体撞在了旁边的土墙上。

    尘土飞扬。

    巨大的撞击，把那个鬼子的腰都给撞断了。

    骨头茬子从肉里一下就冒了出来。

    疼的那个鬼子差点昏死过去。

    下半身已经没有直觉了。

    不用说，这辈子瘫痪是肯定的。

    旁边的魏二勇眼睛一亮，不由的看了看张雷，班长的爆发力好强啊！

    那个鬼子哆哆嗦嗦的用手指了一个地方，然后一口血哇的吐了出来。

    脖子一歪，不动了。

    咦？

    张雷愣了一下，这这届鬼子身体素质不行啊。

    这就死了？

    死就死了吧，张雷把那个鬼子扔在一边，带着魏二勇就朝着鬼子指着的方向摸过去。

    鬼子的火炮中队和坦克分队，在村子的中间位置，距离鬼子联队指挥部很近。

    大部分的鬼子都已经睡着了，只有几个鬼子在看守装备。

    毕竟是重型武器，不能出差错。

    这么冷的天，几个在外面的鬼子洞的瑟瑟发抖。

    虽然穿了棉衣，但是冷是真冷。

    可是没办法，下等兵就是这个命。

    几个鬼子躲在一个角落里，蹭来蹭去。

    哈着手吹气儿。

    眉毛都冻白了。

    这坦克分队长太过分了。

    不就是几辆坦克吗？能出什么问题？

    这大半夜的，还怕坦克被人偷走？

    整个村子，那都是咱们的人，怎么可能会有人来偷坦克？

    正抱怨呢，就感觉自己脖子一凉，然后一股巨大的疼痛传到了脑子里。

    好疼！！

    巨大的疼痛，让鬼子下意识的就要捂住脖子，但是根本没用。

    张雷手里的刺刀划过去，鬼子的半个脖子就被割开了。

    那个鬼子抽搐了两下，不动了。

