        半个月后，几乎所有末日之城的玩家，都知道了希望之城战盟在做一个非常重要的任务，开始议论纷纷，而希望之城战盟，又开启了一轮招收玩家的热潮。短短一个星期的时间，希望之城战盟玩家的数量，就超过了一千名，这也是目前战盟允许招募玩家最大的数量，否则的话，至少还能在招收一千人。

    不够剩下的人，希望之城战盟也没有放弃，直接编成了预备役，只要是在守城过程中贡献过力量的，等到战盟升级后，将会优先招收这些预备役的玩家。

    之后，所有希望之城战盟的玩家，包括哪些预备役的玩家，开始不停的收集着各种资源，传送阵中不时的升起一道道白光，这些都是去其他玩家进行采购物资的玩家们，短短一个星期的时间，传送阵的能量石，就消耗了超过五十万末日币！

    庄园城堡的会议室中，只有王启和宋健两人。

    “盟主，物资我们已经收集的差不多了，只剩下黄金还差两万单位，宝石还差八千单位，最多再有一个星期，就应该能够收集齐了！”王启对宋健汇报道。

    “另外，亡灵谷已经进入到全面开采阶段，不过为了应付咱们这个任务，几乎开采获得的所有资金，都投到了任务之中，战盟里也剩不下多少末日币了……”

    “还有，我们雇佣了三个小型战盟的玩家，大概有五百多人，到时候，他们也会协助我们防守怪物攻城……”

    宋健听着王启的汇报，不断点头，总的来说，任务的进展还算不错，而且第四把长剑孕育剑灵需要的金色武器，王启也给宋健带了过来；

    拥有剑灵的长剑，释放剑法几乎没有消耗，否则的话，以宋健的实力，控制四把长剑，根本没办法进行长时间的战斗。

    “第二个清缴任务呢，完成的如何了？”宋健问道，现在希望之城战盟的领地范围不小，全部清缴一遍的话，至少需要五六天的时间，而且还要保证没有死角，不漏掉一只怪物，难度很大。

    “低等级怪物区域，已经清缴的差不都了，但是二十八级以上的怪物区域，清缴起来速度有些慢……”王启说道。

    “下水道区域呢？”宋健问道。

    “下水道区域，是清缴进度最慢的了……”王启有些为难道：“下水道里，地形比较复杂，和迷宫一样，怪物数量又多，等级也都在二十五级以上，现在我们只清缴打大概不到一半的区域……”

    宋健眉头微皱，这个清缴进度，比他预想的要慢了很多……

    “下水道区域的地图，描绘出来了吗？”宋健问道。

    “已经描绘出来了！”王启将领地内的下水道地图递给了宋健。

    “领地地面上那些难以清缴的怪物区域，也给我标注出来！”宋健说道。

    对于怪物的清缴进度，宋健并不是很满意，看样子，他是准备自己动手了。

    “哦，对了，盟主，下水道的这一块区域，需要重点关注一下……”王启指着地图上的一块区域说道：“这块区域，疑似有高等级的BOSS，有两名盗贼玩家，在这里失踪，已经从好友名单中消失了……”

    “什么，有玩家死了？”宋健心里一惊，游戏里只有一条命，在游戏中死了，也就相当于现实世界中死亡，因此很多玩家都不会涉足太危险的区域，只回去猎杀自己有把握的怪物；

    “知道现实世界的身份吗？”宋健问道。

    “不知道……”王启说道：“我们还没有建立战盟玩家的信息库！”

    “这件事也立刻去办，当然，办理这些，需要兄弟们自愿才行，然后还要建立完善的战盟福利和抚恤制度！”宋健说道。

    这个游戏对于现实世界的干预已经越来越大，游戏中的一末日币，从最初的兑换100RMB已经上涨到了一末日币兑换三百。

    所有能够直接提升可以带出游戏实力的物品，价格也是一路走高，特别是增加自身属性的物品，更是卖到了天价，又有谁不想在现实世界中成为一个超人呢？

    宋健现在拥有的资产，早已超过了上千万末日币，放在现实世界，也就是几百亿的身价，对于加入希望之城战盟的玩家，自然不会吝啬；

    “好的盟主，我这就去办！”王启回答道；

    又说了一下防御建筑的建造情况，王启就离开了庄园城堡，最近这些天，他已经忙的脚不沾地了，作为副盟主，几乎所有事情都压在了他的身上，只有当他解决不了时，才会来找宋健。

    看到王启离开，宋健打开地图，现在希望之城领地已经占据了上千平方公里的土地，但是这么大的区域，对于希望之城战盟来说，根本防守不过来，因此宋健直接放弃了一些领地，将城墙建立在了距离庄园城堡三千米的位置，这样一来，在庄园城堡中安置的治疗女神雕像，就能发挥全部作用；

    外面放弃的领地，宋健直接摆满了各种陷阱和自爆装置，诸如地雷之类的装置，已经有不少玩家掌握，这些天里，掌握了制造地雷工艺的玩家，都在疯狂的制造这些物品，整个希望之城战盟外，全都成了一片雷区；

    不够就算自动放弃在领地上建造建筑，但是上面的怪物，还是要清缴干净，这也算在任务内的。

    “地面上有三块怪物区域难以清缴，一块二十八级的，一块三十级，还有一块三十三级……”宋健收在地图上慢慢移动着，查看着这些怪物区域；

    二十八级怪物区域还好说，里面不会有一阶战力的BOSS，但是三十级和三十三级怪物区域就不好说了，可能会出现拥有一阶战力的BOSS，甚至还会出现领主级的BOSS，这样一来，清缴的难度就会增大；

    “这些还好说，最困难的是下水道……”宋健看着眼前如迷宫一般的下水道地形图，顿时感觉到一阵头疼，这么大一片区域，光是用走的恐怕都要一天时间。

    “算了，一件一件的做，先把这三块怪物领地清缴干净再说！”宋健将地图一收，迈步朝着庄园城堡外走去；

    