    第289章289呜呜呜，他的毛毛嗷！

    不过那都是对付普通狐妖的办法，并没有说明怎么对付像施昭仪这种千年妖族。

    所以江熠承这段时间才会不断的翻阅古籍去找最有可能的方法，只要有一点能除掉施昭仪的可能他都不会放过。

    在将办公桌上最后一本的古籍翻完后，江熠承有些疲惫的伸手揉了揉自己的眼睛。

    太古妤原本是在刷手机的，看到这一幕后，出声道：“累了就休息一会儿吧。”

    在神界很早以前的时候，她也会经常的去处理事务，所以特别理解现在江熠承这种劳累的感觉。

    所以能休息的时候就休息。

    “好。”

    如果是太古妤不在的时候话，江熠承估计揉揉眼睛就继续去看资料了，而不是选择休息。

    江熠承从办公桌前起身，走到了沙发旁坐到太古妤身边，“妤妤。”

    江熠承顺手将太古妤搂到了自己的怀中来，抱着她。

    看到这一幕的虎虎瞬间变回了猫身，然后躲到一边去了。

    妈耶，他就一小猫咪，为什么要在他面前秀恩爱，还要喂他狗粮吃！

    溜了溜了。

    “有什么难处理的地方吗？”太古妤出声询问道。

    虽然她不愿意多管闲事，但江熠承的事情，应该也不算什么闲事吧……

    而且，不过是人界的事情，总比神界的事务要轻松。

    江熠承抱着太古妤先是沉默了一会儿后才出声将施昭仪的事情说给她听。

    千年大妖啊，近代估计都没有人处理过这种事情。

    不过，不止近代，很早之前也估计没有。

    在早年的时候，作恶的一般都是几百年的妖，一些千年以上的大妖都是会潜心修炼，以此来成为地仙。

    毕竟已经有千年的经历了，自然知道哪些是有利于晋升为地仙，哪些是自取灭亡的。

    当然，也有些妖喜欢走捷径，但最后的下场都是死于雷劫之下。

    “千年八尾狐族？”

    “嗯。”

    狐族三百年化形，一百年长一尾，在第五条尾巴之前，那都是很轻松的，可能两百年的时间都不到就能有了，只要潜心修炼的话。

    但这个施昭仪一千年了才长出第八条尾巴，可见平时她根本没有专心修炼，不然的话第九条尾巴早就长出来了。

    狐族在很早以前在妖族中可是最受天道偏爱的妖族。

    只要修炼出九条尾巴，那就能自然的成为狐仙，不像其他妖族，得修炼成地仙之后才能慢慢的晋级成真仙。

    “很简单，一条尾巴一条命，八尾全断，自然就能除掉了。”

    对于太古妤来说，就算这个施昭仪有九尾，她也能轻轻松松就解决掉，更何况这个施昭仪只有八尾。

    但对太古妤来说很简单，对江熠承却是非常困难。

    他是天师，可同样也是人类，对付有千年妖力的施昭仪，别说是让她八尾全断，就是让她断一尾都很困难。

    看太古妤说的这么轻松的模样，江熠承感觉自己还是不够强大，不然的话为什么太古妤能说的这么轻松，而他却需要翻找古籍找打量的除掉千年狐妖的资料。

    在对比其他人，江熠承自然不会这么妄自菲薄，可在太古妤面前，他总是容易觉得自己很弱小，不能保护好她。

    太古妤：“我可以帮你。”

    “不……”

    江熠承想都没想就拒绝了。

    知道太古妤很厉害，但江熠承还是不会让她去面对危险，就算这个危险对于太古妤来说并不算什么。

    “好，不过有什么要帮助的地方随时跟我说。”

    现在她对江熠承还是很感兴趣的，不会让江熠承真的有什么危险。

    “嗯~”江熠承将太古妤抱得更紧了几分，“不过对我来说，妤妤你能陪着我就是对我最好的帮助了。”

    只要太古妤在，他就感觉自己有用不完的精力，就像现在这样，抱一会儿太古妤自己就一点都不累了。

    “什么时候说话这么甜了。”

    “对妤妤一直都甜。”

    太古妤轻笑。

    还挺会说。

    太古妤侧头，找了一下虎虎的位置，“虎虎，过来。”

    虎虎听到声音后，猫身立马一蹦一跳的过来了，“妤妤~”

    太古妤朝着虎虎伸出手，示意他跳到自己的怀里来。

    虎虎一个作用力就跳到了太古妤的怀中。

    还没等他站稳呢，他一脸懵的被太古妤一把给摁住了。

    “妤妤？”小小的眼睛大大的疑惑，“啊——”

    刚叫了一声太古妤，他的毛毛就被太古妤给薅了一把下来。

    虽然不疼，但他还是下意识的叫了出来。

    “妤妤……”

    虎虎委屈脸。

    他的毛毛可是很珍贵的说，他平时可注意自己毛毛的保养了！

    看着太古妤手中自己的一把毛毛，虎虎有些欲哭无泪的。

    呜呜呜，他的毛毛嗷！

    毛毛：再见了虎虎，今天我就要远航~

    挥手。

    在薅了虎虎一把毛下来后，太古妤就将怀中的虎虎放走了，然后将毛毛放进了锦囊中后（偷摸变出来的），就递给了江熠承。

    “诺，忘了说了，虎虎的毛对狐族也是有一定震慑力的，到时候能派上用场，至少能让你轻轻松松弄掉她几条尾巴。”

    其实不止是对狐族有震慑力，虎虎是神兽，从他身上薅下的带着他气息的毛对所有妖族都是带着震慑力的。

    这就是来自血脉的地位。

    尤其是这毛中还带有她的神力，虽然不是她亲自去，但至少让江熠承弄掉施昭仪几条尾巴是很轻松的事情就对了。

    虎虎当时在翠竹庄外的树林里一口就吞掉了一只阴鬼的实力，江熠承是看在眼里的，不过他倒是没有想到，虎虎的毛竟然还会有这种作用。

    感觉全身上下都是宝？

    江熠承的视线放到了已经跳到一旁单人沙发上窝着的虎虎身上。

    虎虎抖了抖，侧头看向了看着自己的江熠承。

    总……

    总感觉这个人类的眼神好像是要把他给扒开一般！

    虎虎将身子蜷缩的更紧了几分。

    臭男人，别想觊觎他，他是妤妤的！

    -

    傍晚。

    江熠承第一次这么早就准备下班回家。

    他牵着太古妤的手，太古妤怀中抱着虎虎，两人一猫就这么朝着分部外走去，准备回住所。

    (本章完)

