    王翦诧异了，还能这么玩？

    “也好？反正老夫正愁如何打发外面那帮家伙呢。”

    “既然你来了，那就交给你吧。”

    说完之后，王翦直接转身进去了。

    “对了，来人啊，把这些聘礼全部抬进去，免得有人惦记。”

    说完之后，王翦还看了一眼乌子仲，意思很明显了。

    “我去啊，王翦，你什么意思？”

    “难道我会坑了你这点东西？”

    乌子仲很不服气，不过蚊子再小也是肉啊。

    无奈，只能看着到手的鸭子飞了。

    此时此刻，门外已经嚷嚷的不得了了。

    乌子仲很是烦躁。

    直接冲了出去。

    “都看什么看？赶紧滚，这女人是老子的了。”

    此话一出，这些问题公子哥们立刻就不爽了。

    “什么？凭什么？”

    “你算哪根葱？”

    “滚一边去，别来找事啊，免得揍你一顿损坏老子形象。”

    ...

    无数的愤怒和谩骂声出现了。

    乌子仲听得也是难受至极。

    脸色黑了下来。

    文武百官看到这一幕之后更是恐惧的不得了。

    有的官员直接一把抓着自家的少主夺路而逃。

    有的没有反应过来的可就遭殃了。

    “砰砰砰。”

    忽然，乌子仲不知道从哪里找来了一根棍子，直接就是一阵乱打。

    惨叫声立刻响起。

    “都他么滚。”

    这些公子哥一个个抱着脑袋不断地后退。

    “你行，你给我等着。”

    “娘的，此仇不报誓不为人。”

    看着远去的背影，乌子仲呸了一声。

    “当我怕你们？有种就来呗。”

    说完之后立刻转身走进了战神府。

    “王翦，王莹那个混账东西呢，叫出来。”

    “这些天我不在咸阳城，他居然飘了，给我戴绿帽子。”

    “就算是我不要她，但也不能给我戴绿帽子。”

    桌子一拍：

    “老子要重振夫纲。”

    话音落脚，战神府的人直接被雷到了。

    重振夫纲？你们俩还没拜堂呢，看把你急的。

    “是谁这么大言不惭？想要来教训本小姐？”

    猛然间，里面传来了王莹愤怒的声音。

    乌子仲也是双眼冒火。

    “是老子，怎么滴？你不服气啊？”

    说着就直接冲了进去。

    “王八蛋，老子今天不打得你屁股开花，我他么就不是人。”

    俩人一瞬间照面了。

    乌子仲原本怒气匆匆的样子一瞬间愣住了。

    “我去，这娘们打扮一番之后还可以啊，搞得老子都不好意思下手了。”

    心中如是想，但是手上却是半点不慢，直接一把抓了过去。

    虽说王莹此时此刻还真不错，是个男人都有些把持不住。

    但是乌子仲的前世可是见过美女无数啊。

    这点阵仗就把它给吓住了？

    王莹也是大吃一惊。

    这不对啊，自己这般打扮之后，再加上香水的味道。

    在这咸阳成，只要是个男人都会迷住的啊？

    怎么眼前的混账东西居然没事？

    “王莹是吧，这些天不在，你在外面勾三搭四，是不是不把我放在眼里？”

    一把扯了过来。

    乌子仲可不管你是男是女，惹毛了一样整。

    “啊——，你干什么？放手啊。”

    王莹回过神来大吃一惊。

    谁会料到乌子仲居然如此不讲礼节？

    “叫什么叫？居然敢给我戴绿帽子，来来来，老子今天不打的你屁股开花，我就不是人。”

    说着就要动手，吓得王莹冷汗直流，用力的挣脱开了魔抓。

    “你这个混球，居然非礼我，你等着。”

    话音落脚，王莹一脸惊慌转身就跑了。

    虽然自己是混世魔王，可是也经不住这般啊？

    乌子仲也是愣住了。

    “怎么跑出去的？我抓得很紧啊。”

    忽然看了看手，原来一片衣领子在手上呢。

    “哎呀，草率了。”

    不大一会儿，王翦直接就被拉出来了。

    “爷爷，赶紧收拾他，这个王八蛋扯我衣服。”

    “他要非礼我啊。”

    王莹鼓着个腮，很是气愤。

    王翦也是诧异了。

    “什么？非礼你？”

    这可能么？乌子仲虽然不着调，但是也不会这样啊。

    看着王翦不相信的眼神，王莹更是生气了。

    “爷爷，你还不信？你看，我的衣服都被他弄坏了。”

    说着还把自己的衣领子扯出来。

    王翦看了一眼，还真是如此啊。

    顿时就火气上来了。

    “兔崽子，你到底是什么意思？还没拜堂呢，你就猴急猴急的。”

    乌子仲愣住了，你这是什么意思？我是那样的人嘛？

    “王翦，我冤枉啊，我什么时候非礼她了？”

    “什么？你还不承认？”

    王莹不爽了。

    “你把我的衣领子都扯掉了，你还想抵赖？”

    “放屁，老子什么时候扯了你衣领了？”

    乌子仲也是不爽，自己还没找麻烦呢，结果你就倒打一耙？

    王翦也是不爽了。

    “臭小子，你当老夫是眼瞎么？”

    “你手上拿的是什么东西？”

    额...

    乌子仲看了一眼，随后说道：

    “我说，这是我捡的，你相信么？”

    “你说我会相信么？”

    王翦咬着牙，本想着这件事情息事宁人算了，可是证据都被拿出来了。

    这就不好下台了啊。

    “爷爷，揍他，敢对我动手动脚，直接揍他。”

    啊？揍他？

    王翦傻眼了，看着王莹，不知道该怎么说了。

    “爷爷，你还愣着干什么？揍他啊。”

    “揍他？没这个必要吧。”

    王翦很是心虚啊，乌子仲的眼神已经在暗示了，有本事你来揍啊。

    “什么嘛，爷爷你该不会是怂了吧。”

    “什么？老夫会怂？”

    王翦扶不住了，立刻大声吼道：

    “老夫可是大秦战神，老夫会怂吗？”

    “那你倒是揍他啊？”

    “好，我..不揍行不？”

    王翦认怂了，不怂不行啊。

    “哼，明明就是怂了。”

    “我他么...放屁，我什么时候怂了？”

    “不怂那就揍他啊？”

    ...

    王莹算是看出来了，自己的爷爷有些害怕乌子仲啊。

    可是心中就是不明白，到底怕什么？

    这也怪不得王莹，虽然知道乌子仲很是混蛋，但是其他的消息却不得而知。

    问起咸阳城的官员们，那些都是一个个摇头不敢说。

    问王翦，直接一句滚蛋打发了。

    问百姓？百姓直说好啊。

    这就弄得王莹不明不白了。

    王翦憋住了，无奈只能看着乌子仲说道：

    “兔崽子，就打一下。”

    “好啊？来啊。”

    说完之后，乌子仲似笑非笑的看着王翦。

    你打，你来打啊？不怕死就来。

    王翦也是瘆得慌，这眼神，这表情，摆明了就有坑啊。

    “爷爷，他都说打了，揍他啊。”

    王莹也是步步紧逼，这一刻，王翦后悔了，早知如此，干嘛不跑？

    “打...打他...那多没劲啊，要不，我换个方式惩罚？”

    王莹也是还意外了，难不成还有其他的方法么？

    乌子仲也是有些诧异了。

    换个方式？

    “王翦，你..你要干什么？”

    乌子仲也吃不准啊。

    王莹看着乌子仲的表情之后，顿时来劲了，立刻拍手说道：

    “好，爷爷，赶紧换个方式弄他。”

    好吧，你同意了，那就好办了。

    “咳咳，乌子仲企图非礼我孙女，罪无可赦，因此老夫的惩罚是...”

