    当裕王和裕王妃把萧素琴又叫过来，谈及了婚事的时候，萧素琴几乎被这个天降喜讯给砸昏了。

    等到她从房间里出来，看到柳铭淇时，忍不住抱着柳铭淇就哭了出声。

    此时的她，哪里像是戏曲九仙，完全像是一个小姑娘！

    “不哭不哭，嫁给我难道还不高兴啊？”柳铭淇笑着哄她，“总算是我的祝英台没有被抢走！”

    “嗯~~”

    萧素琴听着心儿就暖暖的。

    从她和柳铭淇开始排练《梁祝》的时候，本来就被柳铭淇的写故事才华给吸引了的她，更是彻底陷入了梁祝的情节中。

    这才有了一颗芳心紧紧系在柳铭淇身上的事情。

    不然她也没想过自己会加入王府，成为柳铭淇的妾室。

    再加上柳铭淇本来为人谦和，从不仗势欺人，也很尊重女人，她就更是喜欢。

    但接触久了之后，最让素老板感到心里舒服的是，柳铭淇从来没有看不起她的这个职业。

    戏子虽然很受欢迎，但却很少有戏子会得到别人的尊重。

    别看那些高官贵族喜欢看戏，可他们对戏子这个行当却充满了鄙视，特别是那些文人们，最是如此双面人。

    然而柳铭淇不一样，即便是萧素琴去到处演出，他也不会觉得这个女人让自己丢脸了，反而是鼓励她好好的演出。

    人生难得一知己。

    萧素琴觉得柳铭淇便是自己的知己，所以嫁给他，就是嫁给了幸福。

    ……

    好一阵子后，萧素琴才停下了哭泣，小声的道：“那我这两天就把戏班子解散了，住……”

    “解散戏班子干什么？”柳铭淇讶然问道。

    “我，我不是要和你定亲了吗？”萧素琴退了一步，仰起了粉臻，露出了稍微有些花的俏脸，“那我怎么还可能出去演戏，当一个戏班班主？”

    “这又有什么不行的？靠着本事吃饭，不丢人。”柳铭淇道，“而且这是你的心血啊，你舍得让它就这么解散了？”

    萧素琴甜滋滋的道：“人家还是不愿意，舍不得，不过他们早就有了心理准备，而且我也给了他们很多的奖赏，这么半年多以来，《梁祝》让他们个个都吃得饱饱的呢。”

    柳铭淇摇摇手：“用不着解散，戏班子就挂在裕王府吧！你以后没事儿还可以去指导指导，免得闲得无聊。”

    素老板闻言更是欢喜。

    她的人生价值就体现在戏班子上面，如果手里有这么一个戏班子，的确也可以让她的人生更加多姿多彩。

    不过她也不是不懂事的人。

    下一刻，萧素琴就道：“好吧！不过定亲了之后，我就不能再上台演戏了，只能打理戏班，不然人家会笑话你的……不要拒绝啦，你不在意，咱……咱爹娘的脸呢？”

    柳铭淇这才缓缓的点头，“那要不要来一个‘素老板’告别演出？”

    “告别演出？”萧素琴回味着这四个字，眼睛越来越亮，“你说说怎么弄？”

    “简单得很嘛。”柳铭淇张口就来，“你出道以来所有的经典剧目，全都演一遍，然后就在所有观众的掌声中，封柜退场，给他们留下最好的回忆。”

    “好~~”

    素老板一拍小手，兴奋得身子都有些发抖。

    她又扑进了柳铭淇的怀里，“殿下，你对我真好~~”

    那是。

    这种告别演出也只有天王巨星才能有的。

    放在现在的时代，那就是破天荒的第一次，也代表着一个牌面。

    同样的，就如同柳铭淇说的那样，那就是一个最大的荣耀，永远把自己最靓丽的一面留在了戏迷们的心里。

    只不过激动了一会儿，萧素琴就有些皱眉：“我的那些戏目，演对手戏的早就已经不在了……怎么找伙伴呢？”

    “这还不简单？”柳铭淇笑了，“哪些最有名气的戏曲名家们演技最好，你就去请他们吧！”

    “人家个个都角儿，能过来给我搭配呀？”萧素琴不觉好笑。

    柳铭淇道：“这是你的告别演出，他们肯定会或多或少的给面子，这是其一；然后你马上就是裕王府的儿媳妇，身份地位不一样了，他们以后有可能求到咱们的份儿上，这是其二；

    咱们家有的是钱，给他们开出最高的价格，这是其三。有了这三点，你觉得有几个不来的？那些少部分死脑筋的，咱们也不用管。”

    萧素琴的思维，还停留在自己是戏曲九仙之一的身份上。

    她完全没想到自己现在背靠的是谁。

    柳铭淇虽然不是朝廷大员，但是身为亲王世子，身份超然。

    而且他还是全天下传颂崇拜的圣人。

    《将进酒》奠定了他在诗坛的地位。

    “舍生取义说”更是让人直呼他有圣人之资。

    《劝学》横空出世之后，人家已经直接尊称他为“圣人”了。

    一些顽固的老学究们虽然嚷着还需要时间的沉淀，才能判断裕王世子是否是圣人，但却也不得不承认，《劝学》乃千古以来最好的劝人学习的文章。

    千百年来，无双无对。

    所以萧素琴嫁给这样的人，哪怕只是做一个妾室，她的身份地位仍旧是无数人所羡慕嫉妒恨的。

    戏曲行业里面的人，有一个说一个，谁有这个牌面？

    人家萧素琴邀请你来参加她的告别演出，你又没有特别紧要的事情或者戏，那就是不给面子。

    不给面子给一个同行，那没什么了不起的。

    但不给面子给裕王世子的小老婆，这就很麻烦了。

    你这是得罪圣人，自绝于天下的读书人！

    因此，经过柳铭淇这么一开导，萧素琴马上恍然大悟。

    她欢喜的啵儿了柳铭淇一口，“我回去后就开始准备……啊！！”

    说到最后，萧素琴忽然尖叫了一句。

    柳铭淇扭头一瞧，发现老爹老妈就站在那边房门口，盯着这边看。

    “哈哈，今天天气很好啊！”裕王笑了一声后转身离开。

    裕王妃却是笑眯眯的，“素素啊，你加油，我们还指望你早点给柳家开枝散叶呢！”

    萧素琴胀红了脸，低声的道：“王妃娘娘，小女子会努力的！”

    “光是你努力没有用啊，来，我跟你商讨商讨法子……”

    裕王妃伸手招呼，把萧素琴给叫了过去，两个女人一同离开了。

    少年摇摇头。

    爹娘也是寂寞了啊。

    等到明年过后，多给他们生几个孙儿孙女，想来就很是充实了。

    ……

    回到了自己的小院落，柳铭淇便没有心思去琢磨那些闲事了。

    他又进了实验室，开始琢磨起了一种药物。

    也是受了景和帝昏倒，自己没办法去救治他的刺激，柳铭淇觉得自己是时候发明一点常用药物了。

    论从古至今，人类最厉害的药物发明是什么，恐怕有大部分的人都会选择青霉素。

    刚刚发明出来的青霉素，完全就是神药。

    基本上什么样的病它都能医治。

    可问题在于想要在古代制作提取青霉素，几乎是不可能的。

    倒不是说一直不可能，而是现在的情况不可能。

    青霉素的培育很简单，但是怎么样正确的把霉菌培养液的杂物给分离开，进行最精确的化学提纯，就是最麻烦的事情。

    而且这样培育出来的青霉素剂量，也会成很大的问题，基本上能做出一个人用的都得花许久时间。

    所以为什么青霉素刚刚发明的时候，一剂便等于同等重量的黄金？

    不就是因为太不容易制作了吗？

    也是到了后来，在美国所有的青霉株进行筛选，得到了一株性能最好、遗传最为稳定的青霉株之后，才开始以此为母本，进行各种化学的制作，从而才得到了越来越多的青霉素。

    以现在大康的科技水准，如果没有柳铭淇的带动发展，恐怕五百年都看不到希望。

    即便是柳铭淇给他们指明白了正确的道路，没有三五年的耐心仔细研究，也是得不到结果的。

    想要大规模推行，起码也是一二十年之后。

    故而青霉素只能作为后面的发展步骤。

    柳铭淇现在选择的是比青霉素弱一些的磺胺类药物。

    磺胺是在二战之中大放异彩的抗生素药物。

    当时其实就有磺胺了，不过在亚洲也是贵如黄金，根本不够用。

    我国的军人们，大部分受伤后无法救治的战士都是死于细菌感染。

    这样的神药，放在大康来使用，那绝对是一个用一个准。

    至于怎么制作磺胺药物，柳铭淇是有很深刻的认识的。

    第一个可以从百浪多息这种红色染料里面分离磺胺，因为它本来就是偶氮染料和磺胺的结合体。

    第二个则是和日本动漫《石纪元》里面的制作方法类似，通过盐酸、硫酸、氮氧化钠、石炭、尿液等等反应，便可以得到磺胺制剂。

    只不过说是那么简单，可真正要操作起来，却是需要非常仔细和耐心的。

    失败十次、百次都毫不意外。

    现在就是处于不断失败后从来的过程中。

    幸好柳铭淇这个人性格比较沉稳，也是工科出身，耐得住寂寞。

    所以才能沉浸在实验之中，慢慢的合成这种有利于全天下的超级神药。

