    “情况如何？”

    华夏异能组组长龙头用卫星电话联系天一，询问道。

    “组长，血神宗已经被灭了！”天一回道。

    “我们损失多少人？”龙头再问。

    “额，一个没死，林天客卿一人轻松横扫了血神宗，我们来的时候只是收拾残局而已。”天一尴尬道。

    “什么，一人轻松横扫了血神宗！”

    龙头嘴长得老大，不敢相信。

    在他的计算之中，血神宗宗主和几位长老合力就足以与一名十阶异能者抗衡了，本以为林天会与血神宗有一场艰难的厮杀。

    可没想到林天却是轻松横扫！

    “恐怕林天客卿不止十阶啊！”

    龙头与龙零面面相觑。

    一时之间，林天在他们心中上升到了一个极高的位置。

    ……

    守护灵空间。

    林天回来了，闭上眼开始整理血神经。

    血神经放在华夏时代算是不错的功法了，上面蕴含许多内容，不仅有凝练血液的方法，也有利用血液施展各种邪术的办法。

    那些邪术基本都对身体有害，林天自动过滤。

    他需要的是凝练血液之法，也就是他所需要的换血境功法。

    换血境就是要淬炼血液，将身体的普通血液换成非凡的血液，从而形成强大的血脉，因而越是强大的换血境功法，修炼出来的血脉就越强大。

    血脉越强大，这对子孙后代都有好处。

    比如神灵的血脉足以缔造出一个庞大的世家，族人一出生就远超普通人的实力，血脉可以增幅修炼，轻松帮助他们踏入更高的层次。

    “欣儿！”

    林天睁开眼，呼唤肖欣儿。

    过了一会儿，肖欣儿才来到守护灵空间。

    “林天，你回来了啊，我刚才在星网熟悉熟悉，听到你的呼唤就下线来了！”肖欣儿连忙道。

    “星网，就是你以前说过的虚拟世界吗？”林天好奇。

    “嗯，不错，星网十分奇特，宛如第二个世界，星河大学每个人都要注册星网。我们已经开学一天了，第一天导师就帮助我们注册星网，每个人的宿舍都有星网接口，可以随时进入星网……”

    一说到星网，肖欣儿就说个不停，而林天也不打断肖欣儿，一直听着她叙说。

    渐渐地，林天对星网有了一个比较确切的了解。

    总之，星网的出现方便了人类的交流，也方便人类的修炼。

    比如觉醒者可以在星网进行永无止境的战斗切磋，而在现实世界却不可以。

    “我可以进入星网吗？”

    林天也想进入试试。

    “不可以，星网是为人类准备的，异种生物或者守护灵都不可以进入，因为守护灵不是真正意义上的生命体，所以不被星网认可。”肖欣儿解释。

    “试一试应该无妨吧？”林天问道。

    守护灵不可以进入星网，可林天觉得自己不是一般的守护灵，而是活生生的人类，或许可以注册星网。

    “好，那你就试一试。”

    肖欣儿将林天召唤出来，出现在肖欣儿的公寓寝室。

    肖欣儿手一指一个水晶球，道：“这是星网接口，你意识进入水晶球就可以注册了，据说虚空境以上的强者不需要靠着接口，意识就可以直接进入星网。”

    “我试试！”

    林天将手放在水晶球上，意识进入其中。

    忽然。

    林天只觉得眼前一晃，意识来到了一个虚无的空间，一个注册框子出现在他的面前。

    “这是成功了吗？”

    林天有些不太清楚，于是按照顺序注册填写起来。

    “林天！”

    林天准备注册这个名字，却发现已经被人注册了。

    前前后后一共尝试了许多个名字，都已经被人给注册了。

    最终，林天随便填写了一个叫做‘华夏天帝’的名字，却发现没有人注册，可以使用。

    星网不需要什么身份证号，也不需要联系方式等等，只需要填写性别、年龄以及所属星球等等。

    当然，还有最重要的一项——

    “绑定灵魂！”

    点击绑定灵魂按钮，绑定灵魂开始。

    “检测灵魂……确认人类……未曾注册……绑定开始！”

    大约过去了几分钟，一道声音再次响起：“注册成功，星网用户‘华夏天帝’，星网编号**……”

    星网编号很长，这是属于每个星网用户的独有编号，星网用户名字可以更改，但星网编号却不可以更改，这就跟人类的身份证一样。

    注册成功后，林天没有选择进入星网，而是离开了星网，直接回到了肖欣儿的寝室。

    “怎么样，是不是失败了？”肖欣儿问道。

    “注册成功了！”

    林天淡淡道。

    “我就说嘛，守护灵怎么可能注册成功……不对，你刚才说你成功了？”肖欣儿露出了不可思议的神色，似乎见鬼了一样。

    “不错，我注册成功了，星网用户名‘华夏天帝’”林天脸上挂着得意的笑容，说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

