    以方兴和唐晓峰的风水技艺，想要第一个定位到风水宝地，可能性还是很大的。

    退一万步，就算最后与宝物无缘，两千良币的报酬，也能填补两人近来糟糕的财务状况。

    方兴和唐晓峰稍一合计，直接就把任务给接了下来。

    “修士大人，您确定要接下这项任务么。

    在此提醒，接下这项任务的修士已有十人，你们将会成为竞争关系。”

    听到接线员的提示，方兴并不感到意外。

    毕竟，这任务的位置这么显眼，肯定不止自己一个人看到。

    况且，任选四级风水宝地当中的物品。

    这个奖励看起来实在是太诱人了，自然会有大把的修士想要碰碰运气。

    已经习惯了竞争者的存在，方兴没管人多人少，直接点击了确认按钮。

    接好任务之后，方兴和唐晓峰一起直接按坐标赶往了集合地点。

    这集合地点距离行栈不远，乃是一家门脸不太大的酒肆。

    眼见到了地方，方兴和唐晓峰没有多做犹豫，直接走了进去。

    酒肆属于集中营业的场所，一般生意最兴隆的时候都是在晚上。

    凭借特殊手段调制成的酒液，在这些地方喝酒的人，将体会到何为醉生梦死。

    不止城市里无所事事的普通人喜欢来这里，时不时还能够看到修士的身影。

    对于这种地方，方兴向来是敬谢不敏的。

    因为方兴很早以前就听说过，这些酒肆所提供的酒液，之所以有这么大的魔力。

    其根本原因，就是掺杂了一部分药渣提取物。

    药渣的危害自不必多提，方兴可不想变成疯魔的药瘾者。

    就算这只是误传，方兴也不喜欢这种地方。

    前世方兴没事也喜欢小酌一杯，自从来到这个世界，这习惯已经彻底改掉了。

    毕竟，在这个道德沦丧且危机四伏的世界。

    意识不清醒的代价，可不是醒来发现钱包没了这么简单。

    缺条胳膊或是少条腿那都算幸运，人直接没了也不是什么新鲜事。

    再加上前几年的经历，方兴已经习惯让自己保持清醒了。

    当方兴和唐晓峰进入酒肆之后，发现这里已经来了不少人了。

    一大清早的，少有人会来酒肆消费。

    如今，这里很反常的坐满了人。

    不用问方兴也能猜到，他们应该都是为了那个护卫任务而来的。

    眼见方兴和唐晓峰二人走入店中，这家店里的酒保，连忙笑着迎了上来。

    “两位客官快请里边坐。”

    酒保将方兴和唐晓峰引到了，一处空置的座位前。

    在端上两杯香茗之后，他就直接退了下去。

    很显然，这酒保也能看的出来，方兴他们二人并不是来这里喝酒的。

    坐下之后，方兴开始不动声色的打量起，周遭座位上的人。

    在方兴正前方的座位上坐了三个人，三人一老两少。

    年轻的两人一男一女，看二人举止十分亲昵，应该是道侣关系。

    至于那年长者，应该是这两人的长辈。

    看过这三人之后，方兴又将视线移到了左边。

    这一桌一共五人，一个个身形都十分的魁梧，和唐晓峰的体型有一拼。

    方兴看一眼就能猜到，这五个人应该都是唯械派修士。

    也只有唯械派这种需要提炼械力的派系，才喜欢这种逼近极限大小的义体。

    越过这五人，方兴朝最后一桌人看了过去。

    当看到这一桌一共坐了四个人的时候，方兴不禁感觉纳闷。

    刚刚在行栈那边接任务的时候，接线员明明提示，在两人的前面一共有十名竞争对手。

    可现在三桌人加起来，都已经有十二个了，这多出来的两个是怎么回事。

    在场的三桌人很明显就是冲着任务来的，不可能是不相关的人啊。

    这边方兴还没想通，人数为什么会对不上。

    这时，又有三人踏入了这间酒肆。

    之前的酒保见有人前来，连忙又迎了上去。

    不过，这一次他没有干脆利落的带人入座，只听那酒保颇为为难的开口说道:

    “几位客官，我这家小店占地有限，一共也摆不下几张桌子。

    如今，座位都已经有主了。

    我看要不这样，我和其他桌的客人商量下。

    请他们匀一匀，不知三位意下如何。”

    那三人一听酒保让他们拼桌，顿时就不乐意了。

    “你这家伙什么意思，是不是看不起我们哥几个。

    别人到你这家店里就有座，偏偏爷们来的时候就没了是吧，我看你是活的不耐烦了。”

    其中一人也是暴脾气，他一把抓住酒保的领子，直接把人给提了起来。

    那酒保眼见对方抬起拳头作势要打，他连忙一脸委屈的讨饶道:

    “几位修士大爷，我就是有天大的胆子，也不敢消遣几位啊。

    我这店就屁大点地方，几位不相信大可以自己看。

    你们就是打死我，我也变不出座位来啊。”

    三人闻言抬头看了一下，情况确实如酒保所说，店里的四张桌子全都满上了。

    在领头之人的示意下，那抓着酒保的修士直接松开了手。

    侥幸逃过一劫，这酒保不禁松了一口气。

    要是平白无故吃上对方一拳，冤不冤先不提。

    这次收下的包场费，可是大半都要送给医馆喽。

    整理了一下被对方拉皱的短衫，这酒保连忙陪笑道:

    “三位客官可决定好了，我现在就可以去和落座的几桌客人商量一下。”

    不想，那三人中的领头者闻言，直接开口回绝道:

    “我们三人不喜欢和不认识的人坐在一起，所以拼桌什么的就不用提了。

    你既然说座位不够，那就让其中一桌把座位让出来不就结了。”

    说罢，这三人径直朝这边走了过来。

    然后，他们直接停在了方兴和唐晓峰的桌前。

    从那领头者开口说话，方兴就猜到了，这三人应该会拿自己这一桌开刀。

    毕竟，其他三桌最少也有三个人，就自己这桌是两个。

    他们就算想要找麻烦，肯定也是优先挑看起来比较好对付的。

    很明显，方兴和唐晓峰这是被对方当做软柿子了。

    “我们几人一路赶到这里，实在是有些累了。

    两位道友坐在这里半天了，我猜你们茶也应该喝够了。”

    这领头者嘴上说的客气，其实就是在撵人。

    在他看来，他们一行共有三人。

    对方不过两人而已，在人数上他们拥有绝对的优势。

    好汉不吃眼前亏，正常情况下人少的一方肯定会就驴下坡，顺势把座位让出来的。

    然而，这一次他却想错了。

    对于这领头者的话语，方兴和唐晓峰就好像没听见一样。

    甚至，方兴还拿起面前的茶碗，当着对方的面喝了一口，做出一副不鸟他们的样子。

    眼见方兴一点都不买账，那领头者的面色很难看。

    而他身边那个脾气暴躁的同伴，顿时就不干了。

    “我大哥给你面子你竟然敢不接，我看你是存心找不痛快。”

    说着，这人直接动手朝方兴抓了过来。

    然而，方兴身为修士。

    又岂能像酒保那样，轻易被这人给抓住。

    面对这人伸过来的手臂，方兴将右手往下一压，直接将这人的手压在了桌面上。

    这人眼见一击不成，连忙想要把手给抽回来。

    然而，任凭他怎么用力，方兴压在他手背上的右手却始终纹丝不动。

    甚至，方兴右手上端着的茶水，都没有撒出一滴来。

    在气冲霄汉这招架式的加持下，哪怕对面同是唯械派修士，也难以在力量方面胜过方兴。

    在控制住此人的瞬间，方兴直接伸出了左手。

    只见，方兴在这人的手肘一托一扯。

    对方看似坚固的义肢手臂，就好像甘蔗一样，被方兴整个掰了下来。

    相处久了，唐晓峰和方兴有着非常强的默契。

    不需要任何言语，唐晓峰知道该在什么时候出手，来配合方兴的行动。

    就比如这个时候，趁对方还没有反应。

    唐晓峰直接站起身来，对另外两人展开攻击，根本不给对方任何反击的机会。

    上次的被抓经历，虽然把唐晓峰搞的很狼狈。

    但在那之后，唐晓峰也因此，更换了身上近八成的义肢。

    在欧广志这个土豪的赞助下，如今唐晓峰身上的义肢，比许多同阶修士身上的都要好。

    如果不算天魔手臂，以及融入体内的星铁，方兴身上的义肢也比不上唐晓峰的。

    对于唯械派修士而言，义体本身就是最强的武器。

    再加上唐晓峰和方兴一样，同样掌握了增加力量的架式，剩下这两人根本不是唐晓峰的对手。

    整个拼斗过程完全不需要方兴出手，仅唐晓峰一人就将对方给制服了。

    之后，唐晓峰好像拖死狗一样，一个一个将这三人拖着扔到了门外。

    在这个过程中，酒肆之内鸦雀无声。

    其他三桌人看着，好像没事人一样坐在那里饮茶的方兴。

    以及桌子上被方兴徒手扯断的那一节手臂，脸上都不禁闪过了凝重之色。

    瞥到这些人的神色，方兴被茶碗挡住的嘴角，不禁勾起了一个笑容。

    方兴不知道这次的护卫任务，一共要招多少人。

    但方兴知道，任务人数肯定不会太少。

    毕竟，四级风水宝地的价值摆在那里，难保接任务的人不产生贪念。

    面对这种情况，多招些人相互牵制，是短时间内维持稳定的最好办法。

    方兴觉得那名发布任务的风水师，应该也会采取这种措施。

    然而，人多就意味着杂乱。

    再加上彼此不信任，如果遇上麻烦很容易出问题。

    而最容易被搞的，就是看起来很弱的一方。

    比如，像方兴和唐晓峰这样只有两个人的队伍，看起来就很好欺负。

    方兴做事一向喜欢未雨绸缪，能够直接避免的，那最好就让它一开始就不发生。

    所以从进门坐下，方兴就开始思考，该怎么处理这种可能出现的情况。

    好巧不巧那三名修士走了进来，他们看上了方兴的座位，殊不知方兴更想要拿他们三人立威。

    有此一遭，方兴觉得任务过程中，自己应该能安稳一些。

    接下来的任务如何，现在没人知道。

    不过，这件事的好处逐渐显现了出来。

    之后，又有几队人来到这酒肆。

    当他们看到方兴桌子上的断臂之后，再没有不长眼的，来要求二人让座了。

    等了大概一个时辰，发任务的风水师终于出现了。

    这风水师年纪很轻，带了一副眼镜看起来斯斯文文的。

    当他来到酒肆之内，看到这里挤满了人的时候，似乎是被吓到了。

    “那、那个，多、多谢各位同道捧场。

    这次护卫任务，实在是用不了这么多的人。”这风水师看着一大帮人，有些结巴的说道。

    看到这风水师一脸怯懦的样子，周围等了许久的修士，马上就开始宣泄不满。

    “你让老子在这里等了半天，现在一句话就打发我么。”

    “没错，我们人都来了，这任务必须有我们一份。”

    一众人你一言我一语，把那风水师说的似乎要哭出来了。

    这风水师看起来太好欺负了，直接被在场之人反客为主。

    像之前方兴所接的向导任务，那些面试落选的修士，根本不像现在这样抱怨。

    不是那批修士的素质高，主要原因就在于。

    欧广志兄妹的气场很足，那些面试的修士知道闹是没有用的。

    在这个弱肉强食的世界，软弱是最要不得的。

    想到这里，方兴暗自叹了一口气。

    接着，方兴将青霄剑从剑鞘里抽出一截。

    然后，屈指弹在了剑刃之上。

    伴随着灵气爆炸，青霄剑在剑鞘之内，发出了如同音叉一般的震动。

    在灵气的配合下，青霄剑的震动频率越来越高。

    剑刃震动所发出的嗡嗡声，逐渐盖过了周围的吵闹声。

    眼见周围的人终于安静了下来，方兴一边轻推剑柄，将青霄剑送回到了剑鞘之内，一边开口对那风水师说道:

    “既然任务要求修士具备风水传承，那测一测场能强度，留下最强的几人不就行了。”

    那风水师正不知如何是好，眼见方兴提出了一个很可行的办法，他立刻就点头同意了……

