    千亿的星空之下，盛放着华丽的光彩，于天渊之上，出现了一株青莲。

    在伶陌极力催动灵珠的同时，那一滴黑暗之血也开始反抗，爆发出一股惊人的力量。

    双方汇集，与灵珠产生激烈的碰撞，而碰撞出一株青莲虚影来。

    那一株青莲，竖立于天渊之上，镇烁古今，庞大的枝干笼罩着整个北地，一时间，所有看见这一幕的人，魂兽都疯狂了。

    那青莲枝干横穿北地，慢慢朝各个区域扩散，完全将斗罗大陆包裹在其中。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    “天啊，你们快看天上！”

    大陆上，所有人都看见了惊人的一幕，那笼罩在天渊之上的青莲，犹如一道道秩序锁链，将天空给束缚住了。

    整个大陆，都仿佛进入了一个囚笼当中，所有人都为之震惊。

    “这到底怎么回事？是哪里发生了异变，为何会出现这种情况？”

    北地，人类阵营当中，那号称天下第一宗的昊天宗，由宗主唐啸带队，亲自奔赴北地镇压暴动。

    坚守一个月余，原本以为暴动很快就结束了，没想到突然出现的异变，令他始料不及。

    “宗主，好像是从北地发出的！”

    下面的人议论纷纷，有人说道。

    最初青莲发出的光芒，是从大海深处的极北之地发出的，因此断言，这一场异变，肯定来自于北地。

    “北地？”

    唐啸面色冰冷的说道，这一个月来，无论是谁都很憔悴，他也不例外。

    原本他早已经避世多年，却没想碰上大劫，不得不出。

    如今又经历了一场异变，他的脸色非常不好看。

    “大家快看！海里的魂兽退了……”

    “天啊，它们终于肯退去了！”

    “难道说，它们已经恢复了神智了吗？还是说，它们在准备一次更激烈的猛攻？”

    这时，海岸边传来欢呼声，众人看去，只见前线海岸原本暴动的魂兽，突然退去。

    此举非常古怪，令所有人都不解！

    与此同时，星罗帝国皇室的军队也来了，与昊天宗的弟子形成两个阵营。

    星罗帝国军队，带队的是一个封号斗罗级别的强者，亲赴昊天宗中军大帐。

    “唐宗主！不知此事，你怎么看？”

    两人显然认识，也不打算客套了，直奔主题。

    “怎么看？我怎么知道，魂兽退了不是好事吗？”

    唐啸不怒自威，冷冷的回道。

    “魂兽退去，自然是好事，可是！

    一株青莲通万古，这等天地异象，不是大劫，便是大幸！

    或者说，这是另一个时代开启的征兆，大陆的历史，不知道过去了多少个年头。

    其中，更是不缺少一些尘封在历史长河中的东西。

    你说，这一番异象，会不会是天地大变的征兆？”

    那封号斗罗担忧的说道。

    “或许吧！我昊天宗，早已经不过问大陆是是非非，此番大劫出世，也是迫不得已。

    今后，不管是什么格局变化，都与我昊天宗无关。

    你若是好奇，可自去北地追查此事……”

    唐啸没什么好脾气，他自然知道此时事关重大，可是……已经避世的昊天宗，显然不想掺和这种事。

    那封号斗罗自讨无趣，便自行离去。

    如此异变，除了北地，整个大陆的人都看见了，纷纷陷入了一阵恐慌当中。

    此时的星斗大森林，坚守两个多月的武魂殿众人，也看见了那天地异象，纷纷陷入一阵恐慌当中。

    以比比东为首，六位封号斗罗在其身后，看向那最初发出异象的地方。

    此时，离异象出现已经过去一个半个小时了，他们还在观望。

    “教皇陛下！事情已经查明……

    此番异象，是为北地发出的！看样子，应该说北地又发生异变了！

    具体原因尚未查明，这一株青莲，为何又如此声势，至今还是一个谜团……”

    听完属下来报，比比东脸色阴沉的可怕。

    这种通天手段，着实让人震惊，哪怕是神，也没有这种手段。

    到底是谁，竟然能引起这样的变化！

    目光所致，在青莲出现之后，明显可以看见，青莲盘根枝丫之上，围绕着一股黑气。

    这股黑气，与之青莲互相抗衡，在这种彼此削弱的过程中，明显可以感觉到，星斗大森林里面的暴动魂兽平息了不少。

    目前而言，这种异变还是往好的方向发展，只不过接下来会发生怎样的异变，所有人都不知道。

    “北地！是他吗？”

    比比东呢喃自语，心中隐隐猜测，难道引起这种异变的人，是伶陌？

    想了许久，比比东认为，天底下除了他，好像也没有人能创造这样的奇迹了吧？

    从伶陌出现在她的视线中开始，一直给她各种各样的惊喜。

    他所用的各种手段，她根本没有见过，也没有听说过。

    能引发这样的异变，肯定又是伶陌的手笔。

    他还是一如既往的出色，如果早生个几十年，或许……她的人生会发生改变。

    这样优秀的人，以绝对的优势，凌驾于同辈所有人之上，又怎能不引人喜爱呢？

    可惜，事情没有如果！遗憾终究是遗憾……

    “陛下，兽潮退去了，那些魂兽似乎恢复了神智，慢慢返回森林当中……”

    下面有人弟子来报，比比东那绝美的容颜上，终于出现了一丝笑容。

    时隔两个多月的战争，所有人都精疲力尽，她也不例外。

    看着魂兽都退回去，所有人都开心的笑了。

    “看来，他应该是成功了！”

    比比东欣慰的笑道，这两个月来，她们经历了太多，已经疲惫不堪了。

    “陛下，您是指……鬼门宗主伶陌吗？”

    手下的人不解，教皇的意思，难道是说，这场暴动被平息，是因为伶陌的原因？

    自两个月前，伶陌孤身入北地开始，这两个月过来，所有人都没有听到过任何关于他的消息。

    连他是生是死都不知道。

    “你觉得还有谁？北地暴动两个月之久，这大陆，所有人都出来了，连昊天宗都出来了，唯独他没有现身。

    如今又北地又发生这样的异变，除了他，天底下还能有谁，有这样的大手段？”

    比比东不满的回道。

    “可是陛下，他才六十多级啊！怎么可能造成这样的声势……”

    身旁的鬼魅月关两人还是不愿意接受，确实，伶陌离开的时候才六十多级。

    这种手段，连他们都无法做到，伶陌又怎么可能做到呢？

    这确实是一个问题。