    少林寺，禅宗祖庭，现在建立还没到一千年的千年古刹。

    武侠小说中，各路反派总要踩着少林寺的头上位。

    武林会盟也大都发生于此。

    而二者合一的情况也不缺少。

    比如现在。

    “小僧鸠摩智有礼了。”

    “萧兄，小弟虽对萧兄佩服得紧，但为了家国大义，小弟也只能将江湖义气放在一边了。”

    “乔峰，给我去死！”

    “轰！”

    一位昂藏大汉被三位看上去就不好惹的人团团围住。

    其中一个铁面人更凶狠出手，掌发寒冰，就要将大汉冻成冰雕。

    他绝对有这个能力，因为那寒冰，已经将周遭没来得及退开的武林人士冻成了碎末！

    “庄聚贤，你在干什么！”有穿着百衲衣的武林人士惊怒。

    “阿弥陀佛！”少林寺的地主，大和尚们也忍不住诵起了经。

    这居然是天下第一大帮丐帮的帮主？

    丐帮可是正道支柱，那层有过这般不顾武林同道的邪恶帮主！

    但纵然心中不爽，无论大和尚还是穿百衲衣的丐帮长老都一动不动。

    动不了。

    这庄聚贤虽然好似魔道，但武功却足够担得天下第一大帮的帮主之位。

    之前的乔峰不好说，但之前的之前，老帮主汪剑通是八成打不过这个庄聚贤的。

    这份能把人冻得粉碎的功力，惊怒的吴长风觉得自己再练一百年都没希望。

    加上慕容复和鸠摩智，这两个看上去也不比庄聚贤差。

    吴长风虽然不高兴庄聚贤，但也没有任何办法。

    只希望……

    他看向与三人对峙的大汉。

    乔帮主能逃过这一劫！

    昂藏大汉当然是乔峰。

    这里的剧情与正统天龙八部剧情如出一辙，只是把丁春秋换成了鸠摩智罢了。

    某种意义上说，比原剧情的配置还要更高。

    但乔峰的反应与原剧情却没有什么区别。

    他依然长啸一声：

    “慕容公子、鸠摩智、庄聚贤，你们一起上吧，我萧峰何惧！”

    然后，就是冲天的龙吟。

    “嗷！”

    “嗷……”

    “叫唤什么！”云层中，姜页给了小龙一个大耳刮子。

    小龙委屈地低下了头。

    姜页却没看它。

    他看着地上战作一团的四人，深深叹了口气。

    这天山冰蚕居然让游坦之吃了，搞出了与原剧情没什么区别的丐帮帮主庄聚贤……

    真是的，早知道不在曼陀山庄研究慕容复搞到的那些破烂异兽了。

    早点完成任务不好吗？

    现在也不知道还能不能完成那个杀异兽的任务了。

    天山冰蚕已经没了。

    而这条蠢龙……

    养了这么久，真有点下不了手的感觉。

    好在……

    姜页在身后掏了掏，掏出一个布袋，打开。

    “呜……”

    “嗷……”

    “吱……”

    布袋中传来数声怪啸。

    身披甲壳的千足巨蛇；

    长着双头，还肋生双翅的猛虎；

    无头三身，以乳为目的怪猴……

    小小的布袋居然能装下如此多的异兽！

    经典新手宝物储物袋吗？

    当然不是。

    这是姜页从新发现的系统功能中搞到的。

    互助广场（人理向），居然是真的跟它的名字一样，是个互助广场。

    里面居然有不少不知什么人挂上去买卖的物品。

    不用奖励点也可交易。

    这袋子就是姜页跟人交易的结果。

    虽然他根本不知道对方是个什么，但这物品却很好用。

    这是一个被施加了无痕伸展咒的袋子。

    很便宜，姜页用了一张封印了他随手一击的符箓就换到了手。

    这样他才能带着这么一堆异兽到处跑。

    没法子，姜页并不擅长空间类的术法，这种袋子他自己是不会造的，从系统那购买更不可能。

    他才不愿意花这种冤大头钱。

    所以能这样简单换到真是不错。

    就好像纽特的那个箱子一样，用这布袋装着的这些异兽也是姜页的培育成果。

    慕容复弄到的异兽当然不止这几只，但在姜页的培育后，剩下的就这么多了。

    这些都是饮了龙血，在姜页的帮助下持续变异的异兽。

    其强度，每一只都跟莽牯朱蛤差不了太多了。

    等武林大会结束，姜页就打算宰了做菜，顺便试试完成任务。

    “biubiu！”突然一道气劲冲上天空，朝姜页飞来。

    姜页随手将气劲反射回去。

    不长眼的东西。

    他低头看向下方的战场。

    只短短一会儿，下方的战场就已经面目全非了。

    巨龙呼啸，与冰霜、剑气和掌影一道，帮少林寺开拓了一条康庄大道。

    不过对少林寺来说，它们不拆大门和围墙就更好了。

    够了。

    姜页摇摇头。

    没必要在这里浪费时间。

    把主神任务做掉算了。

    他看到了被巫行云带来的东子他们。

    功力增长了不少，大概吃了不少逍遥派的宝药吧？特别是老雪和小雪，似乎多了些奇怪的力量，是血脉异能？

    但就算有这些增长，比他姜页差的还是太远了。

    他们根本跟不上他的步伐。

    虽然是朋友，但该分别的时候还是只能分别了。

    带他们昨晚这一次任务之后，他就得去他的世界。而他们也将去做真正属于他们的任务了。

    说起来，以主神的习性，以他们的实力，本不该做这样的任务的。

    他们会做这样的任务，应该是因为有姜页进入而被提高了难度吧？

    虽然主神应该不知道姜页的真正修为，这毕竟是姜页自己带来的，但如果一点评估都没有，那这个主神未免也太古早了些。

    这样的低智主神应该早就被淘汰了。

    世界意识献祭自己只弄到这么个主神未免太过贱卖。

    姜页这样想着，把东子他们拉到身边，然后……

    伸手一拍。

    “轰隆！”

    万雷齐轰！

    所有的武林人士都挨了一发！

    还好姜页手下留情，只给众人派发了符合他们修为境界的雷霆。

    不然，这天龙八部就要变成焦炭三升了。

    但即便如此，所有的武林人士都只能扑街。

    “我这发小要当武林盟主，谁赞成？谁反对？”在一众扑街之上，姜页温和地询问道。

    “……”然后就是无穷的沉默。

    “阿弥陀……”然后是第一声。

    “噗！噗！噗！”然后是鲜血。

