    那是一个看起来年纪只有十一二岁的女孩身影，她的身上只有腰臀和胸口缠着布匹，其他地方包括脚下都是裸着的，她的身躯看起来有点瘦小，体表还覆盖着一层较长的汗毛，独自行走在黑暗森林之中。

    “怎么会有个少女在这黑暗的森林里？”

    张阳在空中远远地看到林中那少女后便很有些好奇，他想不出来这种地方为什么会有这种年纪的人出现，还是单独一人，并且连个煤油灯都没点。

    于是，张阳便开始在空中无声无息地跟着她，观察她的所作所为。

    少女看起来并没有发现有人在跟踪她，她半赤裸着的后背微微弯下，轻手轻脚地在森林里散布着落叶的泥土地面行走，轻松避开了一处处荆棘，似乎能够在这片黑暗之中视物。

    少女的脚步逐渐变慢，动作越来越轻，张阳在黑暗视觉中顺着她观察的方向看去，判断她的目标应该是她前方一处草丛里趴着的野猪。

    那野猪个头不大，可能刚刚一米的长度，但嘴角露出的獠牙不短，显然战斗力不会很弱。

    “这姑娘胆子可真大，就这么赤手空拳地去打野猪？”

    张阳见状有点好奇，以少女的体格来讲，她想赤手空拳杀掉皮糙肉厚还有獠牙的野猪基本是痴心妄想。

    不过很快，张阳就知道了那少女的捕猎方式。

    只见那少女不知是干了什么，体型突然开始拔高变得不再那么瘦小，本来比较短的头发也开始迅速变长，搭在了双肩后背上，手足很快变成了锐利的兽爪，嘴巴里也生出了长长的尖牙，甚至连耳朵都变得毛茸茸起来。

    “好家伙，原来还会变身啊……这是猫娘？抑或狼人？”

    张阳顿时有些疑惑，不知道这个少女到底是什么神奇物种，怀疑可能是猫娘狼人之类的。

    少女化为略显狰狞的尖牙利爪形态后，立刻迅猛地向那趴着睡觉的野猪身上扑去，开始了猛烈的攻击。

    野猪在睡梦中遭遇突袭，顿时大叫挣扎起来，但少女化为的兽形态也比较强力，一番疯狂撕咬和抓挠后，她和那野猪打了个五五开。

    这五五开的状态持续了十来分钟，少女才终于略显艰难地取得了胜利，以受了不轻的伤势为代价，杀掉了野猪。

    她将那野猪杀死以后，并没有直接开始食用，而是先将野猪的内脏掏出扔掉，然后用兽形态将野猪肉背起，转身向着某处走去。

    不过她才刚背着野猪肉一转身，就看到了不远处半空中凭空而立的张阳。

    “我问你，你是什么物种？”

    站立于空中的张阳全身散发出惊人的气势，此时开口向地上的兽形少女问道。

    兽形少女看着半空中的张阳，眼中闪过一丝惊骇，然后马上背着野猪肉开始在这森林中狂奔起来。

    “喂！你是不会说话吗？”

    张阳见状感到有点无语，立刻控制那少女身上的重力增加到三倍，那少女猝不及防间就被压得倒在了地面上，她背上的野猪肉以及她自身的重量压得她在地面动弹不得。

    “你到底会不会说话？”

    张阳此时落到了地面上，走到了那少女身边。

    “放过……我……我……没……杀……过人……”

    地上的少女在重压下说话有些困难，带有尖牙的嘴里发出模糊的声音。

    “呵呵，原来你会说话啊，我还以为你是个哑巴呢。”

    张阳见状笑道，然后将这少女和她背上野猪肉的重力都调为正常。

    她立刻感觉身上的巨大压力消失，整个人从地面一下子腾地蹦了起来，连野猪肉都飞到一边去了。

    然后，她很快做出打算狂命奔逃的动作，但看到面前张阳的眼神后，又迅速放弃了。

    “回答我，你是什么物种？”

    张阳此时重复道。

    “狼人。”

    兽形少女立刻回答，接着身形开始变小，头发也开始变短，很快变成了瘦小的姑娘模样。

    “但我从来没吃过人！请你放过我！”

    变成人形的狼人少女接着又道。

    “狼人？这世界的狼人长这样的？”

    张阳不禁心想。

    “放了你？可我听说狼人是人类的敌人。”

    张阳此时脸上故意一冷，

    “给我个不杀你的理由。”

    张阳开始故意威胁她，实际上他并不是很清楚狼人在这个世界的具体地位，只是知道和普通人类不对付，他也没打算杀掉这个狼人，因为他们之间还没有什么仇怨。

    “金矿！我知道一处金矿的位置！只要你不杀我，我就告诉你金矿在哪里！”

    化为人形的小狼人此时有点害怕地回复道。

    “金矿？这随便折腾一下还真诈出点东西了。”

    张阳心里不禁感到有点意外。

    “那金矿离这里有多远？”

    张阳继续问道，他其实对所谓的金矿兴趣并没有很大，但既然这小狼人说他知道金矿，那张阳就准备一探真假。

    “不远，就在那边大概七公里！”

    化为人形的小狼人立刻回复。

    “好。”

    张阳听了也不废话，立刻控制重力将地上的少女抬到半空，然后带着她同自己风驰电掣一般向着那方位飞去，只用了一小会儿，就跨越了差不多七公里的距离。

    随后，张阳带着她落到了地面上。

    “金矿是在这个洞穴里吧？”

    张阳一落到地面上，就瞬间通过大地贤者的血脉之力了解到了周围的情况，发现了一个被杂草丛遮蔽了的地洞。

    “对！”

    少女点点头道。

    张阳随后率先进入那地洞，背对着少女直接钻进去了。

    少女随后不知怎地也跟着张阳进去了，不一会儿两人就在蜿蜒的地洞通道里走了超过一百米。

    “这下面确实有金矿。”

    突然，张阳停下了脚步，开口说道。

    他已经通过大地贤者的泥土岩石感应能力确认了两百多米的地下存在不少的金矿。

    随后他又转身看向背后跟着的少女。

    “你这家伙也挺有意思，竟然不抓住机会攻击我。”

    张阳进这地洞的一个意图其实是试探这个小狼人会不会逃跑或攻击他，他本以为这个少女会有所行动的，哪知道这是个老实娃。

    “我不敢……而且我曾经也是人类，不想攻击人类……”

    少女此时有点黯然地说道。

    “你是从人转化而来的？”

    张阳听了眉头一皱，他还以为狼人都是天生的。

    “既然这样……你愿不愿意跟我回去住进城里？”

    张阳觉得狼人这物种还是有点意思的，想了想说道。

    “不行的，我已经变成了狼人，每隔一段时间就会狂化，失去理智。”

    少女直接拒绝了张阳。

