    特查拉很不甘心，毕竟从他一出生开始就被视为下一代瓦坎达国王的不二人选，为此他的父亲特查卡国王还违背了传统，提前给他服用国王才能服用的心形草壮大自身，然而现在，他才刚坐上国王的宝座不久就被赶了下来。

    特查拉的母亲还有妹妹苏瑞公主同样不甘心国王的宝座被别人夺走，祖瑞担心的则是另一件事，那就是他会不会招致新国王的报复，他自己倒是活够了，就这么死了也没啥可惜的，不过他还有自己的家人，他的家人会不会受连累？

    维卡必则显得很高兴，第一个站出来表示对沈隆行礼，代表边疆部落对沈隆宣誓臣服，特查拉当上国王之后不仅没能抓回尤利西斯克劳给他的父母报仇，也没有流露出任何改变瓦坎达现状的意思，这让他很是失望。

    现在换成了另一个人当国王，那可就不一样了，维卡必现在还记得沈隆在刚进入瓦坎达时候说的那些话呢，这位不仅帮自己报了仇，似乎还有提升边疆部落地位的意图，这就很值得他们期待了，毕竟几万年下来，流露出这一意思的也只有沈隆一位国王而已。

    商人部落、河流部落的首领则是无所谓，反正谁当国王对他们来说都是一样的，当然河流部落的首领稍微有些可惜，因为娜琪雅可是他们部落的女儿，如果特查拉依旧在位，那么他们部落就有可能出一个王后。

    根据瓦坎达的传统，每一位国王同时也都是国家的守护者黑豹，所以在国王就任仪式结束之后，沈隆就跟随部落长老理事会的成员一起到了种植心形草的山洞之中，准备让他服用心形草，成为新一代的黑豹。

    同时特查拉既然失去了国王的位置，就不能继续担任黑豹了，之前他喝下了药物抑制住了心形草的力量，现在瓦坎达也不会再提供另一朵心形草让他恢复力量了。

    进到山洞里面，沈隆又忍不住想要吐槽，不是说瓦坎达科技发达么？怎么种植心形草这么重要的战略资源的地方，还是这么简陋，没有先进的农业种植科技，仅仅依靠最原始的方法来种植心形草。

    好吧，这勉强可以说是遵循瓦坎达的传统，但为啥周围连点高科技监控设备都木有呢？怪不得电影里特查拉的人很容易就从里面偷到了心形草，几万年下来，难道就没人琢磨着偷几朵么？这根本不现实好么？

    沈隆打算等仪式结束之后，就给这里安装上最先进的监控设备，然后让白泽帮忙盯着，绝对不让特查拉偷到心形草，虽然他就算吃了心形草还是会被自己吊打，可谁有会嫌弃麻烦太多呢？能避免的话还是不要让他捣乱了吧！

    很久很久以前，瓦坎达第一位国王在黑豹女神的指引下找打了心形草，心形草赋予了他超人类的力量；在第一任国王的带领下，人利用振金发展了科技，先进程度超过其他任何国家，从那以后，服用心形草就成了每一任国王的传统。

    并围绕着心形草衍生出一系列的仪式来，瓦坎达的祭祀摘下一朵心形草，根据古老的配方以心形草为主料，加工成草药，给沈隆服下，然后把他埋在沙土里，让他出于无氧的环境中，感受濒死的体验，然后和死去的瓦坎达先祖进行对话。

    不过沈隆倒是觉得，这么做不仅仅是为了同瓦坎达历代先祖对话，很有可能在无氧环境下，心形草在体内迅速发生化学反应才是服用心形草获得超能力的关键。

    沈隆躺在祭台上，任由那些祭祀将一铲铲沙土洒在自己身上，然后意识缓缓进入到一个神奇的领域，到了这里之后沈隆第一反应是抬手看自己的肤色，当看到抬起来的依旧是一只黑皮肤的手，他才放心下来。

    要是露出自己的真实面容，不知道特查卡还有其他历代瓦坎达的国王，以及豹神看到了又会是什么反应？相比会很有趣吧？

    或许是系统的帮助，让沈隆没有露出自己的真实面貌来，依旧用埃里克-克莱芒格的形象进入到这个能够见到死者的神奇空间中。

    特查拉在这里见到了他的父亲特查卡，沈隆则在这里见到了埃里克的父亲尼乔布王子，看到沈隆当上了瓦坎达的国王，尼乔布很是兴奋，“现在你可以用瓦坎达的先进武器去解放那些饱受白人压迫的黑人了！”

    沈隆摇摇头，“不，我并不打算这么做，单纯给他们武器并没有什么用处，先进的武器需要先进的文明为支撑，如果文明程度不够，这些武器就算能让他们摆脱白人的统治，却也可能让他们自我毁灭！”

    核武器掌握在五大流氓手里没事儿，可要是掌握在一些残暴的封建君主手里那可就不好说了，说不定他们真会用核武器毁灭这个世界呢！出于同样的道理，沈隆不愿意把瓦坎达先进的武器发给美国贫民区的那些黑人，因为他们的文明程度不足以合理地运用这种武器。

    电影里埃里克的计划就是傻叉，你把这些武器给了美国的黑人，他们会用来反抗白人的统治，然后建设起更公平合理的国家么？沈隆可不这么觉得，反倒是拿着这些先进武器去犯罪，把世界搞得一团糟更有可能一些。

    尼乔布张了张嘴巴，一时无法反驳，他也在美国待过，知道那些混迹在贫民区的同胞是什么德行，这些人要是拿到先进武器，脑子里第一反应绝不是为黑人而斗争，他们想的肯定是如何利用这种武器成为附近几条街的老大，好把这几条街的生意都控制起来，供自己过上腐败奢靡的生活。

    贫民区的黑人依旧会饱受压榨，只是压榨他们的从白人换成了黑人而已，并没有本质的区别。

    尼乔布叹了口气，他一时间也找不到解决这个问题的办法，只能问沈隆，“那么，你打算怎么做？”

