    第680章 死族偷袭   

    浩瀚无垠的星空中，秦风一行人仿若静止，不过耳旁的呼啸声，却意味着他们正在穿梭星空。

    

    这让无暇圣主他们暗暗称奇，和当初秦风他们的感受差不多。

    

    不知过了多久，璀璨的星空忽然黯淡下来，仿佛进入了某种特殊的星空隧道，令无暇圣主等人瞬间警惕起来。

    

    浩瀚无垠的星海中，蕴藏着无数难以想象的危机，有恐怖的星空旋涡，能够吞噬一切，还有可怕的乱流风暴，同样能摧毁所有。

    

    若是遇到那些恐怖到极致的险地，即便是天神巅峰，也是有陨落的风险，甚至就是天尊，都不敢踏足。

    

    “不用紧张，诸天万族，许多种族的世界都有神秘力量守护，以防止被其他种族找到，从而带来灭族之灾。”

    夜神平静道。

    

    无暇圣主等人这才稍微放下心来，如此说来，这黑暗的区域，应该就是死界的保护力量。

    

    “嗯？”

    

    忽然间，夜神微微皱眉，瞬间牵动所有人心神。

    

    “怎么了？”

    秦风问道。

    

    越是强大的种族，其本源世界越是难寻，绝非荒古星那等普通星辰可比，当初他也进入过瞳族世界，便是瞳子都需要瞳族的钥匙才能开启世界之门，踏足瞳族的本源世界。

    

    而死族作为诸天万族排位第四的强大种族，其实力还在瞳族之上，其本源世界，恐怕也很难找到和打开吧。

    

    “死族将死界隐匿的很好。”

    

    夜神开口道，微皱的眉宇缓缓舒展开来，“如果没有准备，还真的很难发现，可惜，既然奔着死界而来，即便隐匿的再好也是无用。”

    

    说罢。

    

    夜神伸手凝诀，淡淡的星辉脱手而出，其间仿佛蕴藏着一丝别样的气息，就像是死意尸气。

    

    只是星辉速度极快，瞬间消失在黑暗之中，而且那股气息也十分微弱，让人不敢确定。

    

    最重要的是，伴随着那道星辉落到黑暗中，夜神似乎捕捉到了什么空间坐标，带着诸人急速呼啸，不给诸人思考的时间。

    

    “嗡！”

    

    很快，浓郁如潮的死意幽芒出现在诸人视线中，一股强烈到极致的死意扑面而来，似要将他们生机侵蚀。

    

    “死亡之意，这里应该就是死界了吧。”

    感受到这股强烈的死意，诸人都知道此乃何地，神色不由得的肃然起来。

    

    “这是死界的死亡界力，不要硬抗，收敛一切气息，慢慢穿过。”

    夜神开口道，率先朝着死意幽芒而去，任由其呼啸而来，穿透身躯。

    

    秦风等人紧跟其后。

    

    每颗星辰都有特殊的界力规则，守护一界，若是实力足够，面对普通点的星辰是能够强行打破的。

    

    比如在那些小世界中，当修行到极致，一界的规则已经无法支撑修行者继续修行下去时，就会破界飞升。

    

    其本质便是打碎界力规则的束缚。

    

    除此之外，便是契合界力规则，和其频率保持一致，适应其意，也能通过，否则只会引起界力规则的碾压，后果难以想象。

    

    而越是强大的世界，界力就越是恐怖，这是星辰的守护。

    

    死族作为强族，其本源世界必然强大，死亡界力难以想象，或许以他们的力量，能够强行打穿，却不知会付出怎样的后果，完全没有必要。

    

    突然间，最前面的夜神脚步微顿，双目中绽放出璀璨的星辉，凝视着前方的死意幽芒，随即果断出手，一拳轰出。

    

    “怎么回事？”

    秦风快速抬头，还没来得及反应过来，便听到一声沉闷的声音响彻，仿佛夜神的力量轰在了什么物体上。

    

    紧接着，界力中传出凄厉的惨叫，浓郁的死意幽芒也在这一刻变得躁动起来，犹如惊涛骇浪朝着他们吞噬而来。

    

    “有死族偷袭，看来想要安稳入界是不可能了，都跟在我后面。”

    

    夜神神色冰冷，不再收敛气息，恐怖的星辰之意瞬间爆发，绚丽璀璨的星辉直接绽放，照耀整片空间。

    

    在那星辉的照耀下，秦风他们看到四周的死意幽芒正在急速破碎，其深处，还有诸多幽灵显现，正神色狰狞的盯着他们。

    

    “来者何人，竟敢犯我死界？”

    

    那些幽灵狰狞喝道。

    

    死族可是诸天万族尊位第四的存在，放眼寂灭宇宙，又有几人敢犯，这是想找死吗？

    

    轰隆。

    

    死意幽芒掀起惊涛骇浪，伴随着可怕的死意威压摧毁一切，还有无数死族汇聚而来，密密麻麻，几乎充塞整片空间，俱皆狰狞愤怒的盯着秦风等人。

    

    如果是寻常之人，哪怕是雪族这样的存在，在这死界界力中，迎面如此众多的死族，恐怕也得胆怯。

    

    但此行为首的夜神，可是星空之主，莫说这些蝼蚁般的存在，便是死祖当面，又怎会畏惧。

    

    “我名夜神，星空之主。”

    

    夜神淡漠道，手中星辉闪耀，挥手打出一片星空，仿佛蕴藏着极其可怕的毁灭之力，将身前翻滚的死意幽芒层层碾碎，即便是死界界力，也休想阻挡其威。

    

    轰隆。

    

    噼啪。

    

    可怕的轰鸣声中带着刺耳的破碎声，那片星空摧枯拉朽般朝着那些死族横扫过去，当即便有诸多幽灵飞灰湮灭。

    

    “星空族，是星空之主，快逃啊。”

    

    后面那些幽灵见状，脸上的狰狞瞬间化作恐惧，惊恐的四下逃窜。

    

    死族对星空族可谓又怒又恨，却又有强烈的忌惮，毕竟那是将死祖等死族所有精锐都封镇了无数年的恐怖存在。

    

    在死族天尊陨落在血神宫时，他们便知道星空之主已经归来，却万万没想到，竟能找到死界，更没想到会强势杀来。

    

    “不要惊慌，这是我们的本源世界，这里是死意规则能够压制其他规则，即便是星空之主，实力也会受到极大的影响。”

    

    有死族还想稳住人心。

    

    却少有死族肯听。

    

    死界的本源世界，的确只有死意规则，能够很好的压制其他力量，但也得看看对方是谁。

    

    那可是星空之主啊，即便有所压制，又岂是他们能敌。

    

    唯尊者不可战，不逃就是死。

    

    果然。

    

    夜神一步踏出，星辰大道贯穿死意幽芒，笔直的落向那开口想稳住局势的死族，伴随着星辉呼啸，嘭的数道爆响下，那几位死族瞬间爆裂，其威更是波及到四周，惨叫不断。

    

    这种局势下，那些死族谁还留，拼命的逃离。

    

    夜神倒也没有追杀到底，任由那些死族逃离，毕竟在这界力的影响下，他的感觉极为压抑。

    

    “走。”

    

    夜神开口，星辰笼罩所有人，抵御四面八方呼啸而来的死意幽芒，快速贯穿结界，朝着死界降临。

    

    但很快，他的速度又放缓下来，前方的死意忽然变得无比强烈起来，似有强大的死族正在急速逼近。

    

    

    

