    李雷那边没有八秒钟的迟疑，“好，不过我们要把这个事情，发布在这论坛上，让大家都看到，这样谁输了，也不会赖账了。你输了，围着联合中心裸奔10圈，我输了围着日落大道裸奔10圈。”

    奥斯卡罗伯特森现在真的是有种被逼上梁山的心情，怎么感觉，这是李雷设的一个套，专门等着他去钻呢，不过想到如果李雷真的在新秀赛季拿到总冠军，那么他就在历史上地位上真的超越自己了，就凭他季后赛的表现，加上MVP等各种殊荣，自己除了得分，助攻，篮板总数比他多之外，其他的方面，都不占什么优势，而自己拥有的这个优势，是建立在打了很多年的基础上，而李雷不过是第一个赛季啊。

    “好，我们一言为定，希望你不要后悔。”

    两个人很快就把这件事公布在了论坛上，这真的是引起了轩然大波啊，比起上一次李雷和皮尔斯打赌，这才是动真格的啊，皮尔斯在大O面前什么都不算啊。

    很多的黑子们都开始叫嚣，现在李雷就开始练习怎么在日落大道进行裸奔吧，因为他的公牛想要赢湖人，完全是不现实的事情。

    湖人的一干名宿们也都出来发表了自己的看法，比如万年躺赢男——詹姆斯沃西。

    “布鲁斯和奥斯卡的这个赌约，很有趣，虽然布鲁斯是整个洛杉矶的骄傲，可我还是要站在奥斯卡这边，因为沙克这个点，在这个系列赛根本就是无敌的，不过对布鲁斯这种年轻人来说，经历点挫折也没有什么不好的。”

    玛德智障，真是什么人都来蹭老子的热度了，反正现在不能刷熟练度了，李雷就在网上变成了个键盘侠。

    “是啊，谁让我没有迈克尔乔丹，魔术师，阿卜杜勒那种队友呢，只能经历挫折才可以。有的时候躺赢真的是门技术活，不是你想就有的。“

    李雷作为本赛季的NBA流量巨星，很多的退役名宿们，都喜欢在他身上找找存在感，唰唰人气什么的，而之前的李雷因为每天忙着训练的关系，根本就无暇顾及这些，但当他有了mvp，砍下了30+20，64分之后，李雷就知道自己不需要再忍气吞声下去了，因为如果继续的忍气吞声，会有更多的脑残名宿上来蹭热度。

    李雷的这番话说出来，整个论坛炸了，无数的湖人死忠们，当然有可能是变形密，变形密这种东西是不分时代，种族的。

    “你凭什么这么说詹姆斯，道歉。”

    “一个被鲨鱼捶爆的渣渣，还在这里大言不惭。”

    “别以为拿了一个mvp就觉得自己无敌了，你距离詹姆斯还差得远呢”

    “湖人应该同仇敌忾，一鼓作气拿下公牛，让这个家伙去裸奔。”

    ………………

    李雷根本就没有看那些评论，而詹姆斯沃西也是没有想到，自己第一次蹭热度就撞在了枪口上，虽然变形密和湖蜜很多，但李雷个人的粉丝基数也是不能忽视的。

    这些粉丝们，也是在詹姆斯沃西的留言下面，疯狂的调侃，这位五十大巨星。

    “跟迈克尔，埃尔文一个队，我上我也行啊。”

    “布鲁斯说的没错，躺赢是门技术活，起码他就躺不了。”

    ………………

    而相比较起来，这件事的另外一个始作俑者奥斯卡罗伯特森则是没有人去关注了，这让后者有些失望，玛德关注度什么的居然都被那个躺赢狗给吸引过去了，每次为了黑李雷，自己费了多少脑细胞啊。结果到头来成全了詹姆斯沃西。难道说这家伙躺赢的水准已经到化境了么，哪怕不是在篮球场上，也可以？

    因为李雷这些言论引发的口水大战，让大家对于接下来的第三场对决，更加的期待起来，尤其是李雷去斯台普斯是面对嘘声还是掌声，他为UCLA洛杉矶这个最标志性的球队之一拿到了冠军，而另外一方面他又狠狠的讥讽了詹姆斯沃西这个湖人名宿中的一份子。

    洛杉矶的球们很纠结，他们分成了两派，一派支持李雷，而另外一派支持湖人，第一派里，其中有很多都是快船，UCLA的球迷混杂其中。所以在声势上并没有比第二派弱，甚至还强了那么一丢丢。

    这种话题反应，是斯特恩最喜欢看到的，因为赛前的话题性炒得越热，那么比赛的关注度就会越高，自己赚得也就越多，这比ESPN等媒体们那种没有水准的吹捧或贬低要来的好太多了。

    菠菜公司那边，也对新一轮的赔率重新调整了盘口，湖人反超了公牛，但是第三战的获胜球队方面，公牛的赔率是远低于湖人的，因为李雷在关键性的战役里从来都没有让人失望过，本赛季一直都是如此，而在湖人那边，他们关键时刻有双核，可本赛季的双核比起前几个赛季，配合上并没有那么默契，毕竟科比已经成长为了可以担当球队第一核心的水准，但奥尼尔还在巅峰期，这对湖人来说真的不是什么好消息。

    无论是失去奥尼尔还是失去科比，都不是天使之城能够承受的起的，所以这一次的总决赛对湖人来说很重要，如果拿到三连冠之后，OK组合分道扬镳那也无所谓，起码有个王朝在手了，但就怕湖人最终没有拿到总冠军，王朝破碎，ok组合也分崩离析，那可就太惨了。

    目前虽然老巴斯还在，但吉姆巴斯和珍妮巴斯的争斗已经是在明面上了，前者支持科比，后者则是支持奥尼尔，但是显然目前来看前者的声势完全不能和后者比，尤其是第二战，所有的媒体们都把奥尼尔夸到了天上去，对于本场科比的高效表现，只是随便提了一句。

    这种心理落差让科比的自尊心不能接受，所以即使是只有一天的休息时间，那个偏执狂仍然是没有放弃训练，第三战比赛，他想在斯台普斯中心把所有的一切都拿回来，自己在湖人蛰伏发育了这么久，是时候让大家看到他黑曼巴那锋利的毒牙了。

    