    等李思等人进入静宁县地界时，空气开始越来越燥热，在车厢外的王小柔和燕翎已经戴上了斗笠，用以遮挡灼热的光线。

    　　而相比于他们，车厢内则是舒服了很多，王诗烟已经眯着眼睛，半睡半醒，一副惬意的模样，仿佛马上要睡着的样子。

    　　李思这个时候掀开了窗帘，见到了这路上满目疮痍，路边的树木和草都很难见得到了，就算见到一些树木，上面的皮都被扒得差不多了，时不时还能在路上见到副棺材。

    　　听见李思打开窗帘的声音，燕翎回头笑道：“李兄弟，看来这静宁县旱灾已经有些好转了。”

    　　“哦？怎么这么说？”李思听到燕翎的话，不由有些奇怪了。

    　　这话满目疮痍的景象是他第一次见到，所以给了他内心很大的震动，是他平生仅见。

    　　按照他的想法来说，这里的人有些已经开始吃树皮了，甚至吃白肉了，怎么这燕翎却说情况已经开始好转了。

    　　听到李思的疑问，燕翎不由哈哈笑了起来，道：“你只见那树皮被扒了，却是没有见到那新的草木长出，而且这里的人已经有时间准备棺木了，那情况肯定是开始好转了。”

    　　“要是没有好转，谁又去准备什么棺木啊。”说到这，燕翎感叹一声。

    　　李思见燕翎这么说，继续看向了外面，发现确实如燕翎所说，路边已经有新的草木冒了头，只是非常少，不仔细看，根本不会注意罢了。

    　　这不由让他想到了在静宁县边界摆茶摊的龙君了，或许这也有那龙君的一份功劳。

    　　同时李思也不由思索起之前获得龙君资料。

    　　这龙君叫做白女龙，不知道是否和这白女河有所关联。而且那龙君备注的资料是先天真龙。

    　　因为当时时间太短，李思只着重看了这先天真龙的资料。

    　　：先天伴运而生的真龙，能显能隐，呼风唤雨。

    　　这资料让李思感觉有些震惊，他有些不理解先天伴运而生是什么意思。难道说这龙君是白女河所化不成？

    　　想到这，他同时也觉得这白女河的名字有些古怪，毕竟封门县的封河一听就能够理解，但是这白女河却仿佛有意义一般。

    　　“燕大哥，你知道这白女河的名字有什么意义吗？我觉得这名字倒是有些稀奇。”想到这，李思不由问向了燕翎。

    　　听见李思的询问声，燕翎微微一愣，但是随即笑道：“你观察还真仔细，没错，这白女河确实是有寓意。”

    　　“据说很久以前，这静宁县出过一位奇女子，姓白，是位了不起的大夫，拥有高超的医术，能够起死回生，她一生都用其医术悬壶济世，救人于苦难之中，备受百姓爱戴。”

    　　“然而有一天，在白女河中有一孩童落水，白神医恰好路过，为救那孩童，便跳下了河。但是谁知道，这孩童是救上来了，但是白神医却是因为体力不支消失在白女河内。”

    　　“从那以后白女河便叫白女河了，甚至有人还给这白神医立了神祠，只不过在以前被官府给捣毁了。”

    　　听到这白女河的由来，李思眼中露出若有所思的神色，他心中好像抓住了什么，却又没有抓住，难不成这真龙是那白神医所化不成？

    　　但是为什么让她救人的时候，却说自己不会救呢？

    　　“到城门了。”这个时候，燕翎喊了一声，让李思回过神来。

    　　李思微微一愣，掀开窗帘，看向外面，却是不知道什么时候，竟然已经是到了静宁县城门口了。

    　　看向城门旁边，他看到了一排排的棚子，很多人都聚在那里，同时也看到有人穿着差役的服饰，正在施粥。

    　　看来确实如燕翎所预料的那样，现在朝廷已经开始赈灾，这静宁县已经开始好起来了。

    　　随后马车进了城，李思看到了凄凉的景象，在城中，几乎没有什么人行走，偶尔见到一两个人，也是衣衫褴褛，在屋檐的阴影下喝着粥。

    　　时不时也有一些人看到了这辆马车，眼中流露出不怀好意的神色。

    　　这个时候，燕翎和王小柔都把雁翎刀放在显眼的地方，用以震慑宵小之徒。

    　　而这也很奏效，那些不怀好意的人看到燕翎以及王小柔身边都带着刀兵，都眼中流露出忌惮的神色，没有人敢阻拦这辆马车。

    　　随后马车继续前行，走了有一阵子后，转弯进入了一个巷口。

    　　进入巷口后，马车行走一阵就停了下来。

    　　李思掀开窗帘看向窗外，却是见到这里是一道比较宽敞的巷子，但是此时这巷子没有一个人，同时门户都是紧闭着。

    　　马车停下来后，燕翎回头道：“我们到了。”

    　　说完，他就和王小柔下了马车。

    　　听见燕翎说到了，李思便把王诗烟叫醒，随后他又把小断小玉给收入死玉中，和王诗烟一起下了马车。

    　　“咚咚咚……”

    　　“有人在吗？”燕翎走到一扇门户前，伸手敲了敲木门。

    　　然而里面一片寂静，里面半点声响都没有。

    　　随后燕翎又敲了几次，还是没有反应。

    　　见敲门没有反应，燕翎的眉头一皱，回头对众人道：“事急从权，小柔你们让开一下。”

    　　李思三人闻言，便往后退了几步。

    　　等李思几人退后，燕翎便也往后退了几步，然后猛地往前冲直接撞在木门上。

    　　木门本来就不怎么牢固，被他这么一撞，一下就塌了，灰尘四溅。

    　　“我这没有药了，我这没有药了！你们怎么还来！”也就是这个时候，一道惊恐的声音从一旁传来。

    　　燕翎扇了扇烟尘，看向里面，只见里面有一个干瘦的小老头正惊恐的看着他。

    　　“嘿，你这老儿，我方才敲门你怎么不答应。”见到这小老头，燕翎没好气说道。

    　　同时李思等人也走到了门口，也见到里面的情形。

    　　“你们这些天杀的，我这都没有药了，你们还想怎么样，现在连门都给我弄坏了，你们还是人吗？”

    　　见到李思他们人多势众，小老头有些破罐子破摔的意思，惊恐的神色一换，变得气愤起来，跳脚大骂。

