    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看着气息有些混乱的臧自立，林逸不由暗道可惜，刚刚酝酿而出的新一招五行杀气再度龙吟而出，丝毫不给对方喘息的机会。

    　　

    　　这一次，仍旧是雾影版五行杀气，不过在此之上林逸又加上另外一种属性，冰属性。

    　　

    　　如此一来，五行属性再加上冰雾两种属性，这就是史无前例的七系属性武技，也就是说除了如今体内最为强大的雷系属性之外，林逸将其他所有属性都成功融合到了一处，能够在如此之短的时间内做到这一步，不得不说是一个奇迹。

    　　

    　　当然，这也是因为他有着五行杀气的底子，轻而易举就能将五行属性融合起来，之后的雾属性和冰属性只是在这个基础上更进一步，难度无形之中小了很多，否则别说是七系属性武技，单单怎么组合出五系属性武技就已令人挠破头皮了。

    　　

    　　“哼，这么快就黔驴技穷了是吗，同样的招式还来第二遍，你以为我是傻子？”臧自立还没察觉出此次这些五行杀气的不同，仍在大言不惭的嘲讽林逸。

    　　

    　　不出意外，她这种毫无自知之明的傻B反应，再次遭到了联盟会长一干开山期高手的无情鄙视。

    　　

    　　众人此刻不约而同的在想同一个问题，这么愚蠢的一个女人，为何在炼丹一道却能有如此之高的造诣呢？难道说她的聪明才智全部集中在炼丹上面了，其他方面就是不折不扣的白痴？

    　　

    　　“你确实就是个傻子。”林逸说出了众人的心声。

    　　

    　　“你！”臧自立气得牙痒，只可惜她现在再一次被上百道五行杀气团团围住，根本没法腾出手来找林逸的麻烦，即便里面九成九都是毫无攻击力的雾影，那她也必须小心应对，万一被真的五行杀气趁乱锁定要害，那是会出大事的。

    　　

    　　有过刚才的经验，臧自立这一次的应对显得从容了许多，先用她最拿手的白色火球轰开包围圈，然后一边躲避一边周旋，这是一个最笨的应对办法，但是未尝就没有效果。

    　　

    　　单从这一点来看，同样的招式用第二遍效果确实会大打折扣，只可惜臧自立没意识到这一次的雾影版五行杀气，可是带着冰属性的！

    　　

    　　诚然，任何一门冰系武技单独用出来，都会被她的白色火球完克，几乎不可能起到任何效果，但是当冰属性融进五行杀气之后，这种绝对克制的劣势已经不复存在，反而冰属性却能够在她不断周旋之时挥效果。

    　　

    　　这个效果就是冰冻，虽然不可能完全冻住臧自立，但是她的度却明显被拖慢了许多，这就已经足够了。

    　　

    　　臧自立很快就变得手忙脚乱疲于应付，面对上百道五行杀气的围追堵截，各种大小破绽层出不穷，场面可谓险象环生。

    　　

    　　远处众人简直都看傻了，一个玄升初期高手竟然将一个开山初期巨头欺负成这副样子，剧本是不是写错了？

    　　

    　　轰！臧自立弱渣一样的战斗素养决定了她根本应付不了这种困境，混迹在雾影之中的[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]那几道实质性五行杀气终于伺机出手，正中她周身数个要害，就算她是开山期巨头，一下子遭受如此攻击也要身受重伤！

    　　

    　　听着这个动静，众人同时心头一跳，饶是他们将刚才这一切看得清清楚楚，此时见到臧自立被轰得身陷尘埃之中仍然觉得不可思议，看向林逸的眼神都是在看怪物，这家伙真的连开山期巨头都能压着打，北岛什么时候又冒出了这等逆天之辈？！

    　　

    　　不过，林逸的表情却丝毫没有放松的迹象，反而在这一瞬间眉头变得更紧了。

    　　

    　　果不其然，仅仅一瞬之后，臧自立便猛然带着狰狞厉色从尘埃之中杀出，浑身上下包裹着一层薄薄的白色火焰，疯一般疯狂的朝林逸扑来。

    　　

    　　林逸一边身形暴退，一边暗暗摇头，开山期巨头果然不好对付，哪怕是臧自立这种毫无战斗意识的最弱开山初期，那也仍旧非同小可。

    　　

    　　刚才这一击并没能重创臧自立，看她此刻全身上下毫无损，而且包裹着一层白焰外衣就能推断出来，肯定就是这东西挡住了五行杀气，臧自立再弱，这种最起码的保命底牌总还是有的。

    　　

    　　在此之前，从头到尾都是林逸变着花样压制着臧自立，但是从这一刻开始，形势突然之间就被完全逆转，反而是臧自立开始疯狂追杀，林逸却只有被她撵着跑的份了。

    　　

    　　幸亏极限蝴蝶微步的度够快，要不然这时候吃大亏的就该是林逸了，试招试到这一步，结果已经显而易见。

    　　

    　　七系属性武技还不足以对付臧自立，看样子只有八系属性武技才有可能，只可惜林逸现在体内的雷系属性实在太强大了，这固然给他带来了极大的好处，但同时却也有一个不小的弊端，那就是无形之中增大了将其与另外七种属性融合的难度。

    　　

    　　如果给林逸一个月时间，以他的悟性足可将最强版的八系属性武技琢磨成型，用来对付臧自立说不定绰绰有余，可现在哪有这个机会？

    　　

    　　别说一个月，臧自立连一炷香的时间都不可能留给他，当着这么多人的面被区区一介玄升初期压制，臧自立这位开山期巨头的面子早已丢干净了，此刻完全是恼羞成怒，不顾一切的要将林逸碎尸万段，否则难消心头之恨！

    　　

    　　“哼，小子你有什么鬼伎俩倒是使出来啊！怎么？这回又黔驴技穷了？”臧自立一边疯狂追杀林逸，一边狰狞冷笑：“任你小子手段再多再邪门，绝对的实力差距摆在这里，你今天必死无疑，谁也救不了你！”

    　　

    　　林逸这一回罕见的没有答话，只顾着埋头四处逃窜，给人感觉就好似真的没辙了一样，处境变得险象环生。

    　　

    　　围观众人对此倒丝毫不觉得意外，林逸以一介玄升初期的实力能够压制臧自立这么久，本身就已是一个不小的奇迹了，一旦臧自立反应过来，局势像现在这般逆转是理所当然的事情，要说一个开山初期的巨头境高手会输在一个玄升初期手上，那才真是活见鬼了。

