 叶小川将小七给撵走了，这个臭丫头对自己怀恨在心，但凡找到一丁点的机会，就对自己打击报复。

等得了大雍鼎，顺便让她将阿香的烧伤治好后，叶小川绝对不会再允许小七靠近自己三百里范围之内。

小七刚才就是过来看看有没有机会对美味的山獐子下手，一只后腿，被鬼丫头稀里呼嚓的啃了一大半，沦落到小七手里，就剩下一小半。

这可真是人间美味啊，小七自然不愿错过。

刚才走过来一看，那只山獐子已经被哪些可恶的人间蝼蚁瓜分的差不多了。

这么多人，还有三只贪吃的神宠，就算是一头大象也能分的干干净净。

小七将手中的后腿啃成了一个骨架，幸亏她没有绮丽丝的牙口，否则她一定能将骨头都嚼巴嚼巴咽下肚子的。

看到何淼与玉玲珑在拔火堆，从火堆下面挖出一个个泥疙瘩，小七也将自己的那堆小篝火扑灭，伸手也挖出了两个泥疙瘩出来。

“不就是叫花鸡吗？

当谁不会啊？”

小七觉得自己制作叫花鸡的收益不会比厨艺精湛的叶小川差，因为这是一道叫花子都能制作的美食。

只要一只鸡，不需要任何的调料，用荷叶包裹，糊上泥巴，放在火堆下面焖就行了。

先前看到叶小川往每只肥鸡上涂抹盐巴，往烧鸡的肚子里塞一些香料，小七心中鄙视的很。

后来想想，这样做没做更美味，也就照猫画虎，也往自己的两只叫花鸡上涂塞盐巴香料。

小七敲碎了一只泥疙瘩，轻轻的打开叶子，那浓郁的香气，几乎让她陶醉。

这让她更加得意了。

对背叛自己的鬼丫头招手道：“小鬼，我的叫花鸡好香啊，你过来，我分你一只！”

鬼丫头抱着一只叫花鸡正在狮子摇头，嘟囔道：“你自己吃吧，我这有啦。”

小七道：“他的不好吃，我的才好吃，不信你尝尝。”

鬼丫头宛如饿虎扑食，一边吃一边道：“得了吧，你那手艺我还不知道？

小七，你真该尝尝我妹夫制作的叫花鸡，实在太美味啦！肉质细腻，香味十足，盐巴香料经过反复揉搓，沁入肉质之中，一口下去，不像是你在吃鸡，而是你被鸡吃了，浑身上下每一个毛孔都散发着鸡肉的浓香！”

小七怒道：“小鬼，你这人就会说胡话！不吃是吧，我自己吃！”

她气呼呼的坐在一边，撕下一根鸡腿，香味是不错，但是一放在嘴里，小七的眉头就皱了皱。

叫花鸡她以前制作过很多次，但都是没有放什么盐巴调料的。

这一次要与叶小川较高下，便学着叶小川的样子放置调料，但似乎没把握好用量，这盐巴放的有点多，鸡肉齁的有些发苦，香料也放的较多，有些刺鼻。

小七觉得这是一只失败的叫花鸡，是试验品，另外一只肯定很好吃。

她又敲碎了另外一个泥疙瘩，结果比上一只还难吃。

小七呸呸呸的将口中的鸡肉吐了出来，欲哭无泪。

自己就该按以前的做法，为什么要学那个叶大烂人呢？

现在倒好，两只山鸡算是白死了。

叶小川将这一切都看在眼中，心中暗笑。

小七的厨艺其实不低，从她能将黑水玄蛇的胃口养起来这一点就能看出来。

盐巴香料小七是可以控制的。

之所以这么难吃，是叶小川在暗中搞的鬼。

小七与鬼丫头在活泥巴的时候，就开始玩耍了起来，叶小川乘小七没留神，私下照顾了一下小七准备制作的叫花鸡的那两只肥鸡。

每只肥鸡上涂抹了一大把的盐巴，没齁死人就算不错了。

看着小七坐在不远处郁闷的样子，叶小川给鬼丫头使了一个眼神。

鬼丫头会意，拿着一个泥疙瘩走了过去，道：“弄砸了吧。”

小七道：“只是盐放的多了一些，吃是没问题的，大不了吃完之后多喝点水。”

鬼丫头坐在她的身边，从储物镯中拿出一个大水囊。

道：“那你吃吧，水我都给你准备好了。”

小七道：“吃就吃！”

她抓着一只鸡腿，闭上眼睛，轻轻的咬了一小口，也没有任何咀嚼的动作，直接咽到了肚子里。

小七道：“真好吃！”

鬼丫头拔掉水囊的阮塞，道：“喝口水吧，还真好吃？

好吃你会把柳眉皱成竖眉。”

小七赶紧接过水袋，咕噜咕噜喝了几口水。

她偷偷的看了一眼不远处的叶小川，低声道：“是有点难吃，千万不要让那个烂人知道！”

鬼丫头道：“咱们是多年的好姐妹，自然会帮你遮掩，来，我刚才乘他没注意，给你偷了一只叫花鸡，你尝尝，绝对是极品美味。”

小七狐疑道：“真的？”

她砸开泥疙瘩，里面冒出来的香气，倒也不算浓烈，这让小七觉得鬼丫头的话言过其实。

叫花鸡由于是在密封的情况下，被慢慢的焖熟的，香气没有扩散，全在泥巴荷叶里面，当打开的那一刻，香气越浓就越好吃。

可是叶小川制作的这个叫花鸡，还没有小七自己以前制作的香气浓烈呢。

小七瘪嘴道：“闻这香味，也就一般般。”

鬼丫头道：“别只闻啊，开始我也觉得一般般，可是吃了一口才知道，味道真的好的不得了，比我们以前自己制作的叫花鸡要好吃十倍！不，是十三倍！”

小七半信半疑的撕咬一口，然后她的脑袋就没有抬起来。

肥鸡和山獐子的骨头不一样，小七无法将山獐子的后腿骨嚼碎了咽下去，但绝对可以将鸡骨头咽下去。

一点渣渣都没有留下来，吃完后，十根手指上的油脂也没有放过。

鬼丫头也将手中的半只叫花鸡给解决了，道：“我没骗你吧。”

小七哼道：“你这还叫没有骗我？”

鬼丫头奇道：“我骗你什么了？

难道不好吃？”

小七道：“你刚才说只比我们制作的叫花鸡好吃十三倍！明明是十九倍！”

噗通一声异响，众人循声看去。

原来是鬼丫头一头栽倒在地上，口中还在喃喃的道：“被你打败了！”

 