    “平...平之，救...救命！”

    刚躲过袭击，耳边便猛然听到谢大嫂的呼救声，以及一声婴儿虚弱的啼哭，林平之当即心下一沉，二话不说翻身下墙。

    目光在庭院中一扫，顿时心头凛然。

    果然，真的出事了！

    只见谢家偌大的庭院中，家丁仆役躺倒一地，就连那几头凶猛的狼狗此刻也已头骨尽碎，倒地不起。

    看他们七窍流血的恐怖模样，只怕是早已毙命多时。

    “他打野的，成昆那魂淡还真得了这狠手！”

    林平之也不是傻子，看到这副场景便明白，成昆已然犯下屠灭谢逊一家的恶事。

    为了报复阳顶天，毁灭明教。

    成昆这疯子，连自家徒弟都要算计，当真是‘好’师傅啊！

    “成昆！！”

    林平之猛然仰天一声咆哮，声若雷霆炸响，震荡四方。

    虽然不愿意承认，但他如今的实力，顶多算得上是一流巅峰高手，面对超一流级别的成昆，他恐怕还力有未逮。

    摇人帮忙，才是最正确的打开方式！

    忽见正堂方向，闪出一道青衣身影，不过几个纵跃间，便已来到外墙边不远。

    右手一挥，又是几道银光闪闪的细小暗器甩出。

    林平之这次看得分明，原来竟是几块散碎银子。

    依旧猛然一拳轰出，将其轰飞。

    还没等林平之缓过神来，便见一双手掌已然带着雷霆之势，猛拍而至！

    “摔碑手！”

    林平之目光一凝，身体不退反进，向前大踏一步，双掌如出膛炮弹左右开弓，带着沉闷威压，窜起连绵气爆，声势惊人至极！

    数掌相击！

    他只觉一股沛然巨力从掌心传来，手臂一阵酸麻.

    身体不由自主地往后倒飞出去，直直砸在身后不远处的院墙之上。

    ‘混元霹雳手’成昆，真不愧是江湖超一流高手！

    仅凭Lv.3的不灭魔躯，想要越级对战江湖超一流高手，终究还是力有未逮。

    打不过又如何！

    劳资就是不服，有本事打死劳资！

    “哼！”双眼微眯，露出危险寒芒。

    只听林平之怒吼出声，不灭魔躯骤然爆发，浑身肌肉一阵颤动，骤然膨胀，全身骨节噼里啪啦连连爆响，脚下夯势。

    ‘嘭！’

    地面猛地塌陷出个三寸小坑。

    再一看，脊椎一弯一直，林平之接着院墙的反震之力，脚踏麒麟步，犹如野马奔驰，瞬间掠出数丈距离，冲向成昆身前。

    左脚猛然前跨，右手从腰间轰然出拳！

    大力金刚拳！

    林平之这一拳威势十足！

    然而身穿青衣的成昆，却是轻飘飘地一掌接过，体内混元功真气运转，轻松便化解了林平之的凶猛一拳，身形如大鹏展翅，双拳连环轰拍霹雳拳，化作翩翩凌厉拳影！

    “糟糕，不好！”

    方才林平之那一拳轰出，却像是击打在棉花之上不着力气，林平之便心道不好。

    然而还没等他做出下一步反应，成昆的连绵拳势便已铺天盖地般轰下！

    如来千手掌！

    不灭魔躯融合了不少七十二绝技的特点，因此林平之出手时，也带着少林七十二绝技的独特招式，双掌如离弦利箭般连环轰出。

    带着‘咻咻咻’的刺耳气爆声，与天上拳影直接对轰！

    嘭！嘭！嘭！

    一连串如炸豆般脆响传出，林平之满脸狰狞，双臂根根青筋爆起，脚下厚实的青石板砖已生生下陷半尺有余。

    超一流高手就是超一流高手！

    交手不过短短片刻，成昆便已占据了绝对优势。

    他那一双铁拳真不愧‘混元霹雳手’之名，时而飘忽不定时而沉重如山，气势凌厉狂猛霸道，一手掌法已运使至出神入化之境！

    更重要的是，他修行的《混元功》。

    那一身浑厚至极的真气亦是厉害非常，每每涌入筋脉，便能给林平之带去极大痛苦和伤害。

    若不是林平之一身横练，防御无双，恐怕撑不过数招便已败落下阵！

    超一流对阵一流，优势实在明显。

    嘭！

    然而，此时的成昆心中，亦是惊讶于林平之的顽强。

    真气每每运转手上，力道便会跟着迅速加大几分，每一掌挥出都带着强劲的力道跟霸道的破坏力，卷动周身气流跟着一起呼啸旋转。

    忽而一掌‘电闪雷鸣’使出！

    出手速度简直快到极致，裹挟着势不可挡的狂猛气劲，直击林平之头颅而来，若是被打实了，就算不死也得来个重度脑震荡。

    感受到成昆这掌的凶猛，林平之身子猛然后撤，险之又险得避开了这一掌的锋芒。

    而后又迅速前探，右拳挥出，带着凌厉拳劲，与成昆再度狠狠对上一拳！

    嘭！

    随着一声砰然闷响！

    两人不约而同地，借着手上传回的巨力后撤退出战圈！

    嗬哧！嗬哧！

    林平之此时的状态并不好，大口大口地喘着粗气，额头上豆大汗珠滚滚落下，面色一片不自然的潮红。

    显然方才一番短暂而又剧烈的交手，对他的消耗很大。

    反观成昆虽然也消耗了不少内力，但却连热汗都没流出几滴，更别提喘气了。

    “小子，你是谁？我怎么在光明顶上从未见过你。”

    成昆微眯着眼睛，上下打量着林平之。

    林平之的年纪让他心中暗惊不已，没想到明教之中，除了他那傻徒弟谢逊外，还有林平之这样的后起之秀。

    对于一心颠覆明教的成昆而言，可不是个好消息。

    “嘿嘿，成昆，你个人面兽心的畜生，不配知道大爷的姓名！”

    林平之嘴角挂着不屑冷笑，嘴上一点也不肯轻饶。

    虽说方才交手消耗不小，身体疲惫，但他却感受到了前所未有的舒适痛快，体内气血汹涌，奇经八脉中流转的涓涓细流更是迅速流淌，浑身上下仿佛有着花不完的力量。

    看来他的这具身体，还有很大的潜力没有挖掘出来！

    果然，不灭魔躯这种融合诸般武学奥妙的功法，又怎会那么简单！

    对面的成昆看着短短几个呼吸间，林平之一双眼睛便精光闪闪，神气十足，心知对方已然回过气来，此时的状态正佳。

    想要击杀他，恐怕没那么容易。

    但成昆又不愿意轻易放弃这样一个好机会。

    以林平之的年纪，恐怕最多三五年，就能达到他如今的境界，错失此良机，再想击杀林平之，可就没那么容易了！

    “趁着明教高手还未赶到，杀了他！”

    成昆眼中厉光一闪而逝，杀意暴涨！

    觉察到成昆的杀意，虽然不知为什么，但林平之又岂有畏惧之理，他还想着借成昆之手，再度挖掘一下身体潜力呢！

    两大高手，再度出手，在谢逊家的院子里大打出手！

    庭院受到劲气余波波及，一片狼籍，花花草草啥的也都遭了大殃。

