    “叮叮。”

    刚申请了好友，那边迅速通过，并且发来一条消息。

    “薇薇，是你吗？表情{难以置信}。”

    洛佳薇笑着坐在电脑桌前。

    “是我，梦溪，没想到你居然到贡北来上班了，表情{开心}。”

    她颇为激动，因为秦志峰的原因，这些年她刻意地疏远着班上的同学，甚至包括当初的室友。

    没成想两人居然会以网上冲浪的方式聊天。

    “薇薇，方便视频吗？我想看看你有变化没有。”

    “啊？好，我马上换个房间，孩子已经睡着了。”

    洛佳薇说罢关掉了团团房间的电脑，看了看已经熟睡的团团。

    犹豫了片刻后，终于还是鼓足勇气敲开了卧室门。

    “你能不能先出去一会儿，我想跟梦溪打个视频电话。”

    “好。”秦志峰倒是十分自觉地起身出了卧室。

    视频打开的那一刻。

    两人聊了许多。

    沈梦溪的眼神中带着一丝难掩的羡慕。

    特别是看到洛佳薇身后宽大的落地窗，就连地砖都是高端大理石。

    这一刻她着实羡慕。

    挂断视频后，沈梦溪的心情久久不能平息。

    在没有碰到秦志峰之前，心高气傲的她从不后悔当初的任何选择。

    身体姿色是她最大的资本。

    就算是被那些富二代，中年的老板玩腻后无情抛弃。

    看着满屋的名牌包包化妆品，几千元上万一双从没有下地的高跟鞋时。

    她觉得这一切都是值得的。

    当她看着洛佳薇身后的豪宅时，她后悔了。

    后悔当初将秦志峰拱手让人。

    这都本应该属于她的！

    她不甘心，秦志峰以前喜欢的是她，是她把秦志峰介绍给了洛佳薇。

    对，他喜欢过我。

    就凭这一点，沈梦溪的眼神之中再次泛起亮光。

    失落过后是斗志重燃。

    站在落地镜前，欣赏着自己白皙曼妙的身材，她不相信有几个男人能够抵挡得住。

    特别是刚才洛佳薇不小心说漏了嘴，她怀孕快三个月。

    憋了整整三个月的男人，哪有不偷腥的。

    秦志峰这一夜睡得很香，醒来的时候。

    洛佳薇已经在楼下客厅开放式的厨房做着早餐。

    把女儿团团的额洗漱工作做好以后，父女俩也下了楼。

    “佳薇，你拿到驾照了吗？”坐在餐桌前，秦志峰喝着粥问道。

    “上周刚拿到。”洛佳薇点了点头。

    “车就留给你开，家里有需要的东西，你添置的时候有车也方便一点。”秦志峰说着把钥匙交给了洛佳薇。

    “要不还是等等吧，要是碰到磕到，心疼死了。”洛佳薇先是一愣，显然有些犹豫。

    “拿了驾照总要实战不是，而且保险都是买的全险，这方面你不用太过担心了。”

    “好吧。”洛佳薇点点头，总算是接过了车钥匙。

    吃过早饭，秦志峰直接打车去了朝安集团总部大楼。

    进了大厅，报出姓名后，前台恭敬地将他带到了电梯间。

    刚出电梯，便受到了热烈的欢迎。

    周朝安主动上前几步伸出手，周冬冬也跟个鹌鹑一般跟在身后，以及之前给他送礼的刘秘书刘天祥。

    “秦先生，总算是把你盼来了。”

    “周董看起来精气神不错，令公子就差了一些，是不是应该去看看心理医生？”

    秦志峰语气中带着几分揶揄，一语双关。

    周冬冬气得牙痒痒，秦志峰明显是在编排他雍容荟里神经质一般的表现。

    偏偏他还得在他老子周朝安面前还得装出一副痛改前非的样子，毕竟才捅了大篓子。

    看到秦志峰此刻他的心情十分复杂。

    既有输了六百万的不爽，也有一丝劫后余生的庆幸。

    不管怎么样，那天在雍容荟要不是秦志峰开口制止了他脱那个女学生的衣服。

    说不定躺在那儿的人就不是李天天，而是他。

    周朝安笑着示意秦志峰落座。

    他对秦志峰最开始的印象便是在东郊赌石那次。

    觉得这应该是个人才。

    因此专门调查过秦志峰。

    总的来看，这个人身上充满了太多巧合。

    红星水库发现女尸，水价暴涨，秦志峰因此结识了张景成跟陈有朋。

    包括鬼市捡漏，万和集团写字楼等等。

    他甚至一度怀疑秦志峰是李家安排来刻意搞陈有朋跟张景成的。

    毕竟红星水库的女尸跟李家脱不了干系。

    包括后面秦志峰居然撺掇陈有朋张景成做空帝威集团的股票。

    他几乎可以确定，背后就是李家在做局。

    故意诱导陈有朋跟张景成入局。

    事实却是没过两天，

    李家居然真出事了，紧接而来的是帝威集团股价暴跌。

    以及秦志峰与他儿子周东东赌球。

    至少西川省还没有哪个势力能够干预操纵世界杯。

    答案只有一个，那就是眼前的这个人真的拥有精准非凡的直觉。

    以往一旦知道周东东赌钱，便会想方设法地控制减少周东东的经济来源。

    这一次，他甚至直接奖励了周东东一千万。

    一千万，发现这样的一个人才，这钱花得太值了。

    不过还是落后给了张景成。

    因此他开始频繁释放善意，为的就是结交认识秦志峰。

    甚至为了展现他的诚意，今天他特意叫上了周东东。

    但凡秦志峰对周东东还有丝毫怨气。

    他不介意当场来一个棍棒底下出孝子。

    这一切，周东东并不知晓周朝安的想法。

    对于周朝安的命令，不敢违背的他，心不甘情不愿地坐在旁边。

    几人落座之后，秘书沏好茶水。

    周朝安执意要让周冬冬给秦志峰道谢。

    秦志峰果断地摆手拒绝道：“周董，别别，我承受不起。”

    显然是不想跟周冬冬沾上太多的关系。

    两人僵持间，秘书刘天祥敲响了会议室的门。

    刘天祥赶紧解释道：“董事长，公司最后一场的拍卖会就要开始了，原计划你是要出席露个面的...”

    周朝安“哦”了一声后，直接摆手。

    下午是朝安集团巡回拍卖会的最后一场，就在十六楼举行。

    相较于前几场在各大省会发达城市举办，最后的一场拍卖会更像是谢幕总结。

    几乎没有什么高端的收藏家出席。

    拍卖的藏品大多也是前几场流拍下来，价值并不高。

    他几乎本能地伸手想要拒绝，坐在一旁无所事事，又不愿意继续虚与委蛇的秦志峰眼前一亮。

    本来还靠着座椅的后背都稍稍挺直了一些。

    因为围绕着这场毫不起眼的拍卖会，将会发生一系列震惊世人的骚操作。

    国内顶级的鉴宝权威朝安集团失误，导致两件稀世珍品被鉴定为仿品拍卖。

    更为离谱的是，前期流拍七次的拍卖品最后被人全部接盘拍下。

    虽说价格大多都是以起拍价拍下，原本也是皆大欢喜的事情。

    然而不到一个星期。

    朝安集团拍出的几件拍卖品，出现在了下一期苏世比拍卖会的预告会上。

    经苏世比鉴定，其中两件拍卖品的价值上涨了十倍。

    一时之间，震惊了整个拍卖圈！

    毕竟是预告会，除了苏世比拍卖行工作人员，其他人并没有见到实物。

    并不能因此判断一定是朝安集团拍出的拍卖品。

    所有人都翘首以盼，等待着苏世比拍卖会开拍。

    便可以揭晓答案。

    朝安集团这边反应迅速，联系上了该名藏家。

    据说开出一个亿天价，重新从玩家手中回购了拍卖品。

    并且承担了违约金，取消了拍卖，才算是保住了权威性。

    这都还不是最骚的！

    事情发展到这里远没有结束。

    朝安集团后面调查，发现是有集团的鉴定师勾结外部人员策划的这一出戏。

    当即固定好证据以后报案。

    最后该名收藏家以及其余几名团伙因为敲诈勒索，金额特别巨大，直接被判刑有期徒刑二十年不等！

    震惊全国，成为年度大戏！

    如今这么好的一个捡漏机会摆在他的面前，他又怎么可能错过。

    挣钱显然比陪着这爷俩扯淡唠嗑香！

    “周董，正好我也没什么事，要不咱们下去看看？”

