    “嘭！”

    白玲珑的身体，猛然颤抖了一下，她只觉得身体受到一股，如同神山般的巨大力量。

    同时！

    她的灵魂之中，更是受到一股，强大的冲击力量！

    “什么！”

    白玲珑脸色微变，她万万没有料到，秦风在进攻的同时，还动用了灵魂秘术攻击。

    这一股灵魂力量攻击，十分强大，让她也不得不全力去应付。

    “噗嗤！”

    一道恐怖的真龙拳印，以雷霆般的速度，瞬间震开一切封锁，将凤凰虚影给摧毁，狠狠的杀向白玲珑身体。

    “这不可能！”

    白玲珑俏脸大惊失色，心中着实被震惊了一番。

    她在情急之下，连忙挥动双手，催动出一道道符文之力。

    同时！

    她的身体里面，凝聚出一道耀眼光华，形成一道防护光罩，去抵挡秦风这一拳！

    吼！

    真龙咆哮，拳意冲天！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着秦风，一拳接着一拳，疯狂的进行攻击，煞气十足。

    那狂暴疯狂的模样，简直就像一名，真正的战神。

    在如此密集的进攻下！

    那白玲珑的防护光罩，居然开始支离破碎，逐渐化为虚无。

    紧跟着！

    真龙拳印，携带着无穷之力，以辣手摧花的姿态，狠狠朝着白玲珑的身体，直接砸了过去！

    “好强大的力量！他的攻击力，居然强大到，足以破坏我的防护光罩？”

    “而且，他的灵魂强度，竟然比我都还要恐怖？”

    一双美目，紧紧盯着秦风。

    白玲珑心中的震撼，简直达到了一个，不可思议的程度！

    就在刚才，秦风灵魂秘术与真龙拳印，双管齐下，让她差点都没招架过来，不得不落于下风。

    她实在无法想象，究竟是什么势力，才能培育出这种妖孽人才。

    融清门？

    别开玩笑了！

    区区一个二星层次的势力，根本没有资格，哪怕是更强大的势力，也几乎没可能！

    秦风，真的很强大！

    只不过，白玲珑也仅仅是稍微惊讶而已，她并没有因此而畏惧，或者有什么惊恐。

    “李志星师弟，看样子，我确实是低估了你的实力！”

    “只可惜，凭着你现在的实力，依旧没有资格，能胜过我！”

    伴随着白玲珑，这一番话说完。

    一缕耀眼光华，却是从她的眉心处，猛然间催动了出来！

    这一缕耀眼光华，如同星辰明月般，气势鼎盛，刹那芳华！

    顷刻之间，便冲上了云霄，在虚空中不断交错变化。

    最后，凝聚出一道擎天虚影。

    “当心！”

    “这是半步问鼎境大能，留下来的一缕意志！”

    咒天魔王的口中，大声怒吼起来，立刻运转体内力量去抵抗。

    “嗷！”

    “轰隆隆……”

    在这个时候。

    老九更是凌空而出，不断挥动翅膀，释放出一道道黑色的火焰。

    令整个虚空温度，徒然翻涨了数倍。

    它现在的实力，并没有恢复完好。

    虽然可以动用一些九幽冥炎，但对它的身体，却是不少的负担。

    不过！

    这个时候，情况紧急，它已经顾不得其他了。

    虚空中之中，那一道问鼎境大能的意志虚影，神威难挡，气势惊天。

    对方眸光中，流动着璀璨光华，一缕凌厉的杀意，正在若隐若现。

    一道道玄奥的符文之力，在虚空中，不断交错。

    仿佛——

    她站在那里，就是天地大道法则，在凡间的代言人。

