    随着时间的推移，到了10点半左右，天盛控股的股价失守5500元整数关口，引发恐慌盘大规模出逃，成交量已超过了350亿的天量了，这才开盘一个小时呢，堪称通天巨量。

    临近午盘时，天盛控股进一步跳水直逼5000元大关，与此同时大盘也翻绿。

    你跳我也跳，大家跟着一起跳，欢乐多又多。

    午后大盘持续下挫放量大跌，失守3000点整数关口，一度跌逾-4%，连破20日均线、30日均线，考验2900点整数关口。

    创业板更是闪崩跌逾-6%，天盛控股在午后失守5000元整数关口，这是什么概念？

    意味着早上如果有人从7690.88最高点买入，到现在午后已经浮亏-35%了，一天就被套死，等于买入100万，一天净亏损35万，这谁顶得住？

    此时此刻，各大行情软件评论区、淘吧、雪球之类的社交平台都在热议天盛控股，有看戏的、有讲段子的、有今天最高点追进去被套到气的吐血马良的……

    大部分的散户都觉得今天是被天盛控股大跳水给带崩了，一哥的大肉没吃到，吃了大面，还是间接吃的大面。

    事实上并非如此，天盛控股高开大水确实对大盘跳水有一定的“贡献”在里面，但绝对不是主要因素。

    真正的因素是所谓的“4.19魔咒”的过度渲染气氛，原因并不是某个交易日的特殊，而是4月中下旬面临的年报与季报密集披露才是关键，这个时间节点是必须要披露年报和季报，而且是密集披露。

    这个时候，往往都是“天雷滚滚、处处惊雷”的时刻，各种上市公司爆雷都会在这个时间节点扎堆出现，稍微不小心就踩雷，过往的历史每逢4月19日后总会有下跌。

    2007年4月19日沪指重挫-4.52%；

    2008年4月18(19日为周末)沪指大跌-3.97%；

    2009年4月19日沪指跌-1.19%；

    2010年4月19日沪指重挫-4.79%；

    2011年4月19日沪指跌-1.91%；

    2012年4月19日沪指微跌-0.09%；

    2014年4月21日(19日周末)下跌-1.52%；

    2015年4月20日(19日为周末)下跌-1.64%。

    自2007年以来，唯独2013年4月19日顶住了这个“魔咒”，沪指走出中阳大涨+2.14%，而今年显然也没逃过这个魔咒。

    大A真的是什么妖魔鬼怪都有，而这个时间节点是群魔乱舞的时刻，投资者们实在是被搞怕了，过去几年来但凡不信邪的投资者现在都被大A一顿乱干到意识模糊，专治各种不服。

    随着时间一分一秒过去，临近尾盘14点20分左右，沪指再次回踩日内分时前低，2900点整数关口岌岌可危。

    而与此同时，天盛控股已经失守4500元，成交量达到了470亿的成交天量，空头力量可谓是一路势如破竹，多头脑袋都快被敲烂了。

    从高点进场的人看到天盛控股打到这个位置的时候，账面浮亏-41.65%，基本上和腰斩没有什么差别了，当天最近来，当天跌的意识模糊，连妈妈都不认识了。

    但就在临近尾盘这个时候，时间节点来到14点21分时，金融三傻(银行、券商、保险)纷纷异动拉升护盘了，2900点整数关口守住了。

    几乎同一时间，作为证券板块新龙头的天盛控股下探到4398.56元的时候迅速反弹收复4500元失地。

    接下来银行板块带头冲锋大反弹，券商板块接力紧随其后，天盛控股就在券商板块，保险板块有点不给力，但好过聊胜于无，起码不是砸盘的。

    14点47分，天盛控股收复5000元失地，三分钟后确认站稳了5000点整数关口，并且继续上冲，桐花顺底下的评论区再一次火热了起来。

    本来午后一路跳水，都被干的话都说不出来了，现在又嘻嘻哈哈了。

    “三傻终于护盘了，再不护盘尼玛又要股灾的节奏。”

    “天盛反弹了，冲冲冲，你可以的，哈哈，4399的成本，已经获利超过一个涨停板的利润了，冲冲冲！”

    “土豪牛笔，这都敢进去，真不怕被活埋了……”

    “呵呵，天盛这K线形态走的跟仲石油一模一样，仲石油也是尾盘拉升留下一根长下影线，第二天跳空低开一路下杀。”

    “这都敢抄底，只能祝好运了。”

    ……

    随着时间来到15点00整，大A正式收盘，主板指数盘后2972.58点，下跌-70.24点，跌幅-2.31%，三傻在尾盘已经把吃乃的力气都使出来了，还是没能把大盘带红，自己都没带红，4.19魔咒还是很有威力的，但好在守住了2900点整数关口。

    无奈的是，原本作为核心支撑位的3000点，今天这么放量大跌一折腾，直接成为了强压力，没有一两个月的调整想要突破多半是不可能了。

    天盛控股今天盘后报价5178.88元，复牌上市后全天上涨+72.63%，全天成交量520.2亿元，堪称史诗级通天天量，总市值也定格在了4143.1亿元。

    股民们看到天盛控股今天这收盘价和最高价直呼好家伙。

    这就就有意思了，收盘价5178这个数字对于大A的投资者来说可是一个特殊的数字，这尼玛的是去年疯牛行情的历史大顶部啊！

    去年主板指数的大顶5178点，你丫今天收盘价打出个5178也就算了，后面还来个88？

    拜拜？

    还有日内最高点7690.88元，也是一个88？

    拜拜？

    所以，这是暗示说拜拜，以后都别想回到这个位置了？

    然后成交量给你来个520.2亿，这些数字引发今天追高被套的土豪散户愤然大怒，他们感觉不但亏钱了，这也就算了，这根K线走出这么些个数字，一看顿时感觉被主力严重冒犯了尊严，比亏钱都难受。

    这尼玛就问气不气…？

    收盘之后，各路大V和股民讨论的飞起，各种玄学解读都来了。

    到了下午16时许，今天的龙虎榜更新了，上榜的个股有69只，而今天借壳上市复牌的天盛控股赫然在榜单中，合计净买入-16.95亿元，今天复牌收盘仍然大涨了70多个百分点，但龙虎榜上的大资金却是净流出的。

    另一道风景线也让不少股民格外注意，那就是所有的买席和卖席都显示的是清一色的“机构专用”，没有出现一个大家熟悉的游资席位。

    这种票，做短线的游资、打板客是打死他们也不敢来碰，怎么死的都不知道。

    游资喜欢去炒题材、炒垃圾股、炒小盘股、喜欢做接力走出连板连阳从而制造妖股吸引散户，在这些地方是他们的场子。

    而机构一般也不会去碰垃圾股，机构往往都是块头大，二三十个亿的盘子承接不了，除非是真正的绩优成长股，否则垃圾股进去就是机构也得活埋的节奏，因为块头天大货出不了，一出马上就给摁跌停。

    一些游资瞟了眼天盛控股就判断这是个超级机构票，定增的机构名单就不需要多言了，妥妥的顶级机构的的场子，不要碰，没有“一鸣惊鹿”的神级水平就不要不知天高地厚的去怼大A食物链顶端的存在，敢不怕死去怼十有八九会被吃的骨头都不剩。

    一鸣惊鹿够牛笔了吧，去年下半年闪崩行情，别人天天坐灵车，他天天乘肉车，天天涨停板，在大A反复横跳不亦乐乎，由于太牛笔，所以被上大封印术，这才让他主动放弃在国内资本市场进行极端投机套利。

    大A不允许出现这么牛笔的存在。

    不上大封印术，那整个大A非得被陆鸣带歪了不可，顶着公募基金经理的名头天天投机，到时候其它基金经理也或心理失衡、或被迫跟风投机，使得整个市场完全沦为投机主导的市场。

    大A迟早不得玩坏？

    从龙虎榜上的数据来看，天盛控股今天是爆发了机构之间的激烈多空大战，双方似乎打了个平分秋色，胜负未分。

    可是躺在里面的散户就惨了，机构之间的互搏散户顺带就被干掉了一大片，还活着的散户也已经被干的神志不清了。

    事实上，干的就是里面的散户，这是相当残暴的洗盘。

    机构全员演员，怎么玩儿？只能完犊子了。

    ……

    (Ps:话说，生产队的驴这个梗到底是怎么火的？章章评论都有，有点懵……首订还差一章就全部兑现了)

