
　　思索片刻，楚惜道：“要不........找盟主帮忙？千刹盟在找人抓人这方面还是很强的。”

　　“那万一千刹盟的人抓住她，她跟时浅姐姐说了怎么办？”

　　“这........”想了想，楚惜又道：“盟主不会亲自抓人的，肯定是派其他人去，我可以跟着一起，等抓到霍凡柔就直接把她带到你的地方，直接给她消除记忆。”

　　“可这个时候忽然去跟时浅姐姐说让她帮忙抓霍凡柔，她会不会怀疑什么？会不会去问霍凡柔？”

　　“这........”楚惜挠了挠头发：“这我就不知道了。要不不通过盟主了，我找方醉哥帮忙吧，他今天应该没事。”

　　“那他不会告诉时浅姐姐吗？”

　　“我让他先别说，先抓人，把人交给我。”

　　想了下，楚惜点点头：“好。”

　　楚惜立刻给方醉打电话，请他帮忙，方醉知道霍凡柔一直想对时浅不利，并没有多问什么，便答应。

　　霍嫣捏着手指：“希望能尽快抓住霍凡柔。”

　　两人在休息室里待了会，霍嫣情绪已经平复下来。

　　“我们出去吧。”霍嫣道。

　　“........你可以吗？”

　　“我没事了。”

　　“好，那走吧。”

　　两人走出休息室。

　　走廊里，忽然遇到霍夫人与江夫人。

　　两人顿住脚步，楚惜向两人微笑点头

　　霍嫣低声道：“妈，江伯母。”

　　“嫣儿，你还好吧？”江夫人柔声问。

　　“嗯，我没事。”顿了下，霍嫣道：“抱歉，让您看笑话了。”

　　“什么看笑话。谁都有年轻冲动的时候，这也没什么。”

　　霍夫人道：“心情不好就不要出去了，在休息室休息吧。”

　　“我没事，反正大家早晚都会知道的。妈，江伯母，我去找我哥他们了。”

　　江夫人道：“去吧。”

　　两人离开后。天籁小说网

　　霍夫人轻叹了声。

　　江夫人安慰道：“别担心了，嫣儿还是很坚强的。”

　　“我真没想到她会独自做这么大的决定，还瞒着我们一个人待在E国。我真想知道到底是什么样的男孩，能让她做到这种地步。”

　　“你........”江夫人愣了下：“你也不知道孩子的爸爸是谁吗？”

　　“不知道。但我了解嫣儿，她一定很喜欢那男孩子，不然她不会一个人生下他的孩子。”

　　说着霍夫人忽然哽咽：“我没有怪她，我只是心疼她，我的女儿应该被爱的，那个男孩怎么这么狠心！”

　　“嫣儿确实是个好孩子，是那个臭小子有眼无珠。”顿了下，江夫人又道：“你没有去查那男孩吗？”

　　“我派人去E国查了，但是什么都没查到。嫣儿是铁了心不想让我们知道那个人是谁。”

　　江夫人眸色微深，其实她派人去核实霍嫣怀孕的消息时，也顺便查了孩子的父亲，但同样什么都没查到。

　　霍夫人叹息一声：“算了，就算知道了又能怎样，强扭的瓜不甜，就这样吧。”

　　江夫人道：“别多想了，嫣儿还这么年轻，以后一定会遇到真心对她的人。”

　　晚上，宴会结束。

　　楚惜与楚枫一起离开。

　　车上，楚枫忽然道：“你早就知道嫣儿怀孕的事是吗？”

　　“..........嗯。”楚惜点了下头。

　　“她........是不是去E国之前就怀孕了。”这句话并不是疑问句。

　　楚惜惊愕的看着他，却没说话。

　　“她离开之前你们之间的氛围不太对，惜儿，到底怎么回事？霍嫣的孩子是不是........江辞的？”

　　闻言，楚惜更震惊了，却依旧没说话。

　　看震惊的表情，楚枫更加肯定自己的猜测：“你不用这么惊讶，我知道她喜欢江辞。”

　　“你........你怎么知道？”楚惜蓦然问。

　　“虽然她一直在掩饰，但我还是注意到她看江辞的眼神不一样。”

　　“........你干嘛注意嫣儿？”

　　楚枫：“........还不是因为你们经常在一起！”

　　“楚枫，你千万不要告诉任何人，这件事都是我的错。”楚惜咬住嘴唇，很是愧疚的模样。

　　“什么意思？”

　　“那晚江二少被下药了，我没有给他解药而是告诉了嫣儿，然后嫣儿就.........我当时是想他们能在一起，事情发生的太突然，我没想那么多，更没想到事情会变成这样........”

　　“江辞不知道吗？”

　　“他不知道，那药性很烈，他应该完全失去意识了，不然也不会碰嫣儿的。嫣儿也不想让他知道这件事，所以就一直瞒着。”

　　楚枫看向前方，没再说话。

　　“哥哥，你答应我不要告诉任何人好不好？我答应过嫣儿。”

　　楚枫握住她的手，轻声道：“这是嫣儿自己的事，她不说，别人没有权利替她说，你放心，我不会说的。”

　　楚惜垂下眸子：“都是我的错.......”

　　“不怪你，这或许就是他们两个之间该走的路。”

　　江辞刚回到家，一个陌生号码忽然打来电话。

　　他直接挂断，紧接着电话再次响起，仍旧是刚刚的号码。

　　他微微蹙眉，还是接听了：“喂。”

　　电话里，女人哼了声：“江辞，我真是低估了你的无耻程度，我以为知道霍嫣生了孩子你会有点反应，没想到你还能装的下去！”

　　听出女人的声音，江辞冷眸微眯：“霍凡柔。”

　　“没错，是我。”

　　顿了下，江辞神色微变：“你刚刚的话是什么意思？”

　　“江辞，别装了。不就是因为那晚你睡的不是你心心念念的时浅么。”说着，霍凡柔忽然笑了声：“睡了霍嫣，你一定很难受吧？真没想到她竟然怀了你的孩子还生下来了，真是蠢透了。

　　不过这样也好，大哥大嫂肯定会相信我说的话了，玩弄他们宝贝女儿的混账就是你，他们也好趁早跟你们江家断了联系，并且，势不两立！”

　　江辞攥着手机，大脑顿时嗡的一声。

　　短暂的惊愕后，他蓦然想起那晚以及那个女孩........

　　naw是.......是霍嫣吗？

　　江辞坐在沙发上整整一夜，天刚刚亮，他猛然站起来走出屋子。

　　见他出来，池一随即问：“少爷，您要去哪？”

　　“不用跟着我。”江辞丢下一句话便上了车，随即猛踩油门冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2713章 那晚是她吗免费阅读。https://xs.23sk.com 