    嘭！

    一声巨响，宛若劈山破浪爆炸产生的气体，地龙被斩破残缺的节肢与肉块被炸得飞起。

    紧接着，地龙挥舞着的一支巨大的螯，被琼妖纳延持凤翅鎏金镗破开。

    甄破甲虽然暗自吃惊，琼妖纳延一上来就行使这般拼命战法，但先前直接命中地龙独目的那一道响箭，实为兀颜山在百步开外射出，除了及时缓解板合提亚尔面临被地龙碾压的危局，真正含义在于：号令众人立刻围杀地龙，实施突围。以响箭为信号，这正是他们在来之前的战法演练。

    百足之虫死而不僵，更何况是五级变态体的地龙，

    哪怕琼妖纳延一上来就采取与地龙直接硬碰硬的战法，板合提亚尔压力缓解，立即配合琼妖纳延，对付地龙张牙舞爪的节肢。

    宛若被施了某种魔咒的地龙却愈发疯狂。

    此刻，甄破甲也不迟疑，他持掌一抚琴，琴体立即拔高三尺，前行一丈。甄破甲步伐跟上，身躯腾空，抬臂挥出半圆之月形，就开始凌空奏以吴门琴派的秘技大曲《逢天晦芒毋惊毋恐月神操》。

    一连串的泛音起奏，空气中如泛起一圈涟漪扩散。

    其音实际为刹那级入密，地龙暴躁的身躯似乎一颤。

    原本挂满地龙躯体，如人头大小凸起物也一时停止膨胀。

    正曲的音韵流动，段去病的凌波微步行得妙到巅毫，体内澎湃的北冥真气也彻底流畅，浑身上下无比痛快。当感念齐至，右手中指立即行使中冲剑。

    此剑大开大阖，配合琼妖纳延一往无前的战法，顿时将地龙的又一只巨大的螯钳打碎。

    当甄破甲凌空施奏的音律转呈精微，段去病的左手小指行使少泽剑，此剑施来如羚羊挂角，每出一剑则必中地龙躯体上一处剧烈膨胀待寄生体冲破的凸起。

    那群寄生物拼命加速在地龙体内裂变生长。

    在甄破甲的秘音配合之下，段去病右手原本行使的一路中冲剑气尽，感念再生，右手小指再行少冲剑。此剑以轻灵快捷著称，正好与变化精微的少泽剑，一左一右，一高一低，交相呼应。

    加上此刻，板合提亚尔蹬着地龙身躯边缘的节肢，揉身而上，持以大雪山秘法《火焰刀》，将地龙的身躯烧得沟壑纵横，其内还未长成型的寄生物无不化成灰烬，胎死腹中。

    转眼，两人就破灭了几近百数想要从地龙体内冲出的尚未成型的五级寄生体。

    甄破甲持掌一按虚空，成一“空”音。

    琼妖纳延暴喝一声，持凤翅鎏金镗将地龙身躯破开。

    地龙宛若解脱，原本拔地几有十丈来高，将近够到灰煞云的庞大身躯，似被抽筋断骨一般，轰然倒塌。

    “嘭嘭嘭”接连十来声膨胀爆破的声音，十来具人头大小的寄生物，终于从地龙残躯上挣脱，可惜只差一瞬未竟全功，它们终究未成就五级。

    它们刚想逃脱。

    就听一声低喝：“孽障！”

    一道清瘦身影高速行来，持棒化成千般影。若论此棒之威:

    落时重泰山，着时拂尘灰。

    此人正是来自禅定院的素仁。

    素仁在《强人·主榜》位列第十一，比耶律二德尚且高一个位次。

    得之前时与寄生体对战的经验得失，此番他持《小孤山棍法》，仅以力场罩定寄生体，令它们定在原地不得挣脱，不给它们任何借外力再度分裂的机会。饶是如此，仍有三头寄生体遁地逃逸。

    紧随素仁之后，兀颜山与另两名辽国试炼者压后到达。

    两名辽国试炼者，其一名贺差，列在强人次榜十四；另一名：咬尔唯勇，虽不入榜，但由于次榜依据并非战力，仅为武者非常态，咬尔唯勇真实战力按照耶律二德评估，当与大莽和尚不分上下。

    甫入战圈，兀颜山先是抬眼仔细盯看被素仁以棍法定住的寄生体，旋即抬眉道：

    “贺差、咬尔唯勇听令，你等留下辅助素仁扫尾清场，余者，继续前往落凤坡。”

    哪怕甄破甲此刻内心充满疑问，也按兀颜山吩嘱，只稍作整理后，继续率戴成、板合提亚尔、段去病打头先行。

    好在兀颜山并没打算将他的疑问留有多久，就见兀颜山一边高速奔行，一边朗声说道：

    “此番地窟应有极大变故发生，方才与你们对战的地龙，实被未名生物寄生，借体孵化出的寄生体，它们有能借外力裂变的恐怖能力，诸位接下来一定要注意，免得重蹈唐六噩难。”

    闻言，前行的甄破甲、板合提亚尔、戴成都为之一惊，因为唐六列在《强人·主榜》第十五，为暗器世家川西唐门新一代的领军人物，即便前时在并组战中，速败于比他位次尚低一位的韩干，令人对他有所看低，但明眼人知道，那实际上并非唐六之过，而是主榜排位将来自道门大派倥侗的韩干真实实力估错，另外韩干修行的功法及大小番天印确实是唐六的克星。

    经过兀颜山的一番解说，众人方才知晓：

    按照第二组先前的计划：甄破甲带队先发，兵贵神速，抢占先机。而兀颜山率琼妖纳延、素仁等六人，负责压后，他们要阻同样须从东面进入落凤坡的第七、第八两组。

    这两组中，且最令他们重视的是由任轻愁率队先行的第八组。

    但是，就在他们成功将任轻愁所率的一行六名武者阻截在距落凤坡十五里一处险地，双方对峙，正还有所克制，变故发生。

    一直神秘莫测的犭，率十余种多达近千头的异变兽入场合围，试图剿杀在场武者，好在兀颜山当机立断，立即与任轻愁达成一致，两组共计十二名高阶武者携手对敌。

    这是一场好杀！

    在强人主榜排在前列的琼妖纳延与任轻愁，正好借此一较高下。

    转瞬，两人各自屠戮异变兽均超过二百头。

    对于等列强人之位的武者，异变兽实已不足为虑，但是此战真正的诡异，却是在于寄生体的出现。

    正如韩原与岑虎石哥所经历那般，异变兽的集体死亡气息，招来被未名生物寄生完成的三级虫体大军，寄生体如潮水一般袭卷被众人屠戮的异变兽尸躯。

    至此，众人便陷入一场极为困难的战斗当中。

