    内门，万药谷。

    这是一座坐落在群山簇拥之间，外围终年烟雾萦绕的山谷。

    踏入谷中一步，云开雾散，一片清明。

    但见草木鲜妍，薜荔芊蔚，溪水潺潺之间，白鹿青鸟悠然徜徉。仔细看去，药材处处，灵植遍地。

    甚至连望去十分活泼可爱的诸多飞禽走兽，也都是外界难得一见的稀罕材料。

    数座小楼，坐落在一片灵木树林之中。楼阁样式古朴，墙角爬满了幽绿色的苔藓，这种苔藓既是因阴湿而生，也是一味炼丹常见药材。

    须臾，谷外山岚呼呼打开，金素眠足踏花灯，腰间一枚拇指大小的丹炉形状禁步，不住散发出某种波动，为其驱逐云雾，进入谷中。

    她穿着鹅黄色裙衫，随云髻，斜插华钗，胸前佩着璎珞圈，凌空飞渡之际，望去如神妃仙子，姣美之中，更显出尘之态。

    只是其翠眉微蹙，心事重重，双手交握在袖中，不住的攥紧、扭动，显得十分忐忑。

    花灯飘飘荡荡，沿途优美的景色、诸多天材地宝的药材，丝毫没能吸引她半点目光。

    片刻之后，花灯抵达小楼所在的灵木树林。

    金素眠在林外落下，整理了下裙衫，又深吸口气，这才举步朝林中走去。

    到了其中一座小楼前，她再次检查了一番仪容，这才“扑通”一下跪倒，扬声说道：“徒儿金素眠，前来拜见师尊！”

    片刻，小楼之中，始终寂然无声。

    正当金素眠眼露失望，以为师尊不在的时候，小楼的门，忽然吱呀一声打开。

    一名袖染药香的短髯老者，笑呵呵的走了出来。

    “师尊！”金素眠见状，忙又行了一礼。

    申椿微微点头，顺手打出一道柔和的劲力，将其扶起。

    他平素不是非常平易近人的性情，然此刻看向金素眠的目光，却十分慈爱。

    炼丹，讲究天赋。

    这种天赋，甚至比修行的资质，更为稀缺。

    虽然在金素眠之前，申椿已经收过四个徒弟。这四人，如今在丹道上，也算有所建树。相比那些普通炼丹师，已经是天纵奇才！但跟眼前这金家嫡女比，却终究还是差了一大截！

    练气期，只用最差的九品丹火，就能稳定的炼制出上品丹药。

    这是申椿自己，少年时候都做不到的事情！

    而且，申椿出身丹师世家，从记事起，就有名师言传身教，可以说，他是泡在各种丹道知识、经验里长大的。不像金素眠，虽然也是世家出身，金家在金素眠之前，却不过是纯粹的普通修行家族罢了。

    对丹道根本就是一窍不通！

    这女孩子，只是得他几句指点，便能无师自通，凭借惊人的天赋，走到了现在这样的一步。

    想到这里，申椿看金素眠的眼神，越发满意。

    是的，这个弟子，用心栽培，往后一定可以继承自己的衣钵，甚至青出于蓝！

    佳徒当面，申椿一时忘记了这些日子的不快，语声温和道：“眠儿，可是炼丹又遇见了什么问题？”

    说着，不等金素眠回答，他又笑呵呵的道，“对了，你来的正好，为师正好有一件礼物，要送给你。”

    话音刚落，他便从储物囊中取出一只丹炉。其通体镂刻莲花、四面有着无数细小孔隙，造型古朴典雅，气息中正平和，正是稚水万洄百莲丹炉！

    这只七品丹炉，申椿早已到手，就等金素眠过来拜见，便当场赏下。

    然这女弟子，却迟迟不见踪影。

    申椿想着她前些日子刚刚得到一份雷击桃芯火，想必是需要时间炼化，故此也没有主动召见，倒是拖到了眼下。

    看到这座七品丹炉，金素眠顿时眼睛一亮！

    但她很快露出迟疑之色，吞吞吐吐的说道：“师、师尊，我、我……我想求您一件事情……”

    申椿心情大好，当下笑着说道：“说吧，什么事？”

    “弟子听说，裴凌似乎惹怒了师尊……”金素眠声音很小的回道，她其实早就炼化了雷击桃芯火，之所以一直没来找申椿，便是听说了裴凌之事。

    她当时就想替裴凌说情，但又担心师尊当时还在气头上，会火上浇油。这便特意等了一个月，估摸着师尊气也消的差不多了，才敢过来提这事。

    闻言，申椿刚刚还春风拂面的脸色，瞬间沉了下来：“是裴凌让你过来替他求情的？”

    察觉到师尊的怒意，金素眠顿时脸色一白，但还是坚定的回道：“不是，是我自己。”

    申椿面无表情，冷冷看着她，目光如电，不再说话。

    金素眠只觉得师尊的注视，仿佛一座小山，当头压下，她额头开始沁出细密的汗珠，一时间也不敢再开口。

    但过了片刻之后，还是硬着头皮说道：“求师尊开恩，饶过裴凌一回……”

    语罢，便往地上一跪。

    ※※※

    朝那行宫。

    某座偏殿。

    殿中烛火尽灭，一片昏暗。

    只有殿顶镶嵌的数十颗珠玉，在暗室之中，也散发着淡淡的华彩，照出些许影影幢幢。

    重重垂挂的纱幔里，映出两个模糊的交叠人影。

    伴随着被褥摩挲的动静，些微的喘息声，在殿中不住响起。

    距离裴凌被剥光衣服，已经半个多时辰过去。

    他逐渐感到不对劲……

    这种双修时真元运转的方式……是他从吴庭熹那里收录来的【无名功法】！

    意识到这点后，裴凌差点思维停滞！

    当日，吴庭熹被他杀死之后，记载【无名功法】的玉简，虽然落入他手中，但随后，就被他交给了厉师姐！

    也就是说，现在掌握这门功法的人，除了他，就只有厉猎月。

    眼下正在强行跟他双修的人，就是厉师姐？？？

    想到这里，裴凌只觉得全身一僵复一震，仿佛无数细小的针刺过每个毛孔……

    与此同时，对面的女修……

    半晌，无名功法的初次运转，终于结束。

    裴凌非但没有感到丝毫疲惫，反而浑身真元涌动。

    尤其是体内的躁动，更为激烈，由此心潮起伏，难以平息。

    特别是猜到方才与自己水乳交融的女修，很有可能就是厉师姐之后，裴凌更加有点把持不住……

    就在此刻，系统忽然毫无征兆的上线：“叮咚！检测到宿主修为突破筑基中期，系统将免费赠送一名道侣……”

    旋即，系统已经操控着他的身体，想要起身，但下一刻，他的身体，再次被一道磅礴的力量死死按了下去！

    系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次免费赠送到此结束。”

    “叮咚！系统下次将进行双倍免费赠送……”

    提示音尚未结束，又是一颗丹药塞入他中，尔后，柔软却已灼热的身体，再次贴了过来……

    时间缓缓流逝。

    裴凌双目不能视，口不能言，听觉触觉更为灵敏。

    他听到四周纱幔的窸窣声，感觉到对方呼吸之际，扑在自己耳侧的温热与清冽……

    满殿春光一发不可收拾，双方都身心沉沦。

