    李牧顺着IG战队的野区一路前行。

    此时的他并不知道自己的处境。

    而上帝视角的观众们则是暗自为李牧捏了一把冷汗。

    “这波感觉要出大问题啊。”

    解说雨桐忍不住说道。

    “不错，IG下路双人组的站位非常好，如果Sac想要先手的话不是没可能，就是太强行了。”

    十一也在分析：“在李队长给出讯号后，Sac的下路组合一定会拼着血量或者先手亏一点也要留住对面的人，在这种情况下万一最关键的核心点蝎子被酒桶牵制出，那么正面战场上的2v2里Sac可能会输。”

    “我也是这么觉得，布隆的反打能力我们都清楚，是辅助英雄里面数一数二的，配合霞的大招还有高爆发倒钩，想要打赢难上加难。”

    解说们不看好，观众们也大都会被引导。

    而且一些能凭借自己理解看明白比赛的观众们也是这么认为的。

    “完了呀，这波老李要遭重了，他还是年轻了些，如果是我蝎锅野王上场的话肯定不会犯这么低级的失误。”

    缩在基地里吹着空调看比赛的几个偷懒主力二货正凑在一团，面前的茶几上摆满了零食饮料什么的，好不惬意。

    此时的香锅一边说话，一边贼兮兮的伸出手想要把史森明面前桌面上的一包辣条给偷拿过来。

    然而就在他快要得逞时，史森明也抓向了辣条。

    两只手就这么抓在了一起。

    “卧槽。”

    史森明像触电了一样松开。

    “你特么的还想偷吃？”

    弄清楚之后，史森明把辣条放的远远的，递给香锅一盒酸奶：“来喝这个，有助消化的。”

    “你怕不是想让我死……诶老李这边要上当了。”

    众人的观望下，李牧的蝎子已经接近了三角草丛。

    同一时刻，李牧开启了掠食者。

    嗡！

    掠食者天赋发动的那一霎那，Sac的下路组合选择了强行开团。

    锤石陡然间闪现E技能将霞拉扯回来，IG这边布隆第一时间位移到霞的身上，而霞也是毫不客气的回头输出。

    正面。

    临到草丛近前，李牧开启了扫描。

    嗡。

    红色的光圈将草丛包裹。

    并且照出了藏在墙壁后面酒桶的身影。

    唷。

    李牧是被吓了一下。

    但也就仅此而已。

    同时时间，李牧的鼠标箭头陡然调转方向，回身走位。

    噗。

    酒桶的酒桶几乎是在同一时刻怼了过来。

    却因为蝎子的回身走位，导致酒桶的E技能撞在了空气上，两人擦身而过。

    趁着酒桶E技能后摇的时间还在，李牧几乎是一秒反手E接平A将其晕住，高速超车继续向前走去。

    这下慌的就是ning了。

    掠食者在开启读条的过程中是可以被打断的。

    但现在的蝎子却像是奔腾也野马一样！

    好在E技能控制的时间不算长，还有补救的机会。

    ning恢复行动能力后，第一时间操控酒桶丢出了自己的大招。

    已经很危险了。

    战线的拉扯让霞非常贴近了这边的墙壁。

    如果蝎子赶到战场闪现大招的话，霞不一定能反应的过来释放出自己的大招。

    必须得把蝎子留在这！

    ning抬手在最远距离的位置甩出了大招。

    只要能命中蝎子，将其控制住，这波就算成功！

    这是ning的想法。

    咻。

    金光闪烁。

    让ning万万没想到的是，李牧直接交闪。

    这个闪现让蝎子横跨了酒桶大招爆炸的范围。

    然后原本是想把蝎子炸回来的爆破酒桶，却因为蝎子闪现的强制位移，成为了蝎子的最佳推力……

    轰！

    强劲的推力宛若十二缸的发动机一样，让蝎子在半空中划过了一个虽然不算优雅的弧度。

    最终蝎子落在了霞的脸上。

    这个时候的霞……

    在拉倒钩。

    拉倒钩的动作已经抬起手来了。

    脸上突然出现了个蝎子。

    杰克辣舞的瞳孔瞬间放大。

    这是……传说中的乌鸦坐飞机？

    他下意识的想要去按R。

    但蝎子的R，却比他要稍稍的快了那么一丢丢。

    尝尝我的毒刺！

    冰冷的声音响起时，霞整个人被蝎子拖拽了过来。

    并且在同一时间，正面被布隆黏住，加上霞一套爆炸伤害打的只剩下不到四分之一血量了卡莉斯塔交出闪现拉开了和布隆之间的距离。

    绿油油的灯笼落在了蝎子的脚下。

    大招命中霞的第一时间，李牧已经点在了灯笼上。

    卡莉斯塔同时开启大招。

    瞬间，现场的观众全部懵逼。

    十一和雨桐在这一刻甚至忘记了解说。

    他们眼睁睁的看着，之前还在贴近自家防御塔位置的霞，被蝎子大招拉中后，先是乘坐了灯笼飞机，然后又乘坐了卡莉斯塔的幽魂列车。

    当杰克辣舞反应过来，并且看到自己的处境时。

    他已经在Sac这边靠近防御塔的位置了。

    甚至蝎子落地后的一拖，还让他抗了一下防御塔的伤害。

    “卧槽！”

    基地内，香锅狠狠的拍了一把大腿。

    “你拍的是我的！”

    左手咬牙抗议伸手抓住了香锅的胳膊。

    史森明嘴角的辣条无声滑落。

    这尼玛是什么东西？

    虽然当阵容选出来的时候，他们就已经把这套组合能够打出的最完美的连招给想象了出来。

    但想象谁都会。

    每一个0/21/0的亚索玩家脑子里都有一个宏大的梦想，比如对面五个人站在一起，自己EQ闪吹起来五个，紧跟着双风痛里耶凯痛一波五杀。

    问题是光想象没有用啊。

    作为职业选手的他们很清楚这种操作想要打出来有多难。

    比如这一波。

    没有酒桶的配合李牧行嘛？

    反正左手是不相信杰克辣舞在看到一个蝎子的第一时间会没想着交闪。

    只不过这蝎子不是跑过来的，是被队友送过来的，太突兀了。

    就好像天上突然掉了一个透明的包裹，可以从外面看到里面都是钱。

    结果去接的时候却发现只有表面的那一层是钱，里面包裹着的是石头。

    这谁顶得住啊？

    “这波，17年年度操作前三预定了好吧。”

    香锅喃喃自语。

    “锅子，我感觉你的首发地位不保啊，老李打野比你猛多了呀。”

    史森明在旁笑嘻嘻的调侃着。

