    转眼之间，一群小熊玩偶释放出的精神冲击已经彻底挡住了眼前这些被感染的学生和老师。

    巴颂的小熊玩偶不由撇撇嘴，说道：

    “不过如此。”

    在暹罗，他们降临会的降灵师们是绝对的主场作战，无论是气候、文化还是风土人情，都能让他们的咒术力量倍增。

    眼前这个来自于校园怪谈的异常，还不被他们放在心上。

    就在这时，一阵凄美的歌声突然从教室外响起，隐约有一个红色的身影从门外闪过。

    原本已经陷入半昏迷状态的学生们瞬间睁开眼睛，满眼血红，面容狰狞，再次朝李凡扑了过来！

    一群小熊玩偶冷哼一声，齐齐发出一声念诵。

    立刻，那些学生纷纷现出痛苦的神色，脚步猛然踉跄，仿佛随时要醒来。

    虚空中，古怪的念诵声不断响起，逐渐压制住了那诡异的歌声。

    只是这还没完，诡异的笑声突然在教室中响起，紧接着周围的墙壁上开始浮现出昏暗的投影。

    那投影的出现，让整个教室之中都为之一暗。

    投影的内容，是一个身材瘦削的男生被绑在一间昏暗的地下室中，紧接着几个带着凶恶纹身的男人手持勺子和匕首走过来，活生生将男生的眼珠挖了出来！

    画面再次一变，这次变成了那男生的大幅特写，没有眼珠的血淋淋的眼眶，就那么直勾勾盯着屏幕外的人，令人不寒而栗。

    一群小熊玩偶纷纷感觉干瘪的眼睛有些痒，连忙抬起短短的爪子用力揉了揉自己的眼睛。

    与此同时，那些陷入昏迷状态的学生则猛地抬手朝自己的眼珠挖去！

    李凡冷哼一声，一群小熊玩偶立刻全身一颤，念诵声再起。

    巴颂的小熊玩偶纵身一跃，直接当空跃起，剩下的小熊玩偶则转眼间叠起罗汉，形成了一个金字塔的形状，齐声喝道：

    “咒！”

    眼前的虚空中，隐然浮现出一个恶鬼头颅的虚影，扑向那些学生，立刻让他们再次陷入了昏迷之中。

    巴颂熊爪一挥，朝着墙壁上的影像喝道：

    “咒！”

    立刻又是一个恶鬼虚影朝着那影像扑去，瞬间将原本阴森恐怖的影像撕扯去了大半，仿佛电影幕布被烧毁一般。

    影像中那个失去双眼的男生发出疯狂的嘶喊，面色狰狞，似乎想要从里面冲出来。

    一群小熊玩偶纷纷在地面上划出一个个诡异的符号和图形，形成了一道精神力屏障，将李凡挡在中间。

    突然之间，一阵古怪的婴儿哭声响起，紧接着就见教室的后门不知道什么时候爬进来一个满身青筋浮现、眼睛里只有一片乌黑的婴儿，肚子上还拖着一条干瘪的脐带，朝李凡爬过来。

    这婴儿所过之处，地面如同被火烧灼一样变得焦黑，显然是被它的精神力所侵蚀。

    转眼间，怨婴已经撞上了小熊玩偶们布下的咒术屏障，立刻撞得这屏障满是裂痕，似乎随时都能突入。

    一群小熊玩偶立刻露出震惊之色。

    巴颂的小熊玩偶喃喃道：

    “好强的怨婴！大学里怎么会有这种东西？这已经赶上降临会之前孕养的那个鬼童了……”

    婴儿的哭声一阵阵钻入众人的耳中，很多学生再次露出怪异神色，猛地伸手掐住自己的脖子，竟然想要把自己掐死。

    同时小熊玩偶们也全都感受到一阵莫名的难受，仿佛自己被母亲抛弃了一样，抑郁难忍。

    巴颂的小熊玩偶挠头道：

    “想要化解这种怨婴，最关键的是要找到一个可爱之物，吸引怨婴的注意力，这种时候上哪里去找可爱之物？”

    听到这话，旁边的一群小熊玩偶不由纷纷朝他看过来。

    一直都没有做声的李凡突然开口说道：

    “曼城大学的校园怪谈竟然全都来了，既然是为了我而来，那剩下的两个怪谈，也让他们现身吧……阿宾老师？”

    说着，朝那个混在学生之中面色茫然的阿宾看过去。

    听到这话，原本看起来和那些学生一样受到异常感染的阿宾猛然一愣，随后脸上的茫然之色瞬间退去，现出疯狂而诡谲的笑容：

    “被你发现了……嘻嘻，不愧是收藏家……又或者，我应该称你为，冒充收藏家的操偶师？”

    听到操偶师这个名字，李凡咂咂嘴，看向一群小熊玩偶。

    小熊玩偶们下意识地捂住了自己的屁股。

    阿宾的神情此时显得十分亢奋，仿佛打了鸡血一样，高声说道：

    “我就知道，收藏家果然已经死了，你不过是一个冒牌货！”

    随后看向眼前的一群小熊玩偶，说道：

    “不得不说，你的能力也很强大，操控一群玩偶，竟然还会腹语术，老实说如果不是早就明白你是冒牌收藏家，我都要以为你这些玩偶是活物了。”

    李凡看着这个终于被钓出来的幕后黑手，面带微笑地做了一个操控木偶的手势，说道：

    “不错，没想到连腹语术都被你看穿了。”

    随后朝小熊玩偶们使了个眼色，一群小熊玩偶立刻张口说道：

    “阿巴阿巴……阿阿巴阿巴阿巴……”

    阿宾此时一脸肃然地说道：

    “为什么要冒充收藏家？你自己的能力其实也并不弱，这么做只会让你成为一个笑话，被钉在耻辱柱上！既然是一个觉醒者，就应该有觉醒者该有的傲气！”

    李凡翻翻白眼问道：

    “像你一样阴险得骄傲？还是像你这样豪言壮语然后被嘲笑？真有傲气你早就当面和我单挑了，还用这些弯弯绕绕？我都替你害臊。”

    阿宾被李凡说得噎在当场，脸上的笑容瞬间消散，面色一沉说道：

    “冒牌货，牙尖嘴利也没有用，你已经完了，现在就是你的死期！”

    说着，拍了拍手，整个教室之中的光线猛然暗了下来。

    紧接着角落里浮现出一个背对着众人梳头的长发女生的身影。

    那拖着脐带的鬼婴也摇摇晃晃站了起来。

    紧接着墙壁上的影像碎裂，一个无眼男生从里面走出来。

    和他一同出现的，还有一个身穿红衣的女生，全身碎裂，却还在唱着歌。

    最后则是一个出现在一众学生身后的黑影，手中拎着一个手提箱，正是传说中那个贩卖器官的家伙。

    五个强大的怨灵精神体齐齐出现在这教室之中，仿佛温度都跌到了零度。

    阿宾松了松领带，面带微笑走过来，说道：

    “人拜鬼，鬼升天，鬼拜人，不过今天……”

    话音刚落，那五个怨灵精神体连同在场处于半昏迷状态的学生，齐齐朝李凡跪拜了下来。

    一股恐怖的精神冲击立刻朝李凡而来！

    “他妈的，鬼拜鬼，你妈上西天！”巴颂口中骂骂咧咧，振臂一呼，和十几个小熊玩偶在同一时间朝着眼前的怨灵精神体拜了下去！

    ~

    （大家晚安~~）

