
　　给点儿时间？取真血？

　　眼看着赛贝什子爵已经开始闭眼、调匀呼吸、调集力量，身上隐隐约约开始发光，格雷特赶紧出声打断：

　　“别！就这样，让我先试试！”

　　要那么多真血干什么？

　　你把血逼出来，我还是要离心、稀释，实验的时候只用一点点，大部分都浪费掉。与其如此，还不如就着现在这点儿血，先试试看能不能用呢！

　　取血，注入试管，上离心机。夹紧，调整，配平，开动——

　　嗡嗡嗡的声音响了一阵以后，试管底部，薄薄一层暗红。

　　半厘米不到。

　　这个厚度，眼看着用滴管都不太好取。

　　“啊，我的朋友～～～需要我帮忙吗？”

　　赛贝什子爵用夸张的、咏叹调一般的语气询问。格雷特向他耸耸肩，召出一根藤蔓，贴住试管底部。

　　然后，藤蔓顶部张开，露出一朵小花形状的细细锯齿，狠狠“咬”了一口。

　　玻璃底部，立刻开了一个小洞。细如毫发的藤蔓灵巧地钻进去，四下一扫，轻轻一嘬，暗红色肉眼可见地薄了一层。

　　藤蔓倒退钻出。格雷特随手丢了个法师伎俩，把试管修复如初，不见半点痕迹。

　　而另一边，藤蔓吸出的血细胞，已经落入生理盐水，弥散开来。

　　一头是血细胞，一头是血清。格雷特排出四种标准血样，分离血细胞和血清，一件一件，交叉配血：

　　嗯，主侧凝集、次侧凝集……主侧凝集、次侧不凝……

　　“你的血型是这个！对上了！”格雷特拎着两支试管，神采飞扬，给对面的年轻血族看：

　　“你看，主侧不凝，次侧也不凝！你们真的能验出血型欸！——说起来，你要不要试试输血？”

　　半小时后，塞贝什子爵趴在治疗桌前，一手托腮，另一只胳膊伸给格雷特，唉声叹气。

　　“我一定是中了你的法术了……一定是……亲爱的朋友，你的【魅惑人类】实在太熟练了，居然能够影响到我……”

　　“【魅惑人类】影响不了血族。”格雷特冷酷无情地驳回。同时，往他肱静脉里戳进一针，连上血瓶。

　　血瓶是用玻璃试管临时改造的，上面连了一根藤蔓，忽忽悠悠，与针头相接。试管里，盛着微微荡漾的鲜红血液，体积不到一根手指——

　　5毫升。不能更多。

　　输入异型血液，10到15毫升，会发生溶血。穿越过来几年，这些基本常识，格雷特还是记得明明白白。

　　虽然血族的体质和人类不同，实力强大的血族，据说能凭实力压下溶血症，第一次尝试，还是不要冒险的好。

　　血液一点一滴下落，慢得简直让人发疯。第一次给血族输血，格雷特严格遵守操作规定，每分钟15滴。宁可多，不能少。

　　哪怕赛贝什子爵抱怨连连，几乎要上蹿下跳，格雷特也板着脸一口一个驳回。不许，不许，还是不许——

　　“要么按我的速度来！要么拔针走人，这个项目到此为止！二选一，没有第三条路！”

　　赛贝什子爵委委屈屈的答应。格雷特再安慰他：

　　“记住这个程序。每一个细节都是有道理的，每一个细节，都是为了保证不出大问题，或者出问题以后有抢救的余地……”

　　“等等！”

　　子爵阁下忽然一跃而起。他激动地挥舞双手，口沫横飞：

　　“这样输血真的有效！非常有效！——亲爱的朋友，鲜血直接输入血管的鲜血，效果比喝下去好太多了！至少有五倍！五倍！”

　　谷</span>他激动得浑身发颤。五倍的差距，意味着更少的吸血量，更快的恢复；

　　意味着同样数量的血奴，他能养活五倍的后裔；

　　意味着更强的战斗力、更高的地位、家长更多的青睐；ŴŴŴ.23sk.com

　　意味着，他成为伯爵，甚至侯爵的速度，可能比原计划提前两百年，一百年，甚至五十年！

　　格雷特也跟着他跳了起来。往前一扑，去抓他胡乱挥舞的手臂：

　　“别动！针头移位了！血！血！”

　　这该死的地儿就没有留置针！——就算有留置针，也禁不起你这样蹦跶呀！

　　格雷特愤愤地向赛贝什子爵投掷了一个白眼，满地捡针头。这一通乱甩，针头已经从他胳膊上滑了出来，直飞出去撞在墙上，又在地上打了几个滚。‘

　　连充作血袋的试管都砸碎了。地面上亮光闪闪，带血的碎玻璃瓶从墙边溅射到门口，很显然，一发清洁术都覆盖不了这面积，得来两发。

　　……这吸血鬼成事不足，败事有余！

　　哼！

　　“先生？”

　　诊室门口忽然响起一个小小的声音。赛贝什子爵循声看去，眼睛一下子亮了。

　　门口站着一个十来岁的小女孩儿。金发柔软，眼眸湛蓝，端着一个茶盘怯生生地看着他们，小脸仰起，精致的五官粉雕玉琢。

　　茶盘上，两杯红茶，一盘刚烤出来的可可饼干袅袅散发着香气，显然是奉命送茶点过来。

　　“啊……亲爱的朋友……”

　　赛贝什子爵深深地吸了一口气。颜色浅淡的唇边，一对雪白的獠牙悄悄探出了头：

　　“你是派她来招待我的么？我亲爱的朋友，你真是太慷慨了，如此美貌、精致、鲜嫩的女孩儿……”

　　“珍妮！出去！！！”

　　格雷特黑着脸冲了过来，抢在赛贝什子爵之前抓住茶盘，直接往他手里一怼。

　　“这才是招待你的东西！不是她！你别碰她！”

　　两杯热茶晃了一晃，茶水泼出，溅湿了子爵大人的前襟。然而年轻血族并不在意，只是用目光追逐着小姑娘跑开的身影，直到她消失在楼道里，再也看不见：

　　“不是吧……只是一个小女仆而已……亲爱的朋友，我向你保证，我只是品尝一下！一点点！真的只有一点点！”

　　“一点点也不行！”

　　两个声音一内一外，同时响起。诊室内是格雷特，而诊室外——高傲、凌厉、气势汹汹。声音的压迫力，比格雷特强了一百倍。

　　赛贝什子爵扭头。然后，他全身一抖，眼睛立刻就直了。

　　“精灵小姐……精、精灵小姐……不，不不不不不不……”

　　他下意识地往后退。一步，一步，又一步。哐当一声，踩翻椅子，整个人一屁股坐在了地上。

　　那位“精灵小姐”的美貌，胜过刚才跑开的小女孩儿十倍。然而子爵先生凭直觉就能感到，她体内的热血澎湃汹涌，能量如煌煌烈日。

　　只要泄露一丝，就能把他炙烤得灰飞烟灭。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十章 当血族遇见银龙少女免费阅读。https://xs.23sk.com 