    刘富贵从昨晚回来就发烧，刘王氏去请了村头的王大夫，花了二百个大钱，取了三服药，喝下去却丝毫不见效。

    到了中午，王屠夫那边又有人过来闹。

    这亲事是刘富贵定下的，这人也是刘家的人，王家要找当家人，自然要找刘富贵。

    王家来了四个人，个个膘肥体圆，非要刘富贵给个交代。

    “冤有头债有主，那王屠夫是刘兰花克死的，你们找刘兰花去！”刘王氏大声叫道，“有本事你们去找刘兰花算账去啊！”

    王家的人有些犹豫。

    神怪这种东西传的最快，尤其是昨晚上那场雷雨下的蹊跷，如今可是过了年都没有下过雨的。

    今日王庄的人再瞧刘富贵那腊白的脸色，更就不敢去触刘兰花的霉头。

    王家的人赖着不走，甚至晚上要住在刘富贵家，非要刘富贵给一个交代。

    刘富贵脑袋本来就疼的厉害，再加上怒火攻心，一下子就厥倒了。

    刘王氏呼天抢地的喊，引了村子的人都去瞧。

    “哎呀，这就是得罪神女的下场呢！”有人小声说道。

    人群里也站着昨日骂安易的那个袁氏，害怕的瑟缩了脖子，不敢在外面待了，赶紧跑回家。

    “让你浪，让你邪劲，那天我不就看了人家一眼，你就追上去骂，人家刘兰花到底是跟着刘孙氏在城里长大的，不愿意跟你一般见识，如何，现在知道害怕了？”袁氏的男人袁大头指着袁氏的鼻子骂道。

    袁氏气的不行，明明这事儿是袁大头好色，还编排到她身上了，因此二话不说就跟男人厮打了起来，过程中被袁大头摔在地上，竟然磕破了鼻子。

    袁氏破鼻子的时候，正好被隔壁小子看到，隔壁小子嘲笑他们两夫妻打架，编排了儿歌在村里唱，这次全村人都知道袁氏见了血，认为她遭了报应。

    这关于刘兰花是神女的事儿就越传越邪乎。

    王氏家人在刘富贵家闹腾了一晚上，刘富贵也昏迷了一晚上，一大早刘王氏就去找了里长与刘庄的族老，非要讨一个公道。

    早晨天不亮，安易就起身收拾了东西。

    刘孙氏起身，看看那黑乎乎的天色，忍不住问道：“这天还没亮呢，你着急啥？再说你这一个女人太早上路，若是遇到危险……”

    安易啃了两口昨晚上剩下的饼子说道：“今天若是不早走怕是走不了了，娘，今天家里的事情就辛苦你了，这是七两银子，是退还王家那些聘礼还有还刘家的！”

    如今安易手里有了银子，也不愿意再与王屠夫还有刘富贵那边有任何的牵扯。

    刘孙氏不解安易这是什么意思，待要细问，安易已经提着药箱上了路。

    刘孙氏搭了手篷站在路边，实在是不放心，正想着要不要跟着一起去镇子里，就见不远处走来几个人，正是里长与族老，旁边还跟着哭哭啼啼的刘王氏。

    刘孙氏一下子就明白过来是怎么一回事，她也是在大家族伺候过贵人的，世面没少见，也就扯了扯身上的粗布褂子，整理了一下发髻，上前迎客。

