    很快，许龙便经受了一场审问。

    这场审问非常顺利。

    就连审问人员都觉得奇怪。

    他把什么都交代了，只希望能将功补过。

    包括以前做混混头子的时候，做的所有事情。

    不过，所有人的头上都悬着国法，该有的，不会落下。

    许龙蹲在监狱里，整个人瑟瑟发抖。

    他的脑海中开始回忆过往，也非常想他的姐姐了。

    那个时候，两个人过得很平常，根本就不会接触到这些大人物。

    更不会，做这些让他们后悔终生的事情。

    这个想法，也出现在了另一个人的身上。

    顶层办公室里，张士陶正焦急地坐在椅子上，他的左边是一尊金佛，右边是一名美丽的西装女郎。

    他的脸上写满了恐惧。

    “为什么到现在都没有人回复我！”

    “那个许龙到底抓到了没有！”

    “这个混蛋！他可不要害死我啊！”

    张士陶狠狠地抓着自己的头发，一副惊恐崩溃的样子。

    旁边的西装女郎有些嫌弃的看了他一眼。

    不过，她的神色很快恢复，声音柔和：“老公，不要担心嘛，没有消息，不就是好消息吗？”

    “对了，那尊金佛还是赶紧收起来吧，要不然我先带回咱们别墅？”

    正当这个时候，有一道冰冷的声音从外面传来。

    “都别走了，没有必要了。”

    门被打开了。

    一个男人面色冷峻的走了进来。

    身后跟着一个又一个的护卫。

    当张士陶见到这个男人的时候，像是弹簧一样从座位上站起来。

    他的身上不住地颤抖，哆哆嗦嗦的张嘴。

    “耿……耿总！”

    他瞪直了眼睛，怎么都想不到，这位大人物竟然亲自来了！    “哼，真是好大的手笔啊，这尊金佛看起来也要五百万以上吧。”

    耿风的双眼如同鹰隼一样，死死的盯着他。

    一股淡淡的威压，瞬间弥漫在整个房间里。

    张士陶的身体不住地颤抖，脑袋像是拨浪鼓一样。

    本来秃顶的脑袋，周围的那些毛发，竟然一撮撮往下掉。

    “这……这不是我的，不是！”

    张士陶急忙解释。

    然而。

    “这些话，留着给审问你的人解释吧！”

    “你在洛城的日子到头了！”

    “我也很庆幸，以后也不会再收到那些关于你的举报信了！”

    耿风挥了挥手，身后的那些人，立刻上前，将张士陶抓捕了。

    连同那名一直和他狼狈为奸的西装女郎。

    当一个人坐在位置上，就需要做点事情出来。

    如果做不到，就会有人将你拉下来。

    这个世界总归是公平的，有些惩罚，不会迟到。

    耿风的目光扫过了那尊金佛，皱了皱眉头。

    就是这些东西，让他下面的那些人，受到了毒药一样的蚕食。

    “带走这里的所有赃物，还有这尊金佛，给我查到来源！”

    “我要知道，这个洛城，究竟被腐蚀到了什么样的程度！”

    耿风的话，如同一道道响雷，在顶层的办公室炸响。

    这种偏远的三线城市，背后究竟藏着多少黑暗！    他坐在上面久了，是时候看看了。

    要不然，那位燕家的家主，也要责罚自己了。

    洛城即将迎来一次大清洗。

    洛城的街道上，一辆辆车开过，听到了医院里。

    从车上率先送下来了一名女孩子，送往了急诊室。

    还有一具具尸体，稍后被人搬了下来，送往太平间在暂时存放。

    还有五具尸体更是重中之重，有人严加看守。

    吴小凡被放在了急诊车上，推往急诊大厅。

    “喂喂喂，这个人怎么回事？”

    “这里暂时满了，没什么事情就推出去吧。”

    刚推进来，就有一名急诊医生皱着眉头，想要拦下来。

    然而，当吴小凡的车进来之后，后面的那些手持枪械的执法人员也跟着进来了。

    这名急诊医生这才慌了。

    为首的男人的脸色有些不悦。

    他直接伸出手抓住了这名急诊医生的衣领。

    “这个女人的身份，稍后会有人告诉你的！”

    “我不管你的急诊室有多少人，这个女人你必须要让她健健康康的站起来！”

    “否则，你们这家医院，恐怕就要因为你而受到牵连了！”

    男人的声音在大厅里回荡着，所有的医生护士都被惊呆了。

    “快去！”

    这名急诊医生被吓了一哆嗦，脸色惶恐的离开了。

    还有很多护士也赶忙跟着去急救室了。

    他们都想不到，今天的医院里，来了这么多大人物。

    这个女人的身份，他们也在怀疑，难不成和上面那个VIP的病房的人，有什么关系？

    不过，这些和他们也没有关系了，眼下最该做的，就是抢救这名少女。

    太平间。

    阴森恐怖的气息弥漫，这里的守卫并不是很多。

    毕竟是死人，也不需要多少兵力来照顾。

    在一处房间里，五名武者被放置在了一张张床上，上面各盖着一张白色的布。

    这五个人，生前都是曾经赫赫有名的封圣者！    也是五个江湖传承的掌门，一人之下，万人之上的存在！    但是现在死状惨烈，被人扔到了这种地方。

    有一名男人从暗中悄悄走了出来。

    他神色肃穆，表情很是难看。

    他也是来自江湖传承的武者，这一次有任务在身。

    他的动作很轻缓，从这五名掌门宗主身上，掀下了披盖的白布。

    然而，当他看到这五个人的伤势之后，吓得脸色瞬间苍白。

    尤其是看到了其中有两个人的脑袋被踩爆了，有一个人的四肢都没了的时候，一股毛骨悚然的感觉袭来。

    用这么残忍的方式对待五名封圣者！    那个人到底有多强！    他来不及感慨，开始拿出手机给这五名封圣者拍摄照片。

    好在这五个人身上的衣服都还在，具有宗门的代表性，否则无法看出是谁了。

    很快，这个男人从各个角度拍下照片之后，将白布重新盖上，悄悄离开了。

    这个男人拍摄的那些照片，也从秘密的渠道，传到了武界所有门派的掌门人手机里。

    几乎每一位武者，都在同一时间，收到了消息了。

    一瞬间，震惊武界所有人。

    

