    既然来都来了，除了道贺了一下严冲外，也算是顺手将这位收入了麾下。

    同时也直接以‘海潮门’为试点，推行新政的结合。

    如今世家和宗门不是对天下布武有抵触么。

    那就好好看看‘海潮门’的变化。

    因传授的开窍功法，本身是中正平和，最为稳定的功法。

    最大的特点就是根基牢固，消耗少。

    有药物可以加速，但没有辅助修行的药物也不会卡住。

    但其他方面，比如威力、招式、身法等等，就稀松平常了。

    而这些，却又刚好方便世家与宗门进行因材施教。

    在那奠基功法之上进行相应的修改，契合自身门派的风格，这不会有丝毫冲突。

    或许对于大宗门来说，顶级功法不缺，直指法身，还有资源培养。

    自然是能够遴选出大量修行核心心法的嫡传弟子。

    但对于小门小宗来说，这新政策反倒是更好。

    直接改头换面，修修改改就能将这开源的奠基功法完成自我风格的优化。

    水到渠成！

    海潮门以前一个外景都没出，严冲是第一个，所以其实核心功法也就那样，倒是刀招方面有些精妙，做起这种变化来那是一点难度都没有。

    刚巧因为严冲的名气，引来了一票新弟子，正好开始新型教学方式。

    徐越这边订下的定点以及新的方案，并没有隐瞒那几位代表。

    他们看在眼里后，也是感到了一阵深深的骇然与震惊。

    这看似是将人才都放弃，送给各大宗门，可实际上本质反向也是在同化相应的宗门！

    而且这种教学方式的效率摆在这里，加上那奠基功法的高效，可以想象将会有越来越多的中小宗门采取这种方式。

    甚至哪怕是有宗师坐镇的一流宗门，他们的培育手段也不见得比这高效。

    在中小宗门开始内卷倒逼他们后，他们也将不得不改进。

    否则就会在这股喷涌而来的历史潮流中被淹没，泯于平凡。

    至于有神兵镇压的顶级宗门，这种影响也同样已经开始动摇根本。

    因为除了神兵镇压和历年来的积累外，单纯在培育新鲜血液这一块，他们已没有丝毫优势。

    以前完全不愁新弟子的招募，可以随意挑拣。

    但一旦这完全推广……

    可想到这位国君一直以来的小步快跑的变革姿态，以及配合的铁腕手段。

    他们几人也都叹了口气。

    头疼的事交给家主（宗主）吧，他们是没办法操这份心了。

    不一蹴而就，是担心会一下引起共同排斥，可现在小步快跑，一步一步来，却是在不断推进蚕食的同时，还反向开始拉拢到了小型宗门世家。

    而后便能以他们为杠杆一路倒逼到顶尖世家与宗门。

    看，是都看的明白。

    可是这种堂皇大势，却也完全无法违背。

    滚滚潮流面前，一切阻碍都将被碾碎……

    ……

    完成了‘海潮门’试点的安排后，几人便是一路抵达了琅琊。

    而因为那几位在‘海潮门’祝贺的代表传回的消息。

    如今以阮家牵头组成的这次专门针对蓝血人的武林大会，也变得愈发的隆重。

    甚至性质也开始出现了改变。

    附近几座城市的银章捕头也连夜抵达了琅琊。

    哪怕这位当今圣上并不是摆驾出巡，也依然要给予足够的重视。

    刚刚来到琅琊城门，徐越就见到了阮家老爷子亲自带人在此等待。

    除了他这位大宗师外，还有着东海剑庄何休，素女道妙欲菩萨这两位宗师，以及临海云十三爷这位掌管云家庶务的绝顶高手。

    可谓是这次牵头会的顶层都来了。

    如果不是事出突然，恐怕坐镇素女仙界的当代欢喜菩萨以及云家老祖都会亲自抵达。

    见状后徐越对江芷微和孟奇点头道

    “等下你们自己找小吃货去玩吧，我估计是没空了。”

    “行，见过面后我们也会来凑热闹的。”

    “这蓝血人还真的是狼子野心，的确不可不防。”

    两人对于徐越的安排也没有意见。

    因为他们都不是很喜欢这种正式场合。

    只是徐越因身份使然，却是必须要出面的。

    “既是私下出访，那就依江湖规矩，各位不必拘束。”

    “就算是依江湖规矩，五劫加身的宗师，也值得我等如此。”

    阮家老爷子，深深的看了徐越一眼，笑呵呵的说到。

    虽因年龄问题，法身无望，但作为老牌大宗师，他的灵觉还是相当敏锐的。

    特别是此地是琅琊，为了防止破坏和对徐越的安全着想，他已经启动了大阵引而不发。

    可这掌握在自己手中的阵法，随着对方踏入进来后，所踏之处就失控了。

    自是让阮家老爷子感受到了一种惊惧和对其境界的推测。

    这……

    人家苏无名当年好歹是一年一重天，讲究基本法的，你这也太夸张了！

    “太上宗主，就算不算您人道至尊的尊贵，江湖地位依然是首屈一指的。”

    妙欲菩萨也娇滴滴的说到。

    作为素女道八大菩萨之一，她还是其中少有的宗师级高手，对徐越自然也熟悉。

    此时明明是一改以前作风，将全身都包裹紧紧的，几乎没露半点，但依然是给人一种色气的娇媚感。

    “说的，好像也蛮有道理的。”

    徐越客气自然是客气一下，但以他的地位，的确是当之无愧得到眼前的礼遇。

    正主来齐之后，便汇聚在了阮家露天搭建的平台上，进行了极为公开的探讨。

    因为蓝血人的事，的确不应该再瞒着其他武林同道了。

    开场之后，便先由东海剑庄何休、云家云十三和阮家阮三爷三人轮流说明了蓝血人的特点与棘手，先向到来的广大宗门世家共享情报。

    只是这才刚刚讲完，下一刻整个琅琊似乎都开始出现了剧烈的颤动，天空之中大阵显现，似乎是在抵抗着某种力量与压力。

    让一直亲自掌控着大阵的阮家老爷子不由脸色一变。

    手中变出一枚琉璃球，球中演化这诸多画面。

    随后就能通过这俯视琅琊全貌的琉璃球中看到，此时附近的整片海面，正似乎是受到控制一般的席卷而来，将琅琊城一环环的包裹在内！

    以前蓝血人是有控水神通，可眼前这等规模，就算是长期打交道的东海剑庄都见所未见。

    何休直接是脸色难看的站了起来

    “这，恐怕是深海的蓝血人本族有高手出动了！”

    ————

    两更完毕……

