    万海车行位于深城的郊区地段，这里的地价便宜。两层的展厅，外加停车位、维修保养的区域，整体占地面积约三万平米。

    车行里有上百辆的豪车出售，涵盖主流的豪车品牌。因直接从国外订货、报关，其销售价格比4s店要便宜不少。同时，还为车主提供保修服务。

    在目前而言，平行进口车还属于灰色地带。最主要的就是上牌和质保的问题。

    万海车行能够解决这两个痛点，自然是生意红火，在深城的豪车销售圈里可谓是闻名遐迩。

    曹肃从出租车上下来，走进奢华明亮的展厅大楼里。大厅内一辆辆的豪车陈列着，扑面而来一股豪华的气场。今天车行里好像在搞什么活动。

    红地毯铺地，车模们在一辆辆豪车前，宾客们拿着酒杯流连、试驾。

    “先生，您好！您是来参加我们车行酬宾活动的吗？”一名销售穿着西装上前来，热情的招待。

    看着中等身量的男子，曹肃倒是微微愣下，喊道：“虎哥？”

    江州大学05级软件工程专业四个班的同学，在深城工作的人并不少。只是八年的时间过去，各人有各人的缘法，并非都还在从事软件工作。

    曹肃在群里基本不说话，不露面。但是同学里人称“虎哥”的乔天则在群里却是很活跃。经常参加各种同学聚会，在群里发出来的照片不少。

    他早上才在群里看到昨晚的消息记录：虎哥在捧着魏总聊。

    乔天则认真的打量下曹肃，将这位1班的同学认出来，眼睛从他手腕上的表滑过，笑着道：“卧槽！曹肃，我真没认出你来。你现在越来越帅啊！”

    曹肃就笑，“没有的事。”

    乔天则笑呵呵的招呼着曹肃往里面走，介绍道：“我们万海车行这周末在搞一个酬宾回馈活动！其实就是我们自己办的小型车展，还请了车模过来。

    有几个妹子很正点。来宾可以试驾用来展示区的几部跑车：保时捷911、AMG、玛莎拉蒂。这吸引很多深城的跑车爱好者前来。曹肃，你是…”

    曹肃不大适应让自己的同学“服务”自己。想想小汪昨晚怎么舔他的？恨不得拿他当祖宗供着。

    虎哥变成这样的话，他会觉得有点尴尬。搞的好像他得志便猖狂。他和虎哥没仇。

    当然，他和虎哥平日里也没什么交情。没有一定要照顾他生意的想法。今天真的只是偶遇，便道：“

    虎哥，我从论坛上看到你们万海车行口碑极佳，过来转转。你忙你的，不用管我。”

    乔天则有点奇怪，带江诗丹顿的人会买不起豪车？随即恍然，估计是A货。说不定，曹肃这行头是为今天专门准备的。男人嘛，在外面还是要点面子。

    “行。展示区在这边。”乔天则将曹肃带到展示区，这里三辆跑车处排着试驾的队伍。乔天则道：“回头有时间一起聚聚啊。”

    这话就很敷衍，虎哥连他的电话都没要。果然成年人都很现实啊！所谓的同学情分，薄如纸。真正的大学同学情谊，还是得平常处得好的同学，以及同寝室的室友们。其他的都虚。

    曹肃微笑着道：“你忙你的！”

    和虎哥分开，曹肃便离开这里队伍，在车展厅里随意的逛着，欣赏着豪车，准备购买。

    至于说美女车模，小范围的车展质量确实高啊！但奈何昨晚上他为唐曼、马亦萱两个美人倾其所有，一滴都没剩下。现在完全是圣人时间，看看美女如浮云。

    “先生，有什么我可以帮助你的吗？”曹肃在二楼一辆白色的阿斯顿-马丁面前停留许久。一名穿着水蓝色制服，容颜姣好的女销售笑吟吟的过来招呼道。

    车的颜值高，旁边车模也很奈斯，灯大腿长，靓丽清冷。

    曹肃拿着手包，问道：“这辆车全套手续下来多少钱？”

    见曹肃似有购买的意愿，女销售热情的道：“这辆阿斯顿-马丁V8是去年的款式，其经典的造型和动感的腰线让它颇受消费者的喜爱。落地价是322万。

    但在我们万海车行里只需要八折，258万就可以拿下。”

    曹肃点点头，“嗯，我再看看。”

    “先生，您怎么称呼？我是万海车行的销售秦雨菡，这是我的名片。”女销售秦雨菡打算和曹肃好好的聊聊。

    曹肃笑道：“免贵姓曹。”

    秦雨菡正要将曹肃带到设在二楼的贵宾区域落座，继续推销时。就见乔天则带着两人过来，男财女貌。殷勤的介绍着这辆阿斯顿-马丁的数据，见到曹肃禁不住一愣。

    乔天则对自己客户致歉一句，和秦雨菡到一旁先聊两句，再将曹肃带到远处私聊，哭笑不得的道：“老曹，你差不多就得了，不要乱装逼，搞的下不来台！

    那车模的电话，我一会给你。我们万海车行的规矩，两拨人看上同一辆车可以竞价拿车。你就坡下驴啊。就当是被我说服。”

    曹肃有点蛋疼。虎哥似乎认定他来混的，说话很有点不客气，居高临下。搞的他心里不痛快。当然，这也和他刚才的说辞有点关系。早知道他还不如亮牌呢。

    曹肃没惯着虎哥，拍拍虎哥的肩膀道：“虎哥，干好你的本职工作！不要操心别人的事。”

    说完，走回去让秦雨菡带他在二楼的展厅转转。

    乔天则看着曹肃的背影，沉着脸，轻哼一声。谁不知道谁啊？我看你牛逼装破怎么办？揉揉脸，恢复笑容，去招待他的客户。

    …

    …

    秦雨菡带着曹肃在二楼展厅里转着，一路上解说外带推销。

    曹肃看了一圈，说道：“这辆法拉利458和刚才那辆宾利飞驰都要，你去给我办下手续。我在这里试驾下这辆法拉利。”

    秦雨菡一下有点懵，随即反应过来，满面春风的道：“曹哥，好的，好的。我这就去拿文件，您在这里稍等。哦，我先教下您法拉利怎么启动。”

    曹肃就笑起来，道：“不用。”成年男人有几个不爱车的？而又有几个不知道法拉利的？

    他看秦雨菡并不是想教他怎么启动，而是想和他开车。

    正试驾着，乔天则远远的走来。

