
　　等到那无数条人影掠到眼前，洪涛和舒文玉放眼看去．好家伙，东西方人种一天籁小说网

　　应俱全，什么泰国拳王，日本忍着，西方武士，五花八门，阵容称的上强大。舒文

　　玉看了一眼洪涛，幽幽的说道‘鱼龙混杂，牛鬼蛇神都来了，看来今天我们要当一

　　会垃圾清道夫了。”洪涛冷笑了几声，说道“神挡杀神，佛挡杀佛。管他是牛鬼蛇

　　神，还是仙班正神，今天我们给他来个通吃］”面对环伺的敌人，洪涛意气风

　　斗志漫天的说道。

　　“两位卫”洪涛和舒文玉正说着，从人群中走出一个白皮肤，蓝眼睛的西方汉

　　子，但见他身材魁梧壮硕，双腿匀称修长，走路沉稳有力，一看就知道是精通下三

　　路的高手。洪涛和舒文玉将目光定在了他的身上，静静的等着他的下文，只听那西

　　方汉子张口说道“两位，你们也看到了，这里到处都是我们的人，就算是你们两人

　　三头六臂也冲不出去了。不妨乖乖的投降，这样你们与我们都方便卫”洪涛冷喝了

　　一声，道“闭上你的臭嘴］我们中国人没有软骨头，投降这么丢脸的事儿还是留着

　　你们去干吧I”

　　听了洪涛的话，那西方汉子皱了皱眉头，拳头紧紧的捏在了一起，沉声说道：

　　“既然如此的话，那看来我们只能动用武力了。”洪涛振声说道：“你早就应该这

　　样想了，何必还说那么多废话？”‘这两个中国人，就交给我们日本忍来对付好

　　了卫”也许是急于建功，伴随着一把阴沉呱的嗓音，三个忍打扮的日本人，跃出

　　了人群，说道。‘哼卫你们日本忍除了会躲在暗处偷袭之外，还有什么本事？竟

　　然敢跳出来耻噪，我看你们是活的不耐烦了］”洪涛满是不屑的看向三名日本忍

　　，带着满腔的鄙夷说道。

　　“八嘎卫该死的中国人，今天就让你们见识见识我们大日本忍的厉害卫”

　　日本人本来心胸就狭窄，一听洪涛的话登时被激怒了。其中一个忍怒吼了一声

　　手中武士刀一横，身形如刺一般的猛然刺出，手中的武士刀闪过一丝冰凉刺骨的锐

　　利光芒，带着尖锐的呼啸声，划破空气，直取洪涛的心脏要害。洪涛得到张强亲自

　　传功，一套‘龙舞，早已经是练的炉火纯青，这日本忍的进攻虽然凌厉，但是碰

　　上洪涛，无疑是峻螂挡车，自不量力。洪涛一声顿喝，也不见他如何作势，猛然间

　　一道犀利的掌风从他的掌心如箭一般的脱手而出，准准的拍在了日本忍的武士刀

　　上。朋2白

　　强大的掌风蕴藏着无比的劲气，那忍的武士刀受了这一掌，立即不受控制的

　　向一旁斜了过去，雄浑的力道将那忍也带的一阵踉跄。忍的脸上立即现过一丝

　　惊色，紧咬了咬牙关，正准备运力重新找回身体的平衡，可是还没等他重新站稳

　　一道更锐利的劲风迎面扑来。忍的心头狂震急忙定睛看去，然而他只看到一条

　　淡若云烟的影子，仿佛鬼魅般的向他飘来。度之快，远远的出了他的预料，等

　　到他反应过来，准备躲闪的时候，一切都已经来不及了。只听砰的一声闷响传来

　　忍的胸口多了一只手掌。洪涛手下毫不留情，猛吐内力，硬是将那忍震出了几

　　丈远。

　　忍落地后，只是抽搐了几下，便不再动弹了。洪涛一掌击毙一名忍，另

　　外两名忍是又惊又怒，相互便子个眼色，一左一右，呈包夹之势同时动了攻

　　击。“想要以多欺少？先问问老娘同不同意］”两名忍刚动，舒文玉就一声娇

　　斥，跟着动了起来。翩翩的身形如同没有分量似的，乘着清凉的晚风在夜空中舞

　　动。伴随着阵阵的香风，舒文玉的掌影连连挥洒，如同凤凰，既美好又充满灵动。

　　‘凤舞，本就是一套极美的拳法，再加上由美艳动人的舒文玉施展出来，更

　　是美的让人惊心动魄，目不暇接。然而往往越美的东西就越是致命。凤舞在美艳的

　　背后却隐藏着令人窒息的杀机。两名忍还没有从眼前的美好景象中清醒过来，冰

　　冷刺骨，让人浑身颤抖的杀意，猛然从舒文玉的身上，如同狂潮般的散开来。两

　　名忍心中同时一紧，醒过神儿来，然而显然己经是为时已晚，两人如同断了线的

　　风筝，口吐着鲜血，被舒文玉排山倒海般的掌影轰了出去。

　　三名忍的武功都不俗，否则也不会被美国政府请到这里来，守卫这个小

　　镇。奈何天外有天，他们太过不幸，碰到了洪涛和舒文玉，所以才会败的如此窝

　　囊，死的如此冤枉。洪涛和舒文玉掌毙三忍，这仿佛只是一瞬间的事儿，生的

　　太快。快到众人根本就没有厂应汁来，更不用说是出手相救了。到头来，只能眼睁

　　睁的看着＝忍毙命。刚开始的那个西方汉子眉头皱了起来，到了现在，再说什么

　　都是多余的了。

　　“嘿嘿一美国人还真是有钱，请了你们这么多世界各国的高手。不过，就凭

　　你们想要留下我们两个还差点儿］”洪涛傲然的一指众人，振声说道。“狂妄卫”

　　伴随着一声怒吼，一个看起来像是泰国人的高手，使出一招‘悍马蹬地，，狠狠的

　　向着洪涛的脑袋踢了过来。洪涛矮身躲过，冷冷的说道“泰国拳勉强算的上是一门

　　功夫，但是和博大精深的中国武功比起来，却是小巫见大巫，不值得一提］今天我

　　就给你好好的上一课，打架光靠凶狠是不够的］”洪涛冷说了一句，身形加，如

　　蛇一般的缠向了那泰国高手

　　泰国拳向来擅长近战，洪涛这样做，本来是称了那泰国拳王的意，可是等到他

　　让洪涛近身后，他却现自己犯了一个多么愚蠢的错误。如果他擅长近战，那洪涛

　　就是当之无愧的近战之王！洪涛级灵活的动作和敏捷的身手，远远的出了那泰

　　国拳王的想像。灵活多变的泰拳在洪涛的面前却显得那样的笨拙，正如洪涛所说

　　的，不值一提。威名赫赫的泰国拳王，此时完全成了洪涛的靶子，只听劈里啪啦的

　　拳头着肉的声音不停的响起，那泰国拳王就好比是一个陀螺般的被洪涛打的团团乱

　　转。

　　虽然眼前到处都是洪涛的影子，似乎近在咫尺，触手可及，可是他却绝望的方

　　向，不要说接触到洪涛的身体，即便是碰到他的衣角都是那样的困难。泰国人向来

　　注重身体强度的训练，一身肌肉如钢似铁，坚硬无比，抗击打能力强的吓人。然而

　　洪涛的拳头实在是太重了，重到就算是泰国拳王也承受不起。几拳下来，泰国拳王

　　终于崩溃，斗志全消，带着满心的惊恐连忙抽身后退。然而他不退还好，一退反而

　　给洪涛留出了更多的进攻空隙。洪涛身为高手，自然不会放过这些机会，身形爆

　　起，口中一连出几声怒吼，双拳伸缩如电，瞬间轰出了十几拳头，拳拳都命中在

　　泰国拳王身体上的同一点。接连不断的强有力的打击，终于让泰国拳王夺线崩溃

　　嘴里出一声震天的悲呼，仰面倒在了地上。

　　掌毙日本三忍，拳打泰国拳王，洪涛在众高手的面前展现出了强悍的让他们

　　颤抖的实力。西方汉子转头看了几眼，现没有人再敢冒贸然的站出来挑战，眉头

　　一挑，沉声喝道‘大家一起上卫把他们干掉卫”说完，率先挥舞着斗大的拳头，孔

　　武有力的砸向孑洪涛。西方拳简单却实用，不耍花枪，招招都很实在，招招也很凌

　　厉。比起刚才的泰国拳王，不输分毫，更是在忍之上

　　看到众人蠢蠢欲动，一起攻了上来，洪涛和舒文玉极为默契的背靠背的站在了

　　一起。各自将后背交给了对方。在深沉的夜幕下，在神秘的小镇里，就此展开了一

　　场腥风血雨。洪涛的‘龙舞，，舒文玉的‘凤舞，都各自挥到了极致，展现出了

　　最强的战斗力，将逼上来的敌人打退了一波又一波，然而敌人人数太多，就好像是

　　无穷无尽般的，绵绵不绝。尤其在这其中还着实有几个难缠的硬茬子。那说话的西

　　方男人就是其中之一。这人不但拳法精湛，而且心机颇深，躲在远处时时窥探，一

　　旦洪涛或舒文玉露出了破绽，他就会像是一条闻到了味的筐鱼一般，迅疾出

　　动，每每都会给洪涛和舒文玉造成不小的麻烦。好在两人武功都很高，才没有被他

　　给伤到。

　　洪涛是男人，气力还好，苦战良久，呼吸虽然有些急促，但是还没有感觉到

　　累。可是舒文玉就不行了，一张俏脸被憋的通红，写满了倦意，呼吸更是变的粗重

　　起来，不时的要俯下身大口的喘息上几下。“大家加把劲儿，他们已经是强弩之末

　　了卫干掉他们，戴尔将军必定重重有赏卫”一直紧盯着两人的西方男人看出了舒文

　　玉的状态，振声吼了起来。洪涛的眉头一皱，心中恨意滔天的咬了咬牙，狠狠的瞪

　　了那西方男人一眼，挥掌劈飞一个高手，低声对舒文玉说道“文玉，你怎么样？”

　　舒文玉现在是有苦自己知，面对杀不绝的敌人，她的内力如同流水般的消逝

　　着，此时已然到了枯竭的边缘。可是一想到，自己倒下，洪涛也会跟着完蛋，坚强

　　的舒文玉硬是咬着牙，苦苦的支持着。看到舒文玉不说话，以洪涛对她的了解，立

　　即意识到舒文玉的困境。皱了皱眉头，心中忽然一动，沉声说道“文玉，你还记得

　　强哥当年教我们武功时，跟我们说过的话吗？他说这‘龙舞，与‘凤舞，，本是一

　　脉相承。我们何不珠联璧合，来个‘龙凤合舞，？”

　　洪涛的话提醒了舒文玉，心中一动，也不说话，当即使出了‘凤舞，的第一

　　招，洪涛跟着施展出了‘龙舞，的第一招。于是，令洪涛和舒文玉做梦也想不到的

　　事情出现了，龙舞和凤舞果真不仅仅各是一门犀利的单武功，更是一套强大的合击

　　技。当两人有意识的相互配合的时候，这一龙一凤开始展现出令人惊骇的威力。仿

　　佛在平静的夜幕中，陡然撕破天际，出现了一条龙，一只凤。龙随凤舞，凤随龙

　　游卫两相互契合，在玄妙中蕴藏着无穷的威力。

　　舒文玉的疲劳似乎在一瞬间消解了许多，心神一振，与洪涛一起，一改刚才的

　　被动防守，转入了主动进攻。这倒不是舒文玉和洪涛对龙凤合舞有多自信，而是因

　　为这龙凤合舞一出，两人才现，龙凤合舞只有进攻的招式，却没有任何防守的招

　　式，是一套纯粹的，只讲究进攻的合击技。刚开始的时候，洪涛和舒文玉也有些惊

　　讶，可是等两人现龙凤合舞的强大攻击力时，才明白，对‘龙凤合舞，来说，防

　　守是多余的。

　　珠联璧合的两人展现出了数倍于前的战斗力，登时将现场的形势逆转。强劲的

　　掌劲，拳风四处扫荡。中无不伏地。在两人军冲」独斗的情况下，还能撑上几招的

　　高手们，此时变的完全没有了还手之力。西方男人目瞪口呆的看着眼前生的一

　　切，几乎不敢相信自己的眼睛。正在他吃惊不已，茫然无错的时候，洪涛和舒文玉

　　极为默契的同时将攻击的锋芒对准了他。西方男人仿佛听到天空中传来了一阵雄浑

　　的龙吟和清越的凤鸣，随后就感到一股无比凌厉的强风扑面而来。男人大惊，急忙

　　定睛看去，只见洪涛和舒文玉仿佛融入了一体般的，毫无破绽的向他狠狠的撞了过

　　来。

　　“可恶卫，西方男人不肯服输，使尽全身的力气重重的轰出了两拳，一拳直奔

　　向舒文玉，另一拳则分袭洪涛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十七章 夜幕下的激战！免费阅读。https://xs.23sk.com 