    “那又何妨？等会进京都时，你走在最前面，孤跟在你们大军身后即可。”

    楚墨自信轻笑，很多事情他看得透彻，他身为楚国太子，若是连进京都没办法，这可真的就是天大的讽刺。

    看着面前熟悉的京都，想起之前自己曾经发下的誓言，此生他楚墨，绝不踏进京城半步！如今想来，甚是可笑。

    面前的京都，物是人非，原来的那繁华如茂，才子辈出的京都，依然不复存在，如今的京都，恐怕是火上的蚂蚱，难以蹦跶，想到这里，楚墨的内心便不免有些感触。

    一旁的李将军看向楚墨，看到其已经决定，也不再多言，直接招呼着身后的军队朝着京都方向驶去，只要将其带进京都，他的任务便算是完成了，至少他半条命算是保住了。

    至于降雪则是有些伤感，经历了这么多事情，兜兜转转，从京都风光离开，如今却是偷摸进城，一想到这些，她也不由自主引发感慨。

    京都的城门，络绎不绝的行人陆陆续续进城，逐一盘查，而另外一边，则是被隔绝的乞丐，这些人，显然不是允许进京都，很明显，这些都是右相跟四皇子的势力。

    当李将军一队人马走到京都门口时，便引来无数行人瞩目，更多的，是门口守卫，其中，楚墨竟然还看到了御林军！显然，这里面也参杂了楚皇的影子。

    来到这偌大的城门前，李将军将军队停下，从城门内走出几名守卫，谨慎看向李将军，李将军随后下马，朝着那几名守卫汇报而去，待李将军汇报之时，便看到三三两两的守卫竟然对着这些军队逐个排查。

    这显然是楚墨没想到的，在这严格的盘查下，基本没有漏网之鱼，包括楚墨三人，当其盘查到楚墨三人时，楚墨故作镇定，接受盘问。

    “你们三人，也是跟随李将军进京？”守城将军狐疑朝着楚墨三人询问道，毕竟军队之中，没有外人，更何况这三人，一少年一少女一老人，实在过于奇怪。

    “对的，我们乃是李将军的亲属，想要随大将军入城，沾染京都风光。”

    楚墨嘿嘿轻笑，从怀里拿出一块碎银递到守城将军怀里，显然，他对于这个潜规则，还是有些懂的。

    可守城将军在看到楚墨这个举动时，脸上狐疑丝毫不减，反而增加几分，将银子递给楚墨，摇头道：“这些银子，我们要之何用？你的身份，我值得怀疑。”

    “凡是入军守城当将军者，家属一律住京，你说你是李将军的家属，显然不可能，你在说谎！”

    闻言，楚墨心里咯噔一下，坏了，他忘了这层关系，楚皇曾经下令，凡是在外将军，家人皆要住在京都，享受贵族待遇，可楚墨明白，这是楚皇控制那些将军得手段，如若其有二心，就会灭其全家。

    一旁的李谨跟降雪也是露出慌张的模样，而楚墨则是眼珠一转，急忙打着圆场解释道：“我们是他远方亲戚，这不刚攀上亲戚关系，这才……”

    “那你可知李将军全名叫什么？”守卫狐疑看向楚墨，显然对于楚墨的话，他是有些不信任的。

    这一问，倒是问住了楚墨，他怎会知道李将军的名字？别人一直将他称作李将军，他也便跟着叫，谁成想，他竟会在这里栽了跟头。

    看到楚墨答不出来，守卫冷笑不已，急忙对着旁边几名守卫使了眼色，吩咐道：“给我拿下。”

    “李将军本名就叫李将军，如此你还不知，亏你还说是李将军的家属，真是胡言乱语。”

    楚墨当场石化，竟然是这样？来不及多想，眼看着自己就要露馅，楚墨朝着李谨跟降雪使了个眼色，一旦他们敢动手，楚墨不介意在这里杀了他们。

    气氛，紧张到极致，剑拔弩张。

    “慢着！”

    就在此时，远处的李将军自然感觉到这边的异常，当即便疾步走来，连忙挡在楚墨面前，质问守卫道：“你们这是何意？”

    “李将军，我们怀疑他的身份，请谅解。”守卫皱眉，他没想到，李将军竟然会站出来维护这两人。

    “这是误会，这仨人确实是我远方亲戚，奈何久日未见，多有生疏，对于你所询问的问题，我现在可以回答你，在我入军之前，没人知道我叫李将军。”

    李将军轻笑一声，又说道：“我自知这做法不对，可老弟，你就不能通融一下？若有一天你来到朝阳城，本将军自是不会亏待你，如何？”

    为难皱眉，守卫多看了楚墨三人两眼，待到其确认没见过这三个人时，这才点了点头，咬牙说道：“好吧，此事我替将军隐瞒下来，不过，日后若是被查出，将军……”

    “放心，我自是不会供出老弟你的。”

    说着，李将军从怀里拿出一锭金子，悄咪咪塞到其怀里。

    “放行！”

    接过金子，守卫直接朝着身后喊道。

    看到这一幕，楚墨暗暗松了口气，若不是李将军，恐怕今日他的行踪，便会暴露，有了李将军保释，众人很快便顺利进京，随军而行，若不引发猜疑，楚墨必须跟在李将军身旁，待到落脚之时，才能走开。

    “太子来京恐有其他目地，但对于此事我一概不知，无论太子在京都掀起什么风浪，都与我无关，还请太子为我解毒。”

    走到京都街道，李将军便迫不及待找了一间客栈，安排好众人，便急匆匆找向楚墨，毕竟。他入京的消息，很快便会传到四皇子耳中，他若不第一时间去见四皇子，恐怕会引起四皇子的猜忌。

    “放心，你的毒，降雪会替你解，但不是现在。”楚墨嘴角上扬，继续说道：“进了京都，保不准你会出卖我，为了彼此的信任，所以，还得委屈李将军几日。”

    “你……太子竟然出尔反尔，当真令李某刮目相看！”

    李将军脸色顿时变得煞白起来，对楚墨心怀一丝敬佩也荡之无存。

