    海湾女王把玩着新鲜出炉的木梳子，表示不解。

    陈立回道：“自己玩玩就知道了。”然后径直跑向日常做饭的区域。

    梳头这种事情，他陈某人是不可能去做的。

    身为大众情人，要是被其他女原始人看到他和海湾女王勾搭上，吃醋了咋办？

    这么多人，他可安慰不过来！

    来到“火堆区”，他直接取出仓库里的大铁锅。

    一口直径将近1米，深小半米的超大号铁锅凭空出现。

    “得搭个灶台才行，不然锅都没地方放。”

    陈立暗忖着，开始原地搓泥巴。

    他用泥巴和石块一起堆砌了个U型的炉灶，留了透气孔，再用泥巴捏了个一尺长的中空“烟囱”。

    接着就听到了系统提示。

    “叮~你成功建造了炉灶，科技点+10！”

    陈立听得一喜。

    好家伙！一个灶台就值10科技点，直接能换三分之一个铁锅了！

    这波血赚！

    搞定了炉灶之后，他先烧了点火，把泥巴烘烤干，免得塌掉。

    然后端着锅屁颠屁颠跑去海边，准备搞点螃蟹、花蛤什么的，来一锅水煮海鲜汤。

    结果刚到海边，就看到了简易的“盐田”里头，已经凝固出一层白霜般的晶体颗粒。

    顿时更加高兴。

    “有锅有盐，美食不难！爷的《初级食谱》终于可以派上用场了！”

    直接跑到盐田边缘，伸手掏了一把薄薄的海盐，放到嘴边舔了舔。

    嗯，咸的，纯的，微苦，是纯正的氯化钠！

    虽然没有高端科技来进行筛滤和消毒，但以原始人的条件来说，这已经是非常好的产物了。

    “叮~你指挥原始人成功获取海盐，科技点+10！”

    系统提示出现，意外之喜再次降临。

    陈立仰天大笑，直接乐疯了。

    “10点又10点，10点何其多。只要多来几次奖励，换个2级传承刻板也不是什么难事！”

    之前冥思苦想了三天，才搞到不足40个科技点，现在随便玩玩泥巴舔舔海盐就是20点，简直不要太爽。科技点回到了90，差一点就又能凑够100，兑换刻板了。

    陈立怀揣着美滋滋的心情，在海边捞起海鲜。

    这些海里的海鲜们，大概是因为从来没被吃过，所以对于危险丝毫没有警惕性，完全不知道躲避。

    不到半个小时，被陈立捞了满满的一锅。

    他用大铁锅盛了点海水，让花蛤、蛏子等海贝吐掉肚子里的脏东西，过了一个小时左右，天色快到中午，才倒掉脏兮兮的海水，用清澈的淡水将海鲜们冲洗干净。

    陈立一个人忙前忙后，跑来跑去，已经吸引了部落里的原始人注意。

    众人碍于羞耻心，躲在家里不好意思出来询问他在干什么。

    只有海湾女王，一边玩着梳子，一边在旁边好奇的看着他的所作所为。

    临近中午时分，水煮海鲜的准备工作终于做完了。

    陈立用自己高达10点的强横力量，端着满满的一锅海鲜和清水，回到搭建好的灶台旁。

    然后升火，开煮！

    大火呼呼的烧着，锅里开始冒起热气。

    海湾女王一脸不解的看着陈立，“大首领，你在干什么？这个黑乎乎的东西是什么？还有……为什么要把水放在火上面烧？”

    身为原始人，她吃过最好吃的食物也不过是火烤的肉。

    对“煮”这个概念，是完全无法理解的。

    水是灭火的，把水放在火上面，不是分分钟把火熄灭掉吗？

    陈立解释道：“这玩意叫锅，超时代的产物，以后就是咱部落的镇部之宝了。你先看着，过一会儿就会知道我在干什么了，可别馋得流口水。”

    贝类海鲜有个好处，就是不需要调料，只要下水去煮，放一点盐，就能煮出非常鲜美的味道。

    因为它们富含谷氨酸、核苷酸等成分，天然就是一种极为上等的增味剂！

    今天这一锅海鲜，虽说比不上现代大厨做的海鲜宴，但是对于原始人而言，绝对是一种超级新奇的体验！

    随着火焰的焚烧，锅里的水温渐渐升高。

    陈立估摸着一锅海鲜不够那么多人吃，又动起手来，架了一堆篝火，把牛肉也烤上20斤。

    不一会儿，大铁锅里传出一阵“咕噜咕噜”的水泡声，水已经滚开了。

    花蛤文蛤之类的贝壳纷纷张开自己的外壳，表示自己已经被煮熟了。

    象拔蚌也固定了形状，不再忽长忽短，表示差不多可以动口吃它了。

    一股清新诱人的海鲜汤羹气味飘满整个部落。

    躲在房间里害羞了3天的原始人们，开始忍不住吞咽口水。

    “这是什么味道？”

    “天呐，好香啊~”

    “呜呜呜，我好饿，可是没有衣服穿怎么出去吃东西嘛？”

    “希望老大可以看到可怜的我，把食物端到我房间里来。如果他这样贴心的话，我愿意献出自己纯洁的身体~”

    本来安安静静的三排小屋，此时已经有些喧闹，好多人隔着房间在那里交谈感受。

    又过了一会儿，牛肉也烤得差不多了，第二股香气的攻击充满部落。

    有些人实在是忍不住了，憋红了脸大喊一声：“我受不了了！我要吃肉肉~”

    然后哗啦一声推开房门，捂着下半身含羞带怯的冲了出去。

    在美食与羞耻心之间，最终还是前者占据了上风。

    第一个冲出来的，是阿棍同学。

    他的腿伤还没完全好，跑起来一瘸一拐的，样子十分滑稽。

    随着他的出动，其他人也受到了感染，纷纷打开房门冲了出去。

    “老大，我来啦！”

    “我也要我也要~”

    “好香啊，我忍不住了，我也要吃肉肉~”

    一群光屁股的原始人飞冲出来，一个个或者掩着脸，或者捂着关键位置，一边害羞一边饥饿，场面说不出的怪异。

    陈立坐在炉灶边上，一脸奸计得逞的表情，看着最先跑过来的阿棍等人，笑道：“想不想尝尝本首领亲手熬的海鲜汤？”

    “想啊！”阿棍等人忙不迭点头，搓搓手十分期待的看着锅里沸腾的美食。

    陈立咧嘴一笑，“这是汤，靠手是吃不了的，都回去把木碗拿过来。”

    “啊？还要碗吗？”

    虽然陈立早已经把木碗给“发明”出来了，但大家还是比较习惯用手抓着吃，对于这种工具有些不适应。

    一听这话，众人只好红着脸，又捂着屁股跑回去。

