    如果没有战斗的痕迹，证明封林和对方是朋友，说不定弩箭都是假的，根本杀不死人。

    在这几个人的带领下，顾朵朵又回到这里。

    她发现刚才刺在地上的弩箭已经消失了，“找，看四周有没有战斗的痕迹，比如弩箭。”

    “是！”

    身边的几个全都散开，在这里寻找。

    顾朵朵站在她刚才的位置，回过头看去，按照之前那支箭的轨迹，应该是在那边的山坡。

    “小姐！”

    顾朵朵刚准备过去，远处一个男人高声喊道，“这里的土有问题。”

    不仅是顾朵朵，四周的其他人也都围了过去。

    发现这里的土非常潮湿，而且还有个坑。

    “这应该不是人挖的，这是石头的痕迹。”

    “不错，轨迹也是椭圆形，这里之前一定有块石头。”

    ……

    顾朵朵暗自点头，立即对着众人下令，“找，找到那块石头。”

    四周的众人开始寻找，终于在不远处，发现了那块石头。

    顾朵朵看着这块石头，对着几人说道：“给我推开。”

    这里的三个壮汉用力推动石头，吃奶得劲都使上了，才移动一点点。

    “停！”

    尽管是一点点，这里也出现了一个缝隙，顾朵朵将手机的手电筒打开，往里面看去。

    “啊！”

    顾朵朵吓得花容失色，尖叫一声。

    其他的几人也纷纷看向里面，脸色都不正常，这里竟然有尸体。

    “小姐，怎么办？”

    旁边的壮汉询问道。

    “没事了，将这块石头盖上，我们回去。”

    顾朵朵让自己恢复冷静，如此说来，这次的事情，不是封林策划的。

    真的有人要杀她，是封林救了她，而且还将对方杀了。

    顾朵朵用力摇头，怎么可能？

    封林看着那么年轻，而且还是个老师。

    “呕！”

    顾朵朵突然开始反胃干呕，她仔细回想刚才封林的表情，难道他受伤了？

    想到这里，她就立即坐上车，让司机开车。

    ……

    封林研究了下手机，上面什么也没有，他也懒得调查。

    只要知道是宋家的人，就够了。

    他把钱包里的几百块现金拿出来，又把手机卡扔了，去手机店把那个手机卖了。

    这次工作，一共赚了八百块。

    封林自己都想笑。

    回到家，发现唐虹正在院子里洗衣服，她此刻绑着头发，露出瓜子脸庞。

    能生下唐芊芊那么漂亮的女儿，足以说明唐虹长得不差。

    封林笑着走过去，“阿姨，今天这么早就回来了？”

    “恩，我找到工作了，明天开始正式上班。”唐虹笑着说道，“我如果有你那么有文化就好了，听芊芊说你成老师了。”

    “就是个教英语的。”

    封林拿起手机看了眼，是一个没有陌生号码，他接通后，就往自己房间走去，“你好。”

    “封林，是我！顾朵朵。”

    “有什么事？”

    “我要报警，我知道你杀人了，如果不想让我报警，就马上说出你的地址，我去找你。”

    顾朵朵在那边说道。

    封林伸个懒腰，这个丫头还挺厉害，竟然又回去看了。

    “我可以把地址发给你，但你要一个人来。”封林对着手机说道。

    “好。”

    顾朵朵毫不犹豫的答应。

    封林挂掉电话，给对方发送一条短信。

    之后就躺在沙发上，想着理由。

    警方那边根本不需要理由，他想这个理由，只是为了蒙骗顾朵朵个人。

    他是个老师，总不能让自己的学生，知道他是杀人犯。

    ……

    没过一会儿，封林听到停车的声音，顾朵朵的声音从院子里传过来。

    “封林，封林在家吗？”

    唐虹还在院子里洗衣服，她抬头看向顾朵朵，笑着说道：“封林在房间里。”

    “你是……唐芊芊的妈妈？”

    顾朵朵惊讶的看着唐虹，她和唐芊芊高中的时候，就是同学。

    已经不止一次，看到唐虹去接唐芊芊了。

    “没错，你是？”唐虹不解的问道。

    “我……我是唐芊芊的同学，今天来找老师了。”

    顾朵朵看着这里的建筑，难怪封林和唐芊芊的关系这么好，原来住在一起。

    来到封林的房间内，看到他正躺在沙发上。

    顾朵朵立即将房门关上，接下来要聊得事情，不能让唐虹听到。

    “封林，告诉我到底发生了什么？最好别骗我。”

    顾朵朵来到封林面前。

    “你这个小丫头挺厉害，看到尸体都不害怕。”封林从沙发上坐起来，打量顾朵朵的脸。

    “我要提醒一点，我不小，我已经成年了。”顾朵朵冷冷的说道。

    封林轻轻瞥了眼顾朵朵身前，“不小吗？”

    “你……”

    顾朵朵立即捂着身前，转过身子，“封林，你别以为我在开玩笑，我报警了。”

    “你报吧，反正我是受害者，正好还能告状，你聚众斗殴。”封林一脸无所谓的样子。

    顾朵朵撇撇嘴，“我可是四大家族的人，有的是办法解决。”

    四大家族？

    封林的脸色凝固了，原来如此。

    之前还在想，那个人为什么攻击顾朵朵。

    现在他明白了。

    是想让封林背锅，顾朵朵死在封林身边，顾家的人一定会要他的命。

    “好！我告诉你发生了什么。”

    封林顿了下，将刚才想的说辞告诉顾朵朵，“两个人在死斗，其中一个人杀了另一个人，然后他发现我们，就想杀人灭口。”

    顾朵朵在不断思索，这件事的真实性。

    “对方发现没能杀了我们，就跑了，因为他也受了重伤。”封林继续说道。

    “也就是说，那个人是你埋的？”顾朵朵问道。

    “没错，杀人的跑了，我怕被污蔑，就用石头盖住他。”

    “那么重的石头，你一个人怎么弄得？”

    “听过一句话吗？给我一个支点，我能撬动地球，多学学物理，学渣！”

    封林翻个白眼，又瘫在沙发上。

    顾朵朵气的牙痒痒，但这个逻辑行得通。

    或许就是这样。

    “不管怎么说，你救了我一命，我们的事情扯平了，我今后也不会找你事。”

    顾朵朵抱着双臂，微微鼓着嘴，转身离开。

    刚走到门口，她又折了回来，低声问道：“你和唐芊芊到底什么关系？”

    “你和她是什么关系？一直管我们的事干什么？”

    封林不解的问道，记得他们的矛盾，就是因为唐芊芊。

