    徐怀秀没想到这小皇帝如此好武，现在居然要亲自动手。

    这小皇帝身为天子，宫内多少资源不是随意使用，武学想来肯定高深。

    徐怀秀苦笑一声：“陛下，奴才怎么会是陛下的对手。”

    小皇帝摆摆手：“先帝在时，不准朕习武，母后也是这般要求，朕也是近年才开始练武，虽说母后算是允诺，但是并不让那些武学大家教导我，只是希望朕可以好好处理国事，不能分散精力，朕如今也不过是武师境界！”

    “既然朕要和你一个小太监比试，自然不会欺负你，一会朕会压制自己的武学修为，保持在武生境界，如何？”

    “奴才得罪了！”徐怀秀看这小皇帝如此坚决，只好如此说道。

    两人都是一身劲装，这小皇帝身材实在是有些瘦削，个头也不高，站在徐怀秀面前居然还要低一个头。

    徐怀秀虽然如今只是武生境界，但是身体强健，肌肉被牛魔锻力拳练的坚硬如铁，手上的力道并不小，刚才他能拉到三十斤的长弓，浑身力道足有三牛之力。

    若是武生巅峰，浑身血肉凝实，足以达到九牛之力，不过现在还是差一些意思。

    他率先出手，千鹤千白手施展开来，脚踏七星步腾挪步伐。

    每次出招，衣衫猎猎，空气之中都会发出一阵爆鸣。

    小皇帝微微一笑也与之缠斗起来。

    徐怀秀修炼并不久，武学之道上并没有多少和其他人过招的经验，招式十分晦涩，漏洞百出，和小皇帝还是无法比拟。

    几招之下就被打的节节败退。

    徐怀秀神魂运转，双眼凝聚，这小皇帝的动作在他的眼中清晰可见，逐渐跟的上了小皇帝的出招。

    “咦？”

    小皇帝惊讶，看到徐怀秀不断熟练的武学招式，暗自感叹，自己居然在给这个小桂子喂招，对方更是天赋尚可。

    兴趣瞬间也被引了出来，原本他还在有意相让，后面逐渐是打的不相上下。

    砰！

    小皇帝一掌直接拍在了徐怀秀的胸口上，对方瞬间倒飞了出去。

    胸口一阵酸疼，徐怀秀急忙站起身：“陛下武学精妙，奴才不是对手！”

    小皇帝这一番缠斗，心情舒畅大笑道：“哈哈，你不过是武生境界，招式晦涩，想来没有和多少高手过过招，我是武师境界，招式上自然比你灵活，这两年朕更是找了很多高手喂招，你不是我的对手理所当然，不过你这小太监倒是有天赋，居然拿朕喂招，进展神速，不错不错，朕许久心情没这么畅快了！”

    “奴才那里敢，只是在陛下的刻意带动之下，才会有如此进步！”

    “哈哈，行了，小桂子，你别恭维朕了，今日痛快！”

    “既然你有如此天赋，应该好好修行，日后也可以陪伴在朕身边，做朕的随从！”

    小皇帝一脸赞叹，旁边的其他太监闻言，顿时一脸羡慕。

    陛下这是等同于允诺，若是小桂子日后修为精进，就会得到圣上的重用，前不久小贵子还只不过是一个小宦官，没有品级，前几日就成了御用监的五品监丞，今日又被赏赐成为御用监的正四品大监，如今陛下还许诺了此话，这小桂子……日后前途无量！

    “奴才定不会辜负皇恩！”徐怀秀适时表态。

    “嗯。”

    小皇帝点点头，拿过身旁小宦官递过来的汗巾擦脸，随后扔进黄灿灿的盆中又道：“你修炼这牛魔锻力拳，虽然进展神速，但是终究是损耗身体根基，这样朕再赏赐你一瓶方仙道炼制的补神丸，每日服用一颗，保证你身体不会出现任何亏损！”

    “奴才多谢陛下！”

    即便是这小皇帝不说，徐怀秀也知道这补神丸必定不简单，甚至可以说价格昂贵。

    这方仙道乃是大离正统册封的一个道门，以炼丹著称，这丹药大多都会流入各种达官贵族的手中，更何况是上供给这小皇帝的，必定不凡。

    “小桂子，你只需要好好修炼，日后朕不用压制修为就可以给你打，才算不辜负朕的赏赐！”

    “是，陛下，奴才一定刻苦修行！”

    徐怀秀拜谢，知晓这小皇帝看来确实是一位武痴，知晓自己练武，平日里也没什么对手，他这等小太监，又不是朝堂命臣，这等丹药说赐就赐。

    “嗯，这朕也有些罚了，你退下吧，自会有人给你送去！”

    “是，陛下，奴才告退！”

    徐怀秀离开演武场，刚走到宫内一处空地，路过御书房的时候，一道声音突然在后面响起。

    脚步飞快的朝着这边走来。

    “这位公公留步！”

    “嗯？”

    徐怀秀一回头，赫然发现此人正是刚才在御书房之内的侍郎柳归一。

    “柳大人？”徐怀秀停下脚步。

    柳归一走过来拱了拱手笑道：“这位公公不知道如何称呼？”

    “柳大人客气了，叫小的小桂子就行了。”

    “原来是桂公公，失敬失敬。”

    “不知道柳大人找小的有何事？”徐怀秀诧异。

    “刚才在御书房，王大人和江大人中伤在下，多亏了桂公公解围，实在是感激不尽，我这人向来不喜欢巧言令色，说这些话比不上他们两个，若不是桂公公，刚才在御书房算是丢尽了脸面。”柳归一一脸感激。

    徐怀秀摆摆手笑道：“柳大人客气了，哪里话，小的也是看不惯。”

    柳归一笑了笑：“桂公公如此心性，怪不得陛下喜爱，方才桂公公站出来为我说话，都没有动怒。”

    徐怀秀直接道：“陛下向来宅心仁厚，是一位当世明君，自然不会。”

    柳归一点头：“看桂公公也是有才学之人，身在宫中倒是有些可惜了。”

    徐怀秀笑笑：“在哪里，都是效忠陛下，无碍的。”

    柳归一又叹了一口气道：“桂公公，是我连累了你，日后可要小心才是。”

    “嗯？柳大人为何这样说。”徐怀秀一愣。

    “桂公公有所不知，这尚书王敛别看整日笑眯眯的，手段十分狠辣，死在他手里的人不在少数，此人在朝堂结党私营，党羽众多，搞的整个朝堂乌烟瘴气的，此等小人，恨不得人人得而诛之，只是皇上……哎，如今听闻他和东门藏相交密切，蛇鼠一窝，不知道又要做什么伤天害理的事情。”说到这，柳归一一脸愤恨，显然和此人积怨极深。

