    徐柠又重新提起了笔，写了两篇软文。一篇是介绍AIM公司的，扯一些企业精神，企业文化，再编几个励志小故事什么的。还有一篇则是介绍产品的，产品性能，性价比, 以及比其它品牌产品的优势。

    他又要投稿了。

    而投稿的杂志，当然是仰望杂志。

    当年杂志跟计算机所合作出了个科普板块，介绍计算机知识以及最新资讯，那版块至今一直都有，这几年下来，成功培养了国内第一批个人电脑爱好者。

    当然, 就像后来最懂车的往往买不起好车一样，大部分爱好者只是看着眼热却买不起。不过呢, 这些人声音最大啊, 自然是要尽量拉拢的。

    在这之前，因为报道不多，AIM公司在国内的知名度并不算高。不过，当徐柠在宣传上开始发力，效果立刻就出来了。

    这样一款性价比极高，而且热销世界的大牌子电脑，很快俘获了很多人的心。在国内各大城市开售后，半个月就卖出去了两三百台。

    别觉得少，想一想大家的收入，买一台电脑实在需要很大的勇气。当然，大部分买家其实是企业跟学校，真正的个人用户也就一成而已。

    这天一早，徐柠又去了趟京大，不过这次是公务。

    他向学校计算机系捐赠了一百台电脑, 供学校教学用, 今天是捐赠仪式。

    穿着笔挺的西装，踩着锃亮的皮鞋, 徐柠跟着货车赶到学校，在学校礼堂见到了系主任董光宏以及计算机系的几位领导老师。

    “董老师好。”徐柠紧走几步，伸出手去。

    “徐总，久仰大名啊。”董光宏笑道。

    “您喊我小徐就可以了，我以前可听过您的课呢。”徐柠忙道。

    “哦，那好啊，我就称呼你小徐了。”

    “应该的。”

    货车开始卸货，大部分要搬到教室去，只留下了十台摆到礼堂，作为最后合影的背景墙。

    对学校来说，这当然是个大事。一百台电脑，即使按国内的价格也得二三十万，学校还是第一次接到这么大额的捐赠。

    更重要的是，徐柠这次还要跟学校谈一些合作研发的项目，对董光宏他们来说，徐柠简直就是移动的科研经费。

    礼堂早早的挂上了横幅，就连校刊上都登了这事，结果就是，原本只是面向计算机系的一个仪式，到后来礼堂里挤满了学生。

    大家就坐后，系领导先讲话，不外乎说几句公司的好话，顺便提徐柠几句。

    说的时间不长，十多分钟就结束了，然后就到了徐柠，今天他才是重点。

    徐柠调了调话筒，朝众人挥了挥手。“各位同学老师，大家好。”

    “大家应该都知道，我也是本校毕业生，比在座的师弟们早毕业几年，碰到了点机遇，现在也算有些成就。”

    他停顿了一下，笑着说道：“今天我来的目的呢，除了作为毕业生的一点心意，以及富贵还乡的一点虚荣心，最重要的，还是想在各位这留个印象。”

    “大家应该都知道，我们公司是造电脑的，在中关村有自己的研发中心。而你们，今后很可能就是国内计算机行业的中流砥柱，人才嘛，谁都想要，我们公司也一样。不管你们是打算出国，还是想服从毕业工作分配，但请容我自卖自夸一句，这两条路可都不如我这。”

    徐柠说话直白，台下起了一阵笑声，这样的聊天显然很对学生们的胃口。至于台上几个领导的苦笑，倒在次要了。

    “我敢这么说，自然是有底气的。”徐柠说到兴头上，干脆拿起话筒站了起来，道：“就说出国吧。我知道，你们很多人可能是通过文艺作品，或者从老师亲友那了解的国外，这样不可避免的会沾一些个人情绪倾向。结果就是，大家对国外常常有种不切实际的美好想象。”

    “首先，有一点是不得不认可的，欧美的物质生活确实更优越，一个月几千块钱只是平均工资，几乎家家都有小汽车。但是，这当然是有代价的，比如可能会碰到当地人的歧视，比如你们引以为傲的大学生身份将一文不值，比如远离亲友，比如要适应别人的文化，比如你在工作时很难受到重用……”

    台下的学生们听的都挺认真，尤其是谈到了出国，这是很多人的计划。不过，徐柠讲的那些所谓出国的代价，多数人并不以为然，不是不相信，而是真没觉得这代价有多重。

    但徐柠很快话锋一转，说道：“我说的这些，基本都是精神层次的代价，但我也知道，你们大多数人急需解决的却是物质层面的需求。所以，至少在现阶段出国确实是个很好的选择。但是，如果有两全其美的选择呢？”

    “比如，既能拿到丰厚的物质回报，又不用背井离乡去那么远？”徐柠看向台下的学生们。“知道我们公司的研发岗位工资多少吗？”

    他伸出一只手，道：“研发岗位的新员工平均薪资大概在四百到五百块一个月。一年以后基本能到七八百。而如果手下有团队的管理岗位，那大概要上千了。加上各种项目奖金，大多数员工一年赚上万块并不是什么问题。”

    话声一落，台下立刻响起了嗡嗡声，不少人都是惊讶。私企的工资水平在国内依然是藏着掖着的，多数比国营单位高，但高的并不算太多，多个一半一倍也就到顶了。

    可，起步五百的工资，就已经比国营单位领导层的工资还要高两倍以上了。

    “还不止这些。”徐柠继续说道：“我们公司现在有选派留学的计划，每年至少选派上百个员工出国深造，不需要拿到奖学金，学费跟生活费有公司报销。”

    到这里，徐柠的目的已经很明显了，就是想招人的。公司之前招了不少人，但大都是各科研单位的研究员，年纪普遍偏大，毕业生并没有多少。既然今天来都来了，徐柠就想趁这个机会，顺便宣传一下。

    之所以不选毕业季，是因为很多学生现在就在准备出国了，到毕业季再招人就晚了。

    徐柠只顾向学生们画着大饼，学生们显然是意向十分强烈，而一旁的几个系领导脸色已经有些尴尬了。

    京大一年的毕业生不过一千多，其中理工科人数还不到一半。他们不得不担心，让徐柠这么一忽悠，学生们心思乱了，等明年毕业的时候得有多少不服从工作分配的啊。

    本来不服从分配的学生就逐年增加，很多招聘的单位都有些不满，现在倒好，要是徐柠一次招个百八十个，那学校这边就很难做了。但人家捐了那么多钱，其他人也不好说什么，只得硬着头皮的听着。

    活动结束，学生们议论纷纷的离开了，徐柠看了眼几位系领导，有些歉意的笑了笑。

    “各位老师，实在是抱歉，今天说的有些多了。”

    董光宏苦笑一声，摆摆手道：“这也不怪你，形势如此。我们也想学生们能有个好前程，去你们那，总好过都跑去国外了。”

    大家心里都清楚，人才是拦不住的，现在的学生跟前几届又不一样，或多或少受社会上风气的影响，面临前途选择，物质条件成了越来越多学生考虑的内容。

    就算徐柠不招收，那些心气高的最后多数也是出国或者自己创业。

    从礼堂离开，徐柠他们转身又去了会议室，继续聊合作的事。

