    第182章 醉酒后续

    ……

    “砰......。”

    一巴掌拍在桌案，桌案顿时被潘震拍的稀巴烂，摆在桌面价值连城的酒水精致菜肴洒落一地。

    伺候在侧的侍女们见状，虽然不知原因，仍然聪明的纷纷跪地，深深低下头，一个个静如寒蝉, 不敢发出一丝声音。

    “摄政王，多久没发这么大火了？”无数人升起疑惑。

    夜，整个摄政王府邸，无数人听到大将军咆哮：“渊离，你是干什么吃的？”

    因为时间不同，罗非鱼和帝蕾娜昨晚去酒店, 烈阳正处于中午，现在如果按照地球时间算，应该是晚上七八点钟。

    对面, 渊离听到大将军兼摄政王问罪，沉声解释道：“大将军，男女有别，属下不敢观察女皇房间。

    哪怕......哪怕是其他人卧室。”语气平静，仿佛就是阐明一个事实，一点听不出委屈。

    “呼呼呼......。”沉重喘着粗气，潘震也知道，这件事怪渊离算是自己迁怒。

    毕竟，男女有别，他要是连女皇房间都敢实时监控。

    不用女皇出手，自己就能毙了他。

    “混蛋，该死的混蛋！”心里不停大骂罗非鱼，愤怒的潘震在餐厅来回踱步。

    见侍女一个个哆哆嗦嗦垂头跪着, 不耐烦挥手道：“都出去，这里不用你们伺候。”

    “是...。”

    潘震语气不好, 但对于此刻的侍女来说，却宛如天籁之音。

    起身恭恭敬敬, 然后倒退几步，最后退出房间。

    即使急得要死，仍然不敢做出任何失礼的举动。

    动作端庄，得体，不失摄政王府风范。

    为了给帝蕾娜带个好头，作为武将，潘震以身作则，煞费苦心。

    先皇活着那会，他的王府最讨厌的就是那些磨磨唧唧的礼节。

    现在...。

    老父亲的烦恼啊。

    猛的停下脚，眉头紧皱，潘震沉声道：“既然女神已经与那个地球本土战士亲近，那就静观其变。

    稍后我会让舞照出发去地球星，代替你守护女皇。”

    “明白...，请大将军放心。”似乎想到什么，渊离沉声请示：“大将军...，如果...，我是说如果...如果女皇和那个本土超级战士发生点什么，属下要怎么处理。

    你也知道，女神很喜欢地球文化，要知道, 未婚先行人伦之事，这个时代的地球星并不稀奇。

    亦或者...，昨晚已经......毕竟昨晚两人通宵在同一房间。”渊离没具体说，他相信自家将军明白自己意思。

    “我......。”捂着心脏，自己不愿意想的事儿被部下摆在自己面前，潘震只觉得心口一阵阵绞痛。

    前段时间还幸灾乐祸杜卡奥家的白菜可能被拱，还是被天使男神拱。

    今天，自己养大的白菜就很可能已经被拱，即使白菜是陛下托付自己的，那也是自己从小养大的呀，就难受。

    心痛过后，潘震幽幽开口，声音如同九幽地狱般森冷，渗人：“渊离，有些话，有些事情，本将军劝你最好先忘掉。

    污蔑女皇清誉，任何人本将军都不会放过，哪怕那人追随我上万年。”

    “属下明白！”明知对方看不见自己，明明相隔无数星系，渊离仍然被潘震的话惊出一层细汗，恭恭敬敬抱拳应诺。

    暗通讯挂断，渊离还感觉一阵阵的后怕：“一旦涉及女皇，大将军实在太特怕了。”

    ……

    “混蛋......！别得寸进尺。

    你只是女皇实习男友，有没有机会转正都是两说，手给我老实点。”哪怕有昨晚醉酒后的记忆，低头看着自己腿上男人的手，帝蕾娜仍然气的嘴角抽动，忍不住厉声警告。

    左手把着方向盘，右手搭在女神腿上，罗非鱼无所谓轻笑，仿佛听不见小女神威胁。

    如果说有什么不爽，当然是因为身高原因，即使越野车现在也有点小了。

    唯一值得庆幸，好在是越野车，要是换成大众型号轿车之类，估摸着两米一的罗非鱼开着会更难受。

    无视小女皇警告，罗非鱼提议道：“蕾娜...，吃完早餐，出去陪我提量新车怎么样？

    我这突然长了二十多公分，现在别扭死了。”

    “别转移话题，你要是把手拿走，女皇我就信你。”再次拿开男人大手无果，小女皇掌心浮现一层薄薄的恒星能量，狠狠抓住男人手腕。

    “嘶......！”猛的吸口气，罗非鱼赶紧挣脱小女神太阳般的小手。

    一股肉香在车厢飘荡，再看罗非鱼手腕，正散发着热乎气。

    没有丝毫对男朋友下狠手的自责，小女皇可爱的瞪大双眸，故作惊叹道：“三千度的高温，居然没能瞬间将你手腕烤糊，防御力可以呀！

    下次，下次女皇试试六千度。”

    试你妹，你个姑娘们儿...。”焦糊的皮肤肉眼可见脱困，手腕两个呼吸恢复如初。

    一边打开车窗放味儿，罗非鱼还在哭丧着脸骂人。

    “活该...谁让你得寸进尺。”翻个白眼，小女神警告道：“这是第一次，再有下次，真让你尝尝六千度高温的恐怖。”

    心里有点虚，罗非鱼还是嘴硬道：“我怕你呀。

    等我自愈因子开发到顶级，核弹爆炸高温都顶得住，怕你呀。”

    “呵呵...。”不屑嗤笑，小女皇竖起中指，娇声道：“有种你就继续，女皇等着。

    只要你不怕被融化，女皇豁出去让你随便占便宜。”

    说话间，女皇挺起胸膛，挑衅看着某人。

    “我怕高温把车烧坏了，真以为我怕你啊。”见小女皇一言不合就打算开大的模样，罗非鱼缩缩脖子，化身嘴强王者，行动上的小乞丐。

    嘴上说的凶狠，却始终不敢攻城略地，再次勇攀高峰。

    同时，心里不停告诫自己，“车是自己的，要懂得珍惜。”

    “切...，胆小鬼。”嘴上嘟囔着，小女皇却将小脸侧到另一边，泛起一抹动人的红。

    刚刚，她其实也是嘴硬，内心深处还真怕罗非鱼不管不顾，对自己来个黑虎掏心。

    车子一路飞驰，两人说说笑笑，很快找到一家还算不错的早餐店。

    简单吃过早餐，有过昨晚的事儿，帝蕾娜也没了到处玩的心思。

    吃过早餐，两人就开车返回山谷。

    买车？

    谁还记得。

    望着化身赛亚人，全身气焰升腾的帝蕾娜离开，罗非鱼长长叹口气，回到房间，整个人砰的倒在床上。

    别看早上跟个没事人一样，罗某人心里其实紧张的要死，生怕帝蕾娜因为昨晚的事儿原地爆炸。

    一夜没睡，直到帝蕾娜提出百年选择，他这才松口气。

    一年3次穿越机会，百年就是300次。

    加上系统，全方位打败帝蕾娜罗某人还是有信心的。

    到那时，不止帝蕾娜，烈阳也不过是囊中物，人财两得，财色兼收。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢《溺水的鱼》100打赏。感谢冰雾1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

