    

    第321章我可以吃吗

    古玄尘十分清楚，像妖皇钟这个级别已经生出灵体的妖器，想要收复，方法不外乎三种。

    第一就是这妖器自然犯傻，直接看上自己，要跟着自己，不过当下的情况来看，已经没有这个可能了。

    第二就是，通过更加强大的力量，将其镇压直到臣服，不过古玄尘知道，现在连天火都要靠城主帮助自己压制，自己怎么可能有那么大的力量。

    第三种便是诱惑！

    在与妖器接触后，尽可能的展示自己的一切，让他在自己的身上感应到有吸引他的地方，从而令他愿意跟着自己。

    所以，哪怕此刻难受至极，体内气息也在钟声震荡中翻滚不已，但古玄尘依然不敢撒手。

    他知道，一旦放手，自己与妖皇钟的沟通就会被切断，短时间内便不能再有这个机会。

    强撑着身体，古玄尘开始运转起阴阳天书的功诀！

    他清楚，这是一门凌驾于圣域之上的功诀，他深信妖皇钟感受到这股气息，很可能就会甘愿跟着自己。

    轰……轰……轰……

    噗……

    但功诀刚一运转，妖皇钟的声音变得更大起来，不堪重负的古玄尘被震得连忙吐出一口鲜血。

    不行？

    古玄尘眉头一皱，这还是他接触阴阳天书后，第一次失灵。

    虽然他不知道是什么原因，但现在的时间也不容他多想，心思一动，古玄尘当即把在圣河金令拿在手里。

    圣河金令同样是凌驾于圣域上的神器，也许能触动或者压制住妖皇钟。

    轰……轰……轰……

    但下一刻，妖皇钟立刻发出阵阵充满着敌意且刺耳的轰响。

    噗……噗……

    强烈的冲击中，古玄尘再度吐血，连续的消耗下，古玄尘的脸色也逐渐变得苍白起来。

    “公子，快退，我撑不住了！”

    这时，身后传来城主的惊呼。

    转头看去，只见那如网的符正在被天火不断的焚烧，虽然城主依旧在拼命的催动功诀演化新生的字符去填补，但这个速度却远远比不上焚烧的速度。

    如此一来，那原本收拢的天火也在不断的扩散，已经开始遮住妖皇钟的顶部。

    古玄尘眉头一皱，他知道城主已经尽力了，刚才的一切说起来有些慢，便事实上城主至少已经支撑了一刻钟了。

    哪怕他事先服了三件先天灵体，但如此脸色也是一片苍白，全身也在不断的颤抖着，仿佛已经达到了他的极限。

    退！自然是最明智的选择！

    同时，古玄尘也不是鲁莽之人，虽然他希望通过妖皇钟来提升自己在天元战场的实力，但对妖皇钟的需求度还没到可以让自己为之拼命的地步。

    虽然心有遗憾，但古玄尘还是当要立刻，功诀一运转，立刻准备撤身离开。

    但就在这时候，古玄尘却发现一股巨大的吸力从妖皇钟上传来，令他的手根本无法移开。

    连续尝试几次，依然如此，古玄尘立刻意识到，这是妖皇钟的反击。

    “你先离开，我自己再想办法！”连续的尝试均失败后，古玄尘连忙对城主说道。

    虽然古玄尘知道，城主一旦离开，自己将会马上落入天火，但如今的情况来看，自己是走不成了，留下城主也没什么意义。

    城主不由一怔！

    当年签订圣河契约后，他之所以马躲到妖族，怕的就是圣河之主不把他当人，拿他来牺牲或者去做一些他不愿意的事情。

    可是现在，身为圣河之主的古玄尘，不仅事先答应要替他解除契约，而且遇到危险的时候，居然还能想到他的安全。

    内心顿时升起一股要士为知己者死的冲动，“公子，我还能坚持一下，你赶紧想办法！”

    “我们也来帮忙！”

    这时，同样看出事情超乎预料的三族老和四族老也在厉喝声，身影一闪，向着这边飞来。

    虽然她们也明白，在眼下这般局势下，她们两人的力量只是杯水车薪，但她们仍然要出一把力。

    只可惜，她们刚靠近五丈之际，一声轰响中，她们两人的衣衫已经被空气中的高温点烧。

    呼……呼的火啸之声传在为一阵灼烧的疼痛，两人无奈只得连忙后退，运功压制着身上的火焰。

    而这时，眼中闪过厉光的城主也大喊道，“公子，把太乙神水给我，我还能支持一段时间！”

    虽然城主知道，以自己现在的情况，再服下太乙神水，必死无疑，但他也觉得古玄尘值得自己为他去拼命。

    此刻天火已经盖住了妖皇钟顶部的三分之一，无尽的炙热中，古玄尘连连摇头，“没必要一起死！”

    “如果你还想坚持，我便再给你一份力量，若是再不行，你便马上离开！”眼珠一转，古玄尘心神一动，一道青影出现在他的身边。

    “小萌，把你的先天之力转一部分给他，但不要超过损及他性命的地步！”从青云山河图中把小萌放出来后，古玄尘连忙说道。

    城主需要先天灵体的力量来支撑，但若是直接服下，肯定会超过他身体承受的临界点。

    急忙之中，古玄尘想到身为鸿蒙树的小萌，她也能给予城主先天灵体的力量，但却能控制幅度，这样既能让城主再多支撑一会也可以保住他的性命。

    小萌看了一眼眼前的情况问道，“主人，你是想借他的力量来压制这天火吗？这老头这么笨，给他也没用，不如我来吧！”

    小萌说着，伸手一抓，手掌在半空中不断的扩大，随即一把抓向那团快要冲出字符束缚的天火。

    接着，随着小萌的手掌不断的缩小，天火也在不断的缩小着。

    下一刻，险些逼得城主要拼掉老命的天火，已经化着一道在小萌指尖的火苗。

    “主人，这天火的力量不错，能让我吃了吗？”看着指尖的天火，小萌吞着口水说道。

    “吃……吃吧……”古玄尘也没想到，把自己和城主逼得束手无策的天火，在小萌手中居然是一道可口的美味。

    早知道是这样，自己当然还何必搞得那么麻烦？

    “这……这是鸿蒙树化身？”这时，城主也反应过来，眼中满是惊骇之色。

