
　　给诸星团治疗的第五天，又有宇宙人出现了，这一次是拥有一对尖锐撞角的卡利星人。

　　他是在凤源护送白户队员回到地球的时候出现的，卡利星人袭击了白户的女友，所幸，也许是沃姆这个蝴蝶煽动的翅膀，原本会死去的白户女友并没有去世。

　　但是！他变成的雷欧战败了！

　　后山上，凤源正在跟两块儿撞击木较劲，这是他针对卡利星人的攻击方式而想出来的训练方法。

　　沃姆跟着诸星团来到了这里，看了一会儿凤源的修炼后，诸星团黑着脸走上去。

　　沃姆没有听清俩人交流了什么，只看见了诸星团说了没两句又是一巴掌给凤源扇了过去。

　　“嘶。。。雷欧的成长还真是伴随着不断的耳光啊。。。”

　　突然，诸星团叫沃姆过去。

　　“怎么了诸星叔叔？”

　　“小阳，你爸教过你如何对付这种攻击方式的敌人没？”

　　“没有啊，咋了？”

　　诸星团点了点头。

　　“那你一起来训练。”

　　沃姆看着那两跟粗大的撞击木，咽了口唾沫，但还是点了点头。

　　“好。”

　　“嗯，你们两个跟我来。”

　　沃姆有些疑惑。

　　“不是说训练吗？”

　　诸星团板着脸。

　　“没错，不过不是在这里。”

　　“那是哪儿？”

　　“沙滩。”

　　一小时后，沃姆跟凤源楞楞看着坐在大吉普上面的诸星团。

　　“你们两个，对着我冲过来！撞击木的威力太弱了！”

　　凤源咽了口唾沫。

　　“开。。。开什么玩笑，这可是汽车！”

　　他虽然是雷欧，但是变成人形身体强度也会跟着下降很多，就算是依旧强过大多数人类，被车撞一下还是很难受。

　　“就是！叔叔，我们要不先从撞击木开始吧！”

　　沃姆训练不怕苦，但不代表他会找死啊，现在他回想起凤源自己做的那两根巨大的撞击木，顿时觉得他们可爱起来了。

　　“废话少说！快！冲过来！”

　　诸星团说完，一脚油门踩到底，如同钢铁巨兽的吉普马达轰鸣，对着俩人就撞了过来。

　　沃姆开始后悔给诸星团治腿了，上辈子电视里面他看到的速度可没有这么快啊！

　　【给你治腿不是让你开车来撞我的啊，混蛋！】

　　看着即将撞过来的大吉普，沃姆强行忍住了变身的冲动，狠狠一咬牙，冲了过去，一边的凤源也是一副拼命的样子，也不甘落后。

　　“砰！”

　　毫无例外，沃姆俩人直接被撞飞了出去，绕是以俩人强悍的身体素质，也顶不住马力全开的军用吉普，趴在地上不断哀嚎。

　　“你们两个！别偷懒！继续！”

　　“卧槽！”

　　沃姆看着诸星团再度开着汽车冲了过来，骂了一句一个地滚翻躲到了一边。

　　“别躲！汽车转弯难，卡利星人可不难！”

　　凤源也同样翻滚了出去，跟沃姆站好了后，诸星团已经一个漂移调转了车头。

　　【老子给你治腿不是让你玩儿漂移的啊喂！】

　　“秦阳，我们怎么办？！”

　　沃姆摸着刚刚被撞的地方。

　　“麻蛋！既然如此。。。”

　　凤源眼神变得犀利。

　　“要上了吗，我们一起。。。。”

　　谁知沃姆转身直接开溜。

　　“三十六计走为上计啊！”

　　“我去！”

　　被这么分神了一瞬间，凤源再度被撞飞，而诸星团驾驶的吉普速度不减反增，直冲向沃姆。

　　这一次，不管沃姆如果左右闪避，诸星团依旧牢牢追在沃姆背后，那怕沃姆的转向很灵活，诸星团只是轻轻一个漂移就调转了车头，大有一股不撞到他不罢休的架势。

　　沃姆甚至还看到诸星团的左手靠在窗沿上，撑着自己的脑袋，而方向盘那边仅仅只是单手操作，而汽车的广播里面放着一首歌曲。

　　“得瞎呼。。。。”

　　“小阳，别躲！”

　　沃姆：“MMP，你来一个试试看！”

　　诸星团眉头一皱，直接挂挡把油门踩到了底。

　　“不许说脏话！”

　　吉普的速度再次飙升，终于把沃姆也再度撞飞了一次。

　　“滋-----！”

　　又是一个漂移，诸星团这次把车头对准了凤源。

　　凤源眼里出现了一丝绝望。

　　“不要。。求你了。。队长。”

　　诸星团看着凤源鼓励道。

　　“你可以的！相信自己凤源！”

　　“不，我不信！”

　　“不，你得信！”

　　突然，凤源回忆起了之前沃姆教他的地球尊称，冲着诸星团大喊。

　　“MMP！你个大傻哔！”

　　诸星团：“╰_╯！给你脸了？”

　　随后他已经不管会不会撞死凤源，直接挂到了最高档。

　　时速破230的吉普如同一道飓风，直直的冲向了凤源。

　　事实证明，当一个人被逼到绝境，他才会突破极限。

　　看着即将碾压自己的大吉普，凤源心里一横，直接冲了过去。

　　“哈！”

　　在要被撞到的时候，双腿用力一蹬，高高约跃起，完美的避开了吉普的撞击。

　　落地后的凤源兴奋的转身。

　　“队长！我做到。。。。。卧槽！”

　　诸星团似乎没有打算放过他。

　　漂移，掉头，撞！

　　整个动作如同行云流水一般，凤源足足避开了二十多次，诸星团才停了下来，主要是车没油了。

　　第二天，卡利星人再度出现在了市区，还没来得及破坏，一大一小两个奥特曼就出现在了他面前。

　　他认出了雷欧，手下败将而已，旁边那个未成年更不用担心，心态上已经开始轻视了。

　　【这俩家伙怎么感觉脾气好像很不好的样子？】

　　这是卡利星人这一生最后的疑惑。

　　沃姆咬牙切齿的用双拳在自己胸口对撞了一下。

　　“就是这家伙，才让我们被车撞的吧。”

　　雷欧也甩了甩手，整个奥写满了暴躁。

　　“没错！”

　　沃姆弯下了身子。

　　“恁死他！”

　　雷欧也捏起了拳头。

　　“俺也一样！”

　　“哼，手下败将，死！”

　　卡里星人的弱点在眉心，但是已经无所谓了，现在的雷欧跟沃姆不太想直接打死他，他们被诸星团如今折磨的，现在就要怎么还回去。

　　“喝呀！”

　　暴躁的雷欧双掌变得通红，一个跳跃避开了撞击后，两下就把卡利星人肩膀两边的两个撞角给打断了。

　　卡利星人：“？？？你昨天没有这么强！”

　　雷欧懒得跟他废话，左手把卡利星人的撞角递给了沃姆一根。

　　沃姆接过后说道。

　　“按照之前教你的，一起上！”

　　“嗯！”

　　卡利星人怒了。

　　“你们两个家伙居然无视我！我要你们都死啊！”

　　雷欧&amp;沃姆：“奥义！奥特融合技！三年不拉稀！”

　　“噗！”

　　“哧！”

　　卡利星人不可置信的看着俩奥，他的撞角有一个很大的弧度，雷欧跟沃姆用他的撞角从下往一撩，两个弯曲的角尖正好全部捅进了他的后庭。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　剧烈的疼痛使他惨叫得撕心裂肺，远处在地面观望的诸星团看着雷欧跟沃姆，嘴角抽搐。

　　“真不知道让沃姆跟雷欧一起训练是好是坏。。。感觉雷欧已经开始走偏了。。。希望不是坏事吧。”

　　沃姆跟雷欧也解气了，同时抽出了卡利星人的撞角，又齐齐对着他的眉心砸了下去。

　　卡利星人，卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第119章，MMP免费阅读。https://xs.23sk.com 