    “所以你的建议是？”苏墨虚心求教。

    “伏击还是要伏击的，你可以隐藏一批人手，等他们来的时候一涌而出，全网打尽，鸡犬不留。”小铁匠恶狠狠地说道。

    “行吧行吧，再见了您，记得把我的单子完成。”苏墨转身离开，留下小铁匠犹自愤愤的想象着把包括海盗之王的海盗们抽筋扒皮。

    苏墨去刷海盗，而盛世安宁则负责其他的事情。

    陆续赶往申城的这些人，她必须接待好。

    还好不用派人去车站接，就算行动不便的人也有家人代为送过来，家人的这部分路费血色战旗也会给报销。

    本来还需要人照顾的退伍兵，突然之间找到了工作，他们的家人很是不可思议。

    所以不少人都要亲自过来看看才放心。

    看到一个荒无人烟的地方，破破烂烂的仓库，家人们的心里顿时就凉了一半，该不会是贩卖气管的吧。

    进去之后才打消了念头。

    围墙里面是忙忙碌碌的年轻人，修理房屋，整修道路，一个个军用帐篷在仓库里面搭建起来，还有每隔多远就有的一台大功率空调，让里面暖烘烘的。

    有通信行业的工作人员在里面架设网络，他们其实比刚来的人更惊讶。

    这个仓库已经废弃几年了，据说战争年代遭到了辐射，连附近的居民很多都搬走了，他们宁愿在别的地方租房，也要躲的远远地。

    今天不知道怎么回事，居然被人租出去了。

    这些租客形形色色，大多都带了点伤残，大冬天的不少人穿着迷彩T恤，露出雄壮的肌肉，还有几个甚至是坐在轮椅上被人推着出来晒太阳。

    灰尘密布杂草丛生的废弃仓库，在半天的时间里就焕然一新。

    疯子欧耶各种角度进行拍照，他今天最早来到这里，打算拍一组纪录片的东西，从最早的荒芜破坏，经历了大家齐心协力的努力，最后将会呈现出什么样的风采。

    他的作用当然不止如此。

    疯子欧耶去年大学毕业，一直在家里闲着，没事的时候就跟着家里人开始接触自家公司的业务——他们家的公司属于装修服务的范畴，也牵扯到设计工作。

    耳染目濡之下，疯子欧耶的设计能力就算比不上专业人士，也至少比普通人要好。

    仓库很快就变成了军营，疯子欧耶的作用就是让军营在铁血的过程中增添了一些雅致和舒适，毕竟有很多人身体都不太好，养生同样重要。

    中午草草的吃了饭，大家就坐公交车去设备所在地。

    他们大部分都穿着旧迷彩和军大衣，排成了一个整齐的队伍跑上公交车，到了上面之后发现座位不多，于是也不坐下，就那么在走道站成了一排。

    公交车上的人还以为遇到了当兵的呢。

    有学生红着脸起来让座，被血色战旗的新成员们拒绝了，这一次来搬东西的相对来说都比较健壮，不需要让小孩子让座。

    三个会所都要去人，所以分成了三个部分。

    每一个地方都要去大约二十多个人，苏墨这边也来了这么多帮手，他中午吃着蛋炒饭蹲在会所门口的台阶上等待弟兄们的到来。

    会所的门口站着漂亮的小姐姐迎宾，还有强壮的小哥哥震慑屑小。

    他们默默的看着苏墨坐在台阶上吃着蛋炒饭，引得客人们频频回头，没有人不开眼的去找麻烦。

    毕竟，他们的老板葛二蛋刚刚没多久，才和这位炒饭哥一起坐在台阶上，抽了一根烟。

    而这位炒饭哥手里的那盒蛋炒饭，还是他们老板葛二蛋亲自去买的。

    等到苏墨的蛋炒饭吃完，他等的人也到了，二三十个穿着军大衣的家伙从公交车鱼贯而出，很快就停在了会所前面。

    门口的保安哪知道这些人是来找炒饭哥的，他们还以为有人要闹事呢。

    毕竟服装如此整齐划一，气势又如此的凶神恶煞，说他们不是来闹事的谁信，有个保安都差点都要拿电话报警了。

    这个时候，这群人停在了炒饭哥的面前，齐刷刷的站在了那里。

    朱智勇和陈玉这会儿正好也要出门吃饭，经过昨天的英雄救美，虽然到局子里走了一遭，却也歪打正着的俘获了陈玉小鲜肉的“芳心”。

    他们正好看到一群人停在苏墨的面前。

    “难道是找麻烦的？”陈玉有些期待的说道。

    “应该不会吧，而且就算找麻烦的也没用，人家那可是……”后面的话没有说出来，但是大家心知肚明。

    “就算他是退伍兵，难道能一个打二十？”陈玉不服气。

    就在这时候，苏墨从台阶上站了起来，一手拿着吃空的饭盒，一手拍了拍屁股上的灰尘，很是豪迈的一摆手，招呼大家跟着他进去。

    陈玉这下子腿都软了，原来这些人不是找麻烦的，而且助纣为虐的。

    还好苏墨根本没把他们俩当一回事，只是点点头就带人走了进去。

    “墨哥，你这是？”葛二蛋很困惑。

    “搬东西的啊，我不是说找了人来搬东西吗？”苏墨解释说道。

    “这么多……”而且还这么大的煞气，幸好俺葛二蛋老实本分，不然还以为你是来砸场子的呢。

    几辆大车已经停在楼后面的仓库区了，这个会所仓库里的设备最多，足足两百台。

    苏墨指挥着人将这些设备小心翼翼抬到车上，装完一车立刻运走，剩下的继续装，从这里到旧仓库其实也就二十公里不到，这个时间段不堵车，很快就能来回跑一趟。

    “老葛啊，你这仓库里都是些什么乱七八糟的东西，不占地方啊。”苏墨一手勾着葛二蛋肥硕的脖子，另一只手指着仓库里乱七八糟的东西说道。

    “墨哥，这些可都是好东西，哪能说扔就扔啊。”葛二蛋突然有种不好的预感。

    真的不想再见到这个人了，好想带着会所一起搬家啊。

    “扔什么扔，便宜点卖给我就是了，这些个健身器材，这些个椅子，这些个垫子，居然还有沙发，怎么破洞了，只要足够的便宜，我不介意啊。”

    “墨哥，你说的算，你拉走，拉走。”葛二蛋努力的忍住，毕竟这货一个人战斗力就爆表了，今天又带了二三十个，他会所里的那些花架子估计不够人家两个人锤的。

    “这个床……”

    “墨哥，这是仓库管理员睡得，很脏！”