    虬髯大汉名叫郭通天，出自城外匪帮十八寨，是第十八寨的寨主，江湖绰号唤做【大力金刚】，意思是此人力气极大，如金刚再世，蛮力无穷。

    早在十岁那年, 他就曾背着家中老母，夜行山路上千里，而觉察不到劳累，后来因为老母惨死，家中遭逢变故，这才加入了城外匪帮。

    在匪帮的栽培之下，此人武功一日千里, 进步如神。

    再加上此人心态早已扭曲, 故而加入匪帮之后，作恶多端，杀人无算，经常喜好烹杀婴儿，黔州区域，但凡提到此人名号，没有不露出惊悚的。

    也曾有不少江湖好汉，自发奋勇，组织起来，前去围剿匪帮。

    只是一来这匪帮人多势众，高手如云，十八大寨代表着十八位半步入道，无人能挡，二来这匪帮所住之地，位于黔州无尽大山, 山势错综复杂，易受难攻，纵然想要进入围剿, 但这群匪帮一旦发现情况不对，就立刻舍弃寨子，远逃深山，便再也别想找到他们。

    曾经武盟横扫黑水城时，也曾动过这城外十八寨。

    只不过当时他们早已寨去人空。

    等到武盟高手离去，十八寨匪帮又再次汇聚而来。

    如此三番两次，也就不了了之。

    可以说，这城外十八寨早已是黔州最大的毒瘤，远比任何左道都要令人心惊。

    左道高手虽然形势不着边际，但轻易之下也不会聚集成团，更不会动辄杀人屠村，活烹婴儿。

    这群人手段之恶，是连左道都不如。

    呼呼呼呼！

    【大力金刚】郭通天一记石狮子扔出之后，身躯如电，带着呜呜狂风，如同一座金刚在横行，衣衫哗啦啦作响，穿街过巷，向着城外狂掠。

    在他手中更是顺手抓来了一个巨大的酒坛, 一边狂掠, 一边向着口中疯狂灌酒，不由的哈哈狂笑。

    此次进城打探情况，当真是快哉、痛哉。

    城内情况混乱，虽然来了几位天骄榜人杰，但却并没有任何多管闲事的打算，再加上衙门内的唯一银章神捕【金环眼】曹峰早已被自家二哥的一记【桃花掌】击中，一身战力，十不存一。

    真乃天助他们，今夜血洗府衙，当无人能挡！

    虽然城内出现怪病，但他们都乃实力高深的武者，一身内气运转不断，只能驱除百病，万邪不侵。

    就在郭通天一路狂掠，即将出了这处巷子之时。

    忽然，巷子口外。

    无声无息，不知何时屹立了一位身穿长袍，手提长刀的年轻面孔，一脸好奇的向着巷子往来。

    郭通天发出冷哼，看都不看，一边灌酒，一边狂掠而过，身法如电，手中巨大的酒坛，直接向着宁川的脑门狠狠盖去。

    不知死活的小子！

    也敢挡住爷爷的路！

    给我死！

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，小巷中飞沙走石，罡风呼啸。

    啊！

    郭通天惨叫一声，身躯当场倒飞而出，手中酒坛四分五裂，化为齑粉，漫天酒水如同化为了凌厉的气箭，到处激射。

    他的手掌炸开，血肉模糊，只剩下断骨森森，触目惊心。

    郭通天惊恐无比。

    这怎么可能？

    怎么会这样？

    但他到底是在刀尖上打过滚的人，虽然被一招震碎手臂，陷入重伤，还是迅速反应过来，身躯借助倒飞之势，连忙转身向着远处狂逃而去。

    只不过在他刚刚转身，身后一股莫大危机就已经迅速袭来。

    如同有一座大山在迅速逼近他。

    郭通天惊恐异常。

    什么速度？

    他大吼一声，连忙不顾一切动用天地大势，守住身躯，如同神秘空间加持了他的身躯，同时身躯的速度变得更为迅速。

    但即便如此，还是根本没用。

    宁川的手掌刚猛用力向着下方狠狠一拍。

    力量也不知道多大。

    真气加持肉身，如同一尊大佛掌印拍了下去。

    啪！

    郭通天身后的天地大势瞬间炸裂，恐怖的力量虽然被抵消不少，但剩下的恐怖力量依然狠狠灌入到了郭通天后背。

    轰的一声，郭通天的身躯前后透亮。

    整个后背当场被打穿，里面的五脏六腑和各大经脉，全部炸碎，化为齑粉。

    身躯直接狠狠砸在远处，发出砰的一声闷响。

    他身躯抽搐，七窍冒血，还在艰难挣扎，从地上坐起，低头看了一眼胸膛处硕大的透明，吓得眼睛一瞪，当场惨死。

    宁川随手晃动了一下手腕，眼神冷漠。

    “实力倒不弱！”

    又给他增加了上百点力量值。

    他迈步走了过去，直接在那大汉的身上搜索起来。

    除了一面黑色令牌外，其他一文钱也没找到。

    这面黑色令牌，二指粗细，十几公分长。

    正面刻着【天下皆白】，背面刻着【唯我独黑】。

    最下方还有一行小字。

    第十八寨寨主。

    “十八连环寨的匪帮头子？”

    宁川惊奇。

    一位匪帮头子就这么被自己给干掉了？

    来的时候，他曾看过不少资料。

    知道这黑水城外，有一个祸乱黔州的土匪帮派，名为十八连环寨，又称匪帮，仗着山川地利，屡做恶事，武盟几次想要出手，都被他们提前得到消息，逃入了深山老林，不见踪迹。

    想不到今日，竟如此轻易被自己震死一个。

    他将令牌收入怀中，看着地上尸体，一时陷入思索。

    如今城内情况混乱难明，城主府又可能存在极大问题，加上衙门即将遭遇血洗，城内爆发瘟疫，他不能再继续隐藏在暗中了。

    或许可以采取一明一暗两条线路！

    这样也能以正面身份调查城主府。

    想到这里，他提起虬髯大汉的尸体，迅速消失此地。

    不多时。

    一处没人的荒废客栈中。

    宁川找来一些材料，对着镜子化妆起来，脸上带着人皮面具，一根根粗大毛发被他粘贴到了下巴和嘴唇之上。

    很快一个外形彪悍的粗狂男子面孔，浮现在眼前。

    宁川越看越觉得有意思，不由得露出微笑。

    做人皮面具，自己虽然没那技术。

    但自己可以在原本的人皮面具上粘贴上胡须之类的，以此混乱他人视线。

    宁川看了地上的尸体，提着尸体，直接向着衙门掠去。

    黄昏时分。

    街道上十巷九空。

    整个城池一片荒凉。

    狂风吹来，不少符纸在漫天飞舞。

    离得很远就可以听到极远处，传来一阵阵大喊之声。

    “太上救世，普度众生…”

    “太上老祖急急如律令，神功护体，铁石金身，千刀砍来千刀卸，百病袭来百病消…”

    “神功护体…”

    “神功护体…”

    宁川眉头皱起，注视着遥远区域，心头阴沉，但还是提着手中尸体，先行向着衙门走去。

    他满脸胡须，极其彪悍，眼神锋锐，给人一种不可接近之感。

    衙门大门，一片残破，惨不忍睹。

    不少小捕快都已经早已逃往。

    至今还没逃的，要么是一些老弱病残，心无牵挂之人。

    要么就是还算有着一丝良心之辈。

    衙门之外，一排排绊马索、铁蒺藜、拦马栏，布的到处都是。

    “站住，你是什么人？你要干什么？”

    一个瘦削的老捕快，忽然按住腰刀，一脸惊色，开口厉喝。

    “奶奶个熊，一群废物！”

    宁川声音粗狂，将手中尸体直接向着老捕快的脚下随手扔去，发出砰的一声闷响。

    老捕快瞪大眼睛，看清地上尸体之后，顿时吓得妈呀一声。

    郭通天！

    这是匪帮第十八寨寨主【大力金刚】郭通天！

    他居然死了？

    这个可止小儿夜啼的人前一刻才刚刚砸坏了衙门大门，下一刻居然就被杀了？

    “让金环眼曹峰出来见我！”

    宁川声音彪悍，随手一射，一面总部令牌飞出，刹那落在老捕快手中。

    老捕快连忙看向手中多出来的一样东西。

    谷殒

    见到武盟总部令牌，顿时惊喜交加，难以置信。

    总部来的高手？

    他连忙抓着令牌，向着衙门总部狂奔而去。

    “大人，捕头…总部来人了，总部来人了…”

    一阵阵叫喊声很远就可以听见。

    时间不久。

    残破的衙门之内，传来脚步声音。

    黑水城县令秦孝恩带着仅剩下的七八位衙役，快速赶来。

    除此之外，身后还有一位脚步踉跄，身躯浮虚，满脸煞白的捕头，紧跟其后，但每走一步，都似乎极其艰难。

    宁川眉头一皱，瞬间注意到那位捕头身受重伤，当即不理会秦孝恩和一众捕头，身躯一纵，越过重重绊马索、铁蒺藜，瞬间落在了那位捕头身侧。

    他一把扒开那位捕头的衣衫。

    只见这捕头身上的皮肤，一片片的发红，颜色不均，分布不均，正如同桃花一样，充斥浑身各处。

    凡是发红的区域，都已经肿胀起来，表面溢出丝丝淡红色的血水，弥漫着一股难言的芬芳。

    宁川眼神一凝。

    “好怪异的伤势，这是…毒掌？”

    他还是头一次见到这种类型的毒掌。

    其他人毒掌打过去，要么留下黑手印，要么腐蚀皮肤，要么会在他人身上留下恶臭。

    可这金环眼曹峰中的毒掌却有些神奇，不仅不发黑、腐臭，反而弥漫着淡淡异香，而且浑身上下长满了如同桃花一样的斑点。

    “这是五毒桃花掌，是匪帮之内第二大寨寨主风三十娘的成名绝技，【五毒掌下无活人，桃花香气陨残魂】，我已经没有几天日子了。”

    金环眼曹峰低沉说道。

    这剧毒早已入血，即将侵入心脉。

    若非这段时间，他以银针封住周身大穴和主要穴位，早已是暴毙多时，根本撑不到现在。

    “不一定！”

    宁川注视着这人身上的桃花印记，眼神锋锐，“我却不信这个邪，小小的毒掌能有什么厉害的？”

    他当即抓起金环眼的身躯，将他直接摆在地上，五心朝天，呈盘坐姿势，而后直接运转内力，向着曹峰体内灌输而去。

    轰！

    如来真气浩瀚无边，金光闪动，带有神圣浩然气息，是一切的邪恶、阴暗、死亡、消沉的克星。

    源源不断的内力汹涌而过，使得曹峰的身躯也很快亮起了一层璀璨金光，皮肤上肿胀起来的桃花印记顿时开始缓缓恢复，里面一缕缕淡红色的血液被迅速逼出，沿着毛孔流淌而出。

    曹峰眉头一皱，露出痛苦之色，但还是死死坚持。

    一侧的县令秦孝恩和一众衙役，连忙护在四周，防止会忽然有人打扰。

    就这样，时间度过。

    足足持续了半柱香左右。

    宁川才终于收回内力，长身而起，口中轻轻吐了一口浊气，不由的放声狂笑起来，“哈哈哈哈…什么鸟的五毒桃花掌，还不是被老子的真气化解！”

    地上的曹峰张开双目，面颊依然有些泛白，露出一抹吃惊与不可思议。

    他身上的毒掌真的被化解了？

    风三十娘的【五毒桃花掌】威震黔州，一旦中招，除了入道境高手，断然无人能够化解，不管何人，中之必死，而且死亡之后，浑身散发异香，持续三天不断。

    他这是所有人都知道的事情。

    可居然被眼前之人所化解？

    对方难道已经入道？

    曹峰立刻从地上起身，跪倒在地，拱手道，“多谢大人相救之恩。”

    “属下秦孝恩，率三班衙役，见过大人，大人万福！”

    秦孝恩也连忙带人跪倒在地，开始郑重扣头。

    宁川是武盟总部派来的使者，如同钦差大臣，他自然要拜，如今武盟掌握三大国，所有官职任免，皆有武盟决定。

    所谓皇室，只不过是名义上的主人而已。

    “起来，都起来吧！”

    宁川声音粗狂，迈起宽大的脚步，向着衙门内侧走去，道，“奶奶的，你们是干什么吃的，城内乱成这样，邪教作祟，匪帮横行，老子刚一到来，还以为进了土匪窝，好好地一个黑水城被你们治理成这样，可真有你们的！”

    秦孝恩一脸苦涩，连忙迅速跟在身后，“大人有所不知，这城内之乱，也并非是下官一人之错，城内除了衙门，还有城主府，双方共同掌握城内大权，

    衙门只负责治理和维护治安，但军队大权却独立于衙门之外，若要剿匪，则必须由衙门和城主府双方共同协定，才能调动军队。

    只不过这城主大人昏庸怕事，担心遭遇报复，从来不敢签订手令，对城内邪教滋生之事也一直没有过问。

    下官纵有心治理，但没有足够人手也无法做到，加上匪帮高手时常洗劫衙门，衙门之内好手死伤殆尽，这才使得城内越乱越乱。”

    “奶奶的，说到底还是你们无能，不然老子怎么一上来就干掉一个？”

    宁川开口。

    “那是，那是，大人神功盖世，天下无双。”

    秦孝恩连忙开口。

    “马屁精！”

    宁川冷哼，不多时已经进入了衙门大堂，高高坐定，沉声道，“我问你，我的前任，也就是之前失踪的那位武盟高手，在失踪之前可曾来找过你们？”

    “回大人，来找过。”

    秦孝恩连忙开口，“不过当时那位大人并没有在这里多待，只是来找下官了解了一下城内大致状况，便独自行动了，再后来…再后来下官便听说那位大人失踪了。”

    宁川眼神渐渐眯起。

    “他来的时候有没有去找过城主府？”

    “有过，当天下官和城主陆云天都曾来见过他，后来他说找城主府有些要事，就让下官出去了。”

    秦孝恩开口。

    “那他们聊的什么，你知道吗？”

    宁川问道。

    “这个…下官实在不知，下官只是区区蓄气中期，断然不敢倾听他们的谈话。”

    秦孝恩说道。

    宁川眉头紧紧皱起，忽然一拍桌子，粗矿道，“罢了，不提此事，我听说今晚匪帮即将来血洗县衙，顺带想强抢死囚，是吗？告诉那些衙役，今晚全都给老子躲得远远的，老子要独自会一会这帮匪徒！”

    “大人要单枪匹马战斗？”

    秦孝恩吃惊道。

    银章神捕金环眼曹峰也是吃惊的看向宁川。

    “不然呢，依靠你们这群废物，能帮得住老子？”

    宁川眼神转冷，看向二人。

    秦孝恩连连讪笑，道，“不能，不能，不过下官一定会在后面为大人祈祷的！”

    “大人若不嫌弃，下官可以从旁策应！”

    金环眼曹峰抱拳道。

    “你在旁边负责收尸还差不多！”

    宁川语气冷漠，抓起腰间长刀，横在案桌之上，道，“今夜就拿他们试刀，让他们来一个死一个！”

    他眼神眯起，寒光迸射。

    驾！驾！驾！

    时间不久。

    天色更昏。

    暗红的大日将天边烧成火烧云一样。

    城门楼外传来一阵阵马蹄狂奔之声，烟尘滚滚，气息浩荡，恐怖莫测，如同一片土龙在地上狂窜而过。

    放眼望去，起码四五百号悍匪裹带狂风而来，如狼烟滚滚，烟尘浩荡，所来的皆是高手。

    没有一个弱者。

    一路狂奔到城门楼下。

    一位悍匪随手抓起一根手臂粗细，足有四米多长的粗大镔铁枪，直接一马当前，向着城门楼处狠狠刺了过去。

    这一枪裹带天地大势，声威恐怖！

    简直如同一座恐怖的小山峰狠狠撞了过去。

    轰隆！

    厚重宽厚的城门当场被他一击刺得粉碎，直接炸开，扬尘飞舞。

    “哈哈哈哈…”

    那位手持粗大镔铁枪的悍匪发出狂笑，声音震天，回荡在大半个黑水城内，“小崽子们，全都给我冲，今夜血洗县衙，将那些县老爷的脑袋带回去当夜壶！”

    嗷嗷嗷嗷！

    身后一众悍匪齐齐发出大叫，气息生猛，向着城内狂奔而去。

    今夜他们十八大寨，出动了整整八位寨主！

    携带精英四百人。

    注定无人能挡！

    轰隆隆！

    一阵阵马蹄声音直奔衙门而去，沿途中狂风呼啸，漫天符纸到处乱吹。

    之前那位悍匪的大笑声，即便隔着半座城池都已清晰传入到了宁川耳边。

    县衙内。

    宁川双目暴睁，寒光迸射。

    不知死活的来了！

    ...

    求订阅！

    又降下来了，哎！

