    第253章联手？

    “就这？”龚蕾蕾不可置信的看着眼前的盘子，“这就是美食？”

    谢清隽点点头，他上次来，吃的就是这个。

    “我眼中怀疑，你被骗了。”龚蕾蕾皱着眉，虽然吧这仙草味道还可以，但是就跟在现代吃蔬菜沙拉一样，一两口当个配菜还可以，这要是当主食，完全就是痛苦。

    谢清隽笑着摸了摸她的脑袋：“这顿你先将就着吃，一会把丫鬟们叫进来问问，要是有野味，打来给你加餐。”

    龚蕾蕾这才点点头，她速来不喜欢吃素，没点肉总觉得寡淡了很多，太刮人了。

    谢清隽淡然的吃着自己那一份，有一说一，这里的伙食倒是很符合他的脾胃。

    摄入的食物既简单又干净，能量充足又口感美味，要不是了解蕾蕾，他还真的不明白为什么会有人不喜欢这个了。

    玲珑惊讶的看着屋里的一切，小声对着灵清嘀咕：“里面那位，确定是圣子？”

    灵清神色有些复杂，看着里面那两人，心情不是很好。一直以来，她对圣子的隐秘心思，都没有人知道。

    之前自己得不到，但是别人也得不到，因为圣子对所有人都很冷漠，所以她并不觉得伤心。

    因为她知道，圣子性子就是如此。可是现在，看到圣子卸下伪装之后，对一个那样的女人大献殷勤，她很不舒服，但是她还不能表现出来。

    “灵清姐姐，你怎么了？”玲珑一个人嘀咕了很多，没得到答复，有些好奇的问。

    灵清强笑了笑：“没什么，这边你伺候着，我出去一下。”

    玲珑还想说点什么，灵清已经消失，不解的挠了挠自己的头发，就听到谢圣子召唤，只得赶紧进去。

    “好吃的？灵兽？”玲珑有些惊悚，圣子不是一贯不沾荤腥的吗？

    龚蕾蕾看着眼前这个小丫头：“你觉不觉得这丫头跟圆圆挺像的？”

    谢清隽看了玲珑一样，说实话他觉得玲珑要比苏圆圆好看一些，但是看了看龚蕾蕾的脸色，谢清隽违心的点点头：“确实挺像的。”

    龚蕾蕾很满意：“小丫头，说说吧，这里好吃的小动物都在哪啊？”

    玲珑：“夫……夫人，只有好看的有仙气的灵兽，没有好吃的灵兽。”

    龚蕾蕾摆摆手：“这不重要，你就告诉我在哪吧？”

    玲珑晕晕乎乎的进来，又晕晕乎乎的出去了，她甚至都不知道自己说了些什么。

    ……

    “你想好了？”一名英俊的男子突然说。

    灵清跪了下来：“英圣子，我心意已决。”

    男人淡淡的笑了笑，点了点头就不再多说什么了，灵清行了一礼悄悄从后门走了出去。

    既然圣子不仁，那她就不义了，得不到的毁掉好了。

    等她离开之后，一个看起来就很精明的丫头走了进来：“圣子，她可信吗？”

    英圣子将人拉入自己怀中：“怎么，你吃醋了？”

    女人摇摇头：“怎么，圣子也看上她了？你就不怕这是谢圣子的计谋？”

    英圣子将头迈入女人后颈之上：“无妨，且先看看吧。”

    屋内传来一阵呢哝软语，时不时地，还伴随着男人的几声轻笑。

    ……

    “你是说……”灵清有些不敢相信，圣子以前可是最喜欢这些灵兽的。

    玲珑点了点头：“灵清姐姐，我没骗人，现在圣子已经带着夫人过去了。”

    “夫人？玲珑，你在瞎喊什么？走，我们去看看。”灵清刚要走，就被玲珑拉住了，“圣子说了，不准人跟过去。”

    龚蕾蕾吃着烤肉，谢清隽笑眯眯的看着她，龚蕾蕾大方的撕了块递给他：“你也吃点。”

    谢清隽没有拒绝，虽然他并不馋。

    “你还真别说，这野鸡就是比下界的好吃。”龚蕾蕾美滋滋的说。

    两人正吃着，谢清隽突然做了个禁声的手势，他似乎听到远处有动静。

    龚蕾蕾赶紧闭上嘴巴，悄悄跟在谢清隽身后，随着两人的靠近，龚蕾蕾的好奇心也越发旺盛起来。

    他们初来的时候，这里一个人都没有，现在想想，倒是个密会的好地方。

    “既然来了，就出来吧。”言不仁突然开口，他也没想到，竟然在这里都能碰到谢清隽和龚蕾蕾。

    谢清隽皱了皱眉，拉着龚蕾蕾慢慢走了出来，刚刚那个背影要是没看错的话，应该就是奇圣子吧。

    “坐吧。”言不仁倒是讲究，竟然还在荒郊野岭的摆了个桌子和坐垫。

    龚蕾蕾和谢清隽坐在垫子上，三人都没有说话。

    闻着扑鼻的茶香，龚蕾蕾刚吃了肉，正是渴的时候，默默端起杯子喝了一口。

    甘甜爽口，喝下去很解渴，没有茶叶的半点苦涩。

    “我想，咱们也都不是外人了吧，你们想彻底离开这个小世界吗？我觉得我们可以联手。”言不仁淡笑着说，看到龚蕾蕾喝完之后，又殷勤的给她续了一杯。

    “为什么？”谢清隽冷冷的说，“依你的能力，难道不能自己离开吗？”

    言不仁沉默了，虽然他每个世界都比谢清隽能力强，但是他发现想杀掉谢清隽，似乎比登天都难。

    倒不是谢清隽有多厉害，只是这个世界规则似乎越来越强越来越厉害，他想做点什么都难。

    也许，这就是对他的限制吧。

    在这个彀中，他四处受困，只能按照规则行事。

    谢清隽微微笑了笑，并不接话。

    龚蕾蕾有点纳闷，这两人在打什么哑谜呢，她发现自己有点听不懂了。

    都说一孕傻三年，没道理吧，龚蕾蕾觉得自己还挺聪明的，没道理现在什么都不知道了吧。

    “蕾蕾，你觉得呢？”言不仁突然看着龚蕾蕾问道。

    龚蕾蕾：“……我听我丈夫的。”

    谢清隽微微一笑，拉着龚蕾蕾的手就站了起来：“你要想我们帮忙，也不是不可以。但是，你得拿出自己的诚意来，我们等着。”

    等两人彻底离开言不仁的视线之后，龚蕾蕾才开口询问：“你们刚说的什么意思啊？”

    谢清隽似乎心情很好，将他们没吃完的肉打包拿走：“你不觉得很奇怪吗？言不仁一向心机深沉，今天为什么突然就在我们面前露怯。”

    为什么呢？

    (本章完)

