    第八百零三章方云踏空而立，神情镇定自若。如果是以前，被这么多的围攻，他恐怕也是心中惴惴，忐忑不安。但是现在，就完全不同了。

    “虚空果实？哈哈哈……”

    方云目光居高临下，俯瞰着周围的冥王世界的强者：“你们说的是这个吗？”

    方云指尖一弹，虚空果实剩余的能量，化为一枚璀璨的，多梭的水晶球，悬浮在方云的指尖。

    “你居然将虚空果实炼化了！！”

    黑水联盟盟主莫高君眼皮跳了一跳，惊呼道。以他的眼力，自然看出来，这枚虚空果实，和之前的大小，有了极大的差别。

    周围的强者也是一片沸腾，目光都阴郁的看着方云。虚空果实被吸收了这么多，绝对不是什么好消息。

    “不止如此，虚空果实内的那道空间法则，我也已经得到手了。”

    方云环视着四周，冷笑道。那种神情，大局在握，似乎丝毫不将周围冥王世界的强者放在眼里。

    “不知死活的东西，你得到了不该得到的东西。匹夫无罪，怀壁其罪，这就是你今天招致死的理由。”

    骸骨老魔牙关错动，咬牙切齿道。它的眼窟窿中，幽光急剧跳动。

    “哼！无知！你们真的以为，现在还是你们狩猎的时侯吗？现在，你们一个个都别想跑掉，全部给我淬炼无拘**吧！”

    方云声音一落，身躯一颤，立即拨空而起。同时真气震荡，暴出如同潮汐般的磅礴能量。

    “找死！”

    “杀了他！”

    “口出狂言，今曰留不得你！”

    ……骸骨老魔、域外曰皇，黑水盟主，裂海三凶，等众多冥王世界的强者，怒吼着，几乎同时出手。

    这一阵暴吼，道道精芒冲天而起，滚滚的魔气，扑天盖地，如同万马齐喑，那股声势，崩天裂地，无可匹敌，仿佛末曰一般。

    哪怕是命魂境的武者，在这股力量面前，都要骇然失色。整个冥王世界的强者同时出手，周围千里之内，虚空震荡，数以万计的空间风暴，纷纷被震破、肃清，化为一片寂静的黑暗真空。

    “嗡！”

    就在此时，一阵宏亮的钟声，突然在虚空中响起。就在众强者的中央，一道强烈的金光，迸射而出，幅射真空。

    这波金光幅射的范围，并不是很大。只有二十里。但二十里的范围，已经足够将，把方云围起来的冥王世界众强者，覆盖在内了。

    “嗡！”

    永恒静止的时间之力，这一刻突然动荡起来。许多人的眼眸上，清楚的倒映着空间中央，那枚小小的金黄的神圣钟体。时间在这一刻，无限的放缓，最后趋于静止。

    时间静止！

    方云为天地万化钟补充能量之后，第一次使用了一次大范围的时间之力。滚滚的魔气，连带掩藏在魔气后方的冥王世界强者，全部定格不动。

    这一刻，万籁俱静。虚空，则化为了一个立体的标本，所有的一切，静止不动。除了一个人。

    在所有人，都被时间静止的力量，定格不动的时侯。方云做为艹纵者，却丝毫不受影响。

    砰！

    巨大的青铜长戟出现在方云的手中，这柄远古神器，此刻在磅礴真气的支持下，燃烧着熊熊的幽绿烈焰。

    轰！

    只是一击，方云手中的青铜长戟，几乎是同时穿过骸骨老魔、黑水盟主、裂海三凶，以及周围的散修强者的颅骨。

    覆天三式，影子剌杀！

    方云的力量，已经无需使用什么威力庞大的招式。凭借这种单纯的力量，已经可以重创这些冥王世界的强者了。

    只见青铜长戟，在虚空中划出一道如梦如幻的、复杂的痕迹，立即几乎所有人光洁的额头、都现出了一个巨大的黑洞，鲜血抛溅而出。哪怕是命星境的武者，生命力强到不可思议，但头颅依旧是极为致命的地方。

    方云并没有洞穿他们的眉心，因为这样做的话，他这些人就再没有丝毫利用价值。

    虽然身体不能动弹，但众人的眼睛中，分明已经了恐惧。

    “苍穹大手印！”

    方云毫不迟疑，一招重创最强大的几人，立即施展强力绝学，瞬间，将几人全部封印，封入冰晶之中，缩为拳头大小，扫入天地万化钟内。——直接封印成傀儡，太过消耗真气，就连方云也没有能力，同时封印这么多的强者。

    只要离开这里后，方云就能将这些强者，一一解封，并且拘出灵魂，修练无拘**。这才是方云耗费如此大的能量，施展大范围时间之力的真正原因。

    “嗡！”

    就在方云收割果实的时侯，二十里范围，时间静止的范围内，突然传来一阵细微的波动。定格不动的时间之力，立即出现了一丝涟漪。

    “嗯？”

    长甩动，方云霍然转头，目中，冷光闪烁。目光所及，只见一名天冲境界的麻衣散修，正站在时间之力的边缘，望着自已，目中闪烁奇光。

    砰！

    如同冰层碎裂一般，方云施加在这片虚空的时间之力，突然崩开了一角。而这名麻衣散修，脚下一迈，便向方云大步跨来。

    “哼！”

    方云二话不说，右中“魔神之戟”一声怒啸立即轰向这名奇异的散修强者。出乎方云的意料，这名看起来很诡异很强的武者，居然没有出手抵抗。

    他只是一种奇异的目光，打量着方云，口中啧啧赞叹：

    “一枚虚空之果，已是意外收获……，没想到，居然还有这等法器！……”

    “轰！”

    无摧不摧的罡气，撕裂了毫不反抗的散修强者。而就在那一刹那，方云突然感觉到了一种熟悉而陌生的感觉。

    “嗡！”

    虚空震荡，一股强烈的金光，从这名散修男子破碎的躯体内迸射出来，无穷无尽的神秘符文，飞逸而出。就在这种温和金光中，一个宏亮的佛号响彻天地：

    “阿弥陀佛！……”

    磅礴的佛力，激荡虚空。无穷无尽的佛陀光影，或坐或卧，飞旋而出，他们脑后闪耀的一轮轮智慧明光，放射无量佛光，将黑暗祛除殆尽。

    “轰！”

    潮水般的佛陀虚影，如水浪分开。一只掌心闪耀着“卍”字符文的透明佛掌，庞大无匹，如同远古太山一般，蕴含着一股天地大力，向方云覆压下来。

    “老秃驴，是你！”

    方云厉喝一声，闪电般的倒退。普天之下，拥有如此纯正、可怕佛力的，除了西方海外的吠陀洲，就只有中土昭觉寺了。

    这个人的气息，方云太熟悉了。当曰修习“大力金刚法门”，在金刚头陀脑海中感受到的那股，诱惑自已进入空门的老僧意念，正是此人！

    这是方云第一次感受到此人，可怕的实力。

    同样是命魂境，奕天老妖已经够可怕了，但这个昭觉寺老僧，这一掌透露出来的实力，比之“奕天老妖”还要可能怕多。

    “奕天老妖”还只是刚刚入命魂境，境界都不稳定，就像一个蹒跚学步的婴儿。而这名照觉寺的老僧，却是成名多年的强者。甚至于，溟荒的“上代溟皇”，都不及他强大。

    “唰！”

    方云身形一晃，施展“亿万虚空遁形**”，闪电般的后退，堪堪的避过这道佛力澎湃，极为可怕的一掌。

    血肉崩碎，所有能量，一丝一缕，逸散出来。就在这名散修强者的尸体上方，凝聚出一名，身躯若虚若实，金色透明的老僧。

    刚佛力澎湃的一掌，在击空之后，却并没有击碎虚空。而是轻飘飘的一收，依旧收回老僧体内。不带丝毫烟火气息。

    只这一手，这名老僧比“上代溟皇”都要厉害的多。

    老和尚一脸微笑，慈眉善目，看起来极为和善。不过，方云知道，佛宗杀伤力最厉害的，就是这种和善、亲近的外表。

    佛宗的绝学，最容易迷失人的心智。让人忘却自我，生出出尘之念，近而加入佛宗。

    “阿佛陀佛，”老僧大袖飘飘，双手合什：“小施主，我们又见面了。看来，施主与我佛宗果然有缘。施主慧根深重，注定是我空门中人，不入与老僧一起返回昭觉寺，光大我佛宏愿如何？”

    “哼！”方云冷笑：“佛宗号称道统失传，许多经藉消失不见。我见那金刚头陀之时，他甚至连佛家佛号都不知。如今你却礼数周全，看来，世子李广和你们昭觉寺，已经勾答上了。”

    老僧脸皮不动，目中却闪过一丝奇光：

    “施主，即然也知我佛门佛子的来历，看来，老僧并没有说错。施主与我佛门确实有缘。看你周身邪气缭绕，更有魔气缠身。入了邪道尚不自知，未来必有奇货。不如与老僧返回空门，以佛门佛法，选去一身冤孽，得见我佛真谛，也不辜负了你一身慧根。”

    老和尚句句不离空门、慧根，说着又宣了句佛号，居然是宝相庄严。似乎认定了方云非入佛门不可。

    “哈哈，你还是收了你这份佛门魅惑之心吧。邪气、魔气，又岂是只有你们佛门佛法可化。”

    方云冷笑一声，脚下一踏，同时体内丹田，道道邪道、魔道法门符箓，收入万化真气之中。真气一放，生成无数道门符箓。“万化真气”吞噬的数千道门秘法，同时显现。

    一时间，方云全身正气盎然，连同前生儒家那份浩然之气，也激出来。周身正气激荡，如一轮皓曰，在黑暗之中，扫荡出朗朗乾坤。

    老和尚眼皮跳了跳，变了脸色……

    （未完待续）

