
　　这些事，除了祁墨寒和云渺，他想不到还有谁会这么干。

　　自从云渺回来后，村子里就接二连三地出了不少事，且件件跟她有着千丝万缕的关系。

　　再加上当初孙家保对她的恐惧，他不多想都不行。

　　云渺当然感觉到了村长隐晦的忌惮，不过，她并不在意。

　　只要不来主动找她麻烦就行。

　　俩人收拾好之后，就拿着介绍信去了市里。

　　本来云渺是想去住旅店的，但没想到祁墨寒在市里还有住所。

　　他们这回的目的，是来寻找证据，或者直接‘制造’证据的。

　　俩人秘密跟踪了陆向东两天，终于有了些眉目。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这女人就是陆向东的老婆？”

　　俩人坐在一处卖包子的铺子里，盯着从对面小区里走出来的秀气女人。

　　祁墨寒快速扫了一眼，轻声道：“不是，只是他的相好。”

　　相好？

　　云渺有点意外，他竟然连这个都知道？

　　祁墨寒有点尴尬。

　　“咳咳，陆向东老婆在一年前就去世了，这个是他新找的，不过还没结婚。”

　　“这女人本来就在想办法接近一些重要的人，我不过是让陈向东偶然遇到了她，后来是他们自己‘两情相悦’。”

　　云渺举起了一个大拇指：“你牛。”

　　这女人可是t务。

　　这种人，最擅长伪装，也心细谨慎，是最难对付的，他都还能利用起来，确实挺厉害了。

　　又过了一天，他们终于找到了这女人的另一处秘密住所。

　　就在他们准备当晚下手的时候，祁墨寒却意外暴露了。

　　他去给云渺买肉包子的时候，被之前追捕他的其中一个男人给认了出来。

　　要命的是，为了不牵连到云渺，他还不敢跑，被当场就抓走了。

　　云渺在那女人的秘密住所外面等了半天，也没等到祁墨寒回来。

　　去找了一圈，很快就知道了他被抓走的消息。

　　差点没当场气死。

　　这家伙，怎么就不知道跑呢？

　　就算有人看到过他俩在一块又怎么样？

　　难不成她还不知道跑？

　　*

　　与此同时，陆至诚正在一个阴森的密室里审讯许小雪。

　　“说，到底是谁派你来的？”

　　“是谁告诉你我的身体有问题的？”

　　“那些药和方子，又是谁给你的！是不是程家？”

　　此刻的陆至诚，眼镜已经不知道被他甩到了哪里，头发凌乱，眼中布满了红血丝，如同一头被关在笼子里的野兽一般。

　　他的手里扬着一根血迹斑斑的皮鞭。

　　许小雪已经被抽得满身是血，躺在地上，气息虚弱，声音也很微弱。

　　“我说了，我不认识什么程家，也没有人派我来，那些药真的对你的身体有好处。”

　　“好处？”

　　陆至诚气狠了，手一扬，又狠狠地给了她一鞭。

　　“呵，好处就是，我估计永远也变不回真正的男人了，好处就是，我中毒了，身体也越来越差了。”

　　“这就是你所说的好处？嗯？”

　　如果不是上次车祸摔断了手，找了个厉害的医生接骨，这两天让他顺道检查了一下身体，他到现在还不知道自己的真实情况。

　　也许，再等一段时间，不知不觉死了他都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第262章 小弟弟他又在扮乖了（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 