    “看来江大明星看不起我这个普通人啊！”

    叶昊此刻淡然一笑，丝毫没有因为江月明的视线有任何惧怕。

    “既然不欢迎我的话，那么我就不凑这个热闹了。”

    “我不去了。”

    “两位自便吧。”

    看到叶昊这一招以退为进，郑小萱也是眨巴着大眼睛，道：“姐夫，你怎么说话的嘛！”

    “总之如果你不去了，我肯定也是不去了！”

    “我们两个出去外面逛街吃宵夜吧。”

    听到郑小萱的话，江月明晶莹的额头上黑线更甚。

    她深吸了一口气，随后冷冷道：“好了，不要废话了。”

    “上车吧。”

    显然，她虽然看到叶昊有本能的不爽，也表现出极度的冷漠。

    但是她已经调查清楚了叶昊的底细。

    说到底就是一个靠着吃女人软饭来耀武扬威的男人罢了。

    她江月明怎么可能看得上？

    在帝都，她认识的都是顶级圈子的世子大少。

    来到了金陵，为她做接待的都是金家大少安排的人。

    至于今晚那位岛国千叶家族的大少，岛国大明星千叶大雄，更不是区区一个叶昊可以相提并论的。

    毕竟能够成为岛国新生代的大明星，本身已经足以说明千叶大雄长得多么的帅气了。

    再加上千叶家族在岛国是新贵族，权势显赫，而他的母亲又是大夏人，母亲的家族来自西南天门寨。

    所以不管是在岛国，还是在大夏，千叶大雄都有很深的人脉和资源。

    这样的人，就连金家大少金俊英以及宁家大少宁逍遥都十分看重。

    叶昊怎么和千叶大雄这样的人物比？

    毕竟双方的区别如同天龙和蝼蚁，根本就没办法相提并论、

    对于江月明来说，今晚只要能够把郑小萱忽悠到现场就行了。

    至于叶昊，她自认有的办法收拾。

    叶昊这个家伙知道进退的话，她或许还会考虑给叶昊一点好处。

    但是如果叶昊这个家伙不知道死字怎么写，居然还真的屁颠屁颠的跑去他们的主场的话，那么江月明也不介意让叶昊认识到人生的残酷一面。

    很快，一行三人无比尴尬的上了车。

    郑小萱还需要在乎江月明的面子，但是叶昊就没这个必要了。

    这一幕让江月明更加的不爽，她猛的一踩油门，似乎恨不得直接把叶昊一头撞死在地上一般。

    很快，车子来到了秦淮河畔，停在了一个装修典雅的码头上。

    而码头边上，能够看到小型的游艇早就准备好了。

    显然，今晚的聚会是在游艇上进行的。

    江月明先让郑小萱走进了码头，然后她自己才神色冷漠的挡住了叶昊。

    “姓叶的，你这样做人做事就很没意思了。”

    “难不成，你就对自己没有丝毫的正确认知吗？”

    “难不成，你就没有丝毫的自知之明吗？”

    叶昊看着此刻柳眉倒竖的大明星，饶有兴致道：“什么叫做自知之明？”

    “你，就是一个江湖骗子，一个风水先生！”

    “你这样的人，就是三教九流中的下三流！”

    江月明脸色难看。

    “你有什么资格，一直跟在郑小萱的身边？”

