    看着火急火燎的宋明浩，左重冷哼一声拿起电话，通知邬春阳那边准备行动，在他们抓捕杨昌庆的同时控制那些表现可疑的官员。

    这件案子查到现在，花费了那么多人力、物力，总算锁定了所有涉案人员，早一点结案对特务处和他都是好事，不能再拖下去了。

    至于杨昌庆不承认怎么办，那不重要，这样一个拥有多家饭店的富翁倒下去，会有无数秃鹫盘旋在对方尸体上空，试图分一杯羹。

    腐殖土和月季花树叶只是个引子，给外界和对方的后台一个解释，让特务处有理由抓捕此人，其它的证据会有热心市民帮忙补充。

    问题嘛，

    找一找总会有的。

    左重布置完任务，急匆匆来到看守所，将正在审讯任光林的古琦叫了出来，两人带着一队护卫杀到了杨昌庆住所附近的监视点中。

    “副处长，科长。”

    吴景忠看到两位长官，连忙带着手下列队迎接，这次和宋明浩捅了这么大的篓子，他知道必须做点什么了，不然肯定会被边缘化。

    所以在打完招呼后，他卑微的探过身子汇报道：“卑职已经在附近路口安排了流动观察哨，谨防目标得到消息逃脱，请副处长训示。”

    左重走到监视点的桌子前，看着上面满是标注的地图微微点了点头，老宋和老吴还是用了心的，只可惜棋差一着被日本人给耍了。

    念及两人没有功劳也有苦劳，他挥了挥手把小特务赶走，带着古琦和吴景忠来到一个小房间，对他们犯下的错误进行了严肃批评。

    “老吴，怎么搞的嘛，为什么会出现这么低级的失误，要不是从任光林那查到线索发现了杨昌庆的诡计，你们两个都要被军法处置。”

    “是啊，老吴，你做事情向来稳妥，这次怎么这么不小心，让监视目标脱离监控，这可是严重渎职行为。”古琦也皱起眉头。

    “是，是，是卑职的责任。”

    吴景忠拿出手帕不停擦拭头上的冷汗，腰越弯越低：“在这件事情上我负有不可推卸的责任，我愿意接受科里以及处里的一切惩处。”

    他的认错态度非常诚恳，没有找理由、找借口，很光棍的把责任揽到了自己的头上，作为下属他不能让副科长宋明浩背这个黑锅。

    况且左重刚刚说了失误这两个字，他就知道问题不算大，失误是由于偶然的疏忽，可以弥补；错误是主观原因造成的，不可原谅。

    仅仅两个字的差别，后果却是天差地别，而古琦提到的渎职，只是点明了此事的性质可大可小，结果怎么样要看副处长如何处理。

    “行了，以后要吸取教训。”

    左重打断他的请罪，做出了任务安排：“等宋明浩从仁心医院回来，确定完行动步骤直接动手，不要给杨昌庆反应的时间和机会。

    行动就由老吴你和老宋负责指挥，我和老古不参与，前线指挥看归有光能不能来，不能来你们自己商量商量，看看谁带着人进去。

    我看过地图，抓捕之前要对杨昌庆住所附近的7个路口，4条道路进行封锁，任何人不得出入，这里面也包括军警宪特机关的车辆。

    目标交友广阔，说不定就有害群之马甘当走狗掩护这家伙逃跑，没有我的命令，一只苍蝇都不能放过去，有违抗命令者格杀勿论。”

    “是。”

    古琦和吴景忠大声回令，尤其是吴景忠，他知道接下来的行动不能再犯错，机会副处长给了，他们要是再把握不住就该去养老了。

    想到这里，他问了一个问题：“杨昌庆家里有老人孩子，如果这些人在行动中反抗，是抓活的，还是直接击毙，此事您得拿个注意。”

    左重听完扬了扬眉毛，沉声呵斥：“目标去花圃跟任光林见面，为了隐蔽会用什么方式，自然是挖掘地道，也只有这才能瞒过你们。

    用你的脚后跟想想，这么大的工程和动作，杨昌庆家人会不知道吗，他们肯定是知情者，知情不报本就有罪，再敢反抗罪加一等。

    干我们这行，不动手则已，动手就要全力以赴，绝不能有妇人之仁，无论男女老幼要一视同仁，狠不下心那就意味着死亡，懂吗。”

    吴景忠点了点头，他明白这个道理，但是事关这么多条人命，他们必须得到副处长的授权，不然上面事后追究起来又是件麻烦事。

    三人正说着，宋明浩带着归有光来了，左重抬眼瞧着白白胖胖的大光头，看起来对方在医院里养得不错，应该没留下什么后遗症。

    归有光走到跟前敬了一个礼：“副处长，行动小组组长归有光请求归队，您有什么任务尽管吩咐，这些天我在凌医生那可是憋坏了。”

    “别急，有你发挥的地方。”

    左重没有多说与众人来到小房间外，让宋明浩介绍一下杨昌庆住所的布局，跟以往任务不同，这次目标所在的地方房屋人口众多。

    一不留神就会放跑重要人物，加之有可能会遇到交火，行动前务必把所有情况摸透，宋吴两人事先应该做了相关的情报搜集工作。

    果然，宋明浩听到命令脸色一松，拿出几张照片和一张平面图，详细说起了杨昌庆目前所住房屋的大致结构，以及人员分布情况。

    根据蓝图和外围调查，目标的家是一套四进宅院，三进的正房由两侧带顶的回廊相接，后院是一个小花园，共有十余间主客房间。

    如此大的房子在金陵城里算是数得着的豪宅，杨昌庆一家六口人，连同十几个男女仆人、保镖、厨娘、司机、花匠就生活在里面。

    (彩蛋有图，无图在审核。)

    众人比照平面图和照片快速确定了行动方案，具体就是先抓人后控场，将杨昌庆及其家人抓到之后，再将整个杨家彻底封锁搜查。

    这么做的原因很简单，杨昌庆是受过训练的间谍，要是不能在第一时间限制住对方，一旦让他拿到武器或者逃跑，任务就失败了。

    统一完意见，左重指了指桌上的地图，看向手下们：“四点半动手，断绝周边交通，三分钟解决战斗，四分钟第一批支援人员入场。

    记住，一号目标在第三进正房的左厢房，门后或许有门栓等障碍物，保险起见，有光，你带着人破窗进屋，要注意防护别被划伤。

    另外目标的床榻在什么地方暂时未知，最好多用几枚闪光弹，尽量拖延杨昌庆的反应时间，顺便利用爆炸余光观察他所在的位置。

    下面的事你们自己决定，我最后说一遍，稳准狠，不管是谁阻碍了行动一律击毙，今天晚上你们开再多的枪也没关系，听到了吗。”

    “听到了，保证完成任务。”

    在场的人小声回道，随即开始准备起抓捕任务，左重和古琦站在观察口眺望远处，两人谁也没说话，静静地等待行动的时间到来。

    金陵夏天的日出时间差不多是早晨五点十五分，四点半处于黎明前最黑暗的时刻，也是人类疲倦的高峰期，身体和思维最为迟钝。

    众人一致提议在这个时间段动手，是因为再早准备不充足，再晚目标也许会起床，错过了最佳的行动窗口，就只能在大白天动手。

    这是不可接受的，日谍不是普通混混，万一长时间交火带来大量伤亡，别说左重一个副處長擔不起，连戴春峰都没法向光头交待。

    四点二十五分。

    一队队武装特务从四面八方向杨家靠近，几个早起的行人被枪口顶住脑门蹲在路边，双手反铐，嘴巴里塞着布条，眼中满是驚恐。

    在路人的面前，头戴防毒面具的归有光举着一支装有弹匣的汤姆逊冲锋枪以战术动作快速移动，身后是目光警惕的行动小组成员。

    他们弯腰持枪，踩着碎步来到杨家三进正房的围墙外，其中一人往墙里扔了团黑色物体，院里原本准备起身的狼犬立刻夹紧尾巴。

    铜锁的江湖手段很好用，老虎粪便比下药毒狗要强，毕竟有些家犬受到过训练，不吃非主人投喂的食物，那样行动就会面临暴露。

    监视点内。

    “还有三分钟，副处长，这帮日谍表现出的攻击性非常高，您觉得杨昌庆会不会开枪反抗。”望着朦朦胧胧的杨家，古琦转头询问道。

    左重抱着胳膊笑了：“这我哪知道，我又不是能掐会算的算命先生，不过对方开不开枪不重要，行动人员手里的武器又不是烧火棍。”

    说完这段对话，双人又陷入了沉默，时间一分一秒的过去，忽然，远处的黑夜中闪过几道亮光，紧随而来的是三声巨大的爆炸声。

    “开始了，速度很快。”

    左重瞄了瞄手表，眯着眼睛评论了一句，分针刚刚跳到四点三十一分，这就是说归有光等人翻墙、移动、发起攻击只用了一分钟。

    即便行动小组全是好手，这个速度也非常难得，别忘了，他们是在完全陌生环境作战，光是辨认房屋，躲避障碍就要花不少时间。

