
　　“呵呵。”

　　顾三秋和胡桃不约而同地笑了两声，因为既视感属实是有些过分强烈。

　　“差不多了，得把他喊过来。”

　　顾三秋扫了一眼脸色平淡的钟离，随后仰天就是一声大喊朝着归离原的方向传了过去。

　　“魈哥！”

　　青光闪动，魈抱着双手落到了房顶上，一脸平淡地看向正对着他挥手的顾三秋。

　　“何事。”

　　“下来吧魈哥，大家一起吃个饭。”

　　在场众人修为有成,各个都是神之眼加身，自然不害怕已经压制得越来越完美的业障。

　　而且这里可是顾家的地头，业障的影响可以说趋近于没有。

　　虽然说魈哥在望舒客栈偶尔会和菲尔戈黛特他们一起吃饭，但这并不代表普通人能够经得起业障的侵蚀。

　　毕竟望舒客栈上上下下都不是什么凡人就对了，耍得一手好刀法的前土匪都是客栈大厨，他们的身体素质也不能划入普通人行列。

　　魈清冷的目光扫过众人,在七七,锅巴和白术的身上稍微停留了片刻,不禁让顾三秋在心里暗暗给魈哥点赞。

　　很好，目光都没有在老爷子身上停留，不愧是面瘫脸的魈哥，这要是去玩桌游绝对能够大杀四方！

　　虽然说用和璞鸢也能够大杀四方就对了，对于魈哥而言说不定更轻松一些。

　　钟离并不是没有察觉到魈的到来，但也并没有阻止。

　　镇守荻花州及周边地域那么多年，长久时间因为业障缠身无法与他人交流，说不心疼自己这个已经成独苗的手下他自己都不信。

　　好在顾三秋解决了这方面的问题，魈也没有对自己露出什么太过于特殊的表情，这就很完美。

　　在场众人，除开七七体质特殊之外全都是人精级别的头脑，钟离可不想给自己添一些不必要的麻烦。

　　“大圣，降魔大圣，这里这里！”

　　重云双眼放光地对着魈挥了挥手，以他的家世以及经历，魈绝对是他心中的天王巨星，只是平常没什么碰到的机会罢了。

　　偶像就在眼前，此时不追更待何时！

　　顾三秋没管他们之间如何交流的，魈哥反正也是一個面冷心热的主,交流有困难但是不会成为问题。

　　回到厨房的顾三秋打开了冷藏箱，一头皮肤微微泛着翠色的猪静静的躺在其中。

　　物品：茶血猪

　　品质：紫

　　来源：玉茗境

　　概述：圣茶树庇护之下生长的特殊生灵，血液中流转着独属于茶的清香，是需要非常注意火候与处理方式的食材。

　　备注：请客的时候经常有人喊着清淡饮食大吃茶血猪，属实是在自己骗自己。

　　习惯性地无视阴阳怪气的备注，顾三秋的目光落在了概述上。

　　非常需要注意火候和处理方式的食材，也就是说刀工什么的需要很深的功力喽？

　　顾三秋从厨房探出脑袋：“锅巴，香菱，进来帮忙！”

　　“leilei！”

　　还在努力跳跃的锅巴和香菱进入厨房，看到桌上的食材之后不由得四目放光，颇有一种见猎心喜的感觉。

　　“班长，你怎么又搞到这么厉害的食材了。”

　　香菱兴奋得将菜刀挥舞的呜呜生风：“把渠道告诉我吧，这对于我锻炼厨艺真的会有很大帮助的！”

　　“卯师傅的意思是说你要多出去走走看看，没说让你在食材的品质本身多下功夫，打铁还需要自身硬嘛。”

　　而且这渠道是真的不能乱说。

　　世界之外，怎么说也是需要艾丽丝女士那个等级才能够接触的东西。

　　将处理的注意事项告诉香菱，后者瞬间就通过庞大的经验明白了需要如何处理食材，招呼上锅巴就开始磨刀霍霍。

　　顾三秋继续从储藏柜当中取出食材，这一次的则是一条鳞片呈彩色，但整体却被浓郁的灰色笼罩的大鱼。

　　物品：孔雀鱼

　　来源：无尽星海

　　品质：紫

　　概述：极佳的修炼食材,由于其喜欢在吸收月之精华的时候沉醉于自身散发而出的光芒，捕获难度相对较小。

　　备注：老孔雀开屏自作多情，现在又把自己命搭上了吧。

　　“奇奇怪怪的备注，奇奇怪怪的人。”

　　顾三秋对着锅巴招了招手：“锅巴，喷火。”

　　马科修斯，魔神吐息！

　　呼——

　　火焰弥漫，顾三秋按照次序将辅料放入锅中，孔雀鱼则是放到另外一口锅当中享受被单独折磨的待遇。

　　翻炒辅料，倒入香菱用猪肉炼制出的茶香厚油，顾三秋小心翼翼地将孔雀鱼整条放入了其中。

　　两道轻微的轰隆声从厨房当中传了出来，两道截然不同，但又不互相冲突的香味从厨房当中传了出来。

　　然后，锅巴就被香菱拎着小耳朵推到了厨房门外，然后淡定关门。

　　“lielie！”

　　锅巴急得小短手不断拍着厨房门，估计是想要偷吃的时候被香菱当场逮捕。

　　魈和钟离只是淡淡地看了一眼曾经的老友，并没有什么另外的表述。

　　马科修斯知性大减，几乎将所有事情都忘记，但并不代表着对方没有找回记忆的那一天。

　　在那一天到来之前，他们这些尚且还存活于世的老古董，就勉为其难帮助他记一下这些令人“开心”的经历吧。

　　“开饭喽诸位，虽然说看上去有些单调，但是味道还是能够保证的。”

　　顾三秋用岩元素化出多臂法相，将所有菜色一口气端上了全新的大桌子。

　　这是行秋发现人比较多之后临时让家丁拿过来的，虽然说可以分成好几桌，但就没有了那种大家聚在一起吃饭的快乐。

　　“好香啊！”

　　就连在和钟离低声交谈的白术都有些惊讶，肩上的长生更是不安分地动了动，这一桌子菜色确实很有吸引力。

　　“家常小菜，家常小菜，大家动筷子吧，别拘束哈。”

　　这话一出，行秋代表十金会所属成员跟吃了药一样瞬间启动，充分发挥了什么叫做单手剑使用者兼常年单身人士的巅峰手速。

　　锅巴则是不甘示弱，小短手一直拍着香菱的背部，示意小伙伴赶紧给自己夹菜。

　　胡桃刻晴辛焱三女则是表面文静，下筷的速度却一点都不比行秋带领的十金会黑恶势力要差，属于“势同水火”的两方。

　　不过讲道理，刻晴和十金会从成分上来说确实是对立的。

　　钟离则是瞬间背叛往生堂，和凝光夜兰魈哥一众“长辈”遵循餐桌礼仪，慢条斯理地进食。

　　性格豪放的北斗则是和年轻人混到了一起，大家都在比拼自己腮帮子的扩张极限，时不时还要大笑着和众人举杯饮酒。

　　和上面的诸位相比，白术和顾三秋的画风倒是比较一致。

　　前者在吃饭的过程中照顾长生，后者则是一直在给七七夹菜，毕竟身高限制摆在那里，在饭桌上露出一个小脑袋已经是极限了。

　　也是围坐在一起的各位多多少少都有武术功底和修为，不然的话就凭他们吃饭夹菜的这个力度和速度，手里的筷子估计早就因为互相打架碎开了。

　　“美味，特殊处理的猪肉保留了血液，但却没有寻常的腥臭，反而是将茶香融入到了菜肴本身，入口之后宛若身心都沉浸在茶园当中，躺在茶树的香味余韵眺望碧蓝的天空。”

　　轻松的食材。

　　钟离点评了一句，以他的身份，世界之外的东西的算不得稀奇，但是能够用来制作菜肴的确实比较少见，而且能够和大家在一起平淡温馨地吃个饭，也算是难得的体验了。

　　“钟离先生所言甚是，不过我倒是更喜欢鱼汤呢。”

　　凝光轻笑：“看似纯白无瑕精简无比，但是浅尝入口之后就能够察觉出其中隐藏的精妙巧思，就像是垒成宝塔一般坚实无比，却又异彩纷呈的连锁美味。”

　　“哈哈哈，你们文化人就是酸词多。”

　　北斗大笑着和顾三秋碰了一杯：“对我来说，好吃就够了，两个字就好，哈哈哈！”

　　顾三秋微笑着痛快干杯，随后轻轻拍了拍七七的脑袋，反手就拿出了一台留影机往后退了几步。

　　“好了各位，看镜头——”

　　拉着刻晴比鬼脸的胡桃，一脸平淡或者是微笑的大人团队，吵吵闹闹精神百倍的小伙伴们，趁大家不注意正站起来准备施展偷菜秘技的锅巴，提前打了招呼所以跟上节奏的小萝莉七七。

　　咔——

　　顾三秋按下了快门，看着照片当中的大家满意一笑。

　　“对嘛，这样的生活才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十四章：热闹的庭院免费阅读。https://xs.23sk.com 