    第26章 仙草分配

    没想到东儿姐这么快就收服了菊斗罗和鬼斗罗了！

    站在比比东身旁，看到比比东通过冰火两仪眼的仙品灵草，终于是将月关和鬼魅拉到了自己的阵营，苏墨不禁心中有些佩服。

    要知道，在他加入武魂殿的这三年里，比比东一直试图跟月关和鬼魅拉近关系，将两人收服。

    但可惜，由于现在千寻疾还春秋鼎盛，而比比东的实力也不够强，月关和鬼魅一直都对比比东的拉拢视而不见。

    本来苏墨还以为，比比东三年前从月关那里设计弄到了仙草图录，是为了撇开月关，自己拿到所有仙草。

    之后，其或许会借助仙草来收服月关，然后通过月关，收服鬼魅。

    但没想到，比比东会借着带月关和鬼魅到冰火两仪眼，以冰火两仪眼的仙品灵草这个共同利益将月关和鬼魅拉到自己的战船上。

    不过也是。

    在彼此有共同的利益，并且互相都出卖了武魂殿的情况下。

    现在比比东和月关以及鬼魅的阵营关系，可要比比比东通过示好收服月关和鬼魅产生的阵营关系牢固得多！

    而到了现在，东儿姐总算是在武魂殿有了自己的势力了！

    “圣女殿下，这仙品灵草是什么？”

    一旁，听着比比东跟月关的对话，对于普通的极品药材，刚才月关介绍了，但对于仙品灵草，独孤博却是什么也不知道，于是忍不住询问起来。

    “仙品灵草，这是一种只存在于传说中的灵草。”

    “根据记载，服下仙品灵草的魂师，修为百分百可以获得提升，具体的提升幅度根据境界而定。”

    “而这只是最基本的好处，除此之外，服下仙草后，魂师的修炼天赋也可以获得极大的提升，而有的武魂，在服下了适合的仙品灵草后，还能够迎来进化！”

    对于独孤博的询问，比比东微微一笑，缓缓说道。

    什么！这仙品灵草还能让武魂进化？！

    听完仙品灵草的效果，独孤博不禁顿时睁大了双眼，心中满是震惊。

    一时间，独孤博不禁有些后悔起来。

    之前在独孤府的时候，比比东找他单独交谈，在得知他已经有了一个位于落日森林的药圃后，向他索要一些药圃中的药材时，他应该拒绝的。

    不过这个念头在独孤博的脑海中也是一闪而过。

    作为一个信守承诺之人，就算是对普通人，独孤博都做不到这种反悔之举，更不要说对自己的恩人了。

    只是得知自己药圃的仙品灵草这么宝贵，独孤博不免还是希望比比东能够留给自己一两株仙品灵草。

    毕竟这样珍贵的宝物，不说给自己用，留给后代子孙也行啊！

    不过虽然心中是这么想的，但作为一个好面子之人。

    因为之前已经表示了，让比比东随便挑选自己药圃里的药材，所以独孤博还是忍耐着，什么也没有说。

    而另一边，因为在之前月关介绍冰火两仪眼附近的极品灵草时，比比东就已经观察了四周，将冰火两仪眼周围所有的仙品灵草都辨认了出来。

    所以在跟月关和鬼魅达成了交易后。

    比比东顿时取出了早已经准备好的玉盒和玉刀，走向冰火两仪眼，将一株株能够采摘的仙品灵草都收了起来。

    就在苏墨的注视下。

    从原著中出现过仙品灵草幽香绮罗仙品、绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵和望穿秋水露，到原著中没有出现过的天青玉蛇兰、紫月满天星、地龙金瓜和墨玉神竹笋……

    差不多所有的仙品灵草，很快就被比比东都采摘走了。

    不过在采摘好了所有的仙品灵草后，比比东又取出了几个盒子，将其分别递给了月关、鬼魅和独孤博。

    其中，给月关的盒子里，放着的自然就是奇茸通天菊了！

    而给鬼魅的玉盒里，里面放着的则是一株通体漆黑，宛如墨玉雕琢而成，叶片上面满是星星和月牙花纹，花瓣一层层簇拥包裹在一起的奇特花朵。

    这是仙品灵草·墨玉星月昙，属于极少数的黑暗属性的仙品灵草，很适合鬼魅。

    至于给独孤博的，则有两个玉盒。

    其中一个玉盒里放着的是一株茎叶碧绿，叶片宛如蛇信，花朵形状犹如兰花，但却晶莹如玉的花朵。

    这是仙品灵草·天青玉蛇兰，其本身没有特别的属性，但却跟绮罗郁金香一样，偏偏却具备让武魂进化的效果。

    只不过绮罗郁金香只可以让七宝琉璃塔这样的辅助系武魂进化，而天青玉蛇兰则可以让所有的蛇类武魂进化。

    而给独孤博的另外一个玉盒里，则放着一株伞盖上一共有九层金色圆环状纹路的紫色灵芝。

    这是原著中出现过的九品紫芝，虽然并不属于仙品，但其功效却有过之而无不及。

    “独孤前辈，这两株仙草是给你的……”

    在将放有天青玉蛇兰和九品紫芝的玉盒递给了独孤博后，比比东又微笑着，介绍了两株药材的功效。

    对此，独孤博自然很是感激。

    因为之前他已经承诺过让比比东随便挑选自己药圃的药材，比比东就算全部都拿走，他也没有话说。

    但没想到比比东竟然还会留给他两株仙品灵草，而且药圃里的其他药材，对方也没有全部都采摘走。

    不过看到独孤博感激的样子，苏墨心中却是撇了撇嘴。

    因为他突然想到了原著中的唐三。

    原著中的唐三，可是仗着独孤博承诺的三个条件，直接将独孤博冰火两仪眼所有的药材都弄走了，连一株药材都没留给独孤博。

    更别说，给独孤博一株适合其的仙品灵草了。

    也是够小气的！

    “小墨，这是给你的……”

    在给了独孤博仙品灵草后，比比东又看向了苏墨，在温柔一笑后，取出了一个玉盒，递给了苏墨。

    在这个玉盒里，放着的是一朵淡粉色的大花，其茎长三尺，无叶，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花蕊散发着诱人的清香。

    这是……幽香绮罗仙品？！

    看到玉盒里的仙品灵草，苏墨不禁有些愣神。

    因为按照他的记忆，也按照他也看过的月关的仙草图录上的介绍，幽香绮罗仙品，这可是跟相思断肠红一样的最上等的仙品灵草！

    (本章完)

