    沐夙心一瞪眼，很想骂人。

    但……

    骂不出口，物理意义上的。

    “熟不数（说不说）？”苏白以鼻音问道。

    “……”

    沐夙心哀怨无奈的看着苏白，看着他又举起手，显然又要敲门了。

    恨恨的瞪了苏白一眼，幅度很小的点点头。

    苏白这才抬起头，放过她。

    但依旧搂着她纤细柔软的柳腰，不让她逃离，“说吧，到底怎么回事？”

    知道这小混蛋不打算松开自己，沐夙心只能任由他抱着，轻声说道：“你之前猜到的，就是正确答案。”

    “我的生命力、元气，被那极阳晶体抽取干净了，我快……”

    她没有说完，但苏白却明白！

    沐夙心这是要……

    命不久矣！

    可这没理由啊！

    苏白皱眉问道：“当时，我的血不是补充了你么？后面你也以药物吸收调养了自己啊……”

    沐夙心面色复杂，轻声解释道：“你的血，只是供应了极阳晶体的凝成。”

    “你想想，沐沐体内的极阴晶体，用了数千年，消耗了数十代人的生命才凝聚出来，而我，却是一夕之间凝出……”

    “因为它，我的身体已经亏空到极致！虚不受补，在那之后补充的元气和生命力，只能勉强让我维持一小段时间。”

    “然后，该如何，就会如何。”

    所以，沐夙心根本没有，也不会反对沐沐和苏白一起出去闯荡。

    如果沐沐留下，她反而要纠结，等自己逝世，沐沐该会有多伤心。

    那是她不愿见到的。

    听完后，苏白皱眉说道：“那么，你需要补充生命力？”

    “非止于此，我的生命力缺乏，是可以靠药物弥补的。”

    沐夙心摇头，面色虽然平静，但也有憾然，“我是元气、本源亏空亏虚，需要补充本源才是真。不然，即便补充了生命力，也会流失。”

    她的情况，和朱雀洛伶的情况不一样。

    洛伶，实力强大，本源依然在。

    只是被古怪力量磨蚀，导致生命力衰退。

    但再持续下去，也会开始消耗本源，那问题就更大了，难以挽回了。

    而沐夙心，却是直接将本源消耗了。

    这问题，远比洛伶的问题还大。

    略微沉思，苏白试探性地问道：“补充海量的生命力也没用吗？”

    沐夙心说道：“你是想说你体内的能量？你那拥有极多极强生命之力的血吗？”

    “嗯！”

    “没用的。”

    沐夙心摇头，说道：“我刚刚说了，不补充本源，我就是一个有巨大孔漏的木桶。”

    “装入的水会持续流失，即便这是粘稠的，很难流动的水，也会慢慢漏失的！”

    所以，结论就是。

    不补充本源之力，沐夙心顶多能因为生命之力的补充，而存活上一些时间。

    但最终，还是会死。

    但……

    谁他么管那么多！

    晚一点是一点，说不定就能找到补充本源力的东西了！

    是以，苏白眼神一定，说道：“不管怎么样，我不可能看着你死！我要帮你补充生命力！”

    “怎么补充？”

    沐夙心迷茫的看了一眼苏白，轻轻摇头道：“当初，我感觉是因为那极阳晶体的凝成，才能抽出你体内的生命之力。现在，怕是不行。”

    “不试试怎么知道！”

    苏白说完，雷厉风行，直接咬破舌尖，低头吻下。

    沐夙心都没反应过来！

    等反应过来后，眼神顿时一柔，心生暖流涌动。

    这小混蛋，虽然喜欢沾自己便宜，说都说不听，令人气的咬牙！

    但……却是能感受到，那真切的情谊情意。

    “嘶嘶啊！（试试啊）”苏白见她没动弹，就催促她。

    “……”

    沐夙心回神，顿时脸色一红。

    因为，现在吸收苏白的血的话……

    很令人羞耻啊……

    只是事已至此，沐夙心还是开始尝试。

    但很快，她就轻轻摆头。

    结果，就是和之前的朱雀洛伶一样，她没法吸取汲取苏白血中的生命之力。

    无奈，苏白只能抬起头。

    “既然这样，只能用那种方式了啊……”苏白轻轻呢喃着。

    “什么方式？”沐夙心困惑地问。

    苏白面不改色，一脸认真地道：“双.修，知道不？”

    “……”

    “？？？”

    沐夙心一脸困惑。

    她要是知道，哪儿还会在苏白的攻城掠寨下，如此纯情慌张。

    又不是现代人，被各路信息轰炸。

    这种古式世界，没有信息渠道的话，还真会懵懂如白纸。

    “这样吧，你先回你的府中，我去找找教材，看看能不能找到。”苏白说道。

    “……”

    沐夙心的脸色有点怪异。

    虽然，不知道苏白指的教材，指的双.修到底是什么。

    但是，总觉得哪儿怪怪的，总觉得哪儿不对。

    只不过，能不死，沐夙心自然也不想死！

    “好吧，就听你所说的吧……”沐夙心点点头，心里也生起许许希望。

    ……

    “咔哒~”

    “哎哎呀！”

    “啊~！”

    苏白打开门，却是有两人跌入了进来，正巧扑入了他怀里。

    一大一小。

    大的是夏茶，小的自然是沐沐。

    夏茶她本是降临在花园，在那儿等着。

    但等好久，都不见苏白过来。

    正巧，沐沐在阁楼上看到了她，就招手让她上来。

    一问苏白在哪儿，便听沐沐说，苏白在和那城主谈话。

    顿时，夏茶的眼神就机警起来，连忙贴到门上去，偷听。

    沐沐本来没想偷听的，但见夏茶这么搞，也好奇了，跟着偷听。

    再之后，就是苏白打开门。

    两个毫无防备的妹子，直接跌入苏白怀里。

    “……”

    苏白无奈的将她们扶好，没好气地道：“你们干什么呢？”

    “啊哈哈……”

    “嘿嘿……”

    两人哈哈嘿嘿的讪笑着，也不回话。

    苏白也没在这个问题上多纠结，他准备返回左半城。

    而因为两半城的阴阳二气都解决了，传送阵自然是可以开放。

    现在，去往两半城不费事儿。

    “茶茶，你先和沐沐在这儿玩，我有些事要办。”苏白说道。

    “唔……”

    夏茶沉吟一下，狐疑的看看沐夙心，又看看苏白。

    苏白还好，貌似对这种目光有抵抗力了。

    但沐夙心，就有些不自然了。

    头稍微摆过一些，避开夏茶的视线。

    “哥！”

    夏茶顿时整个人都不好了，一拉苏白的手臂，问道：“你们又打算干啥？”

