    “珍姐，坐直一点！”

    江豹举着一个比人脑袋还大的老式电吹风，按下开关，将送风口对着龅牙珍的秀发。

    这个德意志制造的“俾斯麦”牌吹风机是酱爆从即将回国的红毛鬼手里买来的二手货，即便如此，也花光了他的家底。

    “好哒！”龅牙珍甜甜地答应着。

    “呼呼呼！”电吹风风力强劲。

    因为是盛夏，江豹并没有开热风，他一边吹，一边用手摩挲着龅牙珍的头顶：“珍姐，你的头发真好看，又顺又滑，黑得发亮。你这么标致，追你的男人一定很多吧！”

    当江豹问出这句话的时候，不由自主地放慢了吹风和摸头的动作。他已经做好了准备，想听听龅牙珍的心声，甚至想看到她与男人激情四射的场面。

    “格格！你个小屁孩懂咩？”龅牙珍笑得花枝乱颤，然后又目光悠远，似乎在回味往事。

    出乎江豹的意料，他既没有听到龅牙珍的心声，也没有看到任何画面。

    “这是怎么回事？刚才用在金宝的身上还挺好使，现在怎么就失灵了呢？”

    起初，他还以为是手按的地方不对。可是，他的手试遍了龅牙珍头上的所有部位，直到她的头发吹干，他都没有听到她的心声，更没有看到与她有关的任何画面。

    确认读心术失灵，江豹失望得想骂人，连钱都忘了收。好在，龅牙珍不是赖账的人，主动给了他一块钱。

    在这个简陋的剃头铺子里，洗、剪、吹全套才收五毛，龅牙珍最大方，每次都是给双份。

    在今天接下来的时间里，江豹给二十几个人剃了头，直到晚上十点，他的摸头读心术都再也没有灵验过。

    夜深人静，躺在床上的江豹十分沮丧：“真他娘背时！穿越却穿成酱爆；好不容易得了个金手指，又失灵了！今后这日子注定无聊透顶了！”

    长夜燥热，难以入眠，他又想到了自己的父母：“阿爸、阿妈，儿子再也无法孝敬你们了！”

    他是个独生子，父母的爱只在自己一个人的身上。现在，他穿越到《功夫》的世界里，不知道在原来的世界里自己会怎样。万一那边的自己已经死了，父母肯定会伤心欲绝的。

    “铁定回不去了！有机会我一定走出猪笼城寨，到外面见识一下！”

    虽然江豹继承了酱爆的记忆，但是酱爆只上过一年学，连报纸都看不太明白，对这个世界的认识只局限于猪笼城寨和周边，对自己身处的大都市香江更是漠不关心。

    “如果这里是二十世纪初的地球，我就买几件古董，埋在老家的院子里。等阿爸成年后建房，也好有个惊喜！”

    江豹约略知道家史，二十世纪的三十年代初，太爷爷还在上私塾。后来太爷爷外出做生意，用多年积攒的钱在老家的城郊买了块地皮，建了房。

    二十世纪末，这栋宅子被江豹的父亲继承，并于二十一世纪初进行了翻建。

    江豹只要赶在太爷爷建房之前在那块地里埋下几个青铜器，最好埋得深一点。太爷爷建房时地基挖得浅，肯定挖不到。

    等到父亲建房时，已经流行挖地下室了。父亲一定能挖到宝贝。这也算江豹给父亲、母亲预留的礼物。

    “有了钱，你们多生几个孩子，千万别生我这样的废物！”

    只可惜，这个年代的古董也不便宜，江豹知道酱爆的家底，连赝品也买不起。

    所以，江豹现在的首要任务是赚钱。

    可是，赚钱哪有那么容易？凭着他对《功夫》中人物命运的先知吗？那点剧情似乎没有什么卵用！

    迷惘中，他渐渐进入梦乡。

    第二天早晨，江豹和其他猪笼城寨的居民一样，倒马桶、洗漱、吃早点、开门营业。

    上午九点半，他迎来了今天的第一个客人，是住在对面的牙医老许。

    “酱爆，畀我做一个骚气的发型，要显年轻噻！”

    “好的，许哥，来，先洗一下！”

    江豹先打来自来水，又从煤球炉上舀了些热水，温度正合适。

    老许坐到脸盆前，江豹一手按着老许的头，一手将水往他的头上撩。

    就在这时，他的大脑里收到一段老许的声音：“趁着上午冇人来看牙，去弄堂前的小四喜家里走一趟。老子在她的身上花了好几十块钱，却冇捞到亲她一下。嫌老子又老又丑，老子今天非扒光你吖！”

    除了声音，江豹还看到这样的一幕——老许想搂小四喜的腰，却被小四喜虎着脸，推出门外。

    小四喜徐娘半老，还是有点魅力的。难怪老许要惦记她。

    江豹心中狂喜：“我的摸头读心术又回来了！为什么昨天用在金宝身上有效，换了别人就失灵？难道说，我每天只能摸一个人？”

    让他猜对了。老许走后，又有人来剃头，他的摸头读心术又不灵了。

    在接下来的几天里，江豹终于弄清了摸头读心术的规律——真的是每天只对一人有效。

    而且，只要他摸了某人的头顶，立即知道该人此时所想的。如果此人所想的不是他感兴趣的，他就与此人聊天，提起相关的话题，引着对方联想。

    不得不说，江豹这一招比较贼。

    龅牙珍又一次来吹头时，江豹恰好可以用摸头读心，就故意把话题往男女之事上引。

    果然，他很快就看到了龅牙珍与眼镜男的激情戏。

    江豹现在的身体，是十八岁的小处男酱爆留给他的，哪经得起这样的刺激，当场就流了鼻血。如此一来，反倒把龅牙珍吓了一跳。

    这几天被江豹摸头读心的，除了龅牙珍，还有几个人，一个是修鞋的，一个是拉黄包车的，一个是卖凉茶的，最后一个是卖大力丸的。

    从这些人的嘴里，江豹知道了街坊邻居的一些小秘密。这些鸡毛蒜皮的小事，既换不来钱，也不能当饭吃。他就算再八卦，听多了也会腻！

    除了邻居们的八卦，江豹还收获了一个新的惊喜。

    这个惊喜是卖大力丸的老姬给他的。

    那天，他给老姬边剃头边聊天。在谈到大力丸有什么效果的时候，老姬嘴上说有效，心里却冷笑：“有咩效果，还唔系因为老子会耍两下花拳绣腿，翻几十个空心跟头噻？翻跟头真他娘唔好练，累死老子！就老子咁身材，练了好几年才找到窍门！”

    老姬的心声立即被江豹听到。江豹依然装傻充愣地陪老姬胡扯，脑海中也出现了老姬当年苦练翻跟头的一幕。

    老姬付钱离开之后，江豹一个人还在琢磨：“老姬这个傻大黑粗的家伙，居然摸索出翻跟头的发力技巧。咦，那点技巧好像我也会了，我翻几个试试！”

    其实，翻跟头不仅需要技巧，对于本人的弹跳、腹肌、腰力、柔韧性都有要求。

    好在，长期生活在猪笼城寨，和一帮半大小子打打闹闹，练一些花拳绣腿，酱爆的这个身躯还是有些基本功的。

    想到这里，江豹头一低、脚一点、腰一拧，就在这小小的剃头铺子里连着翻了三个空心跟头。

    “哈哈，太妙了！我能不能给包租公、包租婆做做头发，从这两公婆的脑子里挖掘一点太极拳或者狮子吼的精髓？”

