    安易说了半天，别说龙皇，就连薛元国都没有听懂，只知道安易要切开太后的身体。

    薛灵璧沉默着，他之前在平安镇的时候看过安易所有的手术记录，知道这种手术在这种条件下几乎是不可能的，若是真的到了那一步，薛灵璧还是选择不要安易冒险。

    安易又开了红参、当归、山萸肉、全瓜蒌、红花、降香，这些中药可以预防血栓的形成，接下来就要看太后的情况。

    龙皇要安易守在端礼宫，这样一来，护国公府的事情就要暂时搁置。

    “人命要紧！”龙玉勒知道安易挂心着什么，低声说道，“再说那个地方危险，我也不愿意你去！”

    安易也顾不上这件事情，只得说道：“等我救完人！”

    龙玉勒犹豫了一下，不放心的问道：“如果太后的情况不好，你当真要开胸？”

    安易也不确定。

    “万一太后有个三长两短……”龙玉勒忧心的说道，“我宁可你不救！”

    安易无奈的笑道：“她可是你祖母！”

    龙玉勒无奈的摇摇头，压低了声音说道：“在皇家，哪里有正常的爷孙关系？这个祖母，我从小到大见到的次数能用手指头数过来，或许她都忘记了还有我这位不受宠的皇子了！可是你不同，你是我想珍惜一辈子的人，这个世界上，除去我的母亲，没有人比你更重要！”

    安易点点头：“我会再想想的！”

    这会儿，薛元国上前。

    龙玉勒眸色深邃的看了薛元国一眼，走到一旁。

    薛元国感受到龙玉勒眸中的凌厉，他无奈的上前说道：“看来如果我让你冒险，别说广平王不会饶了我，这位三皇子也能撕了我！你还是不要费心了！”

    安易正在看他开的药方，她指了指那药方说道：“师父说的没错，你在宫里时间太长，磨去了棱角，连药方也变得圆滑了，你不敢用猛药，所以导致这胸痹并发了心梗，不过这治不好就把大夫砍了，若是换了我，长此以往也会磨掉自己的棱角！”

    薛元国沉下眉眼：“母亲是不是还生我的气？”

    安易笑笑：“她也就嘴上说说，其实很想你！”

    薛元国叹口气：“年轻的时候一心想要出来看看这个世界，如今阅尽千帆，倒还是觉着以前那个小茅屋住的安心，可惜现在却身不由己了！”

    安易挑挑眉：“大师兄也不过三十几岁而已！”

    薛元国摇摇头：“若是真的到了那一步，你不要动手术，我不想将你牵连！”

    安易笑道：“我救她，不是因为她是太后，只是因为她是病人，我是医生而已，我只能说尽力，自然如果皇上不同意手术，我也不会下手的！”

    薛元国点点头：“我母亲没有瞧错，你的身上有一种气势的确与我们这三兄弟不同，你更在乎的是医术的纯粹，在你眼里，只有病人医生，没有太后皇上！”

    安易叹口气，其实他也没有薛元国说的这么纯粹，现代的时候，她一心钻研医术是为了升职加薪找个好男人，现在她敢对太后开刀，是因为有凤卿尘做依靠。

