    

    林羡也是花了好一番工夫才勉强理解了落川剑的思维。

    落川剑思维：并不是讨好主人，而是它的潜意识里，它跟林羡，说不定谁主谁仆呢，林羡的，也就是它的。

    捍卫自己的财产，正常操作。

    林羡好一段时间都嫌弃自己的剑。

    直到落川剑真正意识到，它自己选的人，自己根本压制不住，正如当日将它售出的剑宗弟子一般，它也看走眼了。

    林羡，一个即便是在金丹期，它也干不过的人。

    落川剑消沉了几日后，似乎自己想开了，后来就安安静静当自己的剑，再也不想翻身当老大了。

    如今，许多年过去，林羡又领着自己的徒弟光顾剑宗了。

    剑宗当时对林羡这个人几乎有了阴影，大概是怕再次被她捡漏，这次过来招待林羡师徒的，是一个长老。

    “玉书长老，许久未见。”林羡缓声道。

    “九司尊主，许久不见了，”被唤为玉书长老的老人看了一眼林羡身后，沉声问道，“前几日有弟子收到了尊主的帖子，没想到你今日便来了，这两位想必就是尊主的爱徒吧？果真是少年天才。”

    玉书长老头发苍白，模样虽说苍老却格外有精神，虽说没有使用驻颜术，但眉眼间可见他的精神矍铄，鹤发童颜。

    玉书长老在剑宗的地位很高，修为极其深厚，就连宗主都会给他几分薄面的那种。

    他亲自过来招待林羡，可想而知，剑宗给林羡的排面有多大。

    林羡带了两个十五岁的天灵根天才过来，这个年纪的少年郎，唇红齿白，面如冠玉，加之随他们师尊一般，都穿了白衣，看起来颇为养眼。

    剑宗为数不多的女弟子都忍不住被勾了魂去，甚至有女弟子跺脚娇羞道：“夕遥宗怎会有如此貌若潘安的小弟子？”

    剑宗男修：危！

    本来女修就更青睐百花宗这些专招女弟子的宗门，现在还被其他宗门的男修给勾了魂，那还得了？

    面对玉书长老的客套话，林羡微微一笑：“玉书长老谬赞，在下今日前来，确实是想为他们师兄弟二人各挑选一把剑，还请长老开剑坛。”

    “尊主放心，剑坛已开，请随我来。”玉书长老说着，领着三人来到了剑宗的神圣之地——剑坛。

    剑宗的剑坛，历史由来已久，剑宗既然出售剑，他们宗门就有铸剑师，千万年来，剑宗诞生的天才铸剑师数不胜数，每一位铸剑师铸完一把剑之后，都可以将其送入剑坛，静待有缘人。

    剑宗宗门祖训有言：剑有其灵，自择其主，剑宗以剑闻名，自是要尊剑之愿，使剑择得良主。

    许多剑修将剑看作是一生之道侣，此非稀奇之事。

    剑坛已开，里面隐隐传开各种剑的召鸣，似是已经感受到外边的人的气息。

    剑能感受到自己想要选择的主人，自会召唤其人。

    剑与人，是双向选择。

    一把绝世宝剑，自有千万人想拥有。

    一名旷世奇才，亦自有千万把剑想择其为主。

