    “你自己可是说了，三次破不开本座的神圣法则领域，要叫……”

    在这个时候，林清尘刚开口，话还未曾说完呢。

    此刻，魔主直接一个闪身，出现在他的身边。

    林清尘后面的话，虽然没有全部说出来，但是看着魔主的眼神，却充满了戏疟之色。

    因为，现在林清尘有绝对的把握，魔主不可能，在三次攻击之内，破开自己的神圣法则领域。

    因为，他错过了最佳的时机。

    在一开始的时候，若是魔主全力以赴的爆发，在即的神圣法则领域，还没有完成张开的时候，自然是可以的。

    可是，魔主第一时间，并没有那么做。

    正是因为这份大意，让林清尘在下一瞬间，加固了神圣法领域的强度。

    这其中，还有魔主自己贡献出来的一部分力量。

    林清尘，将这一部分力量，融入到了自己的神圣法则领域之中。

    若是魔主，想要破开神圣法则领域，第一点要做到的就是，打出比之前更强的攻击。

    不仅如此，还有附加能够撑破，本来林清尘神圣法则领域强度的攻击。

    这对于魔主来说，不算是很难。

    但问题是，现在魔主做不到。

    原因很简单，这一切，也是林清尘故意为之。

    为的就是，让魔主在那一瞬间，彻底的动怒。

    只有如此，魔主虽然会出手比之前更狠，但是却忽略了，自己此时，可能被林清尘算计了。

    只要第一击，起不到一定的效果，那么也是往后，想要破开林清尘的神圣法则领域，那就越是困难了。

    林清尘，很显然是明白这一点的。

    他的目的，就是为了将魔主，困在自己的神圣法则领域之中。

    因为只有如此，才能够给外面的其他八人，争取足够的时间。

    可惜魔主现在，根本就没有想到这一点。

    面对魔主的攻击，作为身处自己主场的林清尘，虽然在境界上，落后魔主一个境界。

    但是，想要躲开魔主含怒一击，还是可以做到的。

    一瞬间，林清尘闪身离开了。

    魔主的这一次攻击，再一次的落空，其中蕴含的力量，在一次的被林清尘的神圣法则领域吸收。

    “小子，你躲什么。”

    加上第一次出手，现在算是连续出手两次了。

    而林清尘，依然是毫发无伤。

    虽然第一次出手，不过算是试探一下。

    但是这一次，可并非是如此，至圣境强者的含怒一击。

    可以说，并非是谁都能够抵抗或者是躲闪的。

    可是林清尘，现在却做到了。

    正是因为如此，魔主此时感觉到，自己好像被耍了。

    在这一刻，魔主心中感觉到有些不妙。

    而林清尘在此时，却没有开口，只是笑了笑，但是那种戏疟的眼神，让魔主心中再次升起了无名怒火。

    下一瞬间，魔主本想着再次出手的。

    可是，在关键的时候，却停了下来。

    “你阴本座？”

    在此时，魔主有些意识到，好像林清尘，就是故意为之的一样。

    没错，他是想着，让自己现在这个时候，一直出手。

    目的是什么，现在魔主还不明白，但是却知道，林清尘不会无缘无故的如此做。

    “我们不是约定好了吗，三次不成，你要叫本座爸爸。”

    “现在，你已经使用了一次机会，还有两次。”

    “怎么？难道现在后悔了，想反悔？”

    林清尘此时，虽然已经知道，魔主或许已经察觉到了什么。

    但是，却不会承认的。

    此刻，只是以之前约定为借口，表示自己不过是为了，让魔主出手三次罢了。

    在这个时候，魔主收手了，仔细的感应着四周的情况。

    此时的魔主发现，林清尘的神圣法则领域，好像有加强了不少。

    想到这里的时候，在此观察了一下四周。

    顿时发现，自己出手之后，和林清尘的距离，一直都没有拉进，只是，位置互换了一下而已。

    之前，林清尘所在的地方，现在自己在这里。

    而林清尘，现在站在的位置，刚好是之前，自己出手之前，所在的位置。

    “小子，你想困住本座。”

    在这一刻，魔主岂能不明白，他想着斩杀林清尘，获取鸿蒙紫气。

    而林清尘，也正是利用自己的这个心理，第一时间远离众人。

    目的，不是为了跟他生死一战，而是为了暂时的困住他。

    “你看出来了。”

    “不过，现在也晚了。”

    都到了这种地步了，林清尘也不再隐瞒什么事情了。

    是的，他是想着，将魔主困住，就是这么简单。

    可以说，林清尘从一开始，就没有打算，自己一个人，跟魔主分个生死。

    他不会以为，自己身上有鸿蒙紫气，就可以跟魔主这个至圣境的强者，打个平分秋色。

    “你以为，他们能够杀的了青鸾一族的至圣境？”

    “哼，笑话，纵然是本座不插手，他们也一样不是对手。”

    “而你，真的以为，凭借这个有些特殊一些的神圣法则领域，就可以将本座困在这里。”

    魔主此时，如何还不明白，林清尘心中是什么打算。

    不过，他觉得，林清尘未免有些异想天开了。

    魔主心中承认，林清尘的目的，算是暂时达到了。

    可是，那又能够如何呢。

    难不成，凭着现在外面的那些人，真的就能够，将至圣境的青鸾一族强者灭掉了？

    若真是那么简单的话，至圣境还算是什么至圣境。

    而林清尘，现在独自一人面对他，又有什么底气，保证自己不会死在这里。

    “这些，就不劳阁下操心了。”

    不管魔主怎么说，林清尘都不会有丝毫的动摇。

    因为，只是目前最合适的办法了。

    事在人为，该做的都做了之后，剩下的就看造化了。

    若是最终，所有的努力都付出了，依然没有什么收获的话。

    那么，将来的时候，也没有什么可后悔的。

    可若是不试一试，到时候面临有些结局的时候，可是免不了要后悔的。

    在此时，魔主听着林清尘开口说话的同时，也注意到了一件事情。

    此时，自己脚下所在的位置，和林清尘所在的位置，好像蕴含着某种规则。

