    武士道精神？

    张辰撇了撇嘴，眼神之中满是不屑的光芒。

    虽然男人没有看他。

    可……

    毕竟已经将门口堵住了。

    张辰和龙三只好再次停下脚步。

    陈少爷眉头紧锁。

    其他几个青年见状一个个眼神之中也露出了紧张的光芒。

    尤其是其中几个少女。

    此刻……身体都已经开始轻轻颤抖了起来。

    默默后退。

    张辰见状眼神之中闪过一抹精光。

    又是什么人？

    哼！

    很快，陈少爷冷哼一声，说道；“江天，我答应你的事情肯定会做到，但是我这几个同学是肯定不会让给你的！”

    “女人……晚上就给你找来！”

    说完，强忍着身体上的疼痛，站了出来。

    哟。

    张辰眸中闪过一抹精光。

    有些意外。

    他没想到这个陈少爷竟然还有点骨气。

    很快，张辰便也明白了过来。

    毕竟陈少爷过来的时候就已经说过输掉了，想出气。

    很显然……

    应该就是输给这个什么江天了。

    江天嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“之前定赌注的时候……好像没有约定时间吧？”

    “所以……我现在就想要，而且……还是等不及的那种哦！”

    说完，脸上满是坏笑的打量着那群女学生。

    其他的社会青年也冷笑不止！

    格外的……猥琐！

    张辰眉头皱起。

    这群人……着实有些讨厌啊。

    跟这群人比起来，嚣张的陈少爷似乎都没那么可恶了。

    很快，女学生脸上露出了惊恐的表情。

    一个个后退。

    可……

    毕竟门口已经被江天的人堵住了。

    根本无路可走！

    最终，所有人只能将希望寄托在陈少爷的身上。

    没办法了！

    陈少爷深吸一口气。

    良久，这才咬牙切齿的说道；“江天，你别太过分，你这是逼咱们两个家族开战么！”

    说完，死死的盯着！

    倒是有几分气势。

    张辰反倒是成了看戏的了。

    还好……

    时间还早了，他也并不着急。

    默默的看着。

    很快，江天便玩味的说道：“开战？你们陈家……敢么？”

    额……

    一句话，顿时将陈少爷的话给堵了回去！

    确实……不敢！

    可……

    很快，江天便继续玩味的说道；“你自己答应我的。”

    “你要是说话不算数的话……我可是会不开心的哟……”

    “我不开心……就想打人。”

    说完，轻轻挥起拳头。

    额……

    陈少爷见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    这特么……

    现在身上还如同针扎一样的疼痛！

    还打？

    可……

    很快，陈少爷眼神之中便已经满是纠结的光芒。

    不知所措。

    一群少女纷纷将视线放到了陈少爷的身上。

    满脸期盼。

    张辰心中也开始好奇了起来。

    怎么选择？

    江天等人见状嘴角的冷笑再次浓郁了几分。

    默默的看着。

    很显然……现在陈少爷已经成了主角。

    良久，陈少爷抬起头来，冷淡的说道；“我说了，她们是我同学，不是我跟你的赌注！”

    “赌注会给你，但是……不是现在！”

    “有能耐，你特么就打死我！”

    说完，眼神之中满是坚定的光芒！

    虽然狼狈。

    可……

    倒是有一种身残志坚的感觉！

    少女们激动了！

    张辰眼神之中也满是惊讶的光芒。

    这倒是看不出来。

    这小子竟然还真的有点骨气啊。

    没想到。

    江天眉头紧皱，眼神之中闪过一抹寒芒，呢喃道；“陈子昂，你……不怕死？”

    说完，轻轻揉动拳头。

    咔咔咔。

    清脆的声音响起。

    威慑力十足！

    话音落下，其他青年脸上也纷纷露出了怒意！

    咕咚！

    学生们艰难的吞咽口水。

    紧张万分！

    陈少爷眼神微眯，呢喃道：“我可以留下，让他们走，行么？”

    他已经彻底绝望了。

    江天嘴角露出一抹冷笑，玩味的说道；“你说呢？老子……就为她们来的，怎么能放走呢？”

    说完，冷笑不止。

    学生们彻底慌了。

    陈少爷咬牙切齿的说道；“别特么太过分！信不信我们报警？”

    江天眸中精光闪烁，呢喃道；“你以为……你敢么？”

    “我们自然不敢强迫。”

    “不过……若是陈少爷为了完成赌约实在是想送给我们，我们……也不好推脱呀。”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    很是得意一般！

    张辰见状心中也忍不住无奈了起来。

    真是……

    一群女学生闻言眼神之中也纷纷露出了绝望的光芒。

    完了。

    很显然……

    这江天已经将所有的退路都想好了！

    目的……

    所有人身体都开始轻轻的颤抖了起来。

    恐惧不已。

    江天和后面众人则是兴奋异常！

    咯咯！

    陈少爷牙齿再次咬的咯咯作响。

    可……

    他明白，现在已经没有办法了。

    唉。

    最终，陈少爷狠狠的叹息了一声。

    刚想哀求……

    忽然，他看到了角落之中的张辰和龙三。

    嗯？

    陈少爷一怔。

    很快，眼神之中瞬间闪过一抹激动的光芒！

    对，还有他！

    砰砰砰。

    很快，沉重的脚步声响起！

    嗯？

    众人一怔。

    江天身体瞬间紧绷，做出了战斗姿态！

    偷袭？

    其他所有人的视线也纷纷放到了陈少爷的身上。

    很是疑惑。

    下一刻，江天已经做好了动手的准备！

    可是……

    忽然发现陈子昂并不是找他的，而是……冲向了张辰的位置。

    嗯？

    江天眉头皱起。

    直到此时，这才发现角落里面还有张辰和龙三。

    这是……

    江天愣住了。

    其他众人眼神之中也满是疑惑。

    张辰脸上露出一抹无奈的表情。

    很显然……

    很快，陈子昂便在所有人愕然的目光之中……

    一个滑跪！

    直接在地上滑到了张辰身前！

    满脸真诚！

    额……

    张辰见状嘴角忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    尽管已经猜到了，可是……没想到竟然是这种方式……

    周围众人更是目瞪口呆。

    很快，陈子昂便无比真诚的说道；“先生，我为我刚才的过失道歉，求求你……帮帮我们吧！”

    “无论什么代价都可以！”

    说完，眼神之中满是哀求！

    额……

    学生们愣住了。

    很快，一个个脸上也纷纷露出了感动的表情。

    将视线放到了张辰身上。

    格外期盼！

