    傅时霄正在书房里忙着公司的事情。

    杨管家敲门进来。

    知道傅时霄时间宝贵，杨管家简单地复述了下顾若彤的话，“顾二小姐说，她手上掌握着有关夕颜医生真面目的电话录音。”

    傅时霄头也没抬，手中快速地敲击着键盘。

    “我没兴趣知道，让她们别在傅宅附近徘徊，再不尽快离开，直接按照可疑人物处理。”

    “是。”杨管家恭声应下。

    在杨管家快走到房门口的时候，傅时霄想了想，突然又叫住了他，“等等，你去把电话录音拿来，她们的话，你直接给轰赶走。”

    杨管家再次恭声应下，“好，我这就去办。”

    走出书房外面，傅淼淼就在外面等着。

    他追问着杨管家，“怎么样？我父亲是怎么回答的？”

    杨管家就把傅时霄的话跟傅淼淼说了。

    傅淼淼的唇角翘了翘，主动牵起杨管家的手，“杨管家，我跟你一起吧。”

    杨管家没有拒绝。

    到了傅宅外面，一看到杨管家终于姗姗而来，温诗曼、顾若彤赶紧迎了上去。

    “杨管家，怎么样？时霄是不是让我进傅宅，亲自跟他说夕颜医生的事？”顾若彤急切地追问着杨管家。

    温诗曼脸上也笑吟吟的。

    “哎呀，我就说时霄心里是装着你的。这不，他都让杨管家过来接你进去了，而他自己不能够亲自过来接，估计是忙着公事。”

    母女俩自说自话着，抬脚就往傅宅里面走。

    傅淼淼一个闪身，挡在了温诗曼、顾若彤的跟前，“父亲只让你们留下电话录音，至于你们本人的话……”

    嘴角往上弯了弯，露出了讥讽的笑，“父亲说了，你们俩个直接给轰赶走。”

    “轰走？”顾若彤不相信这是傅时霄说得话，只觉得傅淼淼在故意恶心她。

    恶狠狠地怒视着傅淼淼，仿佛他是自己的仇人一样，恨不得直接用眼神给杀死。

    “傅淼淼！我可是你的母亲，你怎么跟我说话的？”顾若彤厉声呵斥着傅淼淼。

    温诗曼本来想劝说顾若彤，对傅淼淼稍微和善点的，但傅淼淼的这些话到底也惹怒了她，忍不住也说了几句傅淼淼，“你这个孩子，怎么就里外不分了呢？若彤可是你的母亲！你的亲生母亲！你怎么可以这么对她说话的？”

    “妈！这个孩子就是白眼狼，你别跟讲道理，他不会听的。”顾若彤直接伸手去推傅淼淼。

    力道非常的大，简直是想直接让傅淼淼摔死在坚硬的大理石地面上。

    “顾二小姐！请你自重！”杨管家护住了傅淼淼，“在你走出傅宅的那刻起，你就不再是小少爷的母亲！只是顾二小姐！”

    顾若彤面色铁青，气得话都说不出来了。

    温诗曼也想跟杨管家理论理论，什么叫做走出傅宅的那刻起，就不是傅淼淼的母亲了。

    但杨管家压根没有这个闲工夫跟她们理论，只说道：“我来只是按照傅先生的吩咐，来拿通话录音的。”

    傅淼淼趁机火上浇油，“你们手中的那所谓通话录音都是故意伪造的吧。呵呵，即使父亲听了，父亲也不会相信的，因为夕颜阿姨很快就会成为我的夕颜妈咪，傅宅上下，甚至是整个傅氏集团都承认的傅太太，我的妈咪！”看到电话录音就在顾若彤的手里，傅淼淼直接上手去抢，等抢到手了，他吩咐着看守大门的保镖们说道：“将这俩个可疑女人给我扔出去！扔得越远越好！”

    如果换做是以前的话，保镖们还不敢这么对待温诗曼、顾若彤的。

    可如今傅时霄的态度很鲜明，而如今吩咐他们的还是顾若彤的亲生儿子傅淼淼，保镖们就再也没有任何顾忌，开始动手去拖拽温诗曼、顾若彤，但温诗曼、顾若彤哪里肯轻易离开，也不相信傅时霄会对她们这么的冷血无情，就在那里疯狂反抗、尖叫，企图引起傅宅里的傅时霄注意，可结果傅时霄的注意倒是没有引起，但是引起了住在这片别墅区的其他富商、富太太们的注意。

    于是，大家又当着温诗曼、顾若彤的面，激烈讨论着她们，说她们如今的处境怎么怎么凄惨，又是怎么怎么的活该。

    可以说，温诗曼、顾若彤在这片别墅里，不管里子，还是面子，那全部都丧失掉了。

    傅淼淼拿着手中的通话录音，犹豫着要不要先听听。

    万一里面录着对夕颜妈咪非常不利的话，他父亲又相信了……

    正这么想着，杨管家似乎看出了他的企图，不由提醒着他，“淼淼，傅先生不会因为别人的三言两语就质疑夕颜医生的。”

    “是吗？”傅淼淼不太相信。

    他可听说，在5年前，他父亲就因为顾若彤他们拿出什么证据，瞬间就质疑了跟他如胶似漆，甜蜜度过三年婚姻的顾若影。

    杨管家好似知道傅淼淼在想些什么。

    他帮着傅时霄解释道：“那位太太，不一样的……”

    “不一样？哪里不一样？”傅淼淼追问。

    杨管家却没说了，只道：“你仔细观察下就知道了。”等你仔细观察了，也就会发现，傅先生如今会对夕颜医生这么的在意，也全是因为夕颜医生有着顾若影的影子，傅先生不由自主地被吸引，被激发出了强大占有欲来。

    兴许，在这样的长久相处下去，夕颜医生会逐渐取代顾若影。

    当然了，这个取代，也只是将夕颜医生当成是顾若影的替身而已。

    只是到时候，杨管家希望夕颜医生可别欺骗，或者说是背叛了傅先生，亦或者有这样的把柄落在别人的手上。

    不然……

    杨管家叹息地直摇头。

    因为傅先生少年时候的家庭变故，让他的性情有了很大的改变。

    最最最不能接受，他自认是家人的人有丝丝背叛他的迹象，即使只是怀疑，那也绝对不行。

    否则，顾若影就是很好的前车之鉴。

    如杨管家猜测得那样，在傅时霄听了所谓揭露夕颜医生真面目的电话录音之后，脸上没有任何的波动，面无表情地吩咐着杨管家，“直接拿去销毁了，今后顾若彤她们再拿来这样类似的所谓证据，你也不用跟我说了，该怎么处理就怎么处理吧！”

    傅淼淼松了口气，安心地跟着杨管家走出了书房。

    傅时霄埋头继续处理公司上的事务，可回想到电话录音里，顾若影对温天宁各种娇媚的撒娇，尤其是那句简直是要酥麻到骨子里的“我爱你”的爱情宣言，傅时霄的面色顿时阴沉得可怕，眸光更是冰冷冰冷的，仿佛千年寒冰般骇人。

    快速处理完公司事务之后，傅时霄拨通了顾若影的电话。

    “夕颜医生，你果然对我傅时霄觊觎很久了呀！”

