    白光笼罩的盆地前方，光族九烛妖族上千名强者目光盯着王仙。

    王仙同样盯着他们。

    双方进行了短暂的对峙。

    光族九烛妖族显然是为了这个洞天福地准备了很久很久。

    对于这洞天福地，王仙也是势在必得。

    这一个洞天福地，比他去过的蝎皇城、黑翼城、五虫城的洞天福地要强大很多。

    这盆地内部拥有着特殊的效果。

    “这里还被一些强大的荒兽占据，我们也没有必要在这个时候拼杀个你死我活，先将这里的荒兽击杀赶走再说。”

    九烛妖族一名宇宙尊者八阶战斗力强者开口淡淡的说道。

    一旁光族为首的强者微微沉默，也没有拒绝。

    洞天福地内还有强大的荒兽存在，荒兽还没有赶去便进行竞争，哪怕是赢了，最后赶不走荒兽，也是白搭。

    而且，眼前的这位龙宫龙王能够将巫妖国度逼到如此地步，实力绝对没有想象的那么普通。

    更何况，对方还是一条纯种神龙。

    “我自然没有意见，先将这里的荒兽斩杀，然后我们在进行争夺。”

    王仙听到他们的话，微微的点了点头。

    洞天福地，谁有能力谁占据。

    对方也没有直接上来攻击自己，而且接下来的情况还都不好说。

    万一里面有宇宙尊者九阶战斗力的荒兽，谁也别想占据这里。

    而且，现在他们还可以联手进入这里面。

    到时候也能够摸清一下对方的实力。

    “好！”

    光族为首的强者点了点头：“那就先将里面的荒兽赶走亦或者击杀，如若龙王你们龙宫的实力比我们强大很多，那我们也没有争夺的必要。”

    “好！”

    王仙听到他的话淡淡的笑了笑。

    这种规则他还是比较满意的。

    如若自己表现出强大的实力，对方会退出这一场竞争。

    当然，对方实力如果令王仙觉得不能战胜的话，他也会退出。

    不过这种可能性非常小。

    “所有人准备，进入！”

    光族为首的强者目光扫过周围，沉声说道。

    “是！”

    两大种族的一众强者立刻应道，目光盯向前方的位置。

    他们从外面冲到这里，足足用了半年的时间，遭遇到了几十个荒兽群族。

    其中有的荒兽群族拥有着宇宙尊者八阶的存在坐镇。

    而能够占据这洞天福地中央的荒兽群组，实力绝对非常恐怖。

    王仙扫了一眼他们，目光再次看向前方的盆地。

    他能够隐约的感应到，在这洞天福地内，有强大的荒兽存在。

    “走！”

    一旁的位置，光族与九烛妖族的强者们径直的朝着前方冲去，他们组成战阵，小心翼翼的盯着前方。

    王仙身形一动，同样朝着前方飞去。

    这个时候，他自然不可能在后方看戏。

    “就那龙王一人！”

    光族与九烛妖族宇宙尊者八阶战斗力的强者扫了一眼王仙那里，微微皱起眉头。

    “应该会有后手，我们暂且不管那龙王，不过也要留心一下，防止他突然偷袭我们！”

    光族为首的强者小声的说道。

    “这是什么荒兽？”

    就在这时，一侧位置的王仙龙眸闪烁的盯着前方。

    位于洞天福地的内部，有一只只荒兽，这些荒兽细长，犹如着一个如利剑一般的两翼。

    这荒兽静静地趴在海底，宛若一个十字架一般。

    它们身上散发着白色的光芒，一动不动，也感应不到它们的实力。

    “这是一个水族生物，实力不简单！”

    王仙口中喃喃，一眼扫过去，这种荒兽的数量很多很多。

    它们的体型不大，仅仅只有两米大小。

    一旁的位置，光族与九烛妖族也看到前方的荒兽，一个个警惕无比。

    “先试一试这群荒兽的实力！”

    九烛种族一名宇宙尊者八阶强者说着，他缓缓地落在海底，脚步轻轻地一跺。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，位于海底的下方，一个个锐利无比的竹子朝着那荒兽袭击而去。

    “嗡！”

    当九烛种族那名强者出手的一瞬间，所有人便有一种被盯住的感觉。

    那锐利无比的竹子，被这种荒兽轻易的躲避。

    下一刻，一道道光剑朝着他们袭击而来。

    前方，瞬间有一千多只这种荒兽发起了攻击。

    王仙，也被攻击覆盖！

    “嗯？全部的攻击没有低于宇宙尊者六阶，好强大的实力！”

    王仙感应到这一道道攻击，目光一凝，这些荒兽的实力，很强。

    “杀！”

    他没有丝毫的犹豫，手臂一挥，直接迎上朝自己攻击而来的光剑！

    荒兽，也是非常强大的资源。

    “杀，灭掉他们！”

    光族与九烛妖族的强者们感应到前方荒兽的攻击，立刻大声的命令道。

    这群荒兽中，没有宇宙尊者八阶战斗力级别的，应该是因为处于洞天福地边缘的位置，可以尽快的灭掉。

    “嗖嗖嗖！”

    一众荒兽看到他们袭击而来，没有任何的咆哮，它们身影一动，宛若一道光线一般，迅猛袭击而去。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙看到一众荒兽，没有丝毫的犹豫，一道道锁链瞬间朝着它们袭击而去。

    “哗啦啦！”

    一道道长长的锁链朝着它们缠绕而去，瞬间覆盖了上百只荒兽，直接缠绕住他们的身躯。

    面对着王仙的攻击，这些荒兽还是没有抵抗之力的。

    “唧唧！”

    然而下一刻，令王仙震惊的是，那一个个被锁链缠绕住的荒兽，发出惊恐的叫声。

    它们的身躯缓缓地开始崩溃，仅仅只有一股白芒连接着它们的躯体。

    甚至一些被锁链彻底缠绕的地方，它们直接放弃。

    一百多只荒兽直接躲开王仙的袭杀，他们崩溃的身躯在白光的笼罩之下，迅速的凝实，看起来好似没有任何的伤势。

    “嗡！”

    它们没有丝毫的犹豫，直接朝着后方飞去。

    尖锐的声音朝着周围传播而去。

    “好诡异的能力，好强大的恢复力！”

    王仙看到这一幕，脸色微变。

    这些荒兽的恢复力异常的恐怖，这可能与这洞天福地有极大的关系。

    “它们要逃走，追击！”

    一旁的位置，九烛妖族光族宇宙尊者八阶的强者大喝一声。

    他们同样也遇到了王仙的这种情况。

