    第506章回城

    王平口中说着，身子不住的往后退，将自己藏在了那小厮的身后。

    小厮也是没有想到，会突然冒出两个人来，看样子还是要多管闲事的。

    心中慌乱了片刻之后，小厮就镇定了下来，大声道,“你们是什么人？我可是府城李家的小厮，我家小姐是李家嫡女，你可知道李家是什么人家？那是府城最大的绸缎商，要钱有钱，要人有人，你们要是识相,就赶紧离开,我还能当这事儿没有发生过,不然，你们就等着瞧就好了！”

    苏念福还以为，李家是什么了不得的人家，至少也要有权有势才行吧？

    结果竟然只是个绸缎商。

    虽说钱权不分家，可终究还是有些差别的。

    就算李家真的是官宦人家，苏念福也不怕，更不要说李家只是个绸缎商了。

    苏念福不屑的表情明明白白的展示在脸上，这让那小厮的自尊心受到了极大的伤害。

    一直以来，身为李家的小厮，他都是极其骄傲的。

    走出去，那脊背都能挺的笔直笔直的。

    就算是面对这个新考上的秀才公，也没有多少畏惧。

    不过是个秀才而已，要不是自家小姐看上了，也就是穷秀才，能不能考上举人还是两说呢，更不要说进士了。

    但是现在，面前这两个不知道从哪儿冒出来的人，竟然对着李家嗤之以鼻,这让小厮怎么能接受。

    苏念福才不管这小厮心中是怎么想的,“走吧，跟我去李家看看。”

    小厮和王平一听到这话，同时身子往后退。

    “你说去就去？你以为你是谁？”

    小厮这时这也不是那么的害怕了。

    不过是两个小屁孩儿，他怕他们做什么？

    小厮正这么想着呢，却见苏念福几乎是片刻，就到了他身边。

    小厮刚要有所动作，就发现自己竟然不能动了。

    他张口想要说话，可是张开嘴巴，却是一点声音都没有发出来。

    这种种情况，都让小厮心中无比的惊恐，眼睛瞪的无比的大，不可置信的看着苏念福，不明白这究竟是什么了。

    他明白不明白，对苏念福来说并不重要。

    反手制住想要跑的王平后，苏念福和林瑾华一人带着一个人，就直接往府城去了。

    他们的速度，马车自然是不能比的。

    从府城赶到这里,马车用了一上午。

    可是苏念福和林瑾华带着人回去,却是只用了一刻钟。

    两个人从城门口大摇大摆的带着人进去,没有引起任何人的注意。

    进了平阳城后,苏念福看了一眼小厮，“李家在哪儿，指路。”

    几乎是苏念福的话音刚刚落下，小厮就发现，自己的手指能动了。

    可也只是一根手指能动。

    苏念福说的指路，是真的指路。

    小厮原本还想着，到了府城人多，就可以求救了，可现在没有这个机会。

    他虽然是个下人，但也是怕死的。

    到了这个时候，别的他也都顾不上了，赶忙用自己唯一能动的那根手指，给苏念福指路。

    有小厮指路，不一会儿他们就来到了李家。

    (本章完)

