    “玛德，怎么心里有些不安呢！”

    看着林海跑的比兔子还快，冥河教祖突然一阵心神不宁。

    不过很快，冥河教祖甩了甩头，将这不安的念头挥去。

    林海已经向天道发了毒誓，如果敢反悔，将被天道所不容。

    老子就不信，他敢玩花样！不对，等等……卧槽啊！！！陡然间，冥河教祖脸色大变，气得一跺脚，脸都绿了！他么的，上鬼子当了！这个该死的林海，太狡猾了！都是要伐天的人，本来就是与天道对着干，还他么怕天道不容吗？

    被这个混蛋，给阴了啊！冥河教祖真是追悔莫及，这才意识到上当了！“还好，元屠阿鼻，乃是老祖我的伴生法宝。”

    “只要老祖我一个念头，就能重新收回来。”

    “我先佯作不知，看看他林海的诚意。”

    “若是真敢欺诈我，就收回法宝，将之碎尸万段！”

    冥河教祖冷哼一声，骂骂咧咧的回了幽冥血海。

    林海手里拎着元屠阿鼻，心中一阵美滋滋。

    这就是冥河教祖的伴生法宝啊。

    不知道威力如何，有机会得试一试。

    “呦，这不是幽冥王吗？”

    “长得果然俊俏啊！”

    忽然间，一道声音，在前方响起。

    一个妖冶魅惑的女阿修罗，舔着嘴唇，扭着腰肢，朝着林海走来。

    正是女阿修罗的首领，欲色天！欲色天伸出玉手，吐气如兰道。

    “幽冥王来此，是找人家快活的吗？”

    林海直接将欲色天推到了一边，冷冷道。

    “别在我跟前浪，看着恶心！”

    “咯咯咯！”

    欲色天一阵娇笑，朝着林海抛了个媚眼，嗲嗲道。

    “你好粗鲁哦。”

    林海一翻白眼，冥河教祖这他么造了一群什么玩意啊。

    “闪开，我要去幽冥战场！”

    林海皱着眉，冷冷道。

    欲色天闻听，俏脸一变，收起魅惑之色，说道。

    “幽冥王，幽冥战场，乃是巫族之地。”

    “奉老祖命，任何人不准踏足。”

    “还请幽冥王，不要让人家为难。”

    “哼！”

    林海冷哼一声，“当初你们全族，都是我海月帝国麾下。”

    “一群乱臣贼子，也敢阻我？”

    欲色天咯咯一笑，美眸含情，舔着朱唇道。

    “幽冥王息怒，人家也是奉命行事。”

    “如果幽冥王非要进去，人家只能陪你，大战三百回合了！”

    “当然，战斗的地点，你选~”欲色天抛了个媚眼，一语双关道。

    林海被她一个媚眼，搞得热血沸腾，心中不由暗骂。

    这些妖冶货色，当真是男人的克星啊！“你看，这是什么！”

    林海懒得和她废话，直接取出了元屠阿鼻，傲然开口。

    欲色天目光如水，抬头望去，顿时脸色大变，惊呼一声。

    “元屠阿鼻！”

    “老祖的伴生法宝，为什么在你手里？”

    林海冷哼一声，不屑道。

    “还不明白吗？”

    “我与幽冥教祖，已经结成联盟。”

    “这，便是他给我的信物！”

    “你，还不让开！”

    欲色天美眸闪动，疑惑的看着林海，将信将疑。

    “怎么，你不信？”

    “你认为，没有冥河教祖的默许，我能拿走这元屠阿鼻吗？”

    欲色天闻听，皱眉思索了片刻，这才让开身形。

    “幽冥王，请！”

    正如林海所说，如果没有幽冥教祖的允许，林海不可能带走这两把剑。

    欲色天已经信了林海的话，笑眯眯道。

    “幽冥王，不陪陪人家再走嘛？”

    “天色燥热，让人家帮你吧？”

    “不必了！”

    林海头也不回，身影一闪，进入了幽冥战场中。

    顿时间，无尽的煞气袭来，令人极其的不舒服。

    林海走进其中，却是百感交集，叹息一声。

    “想当初，林儿深入险境，在此地与巫族作战，险些丧了性命。”

    “时隔多年，自己又一次踏入这里，伊人却不在身边了。”

    “林儿，等等我，用不了多久，我就上门提亲，风风光光的迎娶你！”

    林海深吸一口气，身影逐渐消失在幽冥战场。

    轰轰轰！走出去不知道多远，前方突然传来剧烈的轰鸣声。

    林海眉头一挑，凝神望去。

    却见黑压压一片的巫族，正在一处结界处，疯狂的轰击着。

    “那不是当初困住蚩尤的地方吗？”

    “当日，自己带走蚩尤，把浊九阴也关在了那里。”

    “过去看看！”

    嗖！林海身影一闪，到了近前。

    却见一个身材魁梧的赤发男子，双拳如火，站在最前方。

    不住的用拳头，轰击着结界。

    那结界摇摇欲坠，已经出现了片片裂痕，到了崩溃的边缘。

    可令众多巫族绝望的是，这结界竟然有自我修复功能。

    任由赤发男子如何发狂的用力，也无法将之彻底摧毁！“他娘的，气死老子了！”

    赤发男子一声大骂，累得坐在了地上，呼呼直喘。

    巫族顿时有人恭敬的递上水，赤发男子一口气喝了个精光。

    随后，站起身来，眼中闪过一丝倔强。

    “再来！”

    轰轰轰！短暂的休息后，赤发男子再次轰击起结界来。

    “是祝融！”

    林海眼前一亮，一下子认出了赤发男子。

    当初在天庭，他与祝融有过一面之缘。

    后来祝融被斗姆元君追杀，跳入空间裂缝逃走。

    没想到，如今已经到了幽冥战场。

    不用问，此刻一定是在营救被困住的浊九阴。

    “祝融大哥，久违了！”

    林海一声长笑，声音洪亮，高声喊道。

    “嗯？”

    祝融停下来，回头望去，见是林海，顿时大喜。

    “哈哈，竟然是你！”

    幽冥王！！！巫族众人，可有不少认识林海的，顿时如临大敌，一脸警惕。

    “祖巫大人，他是幽冥王！”

    立刻有人跳出来，朝着祝融提醒道。

    当初，林海协助地府，可是没少杀他们的人。

    而且，阿修罗族叛变前，一直奉林海的命令，守着幽冥战场，阻挡他们逃离。

    他们这些人，对林海可谓是仇深似海。

    “知道知道！”

    祝融却是毫不在意，摆了摆手，将众人的声音压下。

    随后，朝着林海诧异道。

    “兄弟，你不是在天庭吗？”

    “怎么有空，跑到幽冥战场来了？”

    林海笑了笑，一脸真诚说道。

    “先不说这事，祝融大哥，是要破开结界，救浊九阴吧？”

    祝融点了点头，有些气恼道。

    “不错。”

    “可是这乌龟壳，着实太硬了。”

    “我连续攻击了一个月，都没有将它打破。”

    “真是气死人了！”

    林海嘴角一翘，露出一抹邪魅的笑容，淡淡道。

    “交给我吧！”

    你？

    不仅是祝融，就连一众巫族，全都瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    而林海却眼睛精芒一闪，迈步走到了结界前。

    

