    说完这些，宁功道脸上的疲倦已经遮掩不住。

    他拿起茶杯，轻轻磕了下。

    这是一个送客的动作。

    他在暗示江炎，若是无事，可以离开了。

    江炎自然懂，但他还有一事需要询问。

    于是，对于宁功道的暗示，他直接选择忽略。

    当然，他也不敢耽误宁功道多少时间。

    “堂主，我还有一事相询。”

    “何事？”宁功道眼皮跳了下，有些不耐烦。

    “我想知道，炼体境的修炼之法，是否有高低之分？”江炎拱手抱拳，态度认真。

    “这个…”

    宁功道略一沉吟，慢慢说道，“炼体境修炼法，自然是有高低之分的。”

    “怎么，是不是感觉进阶炼体境后，修炼速度降下来了？”

    江炎：……

    他修炼武道，都是依靠修改器秒升，武道境界提升，瞬息之间就完成了。

    修炼速度就没慢过。

    宁功道见江炎不说话，以为自己点中江炎心中所想。

    “江炎，你不用着急，武道之路就是这样，越上越难，更何况上次交给你的三阳功，算是中品修炼法，你进境不快，也在预料之中。”

    中品修炼法？

    江炎眼睛亮了下，他直视宁功道，语气稍稍急促，“堂主，三阳功之上，是不是还有更高阶的修炼法。”

    “这是自然。”

    宁功道按了按眉心，“一般来说，每个境界的功法武技，都分四等，下品，中品，上品，超品。”

    “修炼法阶位越高，修炼难度就越大，需要的资源也越多。”

    “当然，战力也越强！”

    江炎眼睛越来越亮，本来，他还在犹豫，是否将自身的两种修炼法进行推演，毕竟推演耗费的怪异值颇多。

    但现在，他已经定下心思。

    推演，一定要推演！

    宁功道的话还在继续，“修炼武道，就如建造房屋，根基越厚，以后修炼下一阶功法之时，实力提升也越多。

    所以说，无论修炼到哪一阶段，都要尽量选择修炼高阶功法。”

    江炎默默点头。

    宁功道讲的道理，他明白。

    武道之路，根基很重要，同一个境界，修炼不同品阶的修炼法，最后的实力也会不同，甚至会影响到下一阶实力的提升。

    “那，堂主，修炼高阶修炼法，是否可以越阶战斗？”江炎发问。

    宁功道摇头，“这个我就不清楚了，反正我未见过。”

    ……

    离开真武堂后，江炎来到安昆街。

    安昆街位于封留街之东。

    江炎此来，是来寻任元的，他打算和任元交换一下武道修炼法。

    从宁功道口中，他已得知，同一境界的修炼之法，可分四品，有修改器推演异能在身，他自然要修炼阶位最好的功法。

    但江炎突然想到，修改器推演功法，也只是以现有功法为蓝本，融合现有功法的优点，然后将之放大。

    他身上只有两本炼体境修炼法，数量不多，江炎有些担心，仅凭两本功法，可能无法推演到超品。

    他需要更多的武道修炼法。

    所以，江炎才来到安昆街，他认识的炼体境武者不多，有把握可以交换修炼法的，他想来想去，似乎只有任元一人。

    安昆街上，人影稀疏，显得很冷清。

    江炎见此，轻轻叹了口气。

    前几日，怪异降临，很显然，离怪异距离越近，越容易被怪异控制心神。

    安昆街与封留街只是挨着，但却离怪异爆发的距离更近些，这里，死的人就更多些。

    “快走！大家沿着街道右侧前行。”

    入目之处，十几个衙役正在引导一群人入城。

    江炎驻足，目光平静的望着这群人。

    这群人中有老人，青壮，妇人，孩童，很显然，这些人是以家庭为单位组成的团体。

    人群缓缓从江炎身边走过。

    其中，还有几个小娃娃瞪大眼睛，大着胆子与江炎对视。

    江炎微微一笑。

    这群人是官家从桂华城地域抽调，用来填补城内人口数量缺口的。

    类似的事情，江炎已经见过几次了。

    收回目光，江炎走向一个摊位，买了只糖葫芦，继续前行。

    ……

    任府。

    江炎站在一座建筑前面，双手负在身后，看着大门上方的牌匾，安静站立。

    之前，从任束容口中，也稍稍了解过任家的基本情况。

    任家家主名任小齐，炼骨境武者，前大河帮内务堂统领，多年前出任务时，身受重伤，久治不愈，现在在家修养，平日只是教导一下家中小辈武道。

    任元是任小齐长子，任束容是任小齐第十女。

    “唔…任家也不算小门小户了，怎么连个看门的也没有。”

    江炎站在任府门外，吹了半刻钟冷风，也没见有门人站哨。

    “罢了。”

    江炎抬步拾级而上，直接敲响大门。

    笃笃笃！

    沉闷的敲门声回荡。

    过了好一会儿，大门打开，露出一道缝隙，一个十三四岁的小娘探出头来。

    “大哥哥，你找谁？”

    这个小娘面容精致，眼神灵动，一双亮晶晶的眸子好奇的望着江炎。

    江炎注意到这小娘头上铜钗上印着一朵小巧的木兰花，他心下一突，突然有了某种不好的预感。

    桂华城的习俗，家中有人去世，至亲女眷会在头饰上印上木兰花，表示哀悼，思念之意。

    现在，很明显，任家也有人死于怪异之手。

    千万别是任元兄妹，江炎心下念了一句。

    他朋友不多，任家兄妹算是与他关系好一些的。

    “我…”

    江炎张了张嘴，突然发现喉咙有些干涩，“请问，任元和任束容在吗？在下江炎，特来拜访。”

    “啊，原来是江哥哥，你来找大哥和十姐啊。”

    小姑娘用力把大门推开，让出一个身位，请江炎进来。

    “江哥哥，你找我十姐容易，但找我大哥可就……”

    江炎神色微变，“你大哥怎么了？”

    不会真的被怪异……

    江炎面露一丝悲痛，若真的这样，那就太遗憾了，任大头目英年早逝。

    小姑娘正低着头，使劲合上大门，没注意到江炎的表情。

    她继续说道，“我大哥最近很忙，不知道有没有空见你。”

    呃…

    江炎愕然，原来是自己想差了。

    万幸任大头目无事。

    他低着头，俯视身旁的小姑娘，“喂，你叫什么名字？”

    小姑娘抬头，与江炎对视，“任米安。”

    “是吗？”

    江炎伸出手，胡乱揉了揉小姑娘的头发，“我还以为，你叫任慢慢呢，说话这么慢吞吞的。”

    “好了，带我先找你十姐吧。”

    “哼！”

    小姑娘别过头，鼓起嘴巴，一声不吭直接快步朝前跑。

    江炎心下一笑，觉得这小姑娘还很有趣，他几步跟上任米安。

    “喂，就不会生气了吧？”

    ……

