    就在半人马族长冲锋的过程当中，罗德也发现了这一方向上的异常。

    感受着冲锋所带来的威势，罗德知道，这名半人马族长的阶位较高，虽然没有达到五阶，但也差不了多少了。

    感受到一旁半人马族长的威胁，罗德并未产生任何慌乱，而是沉着应对。

    在半人马族长直冲而来的必经之路上，正好有几名被骨龙撞飞的半人马。这些半人马甚至连骨龙的一次攻击都无法承受，就这么倒在了地上。

    此时，随着罗德的动作，地上的这些半人马重新占了起来，挡在了直冲而来的半人马族长面前。

    发现了罗德的这一举动，半人马族长立即便意识到罗德的目的，便是想要通过这些亡灵生物，阻挡自己移动的速度。

    即便是意识到了罗德的意图，但面对这种情况，半人马族长也没有什么好的方式处理。在罗德的控制之下，周围的这些亡灵生物牢牢挡在半人马族长的前方，使得半人马族长的冲锋完全失去了作用。

    在没有其他办法的情况下，半人马族长只能选择优先攻击周围的这些亡灵生物。看着部落内部的半人马一个个的死去，然后被转化为亡灵生物，最后被自己亲手击杀，半人马族长的心中只觉得一阵悲痛。

    由于此地远离边境，虽然半人马曾经听说过亡灵法师的事迹，以及亡灵法师行事有多么令人厌恶，但半人马族长显然没有将其当成一回事。在原先的战事中，半人马族长只觉得亡灵法师也不过如此。

    但在此时，需要自己亲手击杀被转化为亡灵生物的半人马族人，半人马族长这才意识到，以往的那些关于亡灵法师的传闻到底是什么意思。

    半人马族长知道，在部落内，只有自己的实力最为强大。想要让部落得以保存，自己需要尽快处理眼前的亡灵法师，并且在之后与骨龙的战斗中取胜。

    而一旦自己的行动速度太慢，在处理完周围的亡灵生物后，说不定部落内的其余半人马都会被骨龙击杀。

    因此，即便挡在自己面前的是部落内以往的族人，半人马族长也不再留手，而是紧握自己的手中的战矛，直接刺向眼前的这些亡灵生物。

    半人马族长心中明白，自己所击杀的这些半人马只是亡灵生物而已，它们已经不再是自己的族人，但这种感觉依然让半人马族长十分不好受。

    亲眼看着手下的半人马被转化完毕，并且被自己所击杀，即便是这名心智坚定的半人马族长，心中依然极为难受。

    一名半人马被战矛贯穿身体倒下，但四周再次赶来几名半人马亡灵，将眼前的这名半人马牢牢限制在此处。

    意识到了半人马族长的想法后，罗德相应施展出招魂术，将周围所有倒下的半人马转化为亡灵生物。

    在速度上面，半人马首领需要接连刺出手中的战矛，这样才能击杀眼前的这些半人马亡灵，但罗德只需站在原地，便能够制造出大量的半人马亡灵。

    虽说半人马族长对着周围亡灵生物下手时没有任何犹豫，但速度依然慢了不少，还没等它将身边的半人马亡灵清理干净，四周再次围上了大量的半人马亡灵。

    此时，看着周围的这些半人马亡灵，眼前的半人马族长终于难以忍受，对于它来说，眼前的这些死去的半人马，都是自己曾经的族人。

    在半人马族长的眼中，往日那些鲜活的族人，此时已经完全失去了生命，变成了受到亡灵法师所控制的亡灵生物。

    强烈的悲痛，在半人马族长心中产生。在这种情况之下，半人马族长非但没有因此而失去战意，相反手中更加快速的刺出手中握着的战矛，只希望自己能够给这些曾今的族人带来解脱。

    只可惜，这名半人马族长心中再怎么悲痛，也无法弥补实力上面的差距，在罗德看来，半人马族长的这一行为，也只是在作最后的垂死挣扎。

    罗德知道，如果半人马族长意志够强的话，甚至能够就此觉醒成为英雄。但英雄，可不是这么轻易便能够成为的，想要成为英雄，必须将自身的意志完全凝聚，眼前的半人马族长显然无法做到。

    即便是经历类似的遭遇，也不是谁都有资格成为英雄。

    在罗德的视线当中，半人马族长依然在处理着周围的亡灵生物，但此时，骨龙已经将周围大部分的半人马清理完毕，剩下小部分的半人马已经丧失了战斗的意志，开始向着村庄之外逃窜。

    与之前那些矮人村庄相比，半人马部落的士气显然更加凝聚，直到大部分半人马阵亡后，才开始出现士气溃散的征兆，而那些矮人村庄，几乎是在发现敌人无法战胜的一瞬间，士气就开始崩溃。

    这些半人马试着向着村庄之外逃去。但，在逃亡的必经之路上面，罗德已经布置好了不少的半人马亡灵。

    在之前的战斗过程中，罗德一边操控着这些亡灵生物阻挡面前的半人马族长，一边唤起四周的半人马亡灵。

    在战斗刚刚开始时，罗德原本控制的半人马亡灵出现了一些损失。但此时，罗德手下的亡灵生物数量明显增加。

    此时，半人马族长依旧在对付着周围的亡灵生物，但骨龙也已经来到了它的身旁。

    看着面前的骨龙，半人马族长心中终于产生了一股绝望，虽说不明白为什么会有亡灵法师前来袭击，但部落被毁灭的命运显然已经注定。

    骨龙扇动着自己的骨翼，随着骨龙身体所带起的冲击，骨龙的半片骨翼直接击中面前的半人马族长的胸膛。

    受到了骨龙的全力一击，半人马族长产生了剧烈的眩晕之感。正当半人马族长意识到不对时，骨龙的下一记攻击又来了，随着龙爪直接猛地砸下，半人马族长没有任何办法进行躲避，在这一次的攻击当中，半人马族长直接死亡。