 箭矢破空，犀利无比，在万众瞩目之下，急速射向陆芊芊的仙核，要彻底葬灭她。

“不……”陆天涯倒在地上，鲜血长流，声嘶力竭，声音带着尾音，悲怆了天地。

但无人动，众人冷漠，也无奈，有太玄仙皇与梅山老祖这两尊可怕的仙皇在，谁敢出手？

任谁也知道，这件事他们早就安排好了，不然的话，谁敢在这里射杀地级长老？

“为什么，为什么，我陆天涯也曾为太阴教出生入死，也曾敬你们为祖，为何如此待我？”

陆天涯心中怒火如冲霄火海，整个人都疯狂了，鲜血无尽的涌出，化成了烈焰，让他的身躯又一次爆起。

他燃烧仙元，点燃命血，不顾一切，在箭矢抵达仙核之前，用自己的胸膛再次挡住。

“噗！”

力大无比、锋锐无比的箭矢，再次将他穿透，这一次箭矢卡在血肉内，陆天涯的身躯，被箭矢带着向后倒飞，伤势已经严重无比，那洒下的血，让那片虚空都是血红色的。

“爷爷。”

仙核之中，传出陆芊芊悲痛无比的大叫，绝望无比，若是可以看到她的容颜，想来也是涕泪长流，生不如死。

不过，即便如此，许天眼不曾有半分手软，箭矢又来，如寒星一闪，誓要彻底射杀陆芊芊，当着陆天涯的面。

“你们……做绝了！”

陆天涯被箭矢带着倒飞，鲜血还在洒，目光看到的是一根箭矢又一次射杀陆芊芊，嘭的一声，她的仙核碎了一颗。

陆天涯拼命摇头，苍老的容颜之上，布满了悲伤，生不如死，他就孙女这么一个亲人了。

“救救她，我愿意付出一切，我的命，我的宝，我的一切一切。”

他大吼，实在是无力再次站起了。

然而，无人回答他，也无人动手，只有太玄仙皇与梅山老祖，传来轻微的冷哼，似是再说，死不足惜。

“找死！”

一道爆喝忽然响起，已经走到裂空岛边缘的苏浩折身而回，斗转星移，直奔陆芊芊而去。

“唉，你我一战，迫在眉睫，直接登岛吧。”

一道白衣身影同时而来，脚踏玄步，身影如光。

白贯道法深奥，苏浩斗转星移竟然被他追上，挡在身前，含笑望来，无视陆芊芊的生死。

“滚开！”

苏浩大骂，力爆天惊的一拳向前砸去，滔滔仙力，犹如洪流汹涌，直冲白贯。

“哼！”

白贯嘴角一勾，右手持着黑皮古书，左手握拢成拳，直直而去，一股白光从拳中冲出。

“轰！”

天崩地裂，声势浩大无比，白光澎湃如江海，将苏浩的拳光彻底淹没，甚至他的身躯都随之而散。

“杀了？”

“这么简单？”

“前十弟子果然可怕。”

众人震惊。

然而……“不好！”

白贯脸色大变，身形猛地倒转，惊讶发现，苏浩已经在他身后，抵达陆芊芊那唯一留下的一颗仙核之前。

直接炸开的……只是替身！“刷！”

一把抓下，在许天眼的箭矢到来之前，陆芊芊的仙核，被苏浩收入储物袋内。

同时，他的全部仙力炸开，那一根箭矢直接爆碎。

不止如此，苏浩浑身燃烧可怕烈焰，像是盖世杀魔一般，一步横过三千丈，直杀许天眼。

“我剁了你这个砸碎！”

苏浩大骂，在城主府，他在闭关之中，便已经感觉到此人，那时无法出手。

此时，他的怒火，连带着城主府内的怨恨，一起冲出，使得那股杀机，通天彻地，不死不休。

苏浩散发的气息可怕无比，让得许天眼神色一变，但转瞬脸上带着冷笑，站在当场，动也不动一下。

却在此时，白光射来，以更快的速度抵达，白贯再次挡住苏浩，冷漠道：“你敢耍我？”

苏浩一招替死术，瞒过众人，也骗了他这位前十弟子，在他心中，这是耻辱，犹如打他的脸。

前十弟子，高高在上，出山从不曾有失误的时候，如今被人耍了，传出去，此为笑话。

“滚开！”

苏浩依旧大骂，急速向前，可怕的仙光从体内冲出，再次冲向挡路的白贯，誓要踏过去，斩杀许天眼。

“鼓噪！”

白贯全神贯注，仙力无穷，如白色大日，遮蔽天空，第五档法则全力释放，封锁此片空间。

同时，拳头再次砸下，前方的身影，又一次的炸开，鲜血长流，染红了白光笼罩之地。

“这一次死了……”白贯冷笑，他封锁空间，暴力出拳，前十之下，无人挡得住。

且，吃了一次亏，同样的错误，他不会犯第二次，空间封锁，那小子根本无法替死。

但！“在那里。”

有人大叫，白光澎湃之地，血雾还在弥漫，而外围之地，一道身影已经射出。

正是紫发！他又一次骗过了白贯。

这一幕让众人震惊，一样让许天眼震惊，望着那杀来的苏浩，他脚下急动，向后爆退。

同时大弓连续射出，随着风雷之声浩荡，七星连珠箭，爆炸而出。

然而，苏浩勇猛无比，杀心浩荡天地，单手向前，力压万法，七根箭矢在他掌印下，连续爆开，无法阻挡他半分。

到了。

苏浩的速度，还是远超许天眼，在箭矢的阻挡之下，他依旧追了上来。

许天眼神色大变，额头冒汗，对方的眼神可怕，对方的修为无边，他的箭矢起不到半分的作用。

“住手！”

梅山老祖，太玄仙皇大叫。

“杂碎，我要撕了你。”

苏浩的声音沙哑，但带着决绝，谁也阻止不了他。

“你敢动他，必死无疑，他来自……神箭皇庭！”

梅山老祖再次大喝，声音带着浓浓威胁。

苏浩顿了一下。

许天眼胆气再现，道：“动我，等于得罪整个皇庭，万千神箭手，你担得起吗？”

苏浩凝目。

神箭皇庭，箭皇落连风？

在东荒，五大霸主，除此之外，还有一处低调的势力，神箭皇庭，其中容纳的皆是神箭手。

他们的势力也可怕，但低调的很，不参与五大霸主的争夺，否则的话，东荒便多了第六大霸主。

 