    和预想中与黎泽、克里姆一同下山的计划完全不同...

    “就是这里，接下来你自己上去，之后会有人给你带路，”

    缥缈宁静的仙山主峰深处，一直领着身旁的青年来到这里，虽然知道他平时那副闹腾模样只是表面，

    但天工离开前还是肃然郑重的沉声叮嘱了一句。

    “记住，不得无礼。”

    方然最后一个人看着面前笔直的青石台阶，直通云雾缭绕的深处...

    这就是通往山顶的路？

    话说那位先生...想要见我！？

    对于这点感到强烈的不可思议，以及不真实感，看着和其他地方的小径不同，前方宽阔的山间石阶，

    一想到那位仙人就在上面，在紧张逐渐泛起中，

    方然好不容易才缓缓迈开脚步。

    虽然让守夜人传达了信息，但貌似只是并没有强制性的征询意见，来不来全看自身意愿，

    可来自子夜仙人的会面邀请，方然认为无论出于什么原因都应当答应下来，

    而且最重要的，他觉得自己要是敢拒绝，

    很可能被在场的天工揍到生活不能自理...

    嗒、嗒、嗒、

    云雾渐深，慢慢已经看不到两旁景物，通往山顶的宽敞山路就是视野全部，

    方然只能听见自己迈上一级级青石台阶的脚步声响。

    那位仙人现在就在上面么？

    我马上就要见到了么？

    真的没在做梦么？

    怀抱着紧张，心思纷扰，方然走在通往山顶的大道上，笔直的石阶仿佛连绵不绝的没有尽头一样，

    就这样不知道一直走了多久，不知道有没有一个时辰，或者更久或更短，

    总之在踏上某一级石阶，云雾突然散去。

    变亮的光线让方然眯了下眼睛，然后在看到眼前景色的瞬间，下意识的屏住了呼吸。

    阳光清澈，那是和山下都是自然山水截然相反的一幕，

    那是放眼望去一整片的殿阁楼宇！

    宫殿？皇城？古镇？都不像，也都不是，

    那是不输摩天大厦的规格，古韵古风但并不古旧，大气磅礴又雅致隽永的宫阁殿堂，仿佛仙门旧址，

    像是‘摆放’在这里当做留念一样，透露着一股遗立于世外的古老出尘...

    方然震撼的微微睁大双眼，子夜中无法飞入高空，加上云雾遮掩，

    他从没想到山顶上会是这样的景象。

    接下来怎么办，自己要往哪走？

    看着身后隐现的上山石阶，看着前方林立的殿阁，一时感到有些茫然，然后就在这时，

    一道身影突然在方然面前出现。

    根本没有发觉对方是如何出现的，只是在看到眼前之人的那一刻，

    方然源于本能的身体一僵，指尖发凉的连动一下都感觉困难！

    眼前出现的，是一个看上去很年轻的人。

    他年轻到甚至看起来就比方然大几岁的样子，却有着一头白发，极其俊逸的外表，垂着眼帘淡然如同一潭悠久的清水无波，

    穿着和那个神秘少女、和这里的楼宇殿阁一样，看不出历史朝代的古韵服饰，

    看上去不食烟火，不似真人。

    只不过这次，他手上没有握着昨晚幻境中的那柄赫煌古剑....

    “这边，跟我来。”

    意外清和平淡的声音，在听到‘年轻男子’开口后，

    方然才艰难的恢复对身体的控制，迈开脚步跟在他身后，朝着一个方向走去，

    只是心中难以言喻的震撼无法平息。

    他是谁！？

    也是一位守夜人前辈！？

    那把剑不是魔术师的么！？

    为什么昨晚会在....他们是什么关系！？

    跟在身姿俊逸的年轻男子身后，一个又一个惊疑从脑海冒出，原因无他，只是因为在昨晚幻境，

    眼前这道身影所扫出异象天穹的那一剑，

    是迄今为止，方然所见证参加者展现出的最强力量，

    没有之一！

    超越死线、超越克洛提德，甚至还要超越北极极夜的那道女王分身！

    明明在这一个月的夜里，与数位A级上位的守夜人交锋，强大磅礴的能力已经司空见惯，但那一剑还是彻底超出他的认知，

    强的纯粹，强的无与伦比，强的近乎举世无双。

    而他本人此刻就走在自己身前稍许，一路上领着自己穿行在这些旷然寂静的殿阁之间，

    让方然感觉到一股莫大的压力。

    这位前辈和天工、千面前辈他们貌似有些不同，他是什么人？

    心中疑问接连不断，但还没等方然鼓起出声问候的勇气，

    “我们到了。”

    给他带路的白发身影，就停下脚步的转身，平淡如水的完全看不出昨晚的超凡强大，看着方然点了下头的轻声开口：

    “主人，就在里面等你。”

    “啊，谢谢前辈！”

    听到这句话之后，方然才如梦初醒般的回过神来，反应过来出声道谢，但他只看见对方轻轻地摇摇头像是表示不必在意，

    然后从一旁树下拿起一把二胡和琴弓，飘然的远去。

    诶...原来是....

    有些愣住的看到这一幕，方然这时才得知，他每晚听到的那股融入夜色的乐曲是从何而来。

    话说...这位前辈刚才说的是‘主人’？

    注意到刚才那道身影对那位仙人的称呼，并非是和其他守夜人前辈们一样的‘先生’，

    下意识的转身，看向他给自己带路所抵达的目的地，

    这里就是整座子夜仙山的最高点，但很奇异的是朝下望去，方然并没有看到熟悉的山下景色，

    仿佛是空间被改写了一样。

    没有在意这些奇异之处，方然这回缓缓的看向前方，

    眼前的是一座稍大一些的阁院。

    明明这里有着那么多壮阔瑰丽的殿阁，但仙人却住在这里么...

    在想到这件事的瞬间，意识到自己已经离那位仙人近在咫尺，因为之前见到山顶景象、见到刚才那位强大前辈过于震惊，

    心中一时淡化的紧张再次迅速的浓重起来！

    之前在得知这件事的那一刻，比起根本没有想到的意外，

    方然更先感受到的其实是一股受宠若惊，

    那可是子夜的仙人啊，资历比那位女王还要久远，可能是真正立于这个夜战世界顶点的超然存在！

    说实话，他在来到子夜之前，根本就没奢望过自己能见到仙人。

    啊，怎么办、怎么办？

    仙人就在里面，我要进去么，不，仙人说不定已经察觉到我就在门口了！

    连刚才强到那种地步的前辈都称呼主人，仙人得厉害到什么程度！？

    不能这么一直在这站着，但进去了要怎么做，我要说些什么？

    说到底，仙人叫我是为了什么？

    ...

    脑袋里各种念头打群架一般的杂乱如麻，但方然还是迈开脚步，朝着眼前的屋阁走去，在推门踏入院落的瞬间，

    看到天穹变化，头顶之上一片黑夜星海无尽遥远。

    诶！？院子里是晚上么...

    看了一眼身后还是阳光清澈下一片宫殿楼宇，没时间去惊叹越来越超出常理的空间奇景，

    方然看着眼前古树、清池、石砖院地，踏上中央那间宅邸屋阁的台阶，深深的吸了口气，然后才抬起手，

    门后的景象异常简单，没有华丽、没有辉煌、没有震撼人心，也没再出现什么奇观异景，

    只是一个大大的空旷房间。

    整个屋阁之内貌似就是这一整个房间，没有什么陈设家具，平旷的屋内只有中央摆放着一张桌案，

    不过桌旁有着一道身影。

    “这应该才算是我们的第一次见面吧。”

    坐在桌边的身影轻轻笑着，然后抬起像有着无数星芒的眼眸，话语里像是有股超越凡尘的深邃，

    他看向方然，笑意悠远的无法描述。

    “我是易无数，也就是你们口中的仙人。”

    身影映入视野，话语入耳瞬间！

    无法形容观感，方然只感觉脑海一空，所有纷杂的思绪全部飞散，对于子夜仙人的第一印象，

    脑海里只剩下一个本能冒出的念头冲击着心神！

    那就是这道传说中的身影真的，

    超然世外，仿若谪仙....

