    为了照看小男孩，凌幼圆请了两天假没有上学，小男孩跟着她寸步不离。

    “你还是把他送回警察局吧，这么麻烦。”展卿博一脸嫌弃。

    凌幼圆把男孩的耳朵捂上，“他都找不到自己的家人了，多可怜，和我一样，有家不能回。”

    看着小男孩，她想到了自己，自己和小男孩又有什么不同？

    展卿博顿了一下，没有再说话，出门上学去了。

    放学之后，他特意到甜品店买了一整块奶油蛋糕带回家。

    “今天谁过生日啊？为什么要买蛋糕？”王芝雅问道。

    展卿博故作镇定，“就是路过蛋糕店，这款在打折就买了。”

    王芝雅点了点头，小声靠近他，“我记得这个草莓口味的是圆圆最喜欢的口味，你不喜欢吃甜的，你妈妈我也不喜欢这个口味，你爸就更不爱吃了。”

    “只是正好有这个口味而已，你别多想。”展卿博干咳了两声。

    凌幼圆领着男孩从房间出来，看到桌子上的草莓蛋糕，笑容浮在脸上，“哇！我最喜欢这个味道的蛋糕了，不过阿姨，今天谁过生日吗？”

    王芝雅看向展卿博，“这是小博专门买给你，还有这个小家伙的。”

    “我只是恰好路过蛋糕店，恰巧这个在做促销。”展卿博眼神瞟向别处。

    他走到蛋糕面前，刚要切开，男孩就叫了一声，“还没许愿呢。”

    “可是今天没人过生日啊，是不需要许愿的。”凌幼圆说道。

    “姐姐，今天是我的生日。”小男孩垂着眸。

    展卿博嘴巴半张，真的被他歪打正着了？

    “所以，你记得自己的生日？那你是不是也记得父母是谁？自己的名字是谁？”凌幼圆蹲下来声音温柔的问他。

    “我不想回家！”小男孩扑到凌幼圆的怀里，眼泪直流。

    大家都察觉到了异常，展卿博还想问些什么被凌幼圆拦住。

    “小弟弟，我们来许愿吧，生日是不能哭的哟。”凌幼圆帮他擦干了眼泪，在蛋糕上插了蜡烛。

    男孩双手合十，闭上了眼睛，“妈妈，你快回来吧，果果想你了。”

    他许完愿将蜡烛吹灭。

    凌幼圆帮他切完蛋糕，小男孩开心的吃了起来。

    “果果有什么烦心事吗？”凌幼圆叫了他的名字。

    男孩吃掉盘子里的最后一块蛋糕，用袖子擦了擦嘴，“我想让妈妈回来，我不喜欢那个阿姨。”

    “阿姨？”凌幼圆猜到了什么，“所以你就离家出走了？”

    “嗯，我们玩踢球的时候，我从幼儿园里跑出来的，本来是要去找妈妈的，可是我迷路了，找不到妈妈的公司了。”小男孩低着头一脸失落。

    凌幼圆扶着他的肩膀，“果果，你这样偷跑出来，有没有想过爱你的人会很担心，你的老师，你的妈妈、爸爸都会着急的。”

    果果低下头，小声说道：“爸爸不让我见妈妈，我只能自己偷偷找。”

    “姐姐带你去找。”凌幼圆说道。

    “我也去。”展卿博表情严肃。

    一旁的王芝雅挖了一勺蛋糕递给展天傲，“孩子们都长大了。”

    “我不吃甜的。”展天傲拒绝。

    “咽下去。”王芝雅强行塞到了他的嘴里。

    展天傲没有吭声，安静地吞了下去。

    在王芝雅的默许下展卿博和凌幼圆一起请了假按照男孩说的地址赶去。

    公司前台将他们拦住，“你们找谁？”

    “我找妈妈，刘欣树。”男孩发音清晰。

    他刚说完名字，朝着一个女人跑去，抱住了她的腿，“妈妈！”

    女人看到男孩一脸惊讶，“果果，妈妈好想你。”

    果果和妈妈见面后，向凌幼圆道谢：“这两天麻烦你们了，孩子在你们那花费不少吧，多少钱，我给你们。”

    “不用了阿姨，只要果果没事就行。”凌幼圆客气地回绝。

    “我和孩子的爸爸离婚了，但是他爸爸一直不让我见孩子，我也正准备去法院起诉他。”女人把孩子抱进怀里，“是我不好，没有能力，让果果受委屈了。”

    凌幼圆和果果道了别，离开了那里。

    “你说人为什么要结婚，结婚了为什么又离婚，真的是很不理解。”凌幼圆低声说着。

    展卿博搓了搓她头顶的头发，“人的感情是很复杂的，不过要是和我结婚就不用担心了，我会爱那个人一辈子。”

    凌幼圆吐了吐舌头，“光说谁不会？一辈子很长的。”

    “你不信的话可以亲自试试。”展卿博直勾勾的看着她。

    “自恋狂，谁要和你结婚！”凌幼圆红着脸在前面快步走着。

    *

    “吃吧！”展卿博将做好的饭菜摆到桌子上，“大男人的，蛋糕就不用了吧！”他看向韩千阳。

    韩千阳夹了一块肉放进嘴里，一脸享受，“要蛋糕做什么？你这手艺绝了。”

    “你不是过生日吗？”展卿博接着问道，凌幼圆也抬头看他。

    韩千阳摇了摇头，“我不过生日啊，你们是不是搞错了。”

    “你不是说今天是特别的日子吗？”凌幼圆语调上扬。

    “是特别想你的日子。”韩千阳朝着凌幼圆嘻嘻笑了两声，接着埋头吃着菜。

    凌幼圆双手掐腰，吹了吹挂在脸上的头发，又被他骗了。

    展卿博无奈地摇了摇头，“以后禁止他入内。”

    吃完饭后，许嘉成躺在沙放上看着电视。

    展卿博双手环胸，斜着眼睛踹了踹沙发的边缘，“你该回家了吧！”

    “再待一会，别这么小气。”韩千阳撇了撇嘴，“你家有酒不？再来点花生米就更好了。”

    “什么？”展卿博眉头扭成一团。

    “别这么小气嘛！整点。”韩千阳试探地说道。

    展卿博感到奇怪，明明韩千阳长居国外，现在和谁学的这些话。

    “你不给我，我就找凌幼圆玩去了。”他刚起身就被展卿博按了回去。

    “等着，给你拿酒。”展卿博面无表情。

    凌幼圆洗完澡下楼，以为韩千阳回去了，没想到看到了意外的画面。

    展卿博：“你知不知道你很烦人！”

    韩千阳：“我也，我也不，不喜欢你。”

    展卿博：“那干一杯吧！”

    韩千阳：“干！”

    凌幼圆：“……”

