    游戏中可以制造化石化石复活机复活那些古代化石精灵，如果那个睫毛化石，真的是梦幻化石的话。

    那是不是可以复活出一只梦幻呢？

    复活出梦幻之后，在制造一台克隆机，岂不是可以克隆出超梦了？

    这样一来，就多出了两只神兽，这可以说是稳赚不赔的啊！

    想到这，夏天的心中也是浮现出一抹欣喜，看向七濑博士的目光中，多了一丝和善。

    “七濑博士，那块化石现在在哪里？”

    “被我藏在了奈普鲁岛边上的一座小岛上！”七濑博士想了一下，说道。

    “但是，我的妻儿还在火箭队的手中。”说道妻儿，七濑博士的脸上也露出了担忧的神色。

    “叮！玩家触发任务，[解救七濑博士的妻儿]！”

    这时，夏天的眼前出现了一个提示。

    听到这话，夏天笑了笑说道：“七濑博士，火箭队将你的妻儿囚禁在哪里了，走吧，我帮你救出来！”

    “这，太好了，实在是太感谢你了！”

    七濑博士的脸上也是露出一丝喜色，然后对着夏天说道：“火箭队在蜜柑岛上有一座基地，我的妻儿就被囚禁在那里。”

    “蜜柑岛吗？”

    夏天拿出橘子群岛的地图看了一下，发现蜜柑岛在橘子群岛东北方向最边缘的一座小岛上。

    蜜柑岛距离富拉四号岛也是有一点距离，七濑博士能够逃到这里，还真是厉害啊。

    随后，夏天便是将队伍中的精灵换了一下，把快龙和喷火龙放了出来，载着两人朝着蜜柑岛的方向飞行而去。

    ……

    与此同时，蜜柑岛火箭队基地中，一名身穿夹克的壮汉皱着眉头问道：“追捕那个研究员的小队联系上了没有？”

    “大人，两个小时前，追捕七濑的小队失去了联系！”

    坐在显示器前面的一名火箭队成员说道。

    “哼，抓紧联系，让他们赶紧将那个研究员带回来，逼问出化石的下落。”壮汉冷哼一声，冰冷的说道。

    “是！”

    说完这句话之后，壮汉便是离开了主控制室。

    壮汉是火箭队的干部之一，名叫欧卡。

    因为其身形高大，如同野兽一般，也被称为了火箭队中的三兽士。

    这一次，他作为橘子群岛火箭队分基地的管理人员，目标主要是为了寻找丢失的梦幻睫毛化石。

    在超梦计划成功后，坂木虽然控制住了超梦，但最终还是让其逃脱了。

    虽然坂木也让手下寻找过超梦，但是都失败了，最终失去了超梦的身影。

    为此，坂木大发雷霆。

    为了重启超梦计划，坂木特地派人寻找在新岛上丢失的梦幻睫毛化石。

    最终，得到消息，化石在橘子群岛上出现了。

    经过调查，火箭队等人得知梦幻睫毛化石在专门研究古代化石的七濑研究员身上。

    因此，在欧卡的命令下，直接展开了针对七濑研究员的行动。

    可惜，虽然控制了七濑研究员的家人，但最主要的人物还是让他逃脱了。

    ……

    大概两天之后，夏天和七濑博士，终于到达了蜜柑岛。

    到达蜜柑岛后，夏天先是来到了精灵中心，通知身为联盟检察官的乔伊小姐。

    虽然营救七濑博士的家人这个任务比较简单，但是他们并不知道火箭队的基地在哪里。

    七濑博士也只是大概的知道一些，但具体的位置，他也忘记了。

    当时只顾着逃命，哪里还记得周围的情况。

    见到乔伊小姐之后，夏天直接开门见山的说道：“你好，乔伊小姐，我是联盟的特派员，这是我的证件，此次前来，是专门过来摧毁火箭队在橘子群岛的基地。”

    “根据我们线人的可靠情报，火箭队在蜜柑岛上，就有一处基地。请你马上联系君莎小姐，让她协助我摧毁火箭队的基地！”

    说起来，夏天现在运用起联盟给予的身份，也是得心应手起来，直接张口就来。

    反正这些证件都是真的，夏天也相信这些人不会真的去查的。

    乔伊小姐先是一愣，然后接过证件看了一下，确认是真实的，然后对着夏天点了点头，联系君莎小姐去了。

    没过多久，君莎小姐便是集结了岛上所有的警员，来到了精灵中心。

    君莎小姐大步流星的走了进来，问道：“请问，谁是联盟特派员？”

    “我是！”夏天站了出来，说道。

    “你好，特派员，蜜柑岛警员已经全部集合完毕，请问什么时候可以行动？”君莎小姐对夏天敬了一个礼，问道。

    “君莎小姐，虽然我们知道蜜柑岛上有火箭队的基地，但是具体位置还不知道在哪里。”夏天沉吟了一番，说道。

    “而且，我们对于岛上的情况也不熟悉，所以才需要你们的帮助。”

    “这样啊！”君莎小姐看了一眼夏天，眉头一皱。

    “七濑博士，你再想想看，当时你从火箭队基地逃出来的时候，附近有什么标志性的建筑物没有？”夏天转过头，对着身旁的七濑博士说道。

    “这……”

    听到这话，七濑博士也开始沉思起来。

    “我那时候是在凌晨时分跑出来的，周围比较昏暗，视线也不清晰，似乎是在一片树林之中……”

    “对了，我记得那片树林中，有一座破旧的房子，当时我被抓进去的时候，曾经看到过！”

    七濑博士努力的回忆着，将记忆中所知道的信息都说了出来。

    “君莎小姐，你对于岛上的情况比较熟悉，有没有和七濑博士说的景象所吻合的地方？”夏天问道。

    “破旧房屋的话，岛上确实是有，而且周围也有森林！”君莎小姐想了一下，点了点头说道。

    “好，既然这样的话，我们就前往那边看看吧！”夏天说道。

    随后，一大片警车呼啸着朝着那片地域奔袭而去。

    此时，火箭队的基地中。

    “大人，不好了，出事了！”

    正在休息的欧卡突然听到了手下焦急的声音。

    “怎么回事？”欧卡被打断休息，面色有些不悦，皱着眉头问道。

    “监控显示，有条子朝我们基地这边过来了！”那名手下说道。

    “条子？”欧卡更加皱紧了眉头。

    “对，不仅如此，在条子中，我们还看到了七濑研究员的身影！”手下说道。

    “可恶，那些抓捕七濑的小队呢？”欧卡面色一变，目光变得阴冷起来。

    “很有可能被抓了……”

    “开启警报，关闭所有通道！不能让他们发现我们的基地！还有让他们做好战斗准备！”欧卡来回踱步，突然开口道。

    “是！”

    很快的，火箭队基地中便是响起了尖锐的警报声，随后基地的通道全部关闭起来，整个火箭队基地进入了战备状态。

    夏天等人也是来到了破旧木屋所在的位置。

    “查看一下，有没有什么通道入口！”夏天说道。

    “是！”君莎小姐点了点头，然后命令手下在周围搜寻了起来。

    片刻之后，君莎小姐来到夏天的面前，说道：“我们在周围并没有发现通道，不过奇怪的是，我们在这周围发现了人为活动的痕迹，而且我们的探测器还发现了检测出大量的金属反应！”

    “很有可能，火箭队提前得知了我们的到来，关闭了通道，他们的基地就在下面！”

    “既然如此，那我们就直接开辟一条通道进去！”夏天笑着说道。

    随后，夏天直接让君莎小姐带他前往检测到大量金属反应的地方。

    轰！

    地面下方的火箭队基地突然传来了猛烈的震动。

    “怎么回事？”欧卡站在中央控制室内，感受着猛烈的震动，疑惑的问道。

    “大人，那些条子在使用精灵朝地下挖来，很有可能知道我们的基地在地下！”

    一名手下说道。

    “真是和疯狗一样，让他们做好战斗准备，我们冲出去，干掉他们！”欧卡阴冷的说道。

    “是！”

    在他看来，虽然被这些条子发现了基地的具体位置，但还是不足畏惧的。

    要知道他身为火箭队的三兽士之一，实力也达到了准天王的层次，对付这些实力低下的条子，还不是轻而易举。

    再说了，这种场面他已经见过很多次了，这一次也是一样。

    既然让他们发现了火箭队在这座岛上的基地，他也不介意彻底控制这座岛屿，让这座岛屿换个管理者。

