    “你……”

    东宫曼儿明明是认真地问，谁知道方凡竟然在大庭广众这么调戏她！

    顿时东宫曼儿又羞又生气！

    想打他，却又怕像打情骂俏。

    便低着头狠狠地咬着青菜。

    就好像青菜是方凡一样！

    吃饭的时光就在这种玩玩闹闹中过去了。

    就在众人准备收拾收拾去房间的时候。

    门口突然出现了两个身穿看守将领衣服的人。

    环顾四周，便径直朝着方凡这一桌走了过来。

    “请问！你们是金光学院的人么？”

    两个人面无表情的说道。

    “是，你们有什么事情么？”

    院长打量了一下两个人，缓缓的说道。

    “您是院长吧！”

    “这是城主让我们交给您的！”

    在确认了方凡等人的身份后，其中一名士兵便从怀里抽出一个信封，直接放到了桌子上，随后连头也不回的走掉了。

    “真没有礼貌！也不说这是干什么！”

    “就一个城主府，装啥！”

    张渝嘀嘀咕咕地说道。

    “邀请函？”

    方凡将桌子上的东西拿了过来，封面上三个红彤彤的大字，十分明显！

    整个信封，无论是信纸的材质还是写字用的墨水，一眼都能够看出来，绝对不是什么凡品！

    “呵呵！城主府！”

    院长冷笑了一声，将邀请函拆开。

    “公玉兄，今早听闻公玉兄来到了海王城！”

    “恰逢席家举办修武交流会，希望公玉兄能够赏脸来参加。”

    “席昂然亲笔！”

    邀请函里就是这么一席话。

    方凡却能够清楚的感受到院长此时心情不好！

    非常不好！

    “院长……我们……”

    冷学名是在场出了方凡唯一知道一点内情的人，他担心的看向院长，小心翼翼地问道。

    “明天就是比赛了，如果我们不去，明天恐怕是没有办法通过城主府的传送阵！”

    “现在想要利用别的方法已经来不及了！”

    “所以，城主府，我们一定是要去的。”

    “不只是我们，在海王城周围想要去参加比赛的学生都需要去一趟！”

    院长微微皱眉，沉声说道。

    “院长，城主府虽然需要去，但是交流会的话，之前也没有参加过，只要是第二天去用传送阵就可以了！”

    冷学名沉沉的说道。

    “对！今天的交流会和明天的传送阵虽然没有什么联系，但是席城主已经有些迫不及待想要羞辱我了，如果我们不去，明天也不可能这么轻易的乘坐传送阵的！”

    公玉旭尧手中的邀请函已经被捏得不像样子了！

    “我们金光学院是和城主府有什么仇么？”

    “为什么要嘲笑院长啊？”

    东宫曼儿好奇的问道。

    “这个席昂然是原本席正浩的大爷，之前很不待见席正浩。”

    “可是没有想到，自从这个席正浩成为了天圣学院的学生，这个席昂然就开始拉拢席正浩了！”

    院长叹了口气说道；“这几年，你们肯定是没少听他说席正浩吧！”

    说着，院长转过头看向了冷学名。

    冷学名深深地皱着眉头，副院长已经说了，这些话千万不要在远航的面前提起。

    免得院长难过。

    可是这种事情用脚趾头想也能够想到啊！

    冷学名紧紧地握着拳头，脸色逐渐变得涨红！

    不只是冷学名，就连刘冬冬这个上次参加了比赛的也变了脸色。

    方凡将众人的表情看在眼里，随后冷笑一声说道：“这么看来，是有仇啊！”

    “既然这样，那我们就去吧！有仇报仇！有怨报怨！”

    “队长，你说的是真的么？”

    刘冬冬兴奋地问道。

    刚刚方凡的实力，自己也算是有了解了，如果方凡能够出手，那今天晚上或许就是另一片场景了！

    “当然了，只有将心里的事情全部解决，才能够好好地比赛！”

    “更何况，不是交流会么，咱们就和他们好好的交流交流。”

    方凡邪笑着说道。

    要知道，这种类型的宴会，不过就是有些大家族想装比，宴会中肯定会有一些娱乐活动。

    而且这种地方美女最多了！

    有这种活动，方凡怎么可能轻易放过？

    “好！”

    “那你们准备一下吧，今天晚上我们一同去！”

    听到方凡的话，院长的信心更足了！

    他大声的说道，能够看出来，他很开心。

    这种开心，已经很久没有过了。

    转眼大家伙都已经吃饱了。

    “方凡，跟我来！”

    方凡刚准备起身去房间休息，东宫曼儿就拉住了方凡。

    方凡一愣，下意识的问道：“去哪？”

    张渝捅了一下方凡，给方凡使了个眼色，意思就是：老大！抓住机会！

    明显这个东宫曼儿是想要和你单独出去发展！你可别怂啊！

    方凡立马瞪了一眼张渝：别乱想！我什么时候怂过！

    东宫曼儿看着两个人挤眉弄眼的，脸一红，急忙解释道：“我就是作为咱们金光学院的门面担当，理应为学院打扮打扮自己！”

    “哈哈哈！你多虑了，你就往那一站，你就已经是最美的！”

    听到方凡的赞美，东宫曼儿心中一甜。

    随即扬起下巴，板着脸说道：“你到底去不去，你要是不去，我就找别人了！”

    “可怜我一个女孩子家家的，一个人出门竟然连个陪同的都没有！”

    “天哪，这要是遇到个色狼，人家可怎么办啊！”

    东宫曼儿佯装伤心的说道。

    “好好好！我陪你去！”

    方凡不得不说，她虽然有些夸张，但是话却没有错。

    现在天圣学院考试在即，城中必定很多学院中的天才。

    要是真的碰上了，她这种身材和长相可真不安全！

    要是东宫曼儿真的找别人方凡的心里竟然还真的有些不舒服！

    “这还差不多!”

    东宫曼儿眼神中闪过一丝坏笑。

    接着拉住了方凡的胳膊便朝着外面走。

    “老大！我们也去！”

    “我也想给灵儿买点！”

    张渝看着老大答应了，便也想一起去。

    “张渝！你放着好好的二人世界不过，跟我们做什么！”

    “去去去，享受你们的第一次蜜月！”

    就在方凡刚准备点头说好的时候，东宫曼儿却将张渝推了回去。

    然后做了个鬼脸立马就拉着方凡离开了。

    “你明明是不想我们打扰你的二人世界！”

    张渝气呼呼的冲着门口喊道。

    而刘勇等人则是摇着头笑着。

