    宇宙星空，卡塔尔星。

    就在星月号进行这个惨烈攻防战的时候，作为真正的主战场，卡塔尔星的战况同样惨烈。

    这边围绕着虫族真正的主力部队，而且在两轮饱和攻击之下，收藏家的部队几乎损失殆尽。

    战舰、战机纷纷被打爆，已经找不出几个能用的。

    防御设施更是处于瘫痪状态，通信装置也失灵了，侥幸活下来的士兵根本联络不到上级。

    整个卡塔尔星的军事系统已经处于崩溃的边缘。

    不过那些侥幸活下来的士兵相比，普通民众就更惨了。

    他们没有坚固防御设施可以躲，在虫族战舰的主炮面前，房子就如同纸糊的一样，瞬间被蒸发干净。

    虫族母舰之上，虫王厄耐鲁斯双臂抱胸，冷酷的看着下方惨烈的景象。

    “令人敬畏的厄耐鲁斯，根据生命探测器的显示，我们的攻击已经摧毁了这颗星球上的绝大多数生命。”

    “不过还剩一些家伙躲藏的很深，建议启动登陆战，进行地毯式扫荡，彻底剿灭这些异类。”

    对于手下将军的意见，厄耐鲁斯是非常同意的，这也是虫族的基本战法，甚至不管放到哪个宇宙，都是这一套。

    但是旁边的雷文纳斯却提出了不同意见。

    “令人敬畏的厄耐鲁斯，我认为这个决定并不合适，您忘记我说的话了吗？这颗星球上可是聚集着全宇宙的强者。”

    “仅仅是两轮饱和攻击，一定无法杀死他们，他们只是被突然的攻击打蒙了，不消片刻，就会回过神来。”

    “如果贸然派遣士兵登陆作战，会给我们带来不可估量的损失。”

    听到雷文纳斯的建议，旁边的将军顿时心生不满：“雷文纳斯，你是在怀疑虫族战士的战斗力吗？不要忘记我们是如何横扫负空间宇宙。”

    “我们势不可挡，我们所向披靡，就连你的种族，号称负空间宇宙第一强族，也不是我们的对手。”

    闻言，雷文纳斯攥了攥拳头，不过还是继续劝道：“我提前来到这个宇宙，我见识了那些强者的力量，这是一个忠告。”

    “令人敬畏的厄耐鲁斯，我建议集合利维坦，直接将这颗星球打爆，这才是正确的做法。”

    谁知，厄耐鲁斯不屑的说：“军纪涣散，这个宇宙并没有什么了不起，而且这颗星球上还有我美味的甜点。”

    “如果轰爆了这颗星球，不小心杀死了我的甜点，该怎么办？传我的命令，战机掩护，准备登陆作战。”

    另外一边，卡塔尔星之上，高天尊和收藏家从废墟中爬起来。

    两人倒是没受什么伤，只是衣服上沾了不少土，发型也乱糟糟的，显得有些狼狈。

    毕竟宇宙长老的实力在那里摆着，战舰主炮，还不足以对他们造成伤害。

    收藏家环视一周，看着漫天遍野的虫族战舰，心中有些疑惑。

    原本以为是新神族打来了，没想到根本不认识。

    他看向好基友问道：“杜维，你认识这支舰队吗？”

    高天尊思考片刻摇了摇头：“没有任何印象，我想应该不是我们这个宇宙的生物。”

    收藏家点点头：“我也是这样认为的，否则，哪个蠢货敢来打我的主意，看来我的藏品中，又要多出一类了。”

    说着他张开双臂，将自己的影像投射到整个卡塔尔星，如同一个超级巨人。

    “我的战士们，我能看得到你们，你们并没有失败，拿起武器，与敌人战斗到底！”

    收藏家仅仅说了几句话，但他宇宙长老的威势可不是说着玩儿的，立刻就让那些躲起来的士兵燃起斗志，纷纷拿起武器展开反击。

    而面前突然出现一个比星球还要大的巨人，自然吓了虫族一大跳。

    厄耐鲁斯不由皱了皱眉头：“看来这颗星球果然有强者，不过这样更好，我喜欢强者的血液。”

    说完，虫王从母舰上一跃而出，背后绿色双翼猛的一振，掀起的能量风暴立刻将收藏家的投影吹散。

    “虫族的战士们，不必惊慌，厄耐鲁斯的眼睛将注视着你们！”

    洽咔……

    在虫王的鼓舞下，虫族大军潮水一样扑了过来。

    裘德此时刚把艾薇等人送走，迎面就看到了数百只大甲虫。

    嗖嗖嗖……

    顿时，甲虫士兵的眼睛中射出红色激光，震动双翅向他扑了过来。

    “像屎壳郎一样，真是恶心的生物，莫挨老子！”

    裘德挥手一道能量斩击，小月牙迎风暴涨数十米，瞬间将这数百只甲虫士兵切成两半，内脏流的遍地都是。

    不过刚解决完一批，天空突然黑压压一片，却是又降下一大群蝗虫士兵。

    裘德抬起头，牛在2号眼睛中射出能量光束。

    光束所过之处，还没落地的蝗虫士兵已经被击杀，断手断脚分成几半。

    随着他左右摇晃脑袋，能量光束在空中画着不规则的轨迹，眨眼的功夫已经消灭了上万只蝗虫士兵。

    砰砰砰……

    不过即使如此，环顾四周，他依旧被数不清的虫族围在中央，蝗虫大军如同潮水一样向他扑了过来，瞬间如同小山一样将牛仔2号压在下面。

    “太恶心了，超大重力场，发动！”

    蝗虫山底部，裘德看着外部密密麻麻的牙齿爪毛，只觉得浑身刺挠，立刻启动了超级重力场。

    霎时，一个囊括了周围十公里范围的五百倍重力场出现。

    重力场范围之内，所有的生物突然静止不动，时间好像停止了一样。

    随后就是砰的一声闷响，范围内的所有生命体，不管是重组士兵还是卡塔尔星幸存的居民和士兵，全都爆成了一团血雾。

    五百倍的重力场，别说这些一般的士兵，就算是常态状态下的超人，也会变得行动迟缓，被压得爆炸也正常。

    这个重力场的效果还是不错的，眨巴眼的功夫，就消灭了将近二十万虫族部队。

    裘德活动了一下腰部和颈椎，又掏出酒壶灌下一大口，打了个大大的酒嗝。

    “热身结束，现在开始真正的战争！”

