    第1598章 现在有空了   

    “可是，肥龙几个人，还有一百战地医者返回战场，你怎么不阻止他们？

    反而阻止我们？”

    

    对于于力的决定，还是有人不服的。

    

    “那是因为，老大的战力很特殊，需要那一百个战地医者相助，而肥龙三人主要是保护那一百战地医者，不让任何一人出事，所以我不阻止他们。”

    

    于力解释道。

    

    “我们也可以啊！”

    

    又有人不服。

    

    “我知道大家都有理由回去，问题是那段小城墙容纳不了太多人，上面已经有两千圣人了，一百人上去勉强凑合，我们都回去就装不下了。”

    

    于力说道，“你们也不想想，那两千圣人其中有一千是玉骨圣人，他们的战力绝对比我们强得多，他们驻守那段小城墙可以御敌城外，再加上有老大坐镇，防御的效果比我们好得多，我们都回去就是给老大添堵了。”

    

    于力这么一讲，众人也无话可说了，因为这是事实。

    

    “要是我们整体脱尊入圣，拥有了圣人之力，哪怕只是风骨圣人，也能扛起敌人的强者部队了。”

    

    全盛一挥拳头，不甘心的说道，“可惜呀，修炼的时间不够，我就差一点点入圣了，我看你们也差不多如此！”

    

    “修炼时间不够么？”

    

    这个时侯，左学突然望向高空之上，目光落在上面的一条人影上，“我答应过陆沉，要为你们争取时间的，不过我的预算是十天，估计会成功！”

    

    “十天？”

    

    全盛愣了愣，说道，“院长啊，十天很勉强啊，要是有十五天，那就差不多了。”

    

    “十五天，难度比较大，上面那家伙是个人精，恐怕不会答应，我尽力吧！”

    

    左学继续看着上方的廖管家，突然纵身一跃，直上高空。

    

    而高空之上，鲁网正在用传音指挥下面的战斗，没空理会其他事。

    

    左学飞上来，也没去找鲁网说话，而是出现在廖管家跟前。

    

    “左学，你上来做什么？”

    

    廖管家皱着眉头问。

    

    “我找鲁大人。”

    

    左学却故意如此说道。

    

    “你没见到鲁总指挥在忙吗，你在这个时侯打扰他做什么？”

    

    廖管家一挥手，说道，“你有什么事，等战斗结束之后，再找鲁总指挥吧。”

    

    “我有重要的事暂时离开烽火城，需要鲁大人的批许。”

    

    左学说道。

    

    “这次四大敌族联手进攻人族，声势浩大，这场战争得持续一段时间。”

    

    廖管家冷笑一声，又如此说道，“在烽火城解除危机之前，任何人都不能离开烽火城，鲁总指挥是不会批准你离开的，除非你去找城主，难道你不懂烽火城的规矩吗？”

    

    “我有要事找苍王面谈，谈完便回，难道烽火城不给苍王面子么？”

    

    左学把苍王给抬了出来，直接把廖管家给镇住了。

    

    “你找苍王什么事？”

    

    廖管家连忙问。

    

    “关你什么事？

    你又不是苍王，我的事你作得了主？”

    

    左学却翻了个白眼，如此说道。

    

    “你先说来听听，或者我作得了主呢？”

    

    廖管家皱起了眉头，并如此说道。

    

    左学找苍王的原因，无非是看出陆沉被针对了，要向苍王求情罢了。

    

    但是，苍王要整陆沉，他怎么可能让左学回去找苍王？

    

    无论有什么事，他在此压下便是，绝不能让左学回去烦苍王。

    

    因为他知道，苍王对天荒书院略有记恩，还对左学多多少少有关照，若被左学跑回去，岂不是让苍王不好做人么？

    

    “我书院的弟子修为太低，我要求等我的弟子脱尊入圣，再上战场杀敌！”

    

    兜了这么一大圈子，把廖管家兜得晕砣砣之后，左学这才说出真正目的。

    

    “不行，烽火城吃紧，兵力紧张，你书院的那些弟子又能与圣人一战，必须上战场。”

    

    廖管家一口拒绝，本来就要借敌族的刀，来杀陆沉以及陆沉的党羽，怎么可能给陆沉那些人提高修为呢？

    

    “所以说，你作不了主，非得要苍王才行！”

    

    左学说道。

    

    “就算你找苍王，苍王也不会答应，因为苍王也管不到烽火城。”

    

    廖管家道。

    

    “苍王可以跟烽火城城主说一下啊，给天荒书院的弟子一个月的修炼时间，城主会给苍王这点脸子的。”

    

    “我家苍王才不会为了这点小事，去麻烦城主的！”

    

    “那可不一定，苍王一直很关照天荒书院的好不好？”

    

    “关照，也关照不到烽火城来，在这里所有人都得靠自己！”

    

    “那倒不一定，苍王就算不关照我，也得关照一下灵王吧？”

    

    “灵王？

    我已经劝过灵王别来烽火城了，可灵王非要来，就算苍王也管不了。”

    

    “算了，我就说了，你作不了主，我还是找鲁大人吧。”

    

    “鲁总指挥正在指挥战斗，他没空！”

    

    “那我去找城主！”

    

    “你是老几，你有什么资格见城主？”

    

    “我没资格，那灵王有了吧？”

    

    “你要带灵王去找城主？”

    

    “不行吗？”

    

    “这个……”   

    廖管家一窒，一下子就说不上话来了，因为灵王的确有资格见城主啊。

    

    虽然，城主有自身任务，多半不会接见灵王，但凡事没有绝对。

    

    万一，城主发什么神经，见了灵王呢？

    

    那么灵王的要求，城主就有可能答应了啊。

    

    到时侯，城主都不需要批准左学出城，也不需要左学找苍王，直接给天荒书院一个月的修炼时间就行了。

    

    一个月啊！   

    谁知道一个月之后，又是什么个情况？

    

    那倒不如，左学的这个事，他直接处理更干脆，起码不用给一个月那么多。

    

    “城主很忙，未必有空见灵王。”

    

    廖管家笑了笑，又说道，“不如这样吧，你的要求干脆在此解决，你想替你的弟子要点修炼时间是吧，还是找鲁总指挥算了。

    毕竟鲁总指挥掌控全城的部队，有权调遣部队，他可以给你十天时间。”

    

    “可是，你不是说鲁总指挥没空嘛，我怎么敢打扰他？”

    

    左学故意说道。

    

    “现在有空了！”

    

    此时，鲁网暂停了督战，转过身来，一脸严肃的看着左学。

    

    

