    “该死！是大圣级的禁器！”

    浑身冒血的叶凡，靠着万物母气之鼎的防御，以及自身行字秘的速度，又开始了自己的逃窜生涯。

    只是这一次，身后追击的人却是又换成了古路过来的这一批。

    同时，又抓了一把圣药丢入了嘴里。

    一边行字秘移动的时候，一边还在不断运转得到不久的者字秘进行恢复。

    当初紫薇一行，最后得到的仙经就是者字秘，是号称能瞬间恢复一切伤势的东西。

    只是一直以来，叶凡都没啥机会和时间钻研，一路被捶。

    之前他闭关，就是想要研究这玩意儿的，现在却只能硬着头皮在逃亡的路上现学现用了。

    而叶凡也不愧是实战型的天才。

    本来闭关都还没研究出个所以然的者字秘，在被追杀的时候，却是突然练成了！

    配合着青霞圣子送的圣药补充，他身上的伤势一下就恢复了原状。

    感受到者字秘的功效与强大后。

    叶凡二话不说，竟然直接调转反向，反过来朝着几人厮杀而去。

    摆出了一副逃不掉了要拼命了样子。

    让拿着大圣禁器的戚征面露狞笑

    “是你自己找死！”

    此时戚征的状态也很不好过，作为圣人王，他当然不会一出手就对一位圣人使用次数有限的禁器，而是想要以力压人。

    但等待他的却是反过来的以力压人，根本就毫无还手之力！

    甚至有一位刘家的朋友，被对方随手波及镇杀了。

    开始还被同伴们吹嘘，葬帝星那人族大圣不出手，人族之中就无人是他的对手。

    现在这样被越级而战，甚至朋友都被打杀在眼前，却是丢尽了颜面。

    完全不管其他，就想要用禁器将叶凡轰杀！

    而禁器的威能，也自然没让人失望，如果不是对方有个防御力惊人的鼎，还有那鬼魅的步伐，恐怕一出手就能将其抹除了。

    就算没抹除，如今也身受重伤，眼看就跑不动了。

    逼到绝路，最后无奈反攻就是最好的证明。

    “死在这禁器之下，也将是你莫大的荣耀！”

    “记住，杀你者，戚征！”

    然而这一次，他却没发现叶凡脸上的表情。

    一把一把的圣药塞入嘴里不吞下，好似仓鼠一样鼓鼓的。

    直接祭出了防御力极强的万物母气之鼎，硬生生的同那禁器硬碰。

    轰！

    现在纯粹只有防御力和重量，还没被修出多少神效的万物母气之鼎，带着叶凡便是被击的直接倒飞了出去。

    冲向了天际，被打出了北斗之外，进入了域外星空。

    而戚征也借助大圣级的禁器锁定之威，一同抵达。

    这一击的威能他清楚，哪怕对方那诡异的鼎防御惊人，也必然会和之前那样直接崩裂其身体，只要……

    可还未等到他再次出手。

    星空之中的叶凡，便是再次朝着他杀了过来。

    虽然浑身是血，可速度竟没有丝毫削减，只是原本鼓鼓腮帮子小了一圈。

    发现不对的戚征还没反应过来，拥有行字秘的叶凡就已经抵达了面前，让他不得不再次催动禁器。

    禁器不似传世圣兵，虽然限制颇大，可消耗却小，他圣人王的修为足够轻松催动。

    又一次的将叶凡砸飞。

    只是他所面对的，却是那愈战愈强，每次都能浴火重生，以更快速度袭来的叶凡……

    ……

    隐于虚空的麒麟圣皇，看着那被拍皮球一般打的乱飞，但却死死咬着戚征不放的叶凡，也不由点了点头，而后拿出了小本本，在上面的‘者字秘’三字上划了一横。

    那禁器的威能，差不多要用光的，这几个工具人还有点其他功效，能激发更多的矛盾，暂且留一小命也好。

    好歹要让他们的后台知道是谁杀的。

    随后，李小曼的身影，便是再度出现，同样踏入了星空，手持一件不知道哪里得到的传世圣兵，朝着叶凡杀来。

    配合着戚征禁器的最后一击，将叶凡再次击飞。

    “多谢仙子相助。”

    戚征看到犹如神女降临的李小曼，眼中也出现了一阵惊艳。

    作为一位大圣的孙子，他眼界是很高的，不过被美女救英雄的感官之下，自然会生出大量好感。

    可不等他再说什么。

    又再次满状态复活的叶凡，便又冲了过来

    “来得正好！之前的账一并算了！”

    已经完全消化了者字秘，配合青霞圣子那几吨特殊圣药的补充，当真是让叶凡有着极为强大的资本。

    配合万物母气之鼎的惊人防御和圣体的超级体魄。

    他却是发现，眼前这种战斗当真是极为适合自己。

    每一次都是重创，都能让自己再强几分，反复锤炼，成就无敌之躯！

    之前被李小曼追杀，那是因为者字秘未能掌握，纯粹的药力无法迅速让自己恢复巅峰。

    现在的话，那还有什么好怕的？

    圣药配合者字秘，简直无敌。

    承认你李小曼是得到了奇遇，有了一身古怪的体质。

    但，现在是我更强！

    拿到了一件传世圣兵的李小曼，见到再度杀来的叶凡，也感到了有些棘手，没想到几大因素配合之下，叶凡的难缠程度竟然提升了这么多。

    典型的六边形战士，没有短板的。

    “这位姐姐，我来助你。”

    只是就在此时，一阵银铃般的笑声传来，火麟儿的身影便是出现在了虚空。

    却又是一位圣人！

    还是古皇子级别的存在！

    虽然因为成仙路，天地松动。

    但这突然间突破的也太多了吧。

    而且火麟洞的这位以前有这么强？

    天皇子同级都被自己打爆了的……

    不过即便敌人的实力超乎意料。

    但越战越强的叶凡却依然丝毫不惧，以一对多，开始形成了反面压制。

    “竟敢欺负我妹妹？”

    然而就在叶凡习惯了这种压力，就要完成镇压的时候。

    火麟子却是又出现了。

    “有完没完啊！”

    自从被青霞圣子打了一顿之后，叶凡就感觉自己疯了，这是没得消停好不好。

    又一把圣药塞入了嘴里后，叶凡便又踏鼎将火麟子也拉入了战场。

    万物母气之鼎的防御防秒，行字秘的机动神出鬼没，斗字秘的战法配合圣体的威能，皆字秘的十倍增幅，临字秘催动更加容易进入神禁，兵字秘干扰敌对圣兵，者字秘配合圣药一直保持全盛状态。

    还有各大秘境最强法修行，以及传自大成圣体的完整秘法。

    如今叶凡的积累滚动起来后，当真是恐怖的吓人。

    哪怕李小曼、火麟子、火麟儿三人都同样开了挂，每多出一人的时候都让叶凡手忙脚乱了一下。

    可在叶凡逐步习惯，逐步变强后，如今三个开挂的家伙，碰到此界的气运之子，却再次被其反压！

    “我无敌，你们随意！”

    畅快淋漓的战斗，一扫叶凡所有的憋屈，意气风发。

    之前又是被以大欺小，被围杀，被青霞圣子打，现在终于能扬眉吐气了！

    同代天骄，除了青霞那个论外，其他哪怕是以一对多，自己也不惧任何人！

    “淦！”

    硬生生的刹车后，刚刚说完话的叶凡，便是掉头就跑，行字秘全力催动下，三两下便消失在了几人的眼中。

    让火麟子也不由松了口气的将古皇兵收了回来。

    本来只是带着以防万一的，但没想到人族圣体竟然真的强到了这等地步！

    自从开挂之后，他简直膨胀的不行，有一种自己一人都能力压圣体完成任务的感觉。

    可真正接触之后，他才发现了圣体的可怕。

    这种局面还差点逆风翻盘，简直匪夷所思！

    看来，身上的挂不够了，又要请妹妹去续费充值了……

    ……

    不说火麟子心中的想法。

    手中禁器已炸的戚征，此时则是瑟瑟发抖的躲在了星空一角，眼中充满了惊惧。

    刚刚交手的那几个家伙都只是圣人？

    那自己这圣人王是个什么成分？

    有没有搞错啊！

    这……

    才是真正的葬帝星吗！

    从刚刚离开，就被一个举鼎的神秘家伙收走了颜值担当，到被人族圣体差点反杀，再到现在。

    他好想回家……

    ————

    两更完毕……

