    看似波澜不断的暴力事件得到了圆满的结束。

    最终，C班的阴谋没有得逞，D班的劫难亦是有惊无险的度过，让两个班级呈现两种极端的气氛。

     C班自然不用说，在龙园翔的计划失败以后，整个班级似乎都在担心龙园翔会为此做些什么可怕的事情，整天都在提心吊胆。

    可意外的事情是，龙园翔不但没有做些什么，甚至还非常愉快的样子，连石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人都没有遭受到他的惩罚，让整个C班即放下了心，又觉得极其的惊讶，不知道是什么让龙园翔的心情变得那么好。

     D班的话则是松了一口气。

    因为，方里的胜诉，让D班没有承受任何的处罚，班级点数完全维持了下来。

    而既然班级点数维持了下来，那延迟发放的个人点数自然也就在事件落幕以后到账了。

    虽然只有8700点而已，可对于已经耗光了个人点数的D班的学生可谓是及时雨，令得人人都在个人点数发放下来的当天里欢呼了起来。

    值得一提的是，在此次事件过后，须藤健亦是正式被篮球社选为了正式球员，能够出席国内的比赛。

    因为这一点，须藤健得到了社团的奖励，获得了不少的个人点数。

    显然，为了归还D班的学生给予的人情，须藤健同样努力了一把。

    最后，须藤健将得到的奖励通通都给了栉田桔梗和平田洋介，让他们去偿还欠下的个人点数。

    当然，即使是这样，欠下的个人点数还有不少，远远还不到还完的时候。

    而只要一天不还完，像须藤健这样多少有些自尊心的痞子就会克制自己，不为D班找麻烦，正好印证了绫小路清隆之前的分析。

    相比较起须藤健，池宽治和山内春树倒还是跟之前没什么两样，依旧整天追在女孩子的屁股后面跑。

    想让这两个人像须藤健那般，多少能够派上一点用场，那还不知道得等到什么时候呢。

    连方里都是这么怀疑的。

    “那两个人真的有用吗？”

    面对方里这个毫不客气的提问，校内公认的小天使是这么说的。

    “池同学和山内同学毕竟都是我的朋友，我并不是考虑到他们有没有用才帮助他们的喔？”

    栉田桔梗便有些苦笑似的这么回答。

    当然，这是不是真的就有待商榷了。

    进行着这番对话的方里与栉田桔梗两人便如以往那般，为了一起上学，准备乘上离开宿舍的电梯。

    对于像是什么事情都没有发生过，依旧还是来找自己一起上学的栉田桔梗，方里只能撇嘴。

    “明明才刚发生过被C班给利用的事情，真亏你还能像什么都没有受到影响一样的来找我。”

    要知道，就是因为跟方里走得太近，栉田桔梗才会成为C班诬陷方里的借口。

    现在，栉田桔梗还能一如既往的来找方里，究竟该说她没心没肺呢？还是神经大条呢？

    可惜，本人是这么想的。

    “我只是想跟朋友在一起而已，并没有做错什么事情吧？”

    栉田桔梗说出这样的话，歪着头，看着方里，露出甜美的笑容。

    “还是七夜同学觉得跟我在一起很麻烦呢？”

    这句话，栉田桔梗是以仿佛开玩笑般的口吻说出来的。

    只是，这句话同样有可能是认真的。

    栉田桔梗应该是在揣摩着方里的想法吧？

    但看着本人露出那么甜美的笑容，相信，谁都不会往这方面想，只会认为栉田桔梗是在开玩笑。

    这让方里不得不佩服。

    （这个女人的确很会做表面功夫。）

    自那天在天台前看过栉田桔梗的真面目以后，栉田桔梗就不再曾展露过那一面，即使与方里单独相处都是用着小天使的形象，随着时间的流逝，让方里对其真面目的那一面反倒变得越来越模糊，甚至都开始觉得这才是栉田桔梗的真面目，那天在天台前看到的不过是一场幻觉。

    不知道什么时候是真，又不知道什么时候是假。

    栉田桔梗这个女人，的确有点可怕。

    在方里想着这样的事情的时候，电梯门打开了。

    也不知道是不是巧合，如之前那般，方里与栉田结根在电梯里遇上了熟人。

    “呀嚯，两位的感情还是跟之前一样好呢。”

    很有精神的这般打着招呼的人，赫然便是一之濑帆波。

    而在打过招呼以后，一之濑帆波便看向了方里，有些抱怨了起来。

    “总算是又见到你了，七夜同学。”

    那充满怨气的样子，简直都让方里失笑了。

    但方里也知道，一之濑帆波为什么会像这样感到不满。

    “抱歉，之前放了你的鸽子。”

    在审议的那一天，一之濑帆波和星之宫知惠可是说过自己会在办公室那里等消息。

    可方里在审议结束以后并没有回到办公室，而是遵守与佐仓爱里的约定，直接回到了教室中。

    多亏如此，方里及时的救下了佐仓爱里，这是很值得庆幸的事情。

    不过，在不知道这件事情，又被放了鸽子的一之濑帆波和星之宫知惠看来，这就值得抱怨几声了。

    “要不是茶柱老师回到办公室里来告诉我们结果，我们还在那里等着呢。”一之濑帆波抱怨般的说道：“我也就算了，但星之宫老师可是一直都在说着「没想到我也有被男孩子放鸽子的一天」这样的话，并很不甘心的宣称要报复你的喔？”

    这可真是敬谢不敏。

    如果是龙园翔的报复，那方里还真一点都不怕。

    可如果是那位女老师的报复，方里就有点觉得害怕了。

    谁知道那位不按常理出牌的老师会做出什么来啊？

    一个搞不好，若是传出什么奇奇怪怪的谣言，那方里就真的得醉了。

    一之濑帆波好像也是这么想的。

    “七夜同学还是找个时间去跟星之宫老师道歉比较好喔，为了你自己。”

    B班的班长便极其好心的做出这样的建议。

    “……我会考虑的。”

    方里只能叹气了。

    旁边，一直在看着方里与一之濑帆波互动的栉田桔梗这个时候才爆出一句话。

    “总感觉，七夜同学和小帆波好像在我不知道的地方增进了感情，变得很要好了呢。”

    说这句话的含义究竟在哪里呢？

    是想让别人误以为自己在吃醋吗？

    貌似一之濑帆波就这么理解了，在那里急急忙忙的解释，一副很不好意思的模样。

    方里就在这样的状况下，与栉田桔梗一起，搭上了电梯。