
　　“主管，我们真的要这么做么？”

　　主展会后台，科研助手忧心忡忡地看着手中的计划书。

　　“这样会不会太高调了一些？如果穷途大厦恼羞成怒……”天籁小说网

　　“自从进入展会开始，穷途大厦四处添堵，我们跟他们之间没什么好说的了，而且你要记住，展会的名字虽然是‘克罗恩’，但是展会现场可不是克罗恩集团说了算。”加菲尔德拍了拍科研助手的肩，“上台吧，就按照卡恩小姐的计划书进行。”

　　展台下，位于最前方的供应商们已经走了大半，轮次早已过了二十。唯二剩下的两个供应商兴趣缺缺地聊着天，等待着威尔逊公司的队伍。

　　“新季度，也不知道威尔逊公司的技术现在进展到什么地步了。”

　　“如果还是像上次那样，恐怕只有被穷途大厦吞并的份了。”

　　“两位。”

　　托撒·马奇的身影出现在两个供应商的座位前，身后带着一小撮穷途大厦的队伍。

　　“马奇先生，如果我没记错，您今天应该很忙才对。十分钟前似乎你们还在和米克顿那边的公司会谈。”倪安特掘金工厂的代表看上去和托撒·马奇比较熟络。

　　“威尔逊公司的技术展示，我自然不能缺席。”托撒·马奇耸了耸肩，向二人打过招呼后在后方落座。

　　“马奇先生，其实您没必要亲自到展台下面来，那样太刻意了……”坐在旁边的下属小声提醒。

　　“没关系，我要亲自观摩。”托撒·马奇摆了摆手，“为了之后的谈判桌，我今天已经做了够多的安排了，这就是最后一处，也是最重要的。”

　　“他们的展出项目是‘泰克电浆’，应该是来自于九科的技术支持，技术支持这种东西，想要提出质询实在是太简单不过了，而且威尔逊公司怎么可能吃透进化研究所的东西？

　　总之，他们的展示内容并不重要，重要的是确保他们的项目展出足够失败，这关系到我在谈判桌上能否取得优势。”托撒·马奇语气淡然。

　　“也就是说……”

　　“噤声。”托撒·马奇竖起一根手指立在唇边，冲着下属微微一笑，“好戏开场了。”

　　展台四周的光线微微暗淡下去，主会场逐渐安静下来，上方的大荧幕上浮现出威尔逊公司的标志。

　　民意团中发出小片的掌声，大学生们兴致高涨，呆在一堆人头中的孙教授则是缓缓摇了摇头。

　　在人群的注目中，一道高大的身影从地面升了起来。

　　那是一具泰克侵蚀者。

　　随后，两边的地面同时升起两排矩形切割整齐的装置，扩展开来后露出里面密密麻麻的枪支——

　　这是两台武器架。

　　人群中顿时一片窃窃私语。

　　按照正常流程，应该是技术展示的代表走上前来简要述说威尔逊公司和项目展示，像这样一言不发直接扔上去一个泰克侵蚀者的，还比较少见。

　　更关键的是，这是军工科技薄弱的威尔逊公司。

　　下方仅剩的两位供应商顿时交头接耳起来，托撒·马奇则是眉头一皱，本能地感觉到一丝不妙。

　　在一阵窃窃私语中，来自于威尔逊公司的队伍这才走上了台前，但却只有两个身穿白大褂的技术人员，另外两个则全是全副武装的安全保卫，胸口的徽标贴成了“测试员”的样式。

　　一共四人。

　　“这是要做什么？”

　　“这次不是什么永生展示了？”

　　“转型军工了吧……但是作为独立公司，要想在两个联合集团的战争科技中冒头，恐怕有些艰难了。”

　　对于下方的各种视线，台上的安全保卫充耳不闻，一人走到了武器架前，捞起了一把颇具流线型的科技手枪。

　　安全警卫走到了那台泰克侵蚀者的面前，加菲尔德的身影这才出现在了展台正中央：

　　“下午好，女士们先生们。在我们的项目展示正式开始之前，我想以一种更加直观的方式来展示我们的最新技术。这是一名泰克侵蚀者的外壳。”

　　加菲尔德咽喉鼓动，用整理衣领的动作擦去了额角滑落的冷汗。

　　对于马上要做的事情，他其实是有些忐忑的。他只是一个科研主管，要做这样的事情，的确是有些难为他。

　　但加菲尔德看起来毫无异常，甚至气场全开，踱着步走到了泰克侵蚀者的旁边：

　　“当然，这具泰克侵蚀者，它只有空壳。但除了内部没有核心，没有动力炉，没有任何传动系统，也没有人以外，他的防御力和正常的泰克侵蚀者别无二致，那么……”

　　他退后两步，挥了挥手。不远处的安全保卫将之前从武器架上拿下来的手枪微微抬起，四周负责摄影的无人机将手枪的画面捕捉到了后方的荧幕上。

　　“这是一把某公司生产的科技手枪。”

　　人群传来一片哗然，而位于下方的迷光公司代表则面色一沉。

　　因为那是迷光生产的枪械，除了没有任何标识外，它完完全全就是自家公司生产的工业品，于前年建立工厂产业链，到现在已经迭代三代，属于本世代科技。下方的人群自然也能看出来。

　　将迷光公司的东西带上自己的展台，这是要干什么？

　　将下方人群的反应看在眼里，加菲尔德勉强一笑，转过身去挥了挥手。

　　一边的安全警卫将手枪对准了泰克侵蚀者的空壳，猛然扣动了扳机。

　　“嗡！！”

　　脉冲子弹震荡空气，狠狠撞击在泰克侵蚀者的外壳上，留下一道漆黑的痕迹，和一些细小的刮痕。

　　“对于这台防御力特化的泰克侵蚀者外壳，这把手枪未能造成有效杀伤。”

　　接着，安全保卫从武器架上拿起了另一柄步枪，迷光公司代表猛地皱眉。

　　因为那也是他们公司生产的东西。

　　“这是一把某公司生产的自动步枪。”

　　加菲尔德的声音从台上传来。

　　哒哒哒哒哒——

　　安全守卫的手中爆发一连串的子弹，全部轰击在泰克侵蚀者的外壳上。

　　“然而，它也未能造成有效杀伤。”

　　下方，托撒·马奇眉头愈发拧紧，不安的感觉越来越强。

　　威尔逊公司到底是想要做什么？

　　将其他公司的武器摆上自己的台子，这是在……

　　挑衅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十一章 展示（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 