    迷迭国际私人会馆的监控室位于顶楼，除了贵宾vip楼层为了保护贵宾的隐私而不设置监控器外，其它楼层均设有监控器。

    案发当天，负责梅字号的私人管家甄阳因病不能上岗，所以发现案发现场的人是临时调到十八楼的露西。

    据露西说，梅字号的客房是客人长期包下的，案发前三天，唐琪住进梅字号。

    韩亮先是调出了三天前的监控视频，也就是十二月十号早晨的视频。据甄阳之前的笔录上记录，唐琪是在十二月十号的早晨六点进驻迷迭国际私人会馆的，视频中，唐琪穿着一件黑色的西装，拖着行李箱从大门口进来，一个人，脸上带着墨镜。

    按照唐氏提供的行程，那天早晨，唐琪是刚刚从美国出差回来。唐琪并没有直接回到公司顶楼自己的办公室隔间的休息室，而是直接来到了迷迭国际私人会馆。

    唐琪在柜台办理了手续，打了招呼后直接上了电梯。

    大概八点左右，唐琪换了一身衣服，带着离开了会馆。一直到下午六点，唐琪再次回到会馆。

    第二天依旧如此，第三天上午，唐琪依旧是八点离开的会馆，直到下午六点半，唐琪回到会馆后，直到第二天露西发现陈锋死在梅字号，唐琪没有再离开过。

    十二月十三号下午三点，陈锋来到会馆，六点离开，离开前在会馆大门口前接了一个电话，电话里似乎发生了争执，他做了一个仍电话的举动，之后离开。

    香港警方调查了陈锋那天的通话记录，最后一通电话是在下午六点左右打进来的，电话是从迷迭会馆附近的一个电话亭打进来的。

    陈锋离开后直接去了荻花酒店，之后七点半回到会馆。

    陈锋在荻花酒店做了什么？见了什么人？

    白夜和唐泽曾经查过荻花酒店的监控录像，陈锋确实在这个时间段去过荻花酒店，但是酒店的监控器并没有监控到张国义在那个时间段进出过荻花酒店。

    好吧，一开始所有人都没有把张国义牵扯进来，所以即便是张国义曾经出入过这个酒店，也没人会在意的。

    想到这儿，韩亮连忙给阿杰打了一个电话，让阿杰马上去荻花酒店查看监控视频，今天之前一个月的所有视屏都要查，他就不信查不出丝毫线索。

    “韩警官，您还要继续么？”负责视频监管的工作人员有些不耐烦的问。

    韩亮拧了拧眉，“把视频在往下放，要十二月十三号七点半以后的。”韩亮指着电脑屏幕。

    工作人员不太情愿的开始调监控视频。

    七点半，陈锋回到会馆，回来时脸上明显带着伤。

    七点半之后，会馆里陆陆续续有客人经过大堂，人并不是很多，但几乎都有登记姓名。韩亮找来大堂经理，对所有视频中出现的人都做了姓名登记和筛选。

    “这里，等一下。”韩亮突然指着屏幕上刚刚从大门进来的两个男人点了点，“这里，这个人是谁？”

    经理微微一愣，推了推眼睛，仔细看着屏幕上的两个男人，其中一个低着头，身高在一米七五左右，穿着黑色的西装，身姿挺拔，手里拎着一只公文包。走在他旁边的是一个瘦高个，身材比较高大，目测在一米八五左右，同样低着头，穿着草木灰色的毛呢大衣，领子高高竖起，走路的样子有点怪，左腿似乎不是很灵光，微微有些跛脚。

    他的右手插在口袋里，左手抱着个公文包，跟在一七五身旁，从进大门开始就一直没有说话，直到走到柜台前，一七五出示了证件，之后二人上了电梯。

    监控视频拍得很清晰，一七五按了电梯的按键，十七楼。

    “哦。这个前面的事盛氏的林助理。林助理经常会和客户在这里谈生意。会员盛先生办的，和之前“唐总那个一起弄的。”经理说。

    韩亮之前在两政公署见过这个人，这个林助理，曾陪同盛思明去廉政公署见过唐琪。

    “那这个人呢？林助理的客户？还是下属？”指着另外一个人说。

    经理摇头，“不是。是林助理的助理。林助理很多时候来这里谈合同都是带着他的。”

    “你见过？”

    “见过，四十多岁，总爱带着一副厚重的眼镜，老式的，能遮住大半张脸。不太喜欢说话，总低着头。”经理回忆说，“很低调，腿脚也不太好。但是能力出众。听林助理说，是他们老总的远房亲戚，以前车祸撞坏了腿。”

    “能描述一下他的长相么？”韩亮掏出一根烟，见经理不由得皱了皱眉，又塞回去，“不好意思。”

    “没事儿。”经理笑了笑，“林助理不太喜欢提及他。当然，林助理这个人也是特别谨慎的，人能坐到那个位置，自然不会像女人一样嚼舌。”

    “林助理每次来这里都带着这位助理么？”韩亮问。

    经理说，“基本上都是，不过两个人也并不是常来。一个月大概有一两次吧！印象不是特别深。”

    韩亮点了点头，“客户登记，你们这里都能查到么？”

    “能。”

    “半年来的客户登记，能不能帮我查一下，这位林助理都是哪一天来的。”

    经理有些为难，韩亮知道大陆警方在香港办案，很多地方多有不便，直接给宝刚打了个电话。宝刚正在家里煲汤，接到电话一乐，跟经理打了招呼，最后经理才答应帮韩亮查一下林助理近半年的住房记录。

    韩亮拿到住房记录，基本每个月林助理都会来这里谈一两次合同，时间不固定，有时候是第二天才退房，有时候是当天。

    陈锋出事儿那天，林助理是第二天才退房的。监控器里可以看到两人离开时的视频。

    “我能去看看十七楼的这个房间么？”韩亮问。

    经理不太情愿，但碍于宝刚的面子，还是同意了。

    韩亮坐电梯直接上了十七楼。

    十七楼是普通vip房间，一共有十间套房，林助理长期开的这间房在走廊尽头，门正对着安全门。

    安全门直通十八楼，平常都是从十七楼锁着的，钥匙有两把，一把在保全室主任手里，另一把在经理手里。

    经理打开179的房门，站在门口看着韩亮。

    虽然是普通的vip套房，但装潢仍旧可以用奢侈来形容，整个套房的装修风格属于商用，一进门是一个偌大的客厅，旁边有一个小型的会议室，落地窗户可以鸟瞻整个维多利亚港湾。

    房间收拾的很整齐，经理说，每次林助理退房后，房间都收拾的很整齐，服务人员会定期来打扫，但很多摆设和东西都不会乱动，林助理有轻微的强迫症。

    门口的鞋架上摆着几双换洗的拖鞋，韩亮仔细看了看，扭头看了眼经理，“你有见过林助理和人来谈合同么？”

    经理想了想，“这个我还真是不知道，我几次过来，都是看见林助理和他自己的那个助理过来，至于和什么人谈合同，我也没有注意过。”

    “还有印象么？”韩亮放下拖鞋，一一翻过来看了看鞋底。四双拖鞋，有两双是常用的，虽然收拾得很干净整洁，鞋内有踩压过的痕迹，另外两双很崭新，几乎没有踩压的痕迹。

    卫生间很大，洗手台上放着两套洗簌用具，是某个大厂商特供的一次性用品，制作很精良，韩亮在国内也看到过这个牌子的广告，价格很让人蛋疼。

    “林助理和他的助理留宿的时候，都使用会馆提供的洗漱用品么？”

    “是的。”

    “双人份？”韩亮皱眉，经理理所当然的耸耸肩，“当然。”

    “套房里有两个房间？”韩亮走进卧室，里面是柔软舒适的大床。

    “是的，这里是主卧，另一间次卧在旁边。套房里只有一个洗手间。”经理说。

    主卧室很大，大概有三十平左右，窗边是落地窗，拉开窗帘可以鸟瞻美丽的维多利亚港湾，难以相像，如果现在是夜里，从这里望过去，会看到怎样壮观美丽的景致。

    床上铺着白色的床单，两只枕头很蓬松，客人退房后，清洁工通常都会来整理一下，换上新的枕套。林助理长期包了这个套房，但他显然并不长期使用这里，每次离开之后，都会有清洁工来整理房间。

    客房与主卧隔了一道墙，里面鱼主卧室的格局基本一样，只是空间稍微小了一丁点。

    “唐琪死后，林助理还来过么？”韩亮扭头，经理正站在门口，他摇了摇头，“没有。”

    “这里有人进来过？”

    “没有。除了清洁工。”

    韩亮点了点头，“我可以见见负责这个房间的清洁工么？”

    “当然。”

