 众人议论纷纷，杨苗苗的母亲不由得面露担忧之色，看着陈飞，道：“小陈，你已经帮了我们大忙了。要不，你先离开——”

    陈飞自信道：“阿姨，放心，他们不能对我怎样的！”说

    着，陈飞干脆询问起杨苗苗母亲，一些有关杨苗苗父亲病情的经过来了。因为杨红旗的病情，实在是太过奇怪了，根本不像是常见的病症，反而像是某种伤。提

    到丈夫的病情，杨苗苗母亲顿时一阵唉声叹气。将事情的经过，一五一十的告诉了陈飞。杨

    红旗一直从事体力劳动，之前的身体是很健康的。但就在几个月前，一次去山间劳动回来之后，杨红旗说是腿被虫咬了，红肿了一块，随后搽了药水，就没当回事。结

    果却没想到，从这之后，杨红旗就直接病倒了。身体越来越差，整个人快速的消瘦起来。之

    前有一百五十多斤的杨红旗，现在已经瘦得只有八十多斤了，将近瘦了一半。乡

    村、镇上和市里的医院都检查过，但医生也查不出具体的原因。只是知道杨红旗的身体状况在不断的恶化，贫血很严重。只能靠着各种药水，勉强缓解杨红旗的病症。

    听完杨苗苗母亲的讲述之后，陈飞更是感到奇怪，皱起了眉头，然后掀起被子，查看了一下杨红旗被咬的腿部。很

    快，在杨红旗左腿后面，陈飞看到了一个细微的伤口。伤口位置的肌肉，此刻已经变得发白而僵硬，好似肌肉中的血液被抽干了一般，显得很是怪异。

    如此状况，不由得让陈飞眉头一皱，心中暗道：“那绝对不是普通的昆虫咬的，甚至不是毒蛇、蝎子这些毒蛇造成的。”

    就在陈飞查看伤势的时候，杨苗苗那边已经端着刚刚煎好的中药回来了。随

    即，杨苗苗和母亲二人合力，给杨红旗喂服起了药水。

    就在此时，齐医生和那护士，带着更多的保安，气势汹汹的再次围了过来。

    齐医生鼻子上贴着止血胶布，恶狠狠的看着这边的场景，怨恨道：“一个江湖骗子，就继续胡来吧。距离十二点只有不到五分钟了，马上让你们滚蛋。”前

    台护士也恶狠狠道：“出了医院，看你们怎么办？那老家伙，已经半死不活。现在出去，必死无疑。”

    众人闻言，不由得皱眉，不悦护士的恶毒。但他们也不得不承认，这护士说的事情，极有可能成真。因为杨红旗的病情很严重，在这大半夜的被赶出医院，恐怕情况会恶化。

    而且，市一院可是西坞市最好的公立医院。他们就算找其他的医院，恐怕都很难有效果。

    一时间，不少人看向了杨苗苗一家，眼中露出同情之色。

    而对面的齐医生和护士，此刻盯着墙上的钟表，开始一分一秒的倒计时起来了。

    “滴答，滴答！”

    此刻时钟每一分一秒的流逝，都好似死神的催命符，让众人心头那根弦绷得越来越紧了。“

    只剩下三分钟了！”齐医生冷声报着时间。杨

    苗苗没有理会齐医生，而是为杨红旗擦拭着嘴角的药渍。

    “两分钟了！”前台护士报时，嘴角甚至带上了一抹微笑。

    这边病床上，仍旧没有什么太大的反应。众人感到越来越紧张了，不少人，此刻无奈的叹息一声，扭过头去了，似乎不想看到接下来杨红旗被驱赶的一幕。

    但就在此时，病床上昏迷的杨红旗，忽然发出一声咳嗽，然后睁开了眼睛。顿

    时，杨苗苗和母亲大惊，连忙扑了上去，“爸（老杨），你醒了！”陈

    飞见状，嘴角露出一抹笑意。就在此刻，陈飞的手机响了。

    陈飞接通手机，快速说了几句，“好，你们到了，上三楼来接人。”此

    时，面带笑意的齐医生和护士，看到杨红旗苏醒了，也不由得一惊，脸上露出愕然之色。

    不过，护士随即讽刺道：“谁知道那游医骗子用了什么东西。要知道，很多违禁的药物，虽然刺激效果很好，但副作用可是很大的。”齐

    医生皱了皱眉，声音更加低沉了，“一分钟了，都准备起来！”说

    话间，他举起了右手，身边那些保安，此刻也全都肌肉紧绷起来，好似准备迎接一场激烈的战斗。

    滴答，滴答！一

    秒一秒的倒计时进行着。众人的心，也随之一下下的变得紧张起来。

    “十秒钟！开始倒计时，十、九、八——”前台护士出声道。齐

    医生皱眉，举起的右手就要挥下来。众

    多病人和家属，此刻也面露紧张之色，看着墙上的时钟。恨不得希望时钟在此时停下来，不要再继续走下去了。

    “六、五、四——”

    就在倒计时即将结束的时候，一阵哗啦啦的脚步声快速从走廊中靠近过来。

    众人还没明白是怎么回事，随即就看到一群黑衣墨镜，魁梧粗壮的男子气势汹汹的冲了过来。

    “这边！”陈飞指了指杨红旗的病床。

    这些黑衣人马上冲过来，展开一个简易担架，将杨红旗抬到担架上，然后离开。

    别说其他人了，就连杨苗苗和母亲，此时都面露惊愕之色，没明白是怎么回事，全都看向了陈飞。陈

    飞笑道：“苗苗，阿姨。不用担心，我已经为叔叔找好了医院，现在马上转院过去。”“

    你们收拾一下，别忘了东西，一起走吧！”

    杨苗苗和母亲满脸惊喜，随即一把将早就收拾好的东西提起来，跟着黑衣人的步伐，下楼去了。

    陈飞跟在后面走过来，但墙上的时钟，秒钟最终走到12位置的时候。陈飞瞥了一眼惊愕的齐医生和护士，冷声道：“当医生之前，你们最好学学怎么做人！”

    齐医生和护士一愣，等他们回过神来，想要讽刺几句的时候，陈飞他们已经离开了。

    齐医生满脸阴沉，咬牙恨声道：“那小子，竟敢这么和我说话！”

    前台护士道：“阿齐，不要生气。他们现在转院出去，看接下来怎么办？我不信那穷鬼一家现在能找到什么好医院入住。”

    “没有医院和医生，出去就是死路一条。”护士道。齐

    医生闻言，眼睛一亮，狠声道：“自寻死路的东西！” 