
国家，也投钱了？

这句话并不是让莫亚芳最为惊讶的。

因为一家巨型企业，国家或者国有企业都会是持股人，万企也不例外。

就连上品集团，也有省里面的国企持股，只不过份量不大而已，一般都没一个点。

而最让莫亚芳惊讶的是，她从苏羽的话语里面，听出了一点其他的味道。

那就是，国家投的钱还不低！

要不然，苏羽不会说自己在和国家抢钱！

内心翻江倒海，莫亚芳狠狠咽了咽唾沫，心有余悸问道：

“我能够问问，他们占了多少股份吗？”

平时霸气侧漏的莫亚芳，此刻问及这个问题，嘴角也是在颤抖，手心都在出汗。

任何企业，任何个人，没有人不敬畏国家的。

哪怕她是铁娘子，也不可能无动于衷。

“这个短期内不会公布，属于机密，你也知道事情的严重性，最好别传出去。”

“我只能说，不低于五分之一。”

苏羽犹豫了一下，最后还是给了些提示。

也就换了对方是莫亚芳，她前后帮了自己不少忙，要不然这些机密他哪里会告诉她。

嘶~

可苏羽这话一出，莫亚芳顿时呆若木鸡。

刹那间，一股油然而生的凉意从四肢直冲天灵盖。

不低于五分之一？

我的天呀！

一般人不知道这是什么意思。

但在商界混迹多年，莫亚芳很清楚这个数字代表着什么意思。

不低于！

那就是20%到50%！

居然…这么多！！

莫亚芳内心掀起了滔天巨浪。

一般这个数字情况出现，大体只存在于两种情况。

一种，是唐国和外国的合资企业，为了技术或者是市场。

一种，那就是唐国参股却不控股企业。

这种企业，虽然不是国家经济的支柱，但却代表着经济发展的导向性、前瞻性行业。

就拿最近火热的半导体行业而言，国家需要大力发展，一般都会一定数额地持股。

而这，往往意味着上面会有明确的政策导向。

明确的信号：国家就是要搞这个！

也就是说，国家很青睐好未来集团，要不然不会持股这么高。

莫亚芳之所以如此推测，还是因为苏羽刚才说的…

他说是“国家”，而不是“省里”！

非地方国资出手！！

呼~

莫亚芳深吸一口气，小心翼翼地商量道：

“苏羽，你知道我也挺看好好未来集团的，不过这千分之一实在是太低了。”

“你看这样行不行，我再投一些钱过来，达到1%行不行？”

呃…

苏羽无奈扶额，这都什么和什么呀。

没听到我在削减你的股份嘛，你倒好，还打算增持！

大姐呀，你是真的不放过一丁点机会呀！

苏羽内心无奈地叹道。

股份方面，苏羽自己和上面谈好了。

第一，国家不控股，只占30%。

第二，他赚来的钱，大部分会投入了基金会。

所以，苏羽实际可支配的股份，其实是70%。

按照他的计划，他持股65％，剩下的5%是给颜轻语。

虽然按照国家出资比例，颜轻语绝对没有1%的股份。

30%就8000亿，1%也得267亿。

不过，苏羽可以自由支配他的股份，国家永恒30%，剩下的苏羽可以自己决定。

而这，是他拿“东西”换来的权利。

为了以后方便，苏羽自然愿意把股份牢牢把握在自己。

毕竟，公司的股份一旦确定了就不会改变。

因为好未来，永远不上市，也永远不会再融资。

苏羽苦笑道，“大姐，百分之一你知道要多少钱吗？”

“呃…多少钱？”

莫亚芳愣了愣神，谨慎问道。

“260！”

苏羽缓缓说出了一个数字。

什么！！！！

莫亚芳顿时呆若木鸡。

两百六十亿，才1%！

那岂不是说，国家方面投了…

卧槽！！

被震惊得五官都有些扭曲了，莫亚芳惊恐地抱住了脸庞。

这消息要是放出去，恐怕会震惊整个唐国不可。

投资几千亿，还不控股，这简直是疯了呀！

他们，也太看重好未来…

不对！

是太过信任好未来集团了吧！

上面不主导经营，就不怕苏羽这家伙趁机收割财富跑路吗？

莫亚芳很难理解，上面为何做出这样不理性的事，这简直像是给钱给苏羽花一样。

匪夷所思！

太匪夷所思了！！

惊愕的莫亚芳自然不会知道，苏羽送出的东西值这么多钱。

与其说是在投资，不如说是国家在赞助。

哪怕是这八千亿血本无归，只要好未来不倒下，那就是值得的！

人民的健康，是钱能够衡量的吗？

况且，好未来集团是未来的希望。

既然出现，他们怎么可能让这希望的火苗熄灭？

未来，定然是一片中国红！

“大姐，这样吧…”

“你要是出资足够，我可以给你1%的固定股！”

“这是看在交情的份上，要是换了其他人，哪怕是一千亿，我也不可能给他1%。”

“……”

思索了一下，苏羽还是退了一步。

这1%，是最后的人情！

要不是清楚以前上品集团将省内果汁市场空了一部分给他们，有人情在，苏羽哪里会答应。

毕竟好未来集团，以后会是棵耸立在蓝星上的巨大摇钱树。

它，从泱泱华夏而生。

枝叶将飘过雪域高原，横亘在西欧大陆的天空…

根茎将蔓过辽阔太平洋，扎在美洲大陆的心脏…

它不仅代表着无限的财富，同时代表着人类文明的高度！

这1%，不可谓不重！

还了最后的人情，以后和上品集团，那就真的是只有在商言商，没有人情可谈了。

挂断了电话，苏羽随即又给万企集团打了电话过去。

“哈哈哈，还是苏总年轻有为呀，搞出这种利国利民的大好事！”

“我们万企没什么表示的，那点股份就当贺礼了。”

马杰也是明白人，知道苏羽的来意，直接就把那“丁点股份”送了出来。

毕竟之前所谓的股份，不过是口头给台阶下而已。

他们后面，也没有签订什么股份转让协议。

苏羽能够打电话给他，已经算是够客气的了。

再说了。

哪怕是他们有股份协议，马杰也清楚好未来的会有巨大的利益…

但那零点几的股份，后面再稀释下来，还有个毛用啊！

还不如做个顺水人情，化干戈为玉帛，安分守着万企集团这个大江山。

说不定，以后还由和好未来合作的机会，岂不美哉？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69361725"  chaptername="第105章  收回股份，图谋未来！">加入书签</a>
</div>
