    “咚咚！”

    天剑宗响起了九声钟鸣，霎时间所有的目光，都不约而同的看向了天剑峰所在的方向，因为众所周知天剑宗大比就是今天。

    这次天剑宗大比是为了让最优秀的弟子进入万神山灵域。

    面对万神山灵域！

    赤月大陆没有任何势力坐的住，几乎所有的势力都在挑选最优秀的弟子。

    想第一时间进入万神山灵域。

    那怕是太古灵族都在行动！

    因为万神山灵域是一场洞天境修者的大机缘，除了洞天境以下的修者往上是没有办法进入。

    当然有一些实力强的人，为了能进入万神山灵域争夺机缘也会选择封印修为冒险进入。

    不过进入万神山灵域。

    他们也不敢施展洞天境以上的修为，因为万神山灵域的规则之力，会斩杀一切超过洞天境的强者。

    不过万神山灵域里面，却是有很多稀世神物，吸引着很多人进去争夺，因此就算是太古神族都忍不住要将自已的幼崽送进去。

    “咯咯咯……”

    大清早林不凡却是从简朴的房间里走了出来，手里端着一碗米粒，站在门口唤了几声。

    院子里一群土鸡就跑过来了。

    林不凡将米粒洒了喂鸡。

    回头见苏云裳还在柳树下打坐，弄了一些草料来到大木柱前，将其扔了喂大黑牛便拿了两本闲书坐在藤椅上看书。

    “师叔，你怎么还在这里呀！难道你已经忘记今天是天剑宗大比吗？”

    过了一会山门外唐五，焦躁不堪的跑了过来喊道。

    “哦！”

    林不凡微微抬了下头，很随意的就应了一句。

    “哦！”

    唐五差点没被气死过去。

    天剑宗大比这么大的事，各位峰主都己经到了场。

    眼前这个废物不但没去，现在还敢这样的态度。

    实在是罪该万死。

    “师叔，宗主他们都到了天剑峰，现在你老什么时候动身啊？！”

    唐五生气的瞪了眼林不凡，然后努力挤出笑容来问道。

    “等会！”

    林不凡不满道：“没看到我徒弟还在修炼吗？”

    “我！”

    唐五差点当场狂乱。

    要不是林不凡身份在这里。

    他早就动手，将他扔出了飘渺峰。

    “哼！”

    过了一会唐五手指捏的铁青，寒着一张脸看着林不凡，“废物你给我等着，待大比之后看我怎么收拾你。”

    唐五狠狠的剐了眼林不凡，心中暗暗的下定决心，等大比之后天剑峰和飘渺峰合并。

    林不凡失去缥缈峰峰主的身份后。

    他一定要让林不凡死的很难看。

    “咦！”

    “云裳，你醒了，”林不凡可没有搭理唐五，见苏云裳睁开了眼眸，直接就从凳子上坐起来了道：“那我们出发吧！”

    “嗯！”

    苏云裳随意的扫了眼林不凡，应了一声就起身了，接下来到没有什么废话，向着天剑峰就出发了。

    天剑峰！

    巨大的演武场东南角方位，一柄高耸入云的巨剑直直的插在了演武场上。

    巨剑下面成扇形坐落着八座高台。

    那是八位峰主的席位，下面广场周围却是站立着各峰弟子。

    当林不凡到场的时候。

    天剑峰广场上己经是人山人海，各派弟子全都看着天剑峰演武场上的五座擂台，摩拳擦掌跃跃欲试起来。

    不过林不凡的入场并没有影起任何人的注意，哪怕是普通弟子都没有多看他一眼。

    林不凡虽然习惯了这三年别人对自己的冷淡，但是被众人冷落，心情上还是不好受。

    这边天剑宗宗主齐震南和各峰峰主坐在主位上，正攀谈着，有说有笑很是开心。

    可是！

    看到林不凡走来的身影，那些人立马没有了好脸色，直接无视了他的存在。

    天剑宗！

    现在没有人看的起林不凡，尤其是他的废物身份，更是让天剑宗各位峰主觉得他不配和自已坐在一起。

    “师叔，请！”

    唐五却是戏虐的挑了眼林不凡，见八座主峰的席位上已经坐满了人，故意向林不凡开口道。

    “嗯！”

    林不凡沉着一张脸，径直的就朝飘渺峰的席位上走过去了。

    见状唐五脸上挂起了一丝冷笑，因为现在飘渺峰席位上坐着的正是天剑峰的大长老任天行。

    那可是一个狠人！

    而且还是个暴脾气！

    现在林不凡敢朝他走过去，那等一下这废物绝对会死得很惨。

    唐五似乎已经看到了林不凡被任天行羞辱的画面。

    可，转瞬间！

    唐五脸上戏虐的表情就愣住了，瞪圆着一双眼睛简直是不敢相信。

    任天行起身了！

    任天行竟然自已起身了！

    现在可不止是唐五，几乎全都诧异的看向了任天行，哪怕是天剑宗的太上长老都向这边望了眼。

    任天行什么人！

    天剑宗无人不知！

    他不止修为高深莫测，更是天剑宗除宗主之外，所有人都要忌惮三分的人物。

    现在竟然给飘渺峰那个废物起身让坐了，瞬间全场有一个算一个几乎全都呆若木鸡。

    任天行却是浑身冷汗淋淋，因为在他眼眸中走来的林不凡不是废物。

    而是一头会吃人的洪荒古兽。

    尤其是他背后那一圈圈升腾而起的神霞与道韵。

    简直是压得他喘不过气。

    “林不凡，你走错地方了，你的席位在这里。”

    天灵峰峰主东方青云，突然喊住林不凡，异常轻蔑的看向他，伸手指向很角落的一个位置说道。

    众人一听，瞬间全都反应了过来，然后一个个全都戏虐的看向了林不凡。

    这废物就该坐那！

    一个修为都没有的废物，就该坐在靠后的最下位，没有资格坐在那至高无上的上位。

    “嗯！”

    林不凡寒眉一沉，一双冷眸森寒的就看向了东方青云。

    蹬蹬蹬！

    东方青云见林不凡冷眸看来，吓得当场就连退好几步，反应之后，深知失态，本想往前走回几步，挽回一些颜面。

    可，奈何林不凡那双冷眸！

    实在是太森冷！

    太可怕！

    硬是让东方青云，杵立在那里，半天都不敢说一句话。

    “你还不走！”

    林不凡瘪了瘪嘴，不再搭理东方青云，反而是眸光望向了任天行，后者却是吓得一哆嗦，屁滚尿流的就走开了。

    踏踏踏！

    林不凡当着无数人震惊的目光，径直的就走上了飘渺峰的主席，随手一甩衣袖落坐在了飘渺峰主席上，瞬间身后仿佛一道道光霞，无比耀眼的升腾而起。

    “你，你……”

    本该人潮涌动的现场，瞬间全都目瞪口呆的看着林不凡傻了眼。

    “比武，可以开始了！”

    林不凡却是慵懒的靠在坐位上，挑了眼差点狂乱的天剑宗宗主齐震南道。

    “哼！”

    齐震南狠狠的甩了眼林不凡，扭头不再搭理他，将大比的相关规则说了一下，整场大比就开始了。

    然而整场大比林不凡都是兴趣平平，直到苏云裳的上场才让他从慵懒中有了一丝兴趣来。

    大比的规矩。

    一如既往。

    天剑宗每峰挑出十二名弟子，直接自由挑战，打败对手最强的十二人就是大比的胜出者，将有机会进入万神山灵域。

    “飘渺峰苏云裳，挑战天灵峰钟越！”

    擂台上天灵峰钟越，周身三洞天齐开，灵力光芒从洞天中喷涌而出，而后无比轻蔑的看向苏云裳，“师妹，你认输吧！”

    苏云裳冷冷的扫了眼钟越没有任何言语，反观钟越却是小眼睛一眯，盯着苏云裳的胸脯露出了欲罢不能表情。

    “师妹，你不认输也没有关系，等一下我可以在招式上让着你，不过以后要是飘渺峰没了。”

    “你可一定要记得师兄我钟岳，曾经在这里照顾过你。”

    钟越挑了眼苏云裳脸上露出了男人都懂的表情。

    “哼！”

    苏云裳寒眉一沉，手中的长剑已经弹出了小半截，随后当着无数人震惊的目光，宛若雷霆闪纵般就杀向了钟越。

    轰！

    钟越跪下了！

    一剑就被苏云裳斩倒在地。

    面对这一刻无数人站起，一双双目光望向收剑的苏云裳，全都瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    “什么情况？！”

    “三洞天齐开的钟越，怎么可能会不是飘渺峰这废物一剑之敌。”

    过了一会全场反应过来的众人，望着宛若嫡仙一样站在擂台上的苏云裳不敢相信。

    “飘渺峰苏云裳，挑战天灵峰钟越——胜！”

    一声高喝突然响彻而起，瞬间天剑宗宗主齐震南他们才彻底回过神来，随后一众人全都无比诧异的望向了慵懒的林不凡。

    相比众人诧异的目光！

    天灵峰峰主东方青云的眸中，却是除了刚才林不凡带来的莫大屈辱，还有滔天的怨气和杀意。

    他天灵峰峰主东方青云，活了这么多年还从未有过今天这么丢脸。

    越想越气的东方青云。

    现在真是恨不得，当场杀了林不凡，来泄了心中这口气。

    “好好好！”

    全场终于从震惊中反应过来的众人，全都开始向苏云裳欢呼叫好起来，尤其是苏云裳高冷美妙的身影，瞬间吸引了大批的拥戴者。

    “哼！”

    翠云峰柳溪眉头一拧，望着全场为苏云裳欢呼，直接就露出了不爽的表情。

    她柳溪才是天剑宗的天女，绝不允许苏云裳压过她的神辉。

    她柳溪绝对要当着所有人的面打败苏云裳，让天剑宗所有人都知道只有她柳溪，才能受到大家这样的欢呼。

    其他人不配！

    她柳溪才是那个最耀眼的明星，只有他柳溪才配所有人的欢呼与掌声。

    “苏云裳，我翠云峰柳溪挑战你！”

    当最后一字落下时，柳溪脚尖轻点，身姿轻灵的掠出，落在了苏云裳所站的擂台。

    “翠云峰柳溪，挑战飘渺峰苏云裳！”

    一声高喝响起，瞬间擂台下爆发出一阵阵喝彩，尤其是看到两个如些靓丽的身影。

    “开始！”

    主持比武的长老一声令下，柳溪周身立马震开了五洞天，下一瞬间宛如猎豹般，对着苏云裳就暴射了过来。

    “玄阴剑，斩！”

    柳溪凌厉的剑气，撕裂空气，发出一道道虚影，直接笼罩住了苏云裳，想一剑将她斩落在地。

    可，眨眼间！

    苏云裳莲步轻移，犹如一缕烟火，身影飘荡，伸手拔剑，瞬间就斩向了柳溪。

    铿锵！

    苏云裳银月色的剑芒，一下就将暴射而来的柳溪击飞了出去。

    “落月掌，破！”

    苏云裳一声娇喝响起，猝不及防的柳溪一掌就被跟过来的苏云裳轰飞了出去，落地脚掌连踩了十步才站住身形。

    “风雷剑，斩！”

    苏云裳却是再一次快速跟进，手中长剑雷霆缠绵的就刺到了柳溪身前。

    铿锵！

    柳溪慌乱中举剑一挡，瞬间咽喉一甜一股不可抗拒的剑气，狂暴的就将她轰飞，随后十分狼狈的就摔倒在地。

    “好好好……”

    全场彻底轰然了，一双双目光望向苏云裳，全都露出了无比震惊的表情，一剑斩落钟越己经看呆了一众人，现在击败柳溪那可就不是看呆了，而是真正的被震惊到了。

    柳溪可是五洞天。

    那可是天剑宗的强者，现在竟然败在了一直被人瞧不起的废物苏云裳手里，就是天剑宗自视为高的一众天才都开始正视苏云裳起来。

    “师兄，我要下场了，眼前这女人我喜欢。今天晚上一定要把她压在身下狠狠的蹂躏一番！”

