    让自己教导咸阳宫的诸位公主、公子倒是没有什么，轻而易举的事情。

    可是自己不可能永远待在咸阳宫教导他们的。

    设立太学！

    由着公孙丽之语，周清将其说道而出。

    岁月长河中，似乎大秦便是没有传承太学之地，虽有博士之人，却只是汇聚养士之所。

    中央学宫的确有太学的部分职责，却还远远不足，而且太学所承担的职责不仅仅只有教导之任。

    将太学之妙，徐徐道出，周清看向王兄。

    “太学？”

    “咸阳宫内设立太学！”

    “嗯……，不错，太学不错。”

    秦王政念叨一声，看向王弟，又看着阳滋、高儿。

    太学是什么，自己当然知道。

    中央学宫建立的时候，实则便是有太学的影子，如今，王弟所言在咸阳宫建立太学。

    王族公主、公子入内教导。

    高爵后辈子弟入内教导。

    统管秦国郡县学堂之事。

    这个建言……很是有些意思，原本按照自己的想法，阳滋她们这些公主、公子，有王族专门请来的博士之人教导就可以了。

    适龄之后，再行前往中央学宫，乃至于护国学宫，都是可以的。

    现今，在他们进入那两大学宫之前，受教于太学，也是很好，思绪滚动，神容欣然，很是颔首。

    “太学！”

    “岂非如中央学宫那般的学制？”

    公孙丽亦是星眸一亮。

    对于中央学宫，自己还是相当了解的，其内的诸般教导之策，以及教导学员的学制任务，都很清楚。

    那些人进入中央学宫之后，基本上没有什么休息的时日，一个月也就一两天，入己身擅长的学堂，精进三年。

    而后初成。

    “当那般。”

    “中央学宫那里院堂出来的学员，各有所长，除非那些惊艳者，可以兼修其余学堂之课程，而且全部通过。”

    “不过，一般那样的学员，都是会直接被纳入国府之中，以为重任培养的。”

    “太学亦是如此。”

    “身为王族后辈，身为高爵后辈，身为有功之臣后辈，欲要承袭荣耀，本就需要更大的努力。”

    周清给予肯定的回应。

    果然设立太学，那么……太学的学制肯定等同于中央学宫，甚至于超越之。

    因为在品级上，太学便是高出中央学宫不少，若是因此学制宽松不已，反而令人轻视。

    “设立太学！”

    “郡侯，此事交由你负责，近年来，咸阳宫变大了许多，寻找一处适合的宫殿，应该不难。”

    “有太学在，寡人也能够省心许多，丽儿，你也能够省心许多。”

    “而且太学那里也要施行中央学宫的考核分数制，阳滋，父王记得你以前不就说过想要去中央学宫受教吗。”

    “如今父王在咸阳宫设立一座太学，让你好好受教所学，如何？”

    秦王政定下决断。

    太学。

    的确作用不小，王弟所言只是一方面，却是比较重要的所在都已经说到出来，太学、中央学宫、郡县学堂……相当之妙。

    说着，看向此刻正一脸不太高兴站在丽儿身边的阳滋，想来是因为剑器被收走的缘故。

    顿时莞尔一笑。

    “可是中央学宫是在渭南啊。”

    “太学还是在咸阳宫，阳滋感觉有没有都一样。”

    小丫头低声道。

    自己是想要去中央学宫，那是因为咸阳宫待的时间太长了，想要去外面玩耍玩耍，比起咸阳宫，外面肯定好玩许多。

    中央学宫那里就很好，虽说那里的学业很多，可是自己又不做官，成绩好坏无所谓的。

    听着叔父和父王所言，太学要设立在咸阳宫内。

    唉。

    又是只能够待在咸阳宫了。

    “你啊。”

    “接下来若是太学真的设立了，咸阳之内的高爵重臣之后辈男女，会有不少进来的。”

    “阳滋，到时候，你可不能够令父王失望，一定要在学业上压上他们一头，果然达到父王的期许。”

    “……，父王就答应你一个要求。”

    对于阳滋，秦王政虽没有太大的要求，可是学一些百家之道，还是无害的，修炼虽好，然则大秦治下，于游侠手段很是严禁。

    “那……到时候会有很多人吗？”

    阳滋有些小小的忐忑，对于百家之学，自己了解一点点，却是不精通，压过那些人，岂非要争夺第一、第二？

    要说武道修行上，阳滋还是很有自信的。

    月神就说过，以自己现在的年岁，有这般的修为，诸夏间都不多。

    “你啊。”

    “就应该和召水那丫头好好学学，她比你大不了几岁，可是召水对于诸子百家、诸多先贤之言都如数家珍。”

    “就是修行上，她都先天圆满了。”

    公孙丽抬手落在阳滋的小脑袋上，亲昵的抚摸着阳滋的秀发，这丫头的心思自己如何不知道。

    她想要自由自在的生活，那是不可能的。

    她是大秦的公主，注定要一生尊贵的。

    自己愿意，大王都不愿意。

    一直以来，都在自己面前显摆阴阳术的修行，因为，论修为……自己在阳滋这个年岁，还在炼气通脉呢。

    如今正好有一个参照。

    边说着，素手抬起，指着不远处纪嫣然身边的召水，那孩子……自己真的喜欢，所以便是相召了。

    “召水！”

    “你就是丽儿这两天口中一直称赞的那个孩子，在兰陵城内和天明一处受教修行的召水？”

    召水！

    闻丽儿提及这个名字，秦王政也是有了些许兴趣，看向纪嫣然身侧的两个孩子，其中明显有一位更为出众。

    从身上的气息流转都可明显感知，虽年岁不显，已有明媚之姿，长大之后，也是一位绝丽之人。

    加上师承纪嫣然，想来必会在百家留名的。

    对于她的存在。

    自己比丽儿更早知道，罗网、影密卫的消息，自己都有收拢，天明在兰陵城的行踪对自己来说，不是秘密。

    自然，召水也不是秘密。

    她的身世……也有查询，却没有本源，只有一个来至北方燕国沦亡的贵族后辈评判。

    燕国的贵族！

    召水。

    看向那个孩子，秦王政又是一笑。

    如今的诸夏都是秦国的，早已经没有燕国了。

    “召水见过大王！”

    平静的立于师尊身边，刚才同师尊心神相触，清稳甚多，迎着秦王嬴政的目光，款款一礼。

    “邹衍！”

    “那是一位宗师之人，你师尊多年前便是名扬诸夏百家，寡人相信，你会比你师尊期待的更好。”

    “月前，辛胜归于咸阳的时候，曾献给寡人一株千年神草和一颗雪珠，据传是擒获燕王喜的时候，从其住处收拢。”

    “你为修行之人，千年神草应该有些助力，那颗雪珠据说是燕国从辽东塞外收拢的，通体如雪洁白，两寸之形，寒气散发，如今时日，待在身上，刚刚好。”

    “今日，便赐予你吧。”

    近前一步，观那静怡低首的纪嫣然之徒召水，感知其身上流转的气韵，秦王政很欣赏。

    天明这孩子的眼光不错。

    只是……自己似乎也做不了什么。

    丽儿肯定做的更好。

    闻丽儿初次见她，便是送出贴身之物，秦王政莞尔一笑，亦是送出一物。

    语落，已经有随侍之人得令前往少府库房。

    “这……，大王，召水无功无劳，如何敢受此物。”

    召水连忙一礼，低首轻摇，于秦王口中燕王喜之事恍若未闻。

    “大王，神草、雪珠之物贵重罕见，召水……。“

    纪嫣然亦是说着什么，可是尚未说完，便是被秦王抬手压下。

    “哈哈哈。”

    “那些贵重之物在寡人看来，根本无法和阳滋、高儿、天明他们相比。”

    “若是让天明知晓寡人没有好好赏你，怕是会埋怨寡人礼仪不周，丽儿，吩咐尚食坊那里，今日当盛宴。”

    秦王政清朗大笑。

    东出平定六国，从诸国府库之中收拢的珍稀贵重之物数不胜数，想着召水燕国贵族的身份，应该会喜欢。

    所以便是赐下神草、雪珠。

    且……无论如何，天明都是大秦的公子。

    他看上的人，自己如今一观，也很好，必须好好赏赐。

    “天明在兰陵城的时候，可有向你提过寡人？”

    未待召水回应，秦王政好奇，落下一问。

    “大王，……。”

    “天明师兄提起过您，言语您为诸夏数百年来屈指可数的英雄之主，结束数百年来的战乱，作为不逊色上古三皇五帝。”

    感秦王嬴政话中之意，召水眉宇间自生羞赧，秦王似是要锁定自己和天明师兄一般，虽说自己对天明师兄很有好感。

    可是……将来的事情，难料。

    又闻这般询问，心神一突，不知道该如何回答。

    提起秦王嬴政！

    他有两个身份，一个是天明名义上的父亲，一个是秦国的王。

    前一个身份，天明师兄和自己说过，他没有了父亲，他的父亲已经死了，父亲之名为荆轲。

    可……于秦王这个身份，天明师兄说过很多。

    的确赞誉不少，只是提及秦王嬴政的时候，天明师兄总是有一些不开心，以前自己不知道为什么。

    现在……自己知道了。

    “哈哈哈，英雄之主。”

    “功盖三皇五帝。”

    “寡人相信这是天明说出来的，天明自幼在咸阳宫长大，寡人了解他的秉性，那是一个好孩子。”

    “上古有三皇，曰天皇，曰地皇，曰泰皇，又有五帝先后为天子，昨日，国府那边有文书传来，商议寡人登位之称号。”

    “王绾建言，上古尊贵者，为三皇，三皇尊贵者，为泰皇，意欲寡人去秦王之称，换为泰皇之名。”

    “郡侯以为如何？”

    秦王政甚为欣喜，因为自己相信这是天明能够说出来的话，那孩子……自己一只很欣赏。

    却是丽儿一直保护太甚。

    果然自己要难为那个孩子，不会留他到今天的。

    从臣子口中听闻赞誉，和从天明口中知晓赞誉，感觉为之不同，秦王政神容更是喜意盎然。

    话语间，为之一转，落在一件趣事上。

    下次大朝会便是秦国真正的开国首朝。

    商议的事情很多很多，不过，大体方略已经定下，只剩下些许细节，如议定自己的尊号。

    秦王政虽不在意，却觉得有这个必要，那是彰显自己功劳、德行的体现，王绾等人所议。

    将上古三皇中的泰皇之尊落在身上。

    泰皇！

    周清觉得此号虽可配得上自己，却还差了那么一点点什么。

    “尊号之定，自是要兼具德行功劳。”

    “大王之德，秦国东出一天下，非为迫不得已，尽皆逆改昭襄先王岁月的屠城灭国，诸夏之人得生者不知几何。”

    “德行如此，可为至德，三皇虽尊，德行所匹，不若也。”

    “大王之功，终结大周数百年来的战乱，令无序之诸夏复归安稳之诸夏，总是五帝治世，也不过如此。”

    “天明公子刚才也曾语，大王乃英雄之主，功盖三皇五帝，三皇之尊，可取至尊皇位。”

    “五帝之尊，可取至尊帝位，帝者，皇天下万物也。”

    “至尊皇位、至尊帝位，大王足以兼具，可取至尊皇帝之位，驾驭尊号，统御六合八方。”

    周清觉得这个问题根本就是……，送分的。

    还以为王绾他们已经议定出来了，想不到还没有议定出来，周清没有什么客气，这个尊号……王兄足堪承担。

    “至尊皇位！”

    “至尊帝位！”

    “大王可得至尊皇帝之位！”

    “尊号可为——皇帝！”

    公孙丽口中低语喃喃，念叨着武真郡侯所言之语。

    国府议定大王的尊号，此事自己还是刚刚听大王说道出来，但……不影响自己也有所想。

    数十年前，秦国便是称西帝。

    帝者，皇天下也，尊贵超越王爵也，那也是秦国、齐国两国不欲要同其余五国之王一般地位。

    因为，韩、赵、魏、燕、楚五国实力不显，占据王爵之位，实在是不相匹配，帝位正相合。

    虽后来去掉，然而，帝位之尊实则唯有秦国有实力局之。

    大王为秦帝，公孙丽觉得很好。

    国府所议为泰皇，泰皇当然也很尊贵。

    三皇之中，泰皇为天皇伏羲之妻女娲氏，助力天皇伏羲推测天气、制定时令，更是协助天皇制定风俗礼仪、风向之碑，功劳甚大。

    天皇敬重之，且泰皇养育的诸子，更是添为后世五帝先人，如此，更为尊贵至极，无论是德行，还是功劳。

    泰皇之位，亦是不错。

    可是，同武真郡侯所语兼具至尊皇位、至尊地位的皇帝尊号对比，逊色太多太多，大王……当满意。

