
        “大哥，我们是华夏人，快帮帮我们。”沐子晴急忙求救。

    “没事。”刀疤脸男拿起xian danqiang，冷声说：“我的老乡你们也敢欺负，不想活了？”

    几个黑人面面相视。

    刀疤脸男居然直接举qiang瞄准，不由分说的大喊：“3~2~1！”

    他还没喊完，几个黑人吓得调头就跑，跌跌撞撞的跑出酒吧。

    张琦和沐子晴松了一口气，刀疤脸男放下qiang，冷声说：“来法国巴黎旅游，怎么跑b13区来了，这可不是旅游的地方。”

    “我……”沐子晴还没说完，张琦打岔说：“我们找人。”

    刀疤脸男弹了弹烟灰，疑惑的问：“找人？”

    “对。”张琦上前，郑重的说：“他应该叫菲尔逊，从小就生活在13区，应该就住这栋楼上。”

    “你认识菲尔逊？”刀疤脸男更加疑惑，沐子晴也很疑惑，此刻，她更加不明白张琦到底要干嘛了。

    张琦也没理会沐子晴，上前坐下说：“大哥，你认识菲尔逊是吧，能带我们去找他么？”

    刀疤脸男冷声苦笑：“如果我带你们去，就不是找他了，是杀了他。”

    “为什么？”张琦问。

    “因为他偷了我的钱，我正到处找他呢。”

    张琦一脸汗颜，虽然记忆中，菲尔逊年轻的时候，特别是这段时间的确很穷困潦倒，但也不至于偷盗生活吧？

    刀疤脸男从吧台走出来，一屁股坐在椅子上，用下巴点了点问：“你们找他干嘛，他也偷了你们的钱，如果是就别找了，他只要有钱绝对留不到第二天，这我敢保证。”

    “不不不，我……”张琦把后话咽了下去，毕竟他现在不能说明目的，纠结再三还是说道：“这样吧老哥，你告诉我他家住几楼，我自己去找他行吗？”

    刀疤脸男目光紧盯张琦，又看了看沐子晴，用下巴点了点说：“你去了也见不到他人，不如先说原因，我在给你想办法。”

    “我想跟他买一样东西。”张琦说。

    “哈哈哈。”刀疤脸男开怀大笑，“这小子穷的只剩下一条命了，抽da ma都要偷钱买，你跟他买东西，你脑袋秀逗了？”

    张琦冷然一笑，“这你还真错了，我要买的东西，他肯定有。”

    刀疤脸男见张琦不像开玩笑，看向一脸茫然的沐子晴问：“见他不是不行，但你能舍得老婆套色-狼吗？”

    沐子晴愣愣的连连摆手，“你可别说，让我去勾-引他，我可不去。”

    沐子晴说是不去，可几分钟过后，她穿着暴露的超短裙，一手捂着胸口，一手拽着裤裙，一脸不高兴的看着旁边的张琦。

    张琦也没有办法，为了未来，现在也只能牺牲沐子晴了。

    刀疤脸男拿着xian danqiang，做足了准备，在嘴上做了一个嘘声的动作，然后一只手把张琦按在身后，对着沐子晴点了点头，示意她可以按门铃了。

    沐子晴撅着嘴，按了按门铃。

    “叮咚”

    隔了大约30秒钟都没动静。

    刀疤脸男还在做嘘声动作，示意沐子晴继续敲门，别吱声。

    一分钟过去，就在大家以为屋里没人的时候，突然房门打开，但里面还有一道铁栅栏，一个带着头巾，满身纹身的年轻白人出现在门口，他谨慎的看着沐子晴，英语小声问：

    “妓-女。”

    沐子晴虽然百般不愿意，但还是勉强的点了点头。

    菲尔逊打开铁栅栏，就在最后一道防线打开的瞬间，刀疤脸突然出击，一脚踹开门，用xian danqiang指着菲尔逊。

    菲尔逊反应也很快，快速拔出手qiang，两人就这么对峙着。

    “开qiang啊你个混蛋！”

    “妈的，还我辛苦钱！”

    两人持qiang对骂，吓得沐子晴一下瘫坐在地上。

    张琦见状急忙打圆场，“哥哥别闹，兄弟有话好好说，别动qiang。”

    张琦夹在中间让两人冷静下来，菲尔逊很激动，咆哮道：“老刀疤，我不就是拿了你点钱么，你找人弄我，你给我等着！”

    “妈蛋的，你偷我钱还有理了？”

    “两位别吵了。”张琦见说不通，一声咆哮喝止。

    但接下来是菲尔逊用qiang指着张琦，咆哮道：“你是谁？”

    结果局面变成三角持qiang对峙的状态。

    “冷静一下行吗。”张琦做出投降状，说道：“我找你做买卖，我要买你的东西。”

    “屁，我没有东西卖给你。”

    “你有。”张琦义正言辞的说：“我要买你的分子还原技术。”

    “沃特？”刀疤脸男懵逼。

    菲尔逊也是一脸懵逼，“什么技术？”

    “分子原子重塑还原技术。”

    刀疤脸男茫然，沐子晴茫然，就连菲尔逊也很懵逼，直到几秒钟之后，菲尔逊放下qiang问：“你怎么知道我在研究这个？”

    “因为你在大学期间发表的学术论文。”

    这句话一点不假，张琦来法国，主要目的就是为了这个技术。

    按照他上一世的记忆，分子原子重塑技术，就是他在这段时间发明出来，刚开始并没有什么特殊作用，只是用来恢复毁坏相片的原图技术，可是到后来，被著名科学家重新运用，这才把这个技术发扬光大，直到5年之后，配合基因提取技术联合使用，就成了改变世界的新革命。

    说起这件事，菲尔逊也挺悲哀的，他的这项技术被盗用，从监狱中出来才知道，后来用了5年时间告学术侵权，他这才被世人得知，他也因此一战成名。

    不过话有说回来，其实菲尔逊是个挺可怜的孩子，他4岁的时候母亲去世，12岁的时候父亲被qiang杀，他凭借顽强的意志，独自一人完成学业，只可惜因为打架，导致他在大学被开除。

    但这掩盖不了他的才华，而这项技术，菲尔逊之所以废寝忘食的研究，哪怕坑蒙拐骗到处弄钱，就是为了这项技术，原因就是，他要恢复一张已经损坏掉的，全家福照片。

    只有那张照片，有她的母亲和父亲，还有刚满3岁的他，这张相片，是菲尔逊的全部，这是他的信念，也是他活着的唯一希望，也正是因为这张相片，才有了改变世界的发明。
  