    “现在还早，要不要去逛逛？”寒勿可不想这么快回去，这还是他第一次放学之后想要去做除了训练之外的事。

    冰辞看了看时间，她更想回去训练。

    “你是不是忘了一个月约定？”寒勿见她犹豫只能搬出这个。

    “没，你想去哪？”冰辞等着他说地址然后好做攻略，和叶唯一样，做任何事都要制定计划。

    “这点你和叶唯倒是挺像，”寒勿阴阳怪气地说。

    冰辞看着他脸上的伤，想想还是算了，“我们坐六路公交车到万博广场，那里这几天在举办美食节，不喜欢的话还有节目表演……”

    “听你的，之前不上分的时候都是你带着我看花海，看雪，逛集市……算了，这些对你来说本就无关紧要，”寒勿失落地低下头背对着冰辞，眼神落寞。

    冰辞最不忍心看见他这样，可又不知道该怎么安慰，“不是，那段时光对我同样重要。”

    “队长，公交车来了，如果错过，下一班要等四十分钟。”

    “你自己去，”寒勿头也不回地往前走，冰辞深深地叹了一口气，书包一甩抓住他的手就往车上带。

    又强制按坐下之后才扫码付钱。

    寒勿一脸不情愿，抿着嘴不说话。

    “别生气了好不好？”

    “小哥哥真有能耐，力气大了不起？看我胳膊，都红了，你看着办吧！”寒勿撸起袖子满脸不服，这全来自于他对两人之间武力值差异的清晰认知。

    “对不起，”冰辞有些无措，她不知道怎样去哄他开心。

    寒勿原本只是想作一下，顺便套路某人，没想过她会认真，认真得让人不忍心去骗。

    “原谅你了，一会儿给我买点好吃的补偿一下，人情世故，你怎么一点也不懂？”

    “嗯，”冰辞心里突然泛起了甜，只是因为性格，她并没有把这份喜悦表现出来。

    两人紧紧挨在一起，寒勿懒懒地靠在她的肩上，真像祁外公说的那样，天生一副懒骨头。

    冰辞不以为意，翻出NSE去年比赛的视频认真分析。

    “怎么想起来看这个？”寒勿手指戳了戳她的手机屏幕。

    “了解国内比赛情形，为以后做打算。”

    “这么认真？如果你肯奉承一下我，说不定我可以帮你补补这方面的课，一对一，橙歌他们都没有这种福利。”

    “不用了，”冰辞笑容浅淡，被他的发言逗笑的，有点可爱。

    “小哥哥多少有点不知好歹。”

    冰辞没有接他的话，转换至另一个视频，夏季赛才是真正展现实力的地方，冠军队伍可以直接保送全球总决赛，作为LPL赛区一号种子。

    “为什么全球总决赛没有疾风战队的肆月？”冰辞疑惑不解，他们不是夏季赛的冠军吗？

    “疾风战队自他来了之后蝉联国内夏季赛五连冠，不知道原因，春季赛他从不参与，至于全球总决赛，即使是众人施压，他也没有参与。”

    “他很强，”冰辞毫不吝啬地夸赞。

    因为这样一句话，寒勿开始怀疑自己之前的推论是不是出错了，某位小哥哥这样子完全就像不认识肆月一般。

    “那你觉得是他厉害还是我厉害？”

    “队长厉害。”

    寒勿愣了一下，某人可不擅长说谎，但是想都不想就回答，多少有点敷衍，不过，这话说得正合我意。

