    影儿在地下发现的那个棺材就整体泛红，上面还有血红的花朵装饰，里面的东西就和李大地说的那般，并没有出现腐烂，而应该是下葬的时候就已经整理好的，都是一些白骨，看不到血肉。

    不但是如此，棺材本身还散发着一股能量将其完全保护了起来，影儿虽然可以进入棺材里面去，还能出来，但却无法将棺材里面的鬼给揪出来。

    李大地摸着下巴：“可能是血棺，不过这东西诡异，这大白天的我站在这里就能感觉到一丝阴寒。”

    我四下瞅了瞅，又感受了一番，的确是有些不正常的冷，但却看不到半点阴气泄漏出来，看来这棺材还真的不太一般。

    “对了，你给老王打个电话问问，兴许他知道的比我多。”李大地说道。

    我应了一声，拿出手机给老王去了个电话。

    还别说，老王似乎还真的知道一些什么，只是电话接通之后要了地址，也没说上两句就挂了电话。

    “靠！”我看着已经挂断的电话。

    “怎么了？”李大地问道。

    “老王说别让我弄坏了那玩意儿，他马上就到。”

    “啊？”李大地愣了一下，“他也过来了啊？”

    我点点头：“看来这棺材还真的不简单，老王似乎还挺兴奋的。”

    “哦？这么说估计这棺材对你们可能有特别的用途。”

    “可能吧，不过我说大地啊，你这次开的价可能低了。”我扭头看了看这两百亩的地产，“这么大片，你才要五百万的价格，你丫都受伤了。”

    “呃，这个……”李大地苦笑一声，“等会儿吧，看看老王来了怎么说，要是真的难办的话，我再去敲那老板一笔，M的，这厮也不是什么好东西。”

    我笑了笑，对影儿招招手：“别在那边闲逛了，一会儿老王过来，他应该知道这是什么玩意儿。”

    “好吧。”影儿眨眨眼。

    说着，我们回到了那老板的身边，李大地有些不满的将事情又说的严重了一些，并表示又请了其他的帮手，一会儿就到。

    这老板被李大地吓的不清，顿时表示只要能把事情办妥，到时候一切好说。

    一番说辞之后，这老板也说临时有事情要离开几分钟，然后就朝着工地上临时办公室走了过去。

    我和李大地就蹲在后门口，李大地拿了包烟出来递给我一根。

    我将烟点着，抽了一口，笑着问道：“哎，我说你和秦丹彤那姑娘处的怎么样了？”

    一说这事儿，李大地顿时来了兴致，“还行！”

    “看你这样，十有八九是敲定了吧？以后也不用去什么洗浴中心了吧？”我笑眯眯的说道。

    李大地脸一板：“哎我说你小子，以后可别在丹彤面前说这事儿啊？不然哥哥我可就完蛋了！”

    “得，看样没跑了。”我笑了笑，“啥时候订婚？孩子要了吗？”

    李大地顿时一阵苦笑：“你小子，别看丹彤混了这么多年，但她还是比较保守的，那种事情说只有结婚之后才能做，平时拉个小手她都脸红呢。”

    “真没看出来。”

    “不过也快了，我们前几天还说这事情来着，打算五月一号直接结婚，你看咋样？”李大地问道。

    我哑然失笑：“你大爷的，我又不是算命先生，这事情你问我？我懂吗我，真是~”

    “嘿嘿。”李大地笑了笑。

    “五月一号，那不远了，没几天功夫了，到时候需要帮忙你招呼一声，正好我手头的工作刚忙完，闲着没事儿，整天在家给佳悦当厨师呢。”

    “哎对了，佳悦怀孕之后最近咋样啊？我以前可是听过老王说这方面的事情，说你们的体质挺难搞的。”

    “现在一切都没什么问题，顺顺利利的，吃好喝好锻炼好，希望一切顺利吧。”

    闲扯了没多久，一亮出租车就停在了我们面前，老王从车上走了下来。

    我和李大地起身迎了上去，我说道：“老王，有几天没见了。”

    老王说道：“我和你一样的活儿，昨天才跑万的，M的，那边的年后工作量比M城还大，差点儿没给我跑断腿，真是折腾死人。”

    “你也去调查人口啊？”我笑道。

    老王点点头。

    李大地问道：“我说老王，你倒是和我们说说那棺材到底什么来历啊，现在搞的我都满肚子疑惑了都。”

    我直接让影儿将棺材的情况描述了一番，随后影儿带着医生过去又看了一遍，医生回来之后再次描述了一番，和影儿说的基本一致，没什么差别，不过医生鬼竟然连那个棺材都进不去，一靠近就有一股力量将他给强行推开，但力道并不散很强大。

    老王顿时眉开眼笑，四下看了看，小声说道：“简单直白点说，这玩意儿是镇魂棺的一种，不过鉴于影儿这个级别的就能随意进出，这应该是属于低级的一种，算起来算是一种后天形成的法宝！”

    “法宝？”

    我和李大地均是一怔，没想到地下那个血红的棺材竟然是一种法宝，难怪，难怪这里阴气一丝不透又感觉都阵阵寒意，感情那棺材是一种法宝。

    老王点头：“没错，而且应该属于镇魂棺之列的一种，如果将其炼化之后，那玩意儿可大可小，功效就和老冯手里的锁魂棺有些相似，但根据现在的情况判断，应该和锁魂棺有一定的差距。”

    “啊？老冯？锁魂棺？怎么又冒出来一个棺材啊？”李大地有些不明所以。

    我解释道：“老冯是M城阴间的城隍爷，全名冯有弟，锁魂棺是他手里的一件法宝，以前他还让我拿着锁魂棺出来办过差，那玩意儿就巴掌大点，很厉害的一个小玩意儿。”

    “原来是这样。”

    “对了，这地方看样子是个工地，能找到负责吗？”老王说道：“我们得想办法把下面的东西挖出来，然后带走，这玩意儿如果不炼化掉，对于常人来说就是个灾难，不过对于我和不凡来说又是个宝贝。”

    “认识啊，我们来就是为这里的工地解决麻烦的。”李大地整了整帽子，似乎不愿意让老王发现自己脑壳上受了伤，似乎挺丢人的……

