    “宗门宝库？”

    听到这四个字，苏牧的眼眸顿时一亮，虽然他并不畏惧前往天宝大陆所需要面对的危险，但若是能够多几样保命的宝贝，他也不会拒绝。

    抱剑宗乃是大齐第一宗门，甚至是东土大陆第一宗门，而且又是继承了当年赤阳帝国的积累，身家自然不用多说。

    “洪前辈，若是可以的话，现在就带我去宗门宝库吧。”

    苏牧眼中闪烁着一丝兴奋的光芒，尽早准备好，他也可以尽早动身前往天宝大陆。

    “牧少爷，你的身体？”洪山有些犹疑的说道。

    “无妨。”

    苏牧摆了摆手，笑着道：“只是动动身子骨而已，伤势不打紧。”

    洪山看了看苏牧的面色，见他脸色不错，也就点了点头，“那牧少爷就跟我来吧。”

    苏牧笑着从床榻上站了起来，随即则是跟随洪山一起离开了房间。

    在和等候在门口的魏灵珊交代了一番过后，苏牧则是和洪山他们一道，往抱剑宗的宗门宝库而去。

    走过几片丛林，突然是来到一片不小的广场跟前，而在这一座广场对面，则是矗立着一座雄伟的大殿。

    大殿门口，一个灰袍老者坐在一端，垂首小憩，从他身旁不时的有着抱剑宗弟子进进出出，而每一个进出之人，都是向他恭敬行礼。

    就在这时，在那广场中心，有着十几个抱剑宗弟子簇拥着一个青年朝那大殿门口走了过去，而在一旁的其他子弟，则是悄然的指指点点。

    “韩轩过来了啊，听说他已经突破到了通脉境巅峰，正准备过来寻找一部玄级剑诀。”

    “二十五岁的通脉境巅峰高手，韩轩说不定以后还会成为我们抱剑宗的剑侍！”

    “是啊，十二剑侍之位，现在还空留着五席，以韩轩当前表现出来的潜力，的确有资格去争夺！”

    在众人议论纷纷之中，那一队人马已然是走到了那大殿门口，那韩轩在见到门口的垂首老者过后，脸上没有丝毫的桀骜，仍旧如同其他人一般，朝这老者恭恭敬敬的行了一礼。

    “嗯？”

    在其行礼过后，灰袍老者忽然睁开了眼睛，朝其看了一眼，淡淡说道：“晋升通脉境巅峰了？不错！”

    语气虽然平淡，但在那韩轩脸上，却是露出狂喜之色，他非常清楚，面前这位老者虽然看似普通，但在宗门之中却是拥有着莫大的能量，能够得到他的赞赏，对他的好处不言而喻。

    “韩轩多谢蓝长老夸奖。”韩轩连忙拱手应道，不过一旁的灰袍老者却是闭上了眼睛，又是一副不闻不问的模样。

    韩轩脸上没有丝毫不满之色，脸上洋溢着的兴奋之意难以抑制。

    而在那广场之中，又是一阵羡慕的声音。

    “竟然得到了蓝长老的夸奖，宗门弟子之中，有着这种待遇的，不超过十人吧？”

    “蓝长老虽然只是藏宝阁的守阁长老，不理会门中其他俗务，但他在门中话语权可是不低，能够得到他的亲睐，前途将一片坦荡！”

    众人看着已经走入了大殿的韩轩的背影，眼神之间无不充斥着羡慕之意，而也就在这个时候，又是一队人马朝那大殿之中走了过去，只不过这一对人马的组合，立刻是让广场中众人一愣。

    “那是……”

    人群之中，有着一个弟子睁大了眼睛望着前方的四人，脸上的神色甚至可以称之为骇然。

    他的话还没有说完，紧接着便是出现了让他们眼珠子都快瞪出来的一幕。

    只见得在那大殿门口重新闭上了眼睛的蓝长老忽然睁开了眼睛，然后朝门口一看过后，干枯的面容上神色陡变，旋即起身恭敬的来到了那几人跟前，连忙行礼，“掌座师兄，风烈师兄！”

    在四人之中，他也只是认识抱剑宗掌座和大长老，至于洪山和苏牧，他却并不认识。

    不过，当他见到苏牧和洪山并肩而起，而被他称作是掌座师兄和风烈师兄的两人却是跟在他们身后之际，心头一下子掀起了惊涛骇浪。

    洪山的存在，只有达到了凝罡境之后方才得以知晓，而七日前的天山之顶的战斗，以他们的实力，还没办法观看到洪山的真容。

    “蓝师弟，呵呵，我们要去藏宝阁的第三层楼，麻烦你带一下路。”抱剑宗掌座玄枯笑呵呵的说了一句，蓝长老顿时凛神点了点头，随即亲自带路，朝大殿之中走去。

    原本已经踏足到大殿之中的韩轩等人，这个时候纷纷停下了脚步，然后朝蓝长老他们看了过去，在辨别出玄枯还有南风烈他们的身份过后，在他们的脸上都是涌出了一抹骇然之色。

    不过，当他们在见到队伍之中的苏牧之后，脸上的神色则是显得更为震惊！

    平日里在他们眼中高高在上的掌座和大长老，此刻竟然恭敬的陪伴在他人身后，而且那蓝长老，这个时候同样也是郑重的在前方带路，脸上再也不见丝毫平淡之色。

    不过对于这些好奇、惊骇的目光，苏牧倒是丝毫不在意，被众人注视，也表现得平平淡淡，径直的跟在了蓝长老身后，朝楼上走了过去。

    而等到苏牧他们的背影消失在了视野中后，大殿之下的众人，方才是小声的议论起来。

    “那个年轻人是谁啊，掌座大人和大长老在他们面前，仍旧恭恭敬敬！”

    “还有那年轻人身边的那一个老者，明明看上去只是一个普通老者，可当我注视着他的时候，眼睛便是会有一种刺痛的感觉。”

    “七日之前，天山之顶爆发了一场诡异的大战，据传还有道台境的超级强者出现，难道这老者和此有关？”

    人群中，有人说出了一个猜想，而他的话音一落，场中立刻是陷入了一片沉寂之中。

    一双双震撼的目光，再度落向了苏牧他们背影消失的那一个楼梯口。

    对于大殿中那些抱剑宗心头所想，苏牧可没有功夫去揣摩，此刻他跟随在蓝长老身后，已然是来到了藏宝阁的第三层楼。

    此刻在他身前，则是矗立着一座铜门，在这一扇铜门之上，有着一个六角星芒阵，仿佛是封印一般将这一扇门给锁住。

    “蓝师弟，开启幻灭大空封印吧。”

    在苏牧身旁的抱剑宗掌座玄枯，这个时候肃然的说道。

    前边的蓝长老，点了点头，只见得其一双干枯的手蓦然之间舞动起来，道道流光爆射而出，不多时后，在那铜门之上的那一个六角星芒阵，立刻是亮起了一阵白色光芒。

    随着一阵闷沉的轰响，整闪大门，也是在此刻缓缓洞开。

