    东区市场。

    一堵断墙下。

    屠夫托马斯死不瞑目。

    杀了一辈子的牛，最终还是被牛杀了。

    这也算是因果。

    陆锋从托马斯的后背上解下了一把刀。

    “系统查验物品。”

    系统提示：托马斯的杀牛刀。

    物品等级Lv1。

    切割伤害：9~10

    装备耐久：50/50

    超凡特性：被这把刀切过喉咙，必将流血致死。

    物品说明：这是一把冷血屠夫的刀，刀锋泛着锐利的寒芒。

    陆锋把托马斯的杀牛刀插在了腰间的皮带上，然后穿上了风衣，戴上了帽子。

    走人！

    虽然发生了死人案件，但是警察不会那么快来。

    按照陆锋上一世的经验，警察至少要九点钟以后才会出现。

    当陆锋回到筒子楼，天已经微微亮了。

    咚咚咚……

    陆锋踩着生锈的楼梯来到了二楼。

    经过了朱丽娅家的窗户，陆锋恍惚看到两个提线木偶一般的人影。

    陆锋没来由的心悸，感觉有些毛骨悚然……

    陆锋加快了脚步，或许自己应该换一间出租屋。

    回到出租屋。

    陆锋还是有些兴奋。

    毕竟杀了一头牛boss，获得了第1个魔法蛮牛之力。

    陆锋躺在床上开始思考接下来的升级计划。

    托马斯已经挂了，而肉瘤一般只有Lv0级，自己要杀Lv1才能晋级到Lv2。

    在城市黑帮里到处都是Lv1。

    要不要去干掉几个自己上一世的老朋友？

    陆锋想着想着，不知不觉就睡着了……

    原本他的魔法值已经枯竭，在睡觉之时，他的魔法值快速恢复。

    在睡梦之中……

    陆锋又梦到了托马斯。

    梦到了托马斯的杀牛一刀。

    托马斯用手抚摸着牛头，让牛放松身体，然后……

    刷！

    平静无波的挥出了一刀。

    出刀前毫无征兆，出刀后波澜不惊。

    牛被杀了之后，才知道自己已经中刀。

    这简直就是摸头杀。

    就在陆锋睡得迷迷糊糊间……

    砰砰砰砰砰……

    激烈的枪声，让熟睡的陆锋猛然睁开了眼睛。

    他从床上坐起。

    确定枪身就来自于楼下。

    背上枪和刀，穿上灰色的风衣。

    检查枪械子弹。

    做好战斗前的一切准备。

    咚咚咚咚咚……

    有人在敲门。

    敲自己家的铁门。

    陆锋来到铁门前，微微打开一个缝隙。

    看到朱丽娅瑟瑟发抖的站在门外。

    “托尼哥哥……有坏人闯进我家能让我躲躲吗？”朱丽娅可怜兮兮的说道。

    陆锋推开了门，放朱丽娅进入到了房间，然后蹲在小姑娘的面前问道：“发生了什么事？”

    “有坏人闯入我家，杀死了我父母，打死了我的狗狗。”朱丽娅嘤嘤哭泣的说道。

    系统提示：检测到神器纳特克斯魔法金币。

    “你不用害怕。”陆锋伸手摸向了朱丽娅的头。

    一只手摸头，让牛儿放松身体，同时一只手摸向后背的弯刀。

    “哥哥你要保护我。”朱丽娅楚楚可怜的说道。

    “你放心……我一定会保护你的。”陆锋温柔的说道。

    开启蛮牛之力。

    力量临时+5。

    刷！

    一刀！

    出刀前毫无征兆，出刀后波澜不惊。

    系统提示：你对朱丽娅造成10点切割伤害，并造成流血伤害每秒-2。

    “咯咯咯……”朱丽娅想开口却发现自己的喉咙已经被切断，甚至颈骨都已经断裂。

    嘭！

    陆锋狠狠一拳，砸在了朱丽娅的头上。

    原本就被砍断的头颅被一拳砸飞。

    系统提示：你对朱丽娅造成碾压伤害，触发致死判断，判断成功，朱莉娅猝死，生命值-200。

    一刀一拳之后，朱丽娅成了一具无头尸体。

    系统提示：你击杀了Lv5召唤魔法师朱丽娅。

    获得经验值1260点。

    你升级到Lv2。

    你升级到Lv3。

    你获得10点自由属性。

    你获得法术：召唤契约生命。

    召唤契约生命：召唤物等级越高，消耗魔法越高。

    目前你没有契约任何生命该技能无法使用。

