    本村老师额头上冒出一层薄薄的细汗，转而看向了在场的所有人，凝重道：“大家都随我来到办公室这边吧，我们现在研讨室中都没有放电脑……伊角，和谷！还有你们几个人搬两套棋盘棋子到办公室那边……”

    “本村老师，发生什么事了？！”

    “你父亲在网络上遇到master了，他们两人正在下棋！但，但是……”本村八段欲言又止，但最终还是说道：“名人居然处于劣势中……”

    “什么？！”

    在场所有人都呆住了，r国棋坛第一人在与一位网络棋士的对弈中，居然处于劣势？！

    就连塔矢亮这一刻脸上也有些不敢置信之色，但却没多问，而是紧紧地跟在本村老师的身后，匆忙朝二楼棋院的办公室而去，大家都跟在后面。

    人群中，傅俞的脸上则有些怪异……

    不是吧不是吧？

    这么快就遇上了？！

    他还以为阿尔法狗要遇到人类顶尖棋士还要些时日呢，没想到，现在直接撞上了当世顶尖棋士之一，若是其他人也就罢了，居然还是有着r国围棋第一人之称的塔矢行洋！

    唔……

    傅俞认真地想了想，以塔矢行洋稳健厚重、杀机深藏的行棋风格，就算输也大概率不会输得很难看，就是不知道棋局现在是什么情况……

    很快，一行近十人来到了棋院二楼的办公室中，却见好几位棋院的老师们正围在一台电脑前，议论纷纷，满脸震撼！

    “棋盘带来了……”

    那边的的武功玉龙霍然转身，对跟过来的院生们说道，“快点把棋盘放好，我们要摆一摆这局棋……”

    一阵手忙脚乱地放好棋盘和棋子，一位棋院老师和武功玉龙占据了其中一个棋盘，开始摆塔矢名人与master的正在对弈的这局棋！

    哒哒哒……

    一阵有些紧张的气氛中，两个棋盘上开始摆上黑白棋子，本村老师沉声道：“大家要好好看这盘棋，这局棋执黑先行的是在网络上至今胜率百分百的master，而执白棋的，则是塔矢名人！”

    随着棋盘上黑白双方棋子的不断落下，院生们发出了声声惊呼！

    “咦？黑棋在这里居然不拆边，而是往中腹跳？这种棋形是不是太单薄了吧？！”

    “没错，白棋这种行棋风格，确实是塔矢名人，依旧是那么稳健厚重，唔……奇怪，这里的白棋怎么会下成这样？！”

    伊角、和谷、进藤光他们几位等不及棋盘上摆出棋局，直接围到了电脑屏幕面前，然后脸上微微一呆……

    明明此时还是春寒料峭时分，房间里的大伙后背却不约而同地冒出了汗水，人群中，也唯有傅俞神色平静，仿佛早有预料，而站在进藤光身边的藤原佐为看着电脑屏幕上的棋局，双眼也绽开了明亮至极的光彩！

    “这局棋，这局棋……”

    佐为死死地盯着棋局的双方，只一眼就看出了双方的强弱态势，同时，心头也再次迸发出想与塔矢行洋，还有这位神秘的网络棋士master下盘棋的热切！

    “其实，序盘的时候，大家都认为这位master是处于下风的……”

    摆好了棋局，本村老师指着序盘阶段master的黑棋，开始针对这盘棋从一开始到现在的落子进行讲解……

    “大家都看到了，从这里开始……这位master的黑棋就一反常态，走出的棋路十分怪异，他并没有在下方边空上拆边，而是往中腹的方向跳了一手，不可否认的是，左下角名人的白棋被这么一跳，显得很紧迫，没有净活……”

    “但同样的，黑棋这样的形状也显得很单薄，倘若白棋在这里反夹击，黑棋同样也很不安定……”

    武功六段补充道：“局势开始出现倾斜，是在黑白双方在右上角的攻防！”

    “这位master在这里的攻防连续脱先，似乎认为自己在十七之十三的这一手小飞很坚实，不怕被进攻……后面的发展……”

    另一位棋院的老师接话道：“不得不说，这位master确实很大胆，走出了一条我们感觉简直不是一般人能走出来的棋路……”

    哒哒哒哒……

    黑白两色的棋子在棋盘上飞速落下，众人看得一阵惊呼！

    塔矢亮涩声道：“在这个边空的攻防中，父亲的进攻很犀利，可对方居然在二路上连爬来求存……”

    “是啊，一般人根本想不到！”

    “这位master故意的，故意让名人的白棋在这里形成了一道非常厚重的外势，可关键是……”

    “白棋在这里的外势，根本没有其他的棋可以接应……名人的白棋也就是在这个时候，陷入了大劣之中！”

    “在形成这样的局势之前，我们都以为，在这个边空的黑棋都死定了……”

    棋院的老师们你一句我一句地讲解着这盘棋，而就在这个时候，本村却忽然指向了，在序盘阶段master的黑棋，在另一条边空上朝中腹那一跳……

    “一直到这个时候，我们才看见，黑棋这颗子对名人这里形成的威势，构成了多大的威胁！”

    “master在治孤上的大局观强得惊人！”

    ……

    在场的院生们一时间什么话都说不出来，只得认真地听着老师们对这盘棋的讲解，有些插不上话……

    他们当中大多数人，都只觉得这位master的行棋很怪异，看上去总觉得不是什么非常好的落子，可在之后的局势发展看来，却是他们根本无法想象的妙手！

    “父亲……”

    塔矢亮看着棋局的发展，眉头深深地皱起来，此时，棋局已经进入中盘阶段了，刚刚执黑的master在右边边路这么一爬，令他陷入了十分巨大的劣势中，就形势上看，黑棋在天元往右下的整个腹地的阵势……

    看着实在是令人有些绝望！

    “名人不可能就这么放弃的……”

    本村八段看了塔矢亮一眼，沉声道：“不可否认，master在右下的模样确实漂亮，可空间太大，名人的白棋在这里的腾挪，将成为这局棋胜负的关键！倘若黑阵被侵消的太厉害，那名人还是能胜出的……”

