    朱标着福贵将信交给蒋瓛，自己则是回到承乾宫准备用晚膳，不料太子妃竟不在，问过才知道是去坤宁宫接两位皇孙去了。

    只能自己用了晚膳，随后又去看过了王蕊暖玉，这两个如今也显了怀，他希望王蕊肚子里这个是个男丁，希望暖玉肚子里是个女儿。

    当今高丽王血统不正，其余三代内的宗亲王室男丁如今也都因各种原因亡故，王蕊作为高丽忠定王嫡女，她与大明皇太子的儿子至少在高丽是尊贵无比的。

    至于暖玉，那就无关紧要了，她出身不高，纵然他垂怜加爱，但也注定其子无法与其他兄弟相争，还不如就生个女儿，正好他也没女儿呢。

    当然，这只是朱标的期望而已，生儿生女天注定，别说是他，就算是自己父皇贵为天子，恐怕也不能跟老天爷商量商量。

    等再回承乾宫的时候，常洛华已经带着两个熟睡过去儿子回来了，朱标看了一眼就让奶娘抱下去安置了，没缺胳膊少腿儿没什么好再看的。

    沐洗过后夫妻俩穿着贴身的衣物钻进了暖和的被窝，朱标伸手摸了摸自己太子妃紧实又柔软细腻的小肚子，常洛华年纪轻加上宫内秘方的调养，生产过后的肌肤回复的很好。

    “辽东又送来不少玩意儿，东珠你明日送给母后二十五颗，余下二十颗自己留着穿戴镶嵌，剩下那些鳇鱼胶天山雪蜜你看着安排吧，对了，阎府那边也别忘了。”

    常洛华先应了一声然后又问道：“阎寺卿还没好吗？”

    朱标也叹了口气道：“父皇厉斥太医院后太医们下了几副猛药，成与不成就在这几天了。”

    自阎东来执掌大理寺后，朱标就再无操心过三法司的事情，刑部也由一个大筛子被迫严谨求实，这都是阎东来的功劳苦劳。

    只是人有生死病老三千疾，纵然朱标属意也不能保全臣子百病不侵，只能是尽人事听天命了，这时候东宫有所赐，是安抚卿阎东来，也是再督促太医要尽心尽力。

    如果真的不行了，朱标也会去见他最后一面，去其后顾之忧，以全君臣之宜，但大理寺卿的空缺就只能让出去了，朱标目前没有合适的心腹能接手此位。

    念及此事也就没有折腾的兴致了，各自安寝，往后半旬朱标依旧在文华殿看书，不时召见一些心腹臣子，也会叫朱棣过来商讨高丽事物，偶尔也会去谨身殿坤宁宫拜见父皇母后。

    京城在皇帝决议之下风平浪静，但江南就不是如此了，人心惶惶无措，不知多少绅士书生之家被官兵破门而入，街街都有老弱妇孺嚎哭之音。

    也不知多少书生士子被当街拖拽斯文扫地，江南各州府县百姓看了个热闹，不过当他们发现除了老爷们，隔壁的穷酸破落书生也会被擒拿后，也吓的闭门锁户，生怕自己也被牵连进去。

    苏州等地皆有叛贼起兵造反，以为吴王张士诚报仇为号，数十数百者皆有，声威最大者为隆平府叛贼张四，从者达千余众。

    此贼寇等裹挟百姓冲击府衙粮仓，关押县衙官吏，倒是于士绅大族无伤，颇有为民请命之态，各股叛逆相距甚远却遥相呼应，隐为一体之势。

    只可惜他们的消息还没传递到京城的时候，就被中山王徐达铁血镇压，为首者无一幸免，从者除被裹挟百姓外亦无一宽恕，各地城门口处人头滚滚。

    作壁上观之士绅，但查出稍有牵扯资助叛贼，立时抄家灭门，中山王之名在江南一时竟达小儿止啼之境。

    京城前脚刚接到地方有造反逆贼的消息后脚就接到中山王平定叛乱的消息，更具体一些的消息也就随之传来了，然后就是朝中文臣们对徐达的弹劾。

    无非也就说徐达手段过于残酷，如此大事未经朝廷旨意便自作主张，有滥杀无辜充良冒功之嫌，林林种种的弹劾都指向身在江南的徐达，希望皇帝召回徐达问罪。

    涉及到自己山头的大哥，武勋们自己不会作壁上观，瞪着铜铃般的大眼儿一哄而上围住了文官们，文臣这边本就由于此事过半都被打入了刑部大牢，只能瑟缩在一起求着皇帝做主。

    也就是朱元璋一直没开口，武勋们也不敢动手，否则瞧这模样不消片刻，朝廷中枢就要瘫痪了，文臣们不死也残，也就胡惟庸宋濂等少数几人能幸免于难。

    刚从河州回来的宋国公邓愈无疑是武勋目前在京的领头羊，看了眼紧皱眉头的丞相一眼后面对上位躬身说道：“徐帅忠君体国镇压造反叛逆何罪之有？臣恭请圣上明察！”

    武勋们的目光也不约而同的落在了胡惟庸身上，你这丞相可不是文臣们抬举起来了，是我们武勋是我们淮西人捧起来了的，别真把自己当成了文臣领袖。

    胡惟庸心中暗叹一口气，他知道武勋们是要他表态了，如果可以他是不想在这个时候出头的，毕竟他是执掌着中书省统领着六部官员的丞相。

    如果这时候站在了武勋那边，不知会有多少人同他离心离德，没有一个文人会愿意看着粗鄙武夫在他们顶头上司的头上吆五喝六。

    可他却没办法，没有武勋的支持，他不过就是下一个汪广洋，开国年间武盛文衰，到了这一步，再丢了丞相的权位，唯死而已。

    胡惟庸向前一步站出来了，文臣再多也帮不了他，淮西勋贵不一定需要他，可他却必须要淮西勋贵的支持，他不是恩师李善长，头上没有任何爵位，退一步谁都不会容下他。

    “臣附议宋国公所言，中山王………”

    武勋们傲然一笑挺着大肚上前请命，天下是我们打下来的，皇帝是我们的老大哥，丞相也是我们扶持上去的，这天下到底是我们的。

    文臣们缄口肃立，无论他们弹劾徐达的缘由是什么，当事情到了这个地步，看着前方耀武扬威的武勋和自家的丞相，他们心中的屈辱之情不言而喻。

    中书省的几人最先回神，他们是胡惟庸的心腹，也能体谅自家相爷的处境，何况他们一荣俱用一损俱损，也没他们不满的余地。

    陈宁涂节对视一眼，然后就将目光放到了身旁几位六部尚书的身上，至于气的浑身颤抖的御史台翰林院的官员倒是不在意。

    这个时局可容不得的再有什么波折了，只是开国五载，六部尚书都换了几茬，现在这几位都是老狐狸，光看面上根本没有任何意义。

    吏部尚书面色沉稳波澜不惊，目光仿佛没有着落点一般的瞧着前方正二品上护军伍丘的屁股，不知是不是在考虑一会要去吃个鸡屁股……

    一场虎头蛇尾般的早朝很快就结束了，皇帝自然是表达了自己对中山王的信任，文臣们并不意外这个结局，徐达的品性他们也是认可的，弹劾也只是为了尽快结束江南的乱局。

    但却没想到的是自己等人的弹劾竟被自己的丞相挡回，再联想到众多还在刑部大牢受苦的同僚，众多在江南惹了灾祸的亲朋好友，不由得哀从心来，圣上您难道真想靠着这些粗鄙武夫治国吗？

    …………………

