    对于叶星河来说，外面的传言根本不重要。

    而且在叶星河的心中，整个水家，除了水安邦之外，完全就没有一个好东西，他们为了达到自己的目的，就没有什么事情是做不出来的。

    如今公司和水家都被水玲珑给掌控，水家老太君心中自然不爽，必然也会不停的抹黑水玲珑，想尽一切办法的夺权。

    如今水玲珑要收拾他们，叶星河绝对是十分乐意不说，而且还绝对举双手赞同。

    水家老太君仿佛早就知道水玲珑会登门一样，早就将水家上下所有人都给聚在了一起，就等着水玲珑上门！

    水玲珑刚进门就直接对着老太君质问道：“奶奶，你什么意思？”

    “怎么了？”老太君满脸风轻云淡的说道。

    “为什么对外宣布我爸是从外面抱养过来的？”

    老太君是揣着明白装糊涂，但是水玲珑可没有，她直接就是开门见山。

    老太君看了一眼水玲珑：“我说句实话，难道还有问题吗？”

    “你……”

    就在水玲珑刚刚开口的时候，水玲珑的大伯水心远便立即开口：“玲珑，你爸本来就不是我们家的人，我们说出来怎么了，难道说我们说句实话还有错吗？”

    “就是！”水玲珑的二伯水玉山当即说道：“水家上下都可以作证，你要是不相信的话，你可以让你爸去做个亲子鉴定，看看我们有没有说谎。”

    跟着过来的叶星河则是愣住了。

    本来叶星河还以为是水家故意抹黑水逸仙，以此来逼迫水玲珑将大权交出来呢，但是现在看来，事情好像根本不是这么一回事，水逸仙真的不是水家的人。

    水玲珑已经从水逸仙哪里得到了答案，也清楚他们说的都是事实，但是现在水玲珑来这里，并不是为了验证这个问题。

    “而且我们说出去，也不过是想要让大家来评评理而已，你们是我水家的养子，如今却想要鸠占鹊巢，得到水家的一切！”水玉山再次开口说道：“难道这几十年来，我们水家养的是白眼狼吗？”

    “是爷爷将这一切交给我的！”

    “我们怎么不知道？”水玉山满脸茫然看着水玲珑：“有谁可以给你作证？”

    “霸天集团的姚总！”

    “那你让姚总给你作证啊！”水玉山淡淡的说道：“或者是你将老爷子给叫回来，让老爷子当着媒体的面宣布啊！”

    此刻，水家众人完全就是一副有恃无恐的样子，完全就是吃定了水玲珑的意思。

    毕竟水安邦被苏月龙给带走治疗，肯定需要一段时间，而他们也想到了这件事情一出，水玲珑肯定会将姚志义给抬出来，所以他们便直接对外也说了，水玲珑肯定会找些人作伪证，没准还会是大人物。

    所以，这个时候姚志义若是敢站出来的话，那么必然会被人给喷一个体无完肤。

    望着水家上下众人一副有恃无恐的样子，水玲珑的脸色变得极其难看了起来。

    他们完全是做好了一切，根本就不给自己任何辩解的机会啊。

    而且到时候他们在媒体面前一哭等，不知情的外人必然会深信不疑，会彻底的相信水玲珑他们是鸠占鹊巢。

    水玲珑深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，重重的说道：“看来你们是吃定了我！”

    “水玲珑，如果你将公司还回来的话，那么我们还当你是一家人，若是不还回来的话，我就算是毁掉整个公司，也绝对不会给你的！”水家老太君重重的说道：“你若是不信的话，咱们就试试！”

    “奶奶，你是在威胁我？”

    “不，我是在提醒你！”

    “好，今天我也告诉你，公司我不给！”水玲珑铿锵有力的说道：“我现在是公司的法人，而且我手中的股份比你们所有人都要多！”

    “若是你们步步紧逼，不识好歹的话，那么我就将公司给卖掉！”水玲珑满脸认真的说道：“我想我出售一个几千万，应该会有人要吧，毕竟现在公司发展的很好！”

    “而我则是可以拿着这几千万，远走高飞，重新开始，倒是你们，没有了公司，我看你们拿什么活着！”

    水玲珑这话一出，水家上下所有人的脸色全部都为之一变！

    “水玲珑，你敢！”水家老太君猛地拍了一下桌子。

    “你看看我敢不敢！”水玲珑丝毫不惧的盯着水家老太君说道：“奶奶，你要是老老实实的，你会衣食无忧，若是你非要步步紧逼的话，那么咱们就同归于尽！”

    “你可以试试我敢不敢！”

    “你……”

    “我可不是水家的人，和你们身上没有丝毫的血缘关系，但是他们可就不一样了，都是您老人家的后代，您可要想清楚，我若是将公司给出售了，你这些儿子孙子他们怎么办！”

    水家老太君被水玲珑给气的浑身上下不停的颤抖，脸上的怒意也在这一刻变得浓厚到了极点。

    “你……你……”

    “奶奶，老了，就别蹦跶的太欢快了，不然的话，很容易摔伤自己！”水玲珑根本就不给水家老太君开口的机会，重重的说道：“明天我要看到你澄清这件事情，不然的话，你就别怪我将公司给出售了！”

    话音落下，水玲珑转身潇洒的离去。

    而叶星河则是满脸幸灾乐祸的望着水家众人！

    “老妖婆，搬起石头砸自己的脚了吧？”

    “叶星河，肯定是你怂恿的水玲珑，不然的话，她绝对不敢这样说话，你……”

    “这次可真和我没有关系了！”叶星河淡淡的说道：“不过说句实在话啊，你说你们蹦跶什么！”

    “好好的在家待着不就得了，非要没事找事，这下玩大发了，我看你们怎么收场！”

    “顺便再说一句啊，如果我老婆真的将公司给卖掉了话，我肯定让我老婆施舍你们几千块钱，毕竟你们也养她了……”

    “你……”

    “老妖婆，拜拜了！”

    话音落下，叶星河转身就离开，并且口中还哼唱着，咱们老百姓今个真高兴！

    叶星河是走了，水家众人却满脸阴沉。

    “妈，我们现在怎么办，水玲珑要是真的将公司给卖掉，我们就真的什么都没了？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

