    “明兰！你嫁到咱们家之前，一直就养在姑奶奶身边，关于康王氏的事情，不知道你······”石老太太忽然问道。

    明兰想了想，点头说道：“知道！”

    “我祖母之所以不准康姨母登门，是因为康姨母行事太过狠毒，不择手段，肆意苛责康大人的妾室小娘和庶子庶女，动辄打骂，而且还······”

    “而且还什么？”若是众人之中，谁对康王氏最好奇，无疑便是傅氏了，这些时日以来，出了何氏那么一档子事儿，明兰忙着盛家和侯府两头跑，还要处理外头的产业，核查账目，整日忙得不可开交。

    这段时间里头，傅氏私底下可没少和康王氏来往。

    “这些年来，康姨母寻衅打死的，药死的，一尸两命抬出康家的，几乎年年都有，从未断绝，就连我爹爹也曾出手替康家遮掩，四处奔走，这才平息了这些事情。”

    明兰这话一出，屋里几个女眷面色纷纷变了。

    尤其是傅氏，脸色顿时就变得煞白。

    “怎么可能？”

    傅氏不敢置信的低声喃喃道。

    明兰道：“这还只是我们知道的，咱们这些外人不知道的那些，不知还有多少。”

    饶是石氏也不禁为之色变：“怪不得连你祖母那样开明大方的人，都能说出不让她登门拜见这样的话。”

    一时之间，屋里的其他人也纷纷深以为然的点头表示认同。

    用过早膳，徐章跑去上衙，徐文和淑兰却没有留在家温存，而是急匆匆的跑去了盛家。

    长梧可是淑兰一母同胞的亲弟弟，自家小舅子的媳妇落了胎，而且还是六七个月将近长成的孩子。

    先前不知道也就罢了，如今既然知道了，徐文哪里还坐得住，当即就拉着淑兰要去盛家看望何氏。

    明兰正好也要去盛家，老太太和洪氏婆媳几个坐在家里也没事儿，索性就拉着一群女眷，就打算一块儿坐着马车，奔着盛家去。

    徐老爷子知道了，自家老婆子都去了，留他和两个儿子在家里头也是大眼瞪小眼，便也想要跟着一道去。

    最后还是石老太太发话，索性一大家子一道过去，一方面是看望何氏，另一方面，也是去探望探望盛老太太，毕竟他们的年纪都大了，再过不久，老爷子和石老太太就要回宥阳老家去了，日后能否还有机会再见，谁又能说的清楚。

    虽然没有敲锣打鼓的大肆宣扬，大张旗鼓，可一大家子八九口人，再加上两架马车，再加上十多个女使婆子小厮之类的，闹出的动静也不算小。

    永平侯府虽在外城，却也在勋贵云集和各兵马有司衙门聚集的城西，稍微闹出点动静，难免会引起别人关注。

    徐章刚刚到衙门没多久，屁股都还没坐热，顾二就领着石头急匆匆的寻上门来。

    “怎么了这是？”徐章疑惑的问。

    顾二笑嘻嘻的道：“这不是得忙着自己的终身大事儿了吗，我这边除了常嬷嬷之外，又每个信得过的长辈。”

    徐章眨了眨眼，故作不知一脸不解的道：“你想我给你当长辈？”

    “去你的，还占我便宜？”

    顾二没好气的白了徐章一眼：“你家姑祖母，盛家的那位老太太，年轻时在东京城里头风头可不差，而且你家老太太和英国公夫妇年龄相仿，若是能请动你家老太太出马的话，这事儿不就成了大半了吗！”

    “还成了大半？”

    徐章没好气的道：“人家张家姑娘巧不巧得上你且还另说呢！”

    “而且你不怕英国公他老人家把你从国公府里头打将出来？”

    “若是之前，自然是怕的，可现在吗！”顾二嘿嘿笑道。

    “去岭南之前不是和你说过了吗。”对于徐章的嘲讽，顾二也不介意，笑着说道：“只要我这次岭南平叛功成，凯旋还朝，英国公他老人家，就不反对我求娶他家姑娘。”

    徐章道：“人家老将军直说不反对，又没说同意。”

    “这你就不知道了吧！”顾二自信满满的道：“张家姑娘是英国公夫妇老来得女，英国公和国公夫人对这位张家姑娘可谓是宠爱到了极点，自小便把张家姑娘带在身边亲自教养，便是在东京城里头，也是数一数二的名门闺奍，大家闺秀。”

    “英国公和国公夫人一直想替自家姑娘寻一个乘龙快婿，可挑来挑去，满东京城的勋贵子弟都被他们挑了个遍，却愣是没能挑上一个合适的。”

    “那些个天资心情合适的，不是已经成了家，就是丧了偶，便是嫁过去也是填房。”

    “张家姑娘是什么人，英国公嫡女，英国公府是什么门楣？怎么可能去给旁人做填房。”

    “听说先前英国公和国公夫人打算再新科进士之中给张家姑娘挑选一个夫婿出来，可偏生这位张家姑娘性情迥异于寻常大家闺秀，虽也通诗词文墨，可心底里却更喜欢咱们这些带兵打仗的武人。不愿意嫁给那等文弱书生。”

    “这不选来选去，张家姑娘的亲事就这么耽搁下来了，今年张家姑娘可都快十八了，若是再寻不上合适的人家，可就成老姑娘了。”

    徐章不由得哑然失笑：“你这小子，也不知是走了什么狗屎运，这种事儿都能被你碰到。”

    张家姑娘的年纪不小，可顾二也不年轻了呀。

    顾二是二月生人，比徐章还大上几个月，今年可都二十三了。

    想当初袁文绍和华兰结亲的时候，就是因为袁家刚刚起复，然门第并不算高，而且袁文绍的年纪大了，便只能娶当初门户远比忠勤伯府低的华兰。

    顾二虽出身宁远侯府，却非嫡长，再加上少时确实混账过一些时日，在东京城里头名声可不咋的。

    否则的话，以当初顾候还在之时，顾家的门楣，顾二这个嫡次子，怎么也不至于找上余家的大姑娘嫣然。

    当时余老太师可是已经告老还乡，没了官身，于大人又只是个五品的小官，又不是在实权衙门。

    “你这说的什么话，难不成我还配不上张家姑娘不成？”顾二一脸傲娇的道。

    虽然有些傲娇，可顾二这话说的却一点儿都不满，张家的门第确实高，可顾二难道就差了？

    要知道，现在顾二可是正三品的殿前司都指挥使，殿前司都指挥使这个差事，最高可以升到正二品的，是武将之中职位最高的了。

    而且别看现在宁远侯府外门可罗雀，可只要顾二那位病秧子的兄长已过世，宁远侯的爵位，还不是得落到顾二的身上。

    以宁远侯府在军中的根基，在加上现在顾二手中掌握的实权，莫说是张家的嫡女了，便是公主郡主也是配的上的。

    “我可没这么说，你若是这么想的话，那我也没办法。”徐章摊开双手，一脸无奈的道。

    顾二道：“行了行了，你就赶紧说说，这忙你帮是不帮吧！”

    徐章道：“自然要帮，自家哥哥的终身大事，我这个做兄弟的，焉有不帮之理。”

    “嘿嘿嘿！”顾二来脸上露出笑容：“那盛老太太那边，我可就交给你了！”

    顾二知道，虽然在名义上，长柏和盛老太太的关系更加亲近一些，可实际上真正在盛老太太跟前说的上话，并且能够左右盛老太太决定的，还是徐章和明兰夫妻俩。

    “既要提亲，该有的礼可一样都不能少！”徐章叮嘱顾二道：“张家可不是什么小门小户，虽说这些东西大多都只是走个过场，可该走的过场还是得走。”

    “放心吧，我老早就委托徐三叔帮着准备了，这几日我再四处跑跑，把缺的都给添上。”

    “正好，今日明兰要去盛家看望长梧媳妇，待会儿下了衙，我就跑一趟盛家，把你这事儿告诉姑祖母。”

    “还等什么下衙！衙门便是有事儿，那也有下头的人处理，哪里用你这个大理寺卿亲自处理的道理。”

    “兵贵神速，走走走！咱们现在就去盛家，赶紧把这事儿定下来，我也好早些安心。”

    顾二当即就上前拉着徐章就往外走。

    “慢着慢着！”徐章拉住顾二，说道：“那你总得让我交代一下。”

    “左右也不急于这一时。”

    “赶紧的，快点儿。”顾二焦急的道。

    “着什么急！难不成张家姑娘还能插上翅膀不跑不成？”徐章没好气的道。

    可手上的动作却没听，叫来大理寺少卿和其余几位副手，教他们看着得点衙门，若是实在有事儿，可去侯府或者盛家通知自己。

    然后就被顾二急急忙忙的拉出了大理寺。

    “这貌似不是去盛家的方向吧？”

    两人驱马出了内城，沿着长街一路前行，可分明接连过了两个可以转向的路口，可顾二却没有半点转道的意思，徐章不由得好奇的问了起来。

    “是说咱们是去盛家了？”马背之上，顾二一脸神秘的笑着说道。

    “不去盛家？那咱们这事儿去哪儿？”徐章愈发好奇。

    顾二嘴角两边上翘，脸上露出灿烂的笑容，徐徐吐出四个大字。

    “京西大营！”

