    “喂，臭小子！你找死啊！敢骂我爹？信不信老子让你走不出这秦家的大门！”秦公之子秦浩骂骂咧咧的走过来。

    “你说我找死？”

    秦北瞥了秦浩一眼，一巴掌猛然挥出！

    巨大的力量之下，只见秦浩的脑袋瞬间来了个三百六十度大转弯，顷刻间死的不能再死了！

    “这！什么情况！”

    秦北当众将秦浩毙命，众人瞬间哗然！

    这年轻人！好大的胆子！敢抢秦公的女人不说，竟然还杀了秦公的独子！

    这特么的不是老虎嘴里拔牙！这是在阎王爷的嘴里拔牙啊！

    “浩儿！”

    “你！”

    看着爱子被秦北一巴掌扇死，秦公心中瞬间悲痛欲裂，愤怒的看向秦北。

    “很愤怒是不是？当年你追杀我，逼我逃离青州的时候，我和你也是一样的心情。”秦北冷笑道。

    “我...我追杀你？你说什么胡话？”秦公愣了一下。

    “你到底是谁！”

    以秦公的城府，若是再感觉不出不对劲儿，那未免有些太白痴了。

    “我是谁？呵呵，秦九，刚才你说如何追杀我的时候，那可是说的眉飞色舞，怎么，这才过了多久？就忘了？”

    “你...你是二少！秦北！”

    秦公的脸上闪过短暂的惊愕，很快，取而代之的便是一脸的戾气！

    “好啊！你个该死的畜生！你竟然敢回来！我当年就应该杀了你！”

    秦公气的咬牙切齿，当年他若是能把秦北杀掉，也不至于导致他的爱子殒命了！

    “所有人！都给我滚！”

    失去爱子，秦公仿佛像是失去了理智一般，今天的事儿，是他和秦北的事情，所有人当即被秦公怒斥离开。

    盛怒之下的秦公无人敢惹，众人只能有些怜悯的看了一眼那个不知死活的年轻人，变迅速的离开秦家。

    偌大的临山别墅，很快便只剩下了秦公，秦北，苏清影三人。

    “清影，你先找个房间休息一下，等我处理完他，就带你回家。”秦北温柔的对苏清影说。

    秦公害他太苦，他必要以最为惨烈的方式解决秦公！

    看着寻来的爱人，苏清影有些担忧。

    “秦北，他可是秦公，我不想你出事...”

    “放心吧，清影，就他，还不足以威胁我。”

    “那...你一定要注意安全。”

    苏清影点点头，一脸心忧。

    苏清影走后，只剩下了秦公与秦北，秦公更是对秦北虎视眈眈！

    “秦公，此子害死少爷，让我来替少爷报仇！干掉此人！”

    秦五来到秦公身边，自告奋勇的要替秦公报仇。

    “噗！”

    秦五话音刚落，秦公直接一掌将秦五毙命！

    “我儿的命，也轮到你来报？”秦公杀气腾腾！

    “二少，当年让你溜掉，害我被大少罚在青州，今日，我便将你解决，拿你的人头，祭奠我儿！”

    “给我死！”

    秦公疯狂怒吼，欲要动手，却不料眼前一道黑影闪过，秦北抽出南域战刀，一刀重创秦公！

    只见一道巨大的伤口贯穿秦公的胸口，伤痕处皮肉翻卷，恐怖的刀气久久不散！

    “这...这怎么可能！”

    感受到生命力正在缓缓流逝，秦公的两只眼睛瞪得大大的，一脸不敢相信！

    他堂堂战王级高手，当年更是对秦北全方位的碾压！

    可这才过去几年？他的实力怎么强的这般可怕？一招就让他失去了战斗力！

    这不可能！

    “废话真多！我早说了，你这种人，不配让我瞧得起！”

    秦北的双瞳散发着浓烈的杀意！

    “秦九！你死期已到！”

    “不！不！你不能杀我！你杀了我！秦家是不会放过你的！大少更不会放过你！”

    这一次，秦公怕了！他真的怕了！

    他切身的感受到秦北身上那冰冷如霜的杀意，那是一众来自九幽炼狱般的刺骨之感！

    恐怖至极！

    “秦钊？他迟早会来陪你的。”

    秦公的威胁对秦北起不到丝毫作用。

    “给我杀！谁杀了此子！我赏钱百万！”

    秦公胆寒，也不托大了，疯狂叫喊着自己的手下前来斩杀秦北！

    闻声秦公呼救，秦府护卫纷纷出现，齐齐向秦北围杀！

    “唰！”

    月影之下！刀光纵横！

    恐怖的刀气一招将所有秦府护卫悉数斩尽！

    刹那间，血肉横飞！秦府护卫在秦北的面前不堪一击！

    趁着这空档，秦公奋力的挣扎着身体，想要逃离。

    就在他逃至门口的那一刻，南域战刀凌空袭来，直直的插在秦公身前！

    “混账！我跟你拼了！”

    秦公咬牙拔出南域战刀，却瞬间被南域战刀的千斤之重给压倒在地！

    “这...这是...”

    秦公瞪大眼睛，看着刀柄上刻着的南域二字！

    “南域...千斤战刀！”

    秦公的瞳孔瞬间凝固住了。

    “你...你是南域军主？”

    秦公的目光中满是惊讶，很快又释然了。

    “呵呵，能够死在传说中的南域战刀下，我不亏！”

    自知生还无望的秦公干脆放弃了抵抗，闭眼等死，不料下一刻他却感到身上一轻。

    秦公心生疑惑，睁眼一看，只见秦北直接抽走了南域战刀。

    “何意？”秦公冷着眸子发问。

    “你这种小人，不配死在我的刀下。”

    秦北收刀，下一刻却抬起一脚，对着秦公的脑袋猛然跺下！

    “轰！”

    秦公的脑袋瞬间如同西瓜一般爆裂开来，简直死的不能再死了！

    “我的哥！你下手也太快了吧！怎么也不等等我...”

    前脚秦北干掉秦公，顾小枫后脚刚赶到临山别墅。

    先前查资料的时候顾小枫意外发现，当年这个秦公竟迫害秦北逃离青州，火大三分的他当即提着刀要来给秦北报仇。

    本想大干一场的他见到秦北竟然已经先灭了秦公，顿时一脸意兴阑珊。

    “呵呵，有你小子忙活的，秦府的其他人就交给你了，我先带你嫂子回家了。”秦北笑着拍了拍顾小枫的肩膀。

    他现在只想尽早的带着老婆回家和儿子团聚。

    “不是吧哥，你自己爽完了让我留下来给你擦屁股？也太不够意思了吧？”

    顾小枫撇撇嘴，一副苦大仇深的样子。

    “不愿意？那好，我把拓跋叫过来和你练练？正好他现在还在青州。”

    “不是，哥，我就是说说，你赶紧带着嫂子回家吧，这里交给我就行了...”

    顾小枫连忙摆手，他可不想和拓跋鸿那个莽汉交手，每次打的他浑身跟散架了似的。

