    “木遁！”

    “是初代大人的木遁！”

    “不，那是鸣人的！”

    “鸣人可是四代火影的儿子！而且他还继承了初代火影的木遁！”

    “有他们在，我们木叶村一定会平安无事的！”

    众人惊叹声纷纷喧嚷而起，少部分人甚至已经攥紧了拳头，似乎因为能够亲眼见识到传说中的木遁而兴奋不已。

    但是，在宇智波一族的驻地中，一名少年看着那只托着陨石的巨大木手腕, 眼中却是闪过一抹浓浓的不甘之色。

    他身穿着立领、带拉链的浅灰色短袖衬衫，黑色的刘海垂于前额，两只猩红的眼睛里面三颗勾玉正在迅速转动着。

    这名帅气的少年赫然就是现任宇智波族长的亲弟弟，佐助。

    不得不说，宇智波一族这种奇特的体质，似乎就是需要在痛苦与灾难中浸润，才能够获得脱胎换骨般的力量。

    由于水门、富岳两人的默契配合，宇智波一族并没有走上村子的对立面, 尤其是在富岳和诸多族人作为战争英雄战死, 鼬接替族长之位后，宇智波一族反倒是进入了村子的权力核心。

    但是，没有叛逃的鼬，却是相信能够凭借自己的力量去保护好佐助。

    这也就导致，即使在鼬专门找上卡卡西，让他帮忙指导的情况之下，佐助的实力依然被鸣人越来越远。

    从小被水门和玖辛奈悉心教导的鸣人可不是那个只知道捣乱、恶作剧，连印都结不全的‘吊车尾’。

    早在忍者学校的时候，鸣人的成绩便能够与佐助并驾齐驱，两人经常为了争夺第一而暗暗较劲。

    但是，在忍者学校毕业以后，水门却是给鸣人找了甲（大和）作为老师，教授木遁。

    以水门的眼光，自然不可能会找卡卡西去当鸣人的老师，因为他们两个的能力体系完全不同。

    在水门看来, 鸣人的体内封印着九尾, 如果真的想要控制九尾的话，那么初代的木遁就是最好的选择。

    因为初代的木遁能够非常有效地吸收尾兽查克拉，从而不断增强自身木遁的威力！

    至于其余的忍者决心、觉悟，这些东西水门在潜移默化之中，早就已经深深地影响到了鸣人。

    虽然佐助凭借着自身的天赋，拥有的实力已经足以让寻常忍者惊叹。

    但是，佐助的对手一直都是身为四代火影之子，同样拥有天才名号的鸣人！

    这也是为什么佐助如今看到鸣人的木遁内心会涌现出如此强烈情绪的原因。

    他也想像他的父亲和哥哥一样，守护木叶村，纵使战死！

    “鸣人……”

    “你的实力原来已经达到这种地步了么……”

    佐助咬牙切齿地说道，他两只手指紧紧地抓在自己的手背上面，连指甲刺到肉里面去了，都没有发觉。

    ……

    空中的陨石被巨大手腕一托，俯冲的趋势瞬间一滞。

    仔细望去，能够看见在木腕的右侧，有一名浑身氤氲出金色查克拉的少年，他的衣领位置有着多排勾玉，腹部则是一个漩涡状的图案。

    这赫然是在掌握了木遁并且在玖辛奈的帮助之下，通过查克拉拔河获得九尾力量的漩涡鸣人！

    在超大型的陨石被这个木手腕托住之际, 水门亦是得到了喘息的机会, 他双手迅速结印, 然后在陨石的底部铭刻出一圈黑色的封印法阵。

    当黑色法阵扩散开到整颗陨石那般大小的时候, 陨石竟是突然被‘吸’到了这个法阵里面，整个过程非常丝滑，没有丝毫阻碍。

    轰！

    片刻后，从地面传来的晃动声才明明白白地告诉众人，刚才发生的一切并不是幻觉。

    咚！咚！

    砰！砰！

    此时的火影颜岩上面，不断赶来的木叶忍者已经跟斑激斗在了一起。

    其中声势最为浩大的，自然是鼬那橙红色的须佐能乎！

    “十拳剑和八咫镜么？”

    “真是不错的灵器！”

    “原来你们村子的九尾在那里，而且竟然能够使用木遁？”

    “有意思！”

    “既然你们这么想守护这个村子，那就试试看吧！”

    宇智波斑的语气骤然变得雄浑高昂起来，与此同时，他的体外爆发出喷涌出一道磅礴无比的蓝色查克拉。

    呼！呼！

    斑那原本‘瘦小’的须佐能乎瞬间变得巨大无比，一个身披着蓝色斗笠、蓑衣模样的超大型巨人赫然出现在火影颜岩上。

    不过这还没有结束，随着斑轻吐一声：“定！”

    他带着黑色手套的右拳虚握，巨人竟是再次产生了变化，蓝色斗笠往脸部扣盖，蓝色的‘蓑衣’朝着两侧展开。

    最终，出现在整个人木叶村民眼前的，赫然是一个身高超过两百米的深蓝色铠甲武士。

    它的腰间挂着两柄一百多米长的带鞘长刀，背声双翼，一副长鼻的天狗模样！

    “力量不同于意志，它是物质之间的互相作用！”

    “即使你们的意志再强，在绝对的力量面前，也毫无用处！”

    宇智波斑狂嚣的话语传荡开来。

    与此相比，仅仅进入第三形态，只有上半身的橙红色须佐，在犹如天神降临般的完全体面前，简直就像是一个刚刚学会爬的羸弱婴儿似的。

    “快看呐！”

    “那是什么！”

    “那就是来入侵我们的敌人么？”

    “须佐能乎？！”

    “竟然是传说中的完全体须佐能乎么？！”

    “它开始拔刀了！”

    “快跑啊！”

    “怎么办？”

    “我腿没力气了，跑不动了……”

    “谁来救救我……”

    顷刻之间，刚刚沉寂你些许时间的木叶村爆发出了比之前更为嘈杂、惊恐，呼天抢地般的尖叫声、嘶吼声……

    不过。

    随着完全体须佐能乎抽刀后的猛然一挥！

    霎时间！

    整个世界似乎都安静了。

    不知过了多久，好像是一瞬，又好像是永恒。

    这一刻，时空都仿佛被定格住了。

    直到第一缕烟尘的飘散而出，整个世界又重新动起来了……

    轰轰轰！

    以火影颜岩为分界点，从右至云，整个木叶城区竟然在瞬间就爆散开来，数之不尽的建筑、树木被这股强悍无比的刀劲碾成了齑粉，飘散到空中……

    轰隆隆……

    大团大团的烟尘冲天而起，然后才是一阵猛烈的爆炸声。

    嘭！！！

