    陈大仙冷笑一声道：“别净说这没用的，法术界被你们几大门派掌控，千疮百孔，正是需要重建规则的时候了。别人怵你们名门宗师，俺可不怕，叶少阳，拿命来吧！”

    这家伙不亏是东北的，说话一股亲切的大茬子味儿。叶少阳也不客气，提剑迎了上去。

    陈大仙手里提着个亮晶晶的旱烟杆，便是他的法器，挡住了叶少阳手中的七星龙泉剑。两人战了起来。

    一经交手，叶少阳立刻明白，这个东北老爷们不是浪得虚名，他的实力，不在张晓寒之下。

    张晓寒虽然声名远播，但修行时间毕竟短，属于大有潜力的明日之星。这些老家伙天赋不如他，但是修行了好几十年，一身修为不是白给的，战斗的经验也多，尤其他手里那个旱烟杆神出鬼没，放在口中一吹，火星迸射，就形成了一条蛇或者蜈蚣之类的毒物，攻势疯狂，叶少阳从来没见过这种手段，有点猝不及防，一时之间陷入了僵持。

    叶少阳偷眼看边上，自己这边，已经被众人团团包围住，个个都有对手，一个对几个，都忙得抽不出身。只有青云子躲在他师父伏明子的背后，静静地观察着战局，一个没什么战斗力的小孩子，也没人去管他。

    “突围，下山！”叶少阳不断催促，四宝等人一同强攻，击退面前的几人，朝着山下移动。

    这些法师大部分都是草包，不经打，但是人多，被击退几个，立刻有人前来补充，四宝等人也只有跟他们抢时间，一点一点地往山下挪！

    “伊兰……梭林端机！”陈大仙口中突然发出一串奇怪的声音，叶少阳还以为他抽风了，结果就看这陈大仙做了好几个奇怪的手势，深吸一口气，对着旱烟杆用力一吸，又用力一吹，无数火星，从烟管子里喷出来，漫天飞舞，然后汇聚成了各种形状的毒雾，都是长条形状的，蛇、蝎子、蜈蚣、蚰蜒……还有一些完全看不出是什么的毒物，朝着叶少阳一起扑过来。

    叶少阳一剑斩过去，劈碎了一个，但是很快又重新凝聚起来，还是之前的模样，照着叶少阳的脸就咬。

    这什么鬼东西！

    叶少阳吃了一惊，如果是真实的毒物，他还真不怕，但是这些用灵力撑起来的东西，还真是头一回见识，叶少阳无奈之下，只能用宝剑一下下斩碎，但是这样治标不治本，而且随着陈大仙口中念咒速度的加快，那些毒物被击碎之后，重新凝聚的速度也是越来越快，一个劲地围着叶少阳转。

    看着叶少阳被逼的狼狈不堪的样子，陈大仙也是得意洋洋，更加飞快地念咒，寻找着时机，试图一击制敌。只有他自己知道，自己这三尸灭魂虫有多么猛，袭击的不是人的肉身，而是化烟钻进人的身体，撕咬三魂七魄，只要没修成混元大道，魂魄齐全的人类，只要有魂魄被咬住，必死无疑。

    叶少阳……你杀了张晓寒，名震天下，我若是杀了你，不光是首功一件，也一样会名扬天下……离得手只有一步，陈大仙不免也有点激动起来，一边招呼身边几人，把叶少阳的几个帮手托住，免得他们来帮忙，然后集中注意……

    猛然间灵光一现，在叶少阳手忙脚乱的抵挡之中找到了一个机会，陈大仙口中呜哇有声，操控几只毒虫，陡然加快速度，朝叶少阳口耳鼻中钻了进去。

    成功了！

    陈大仙自己都有点不敢相信。

    然而，下一瞬间，突然感到左肩被人拍了一下，猛地转身，然后右肩又被拍了一下，再一转头，猛然想到什么，肩上的两盏灯灭了！

    人有三灯，分别在人的头顶和两边肩膀上，三灯灭了两灯，鬼魂就可以附体。这个规则，就算是法师也不例外，只是法师有罡气护体，就算三灯全灭，被鬼魂进入体内，也不能夺舍成功，自己反而可以会被罡气冲散了魂魄。

    在这一瞬间，陈大仙也明白过来是怎么回事了。

    其实叶少阳早就看穿了，这些幻化出来的毒虫，攻击的是人的三魂七魄，不过自己的确破解不了，至少短时间内根本找不到什么破解的法门。

    偏巧，叶少阳不是那种死心眼的人，既然难以破解，干脆就不管了，而是把注意力放在了陈大仙身上。

    擒贼擒王，既然法术是他施展的，只要弄倒了他，那就是一劳永逸……

    于是，叶少阳才会半真半假地卖了一个破绽，然后趁着陈大仙注意力全放在自己身体上，魂魄悄悄遁出身体，飞快地来到他身后，利用他回头的本能，骗着熄灭他肩上两盏灯。

    叶少阳是灵仙，连元神都强大到可以作法杀人，更不要说更具有精神力的魂魄了，进入他身体之后，立刻向着丹田游走，用魂力进攻他的丹田。

    “啊呀！”陈大仙叫了一声，身体朝地上弓下去，但是叶少阳的魂魄也在瞬间被弹了出来。

    陈大仙操控的那那些灵力化成的毒物，进入叶少阳躯体之后，没有找到魂魄所在，也无法伤到肉身，随着陈大仙丹田受伤，这些毒物也立刻消散了。

    叶少阳魂魄回到体内，看着蹲在地上的陈大仙，眉头也是皱了起来。本来自己驾驭魂魄去袭击他，也是抓住了绝好的机会，想要一击制敌，结果陈大仙体内有一股并不属于他的力量，在他丹田受损的瞬间暴起，叶少阳一时不查，差点受伤，这才急忙从他体内退出来。

    不再管陈大仙，叶少阳飞身来到队伍最前面，抽出勾魂索，对着前方一通横扫，为大家清理空间，一行人朝山下冲去。

    因为山路狭隘，挡在前面的人都被叶少阳等人扫下了山路，人都堆积在后面，场中各种灵光、法器上下纷飞，叶少阳又冲到后面，帮助大伙一起抵挡。

    对手人数虽然多，但是缺乏组织，纪律散乱，叶少阳这边，吴嘉伟、四宝、凤兮，加上他自己，几个捉鬼联盟的成员，在一起战斗也不是一次两次了。尤其是四宝跟自己，配合绝佳，更不要还有云春生这一干大佬助阵。