    “是斩道宗的副宗主，你们或许还不知道，但我却已经听闻了，斩道宗的副宗主就是一只灰毛鸡的样子，这斩道宗是忽然出现的一个宗门，将十大势力都收服，但他们有什么能耐能够让这些心高气傲的三宗天骄也抬轿？

    太牛了！”

    “勿要议论，勿要议论啊，低调一些好不好？

    老祖最讨厌你们这些喜欢炫耀之辈，这有何震惊的？”

    灰毛鸡不屑的道。

    灰毛鸡所过之处，皆是引来一阵阵的震撼，还有这些天骄的愤怒与无奈，羞愧，。

    堂堂三宗天骄，竟然给人抬轿了。

    而且，灰毛鸡还给他们一人服用了一颗毒丹，只有灰毛鸡有解药，不听话的话，活不了多久。

    这也让所有人都不敢有一丝怨言，不敢有任何不听话的举动。

    走遍了一颗颗星辰，到处都是惊叹，到处都是老祖的话语，低调一些行不行？

    数月后，诸多星辰上便开始流传出去，有一只灰毛鸡大妖，乃是斩道宗副宗主，他让西边三宗的天骄给它抬轿，并且招摇过市，还装作一副低调的样子，着实让人震撼。

    “这是找死，斩道宗算什么？

    比十大势力强又如何？

    能比得过三宗吗？”

    “就是，竟敢让三宗的弟子对其抬轿，这若是让三宗知晓了，必定饶不了斩道宗，这就是在找死，一个斩道宗而已，以为自己是东边的绝顶宗门不成？”

    “你们猜斩道宗能够活多久？”

    “这件事不到一月，绝对会传到三宗的耳中，就算传不到也会有人前去告之领赏的，三宗过来也不会超过半月，所以，我笃定斩道宗最多活不过一个半月！”

    大多数修士，皆是这样议论着。

    此刻，经过了数月，李墨已经炼制了不少强大的丹药，然后他停止下来，决定自己先行服用，自己的修为实力变强之后，便可以更快速的炼制，更好的丹药。

    所以，他决定先提升自己的实力。

    如今的自己，也只有道尊境二重，虽然战力不错，但境界，着实是低了不少。

    将十大势力的药草拿走了大部分后，李墨已经炼制了诸多提升修为的丹药，虽然他提升所需要的丹药极多，但他炼制出来的丹药，亦是极多。

    一颗颗丹药，不断的被李墨炼化，李墨也终于感受到了一把土豪的感觉。

    炼化一颗还有一颗，炼化十颗还有十颗，真的爽！他的修为，也在几乎无尽的丹药之中，直接突破了两个小境界，达到了道尊境四重，在两重的时候，便可以一击重伤众多八重道尊，灭杀九重都不再话下，而如今的李墨达到了道尊境四重。

    这样的实力，战力究竟如何，李墨不敢说胜过道皇，但绝对能够与道皇一战，至于道尊境之中，完全没有任何敌手。

    因为压制自己天赋的封印解除了许多之后，在这下宇宙，中宇宙，甚至李墨觉得，在上宇宙之中，都没有人的天赋能够比自己更好，自然没有人能够匹敌自己。

    道尊境四重，李墨的实力，可谓是有了巨大的提升。

    然后，他再开始炼制其他丹药起来。

    药草实在太多，要是将这些丹药炼制完的话，还需要半年的时间。

    李墨继续陷入到了炼制之中。

    整个银河，是极为庞大的，其中的星辰众多，在西边有三宗最为的强大，分别是万星门，玉鼎宗，还有青烟阁。

    这三宗，各自掌握了西边资源最好的一万颗星辰，宗门之中的底蕴还有药草，必定是比十大势力要多太多太多。

    当然，他们的实力也是非常的强大，三宗的宗主，皆是道皇境。

    其下，便是十重道尊境也有数位，九重八重的便是更多了。

    这样的庞然大物，在整个银河西边，是没有任何人敢对其放肆的。

    三宗的弟子，也都是向来极为的高傲，更别说三宗的天骄，道尊境八重的存在的那几位，平日更是无比的骄傲，身旁随时都有跟随着。

    而这样的弟子，竟然被人当做轿夫，给人抬轿，还在整个银河西边到处的转悠。

    这件事传到了三宗之后，三宗皆是震怒了。

    三宗的一众弟子，还有诸多长辈，皆是疯狂了起来，自发的要前往斩道宗，要将斩道宗灭了。

    而三宗的一众长老知晓这件事情后，也都是极为震怒，这完全是在挑战三宗的底线，将他们三宗的荣耀，践踏起来凌辱。

    无论是万星门，还是玉鼎宗，还是青烟阁。

    皆是有诸多的修士，自行朝着斩道宗袭来，最终，被宗门之中的长老组织着，一同飞了过来。

    每一个宗门，都有数千人飞来。

    其中有诸多的道尊境十重的长老，还有一些其他道尊境九重的天骄，比邱峰，聂山他们更加出色的天骄，还有诸多的三宗弟子，都是愤怒而来，。

    三宗加起来的人数，竟然已经快过万了。

    如此盛事，当真是少见，也可见灰毛鸡此举，让三宗是多么的愤怒。

    而整个银河西边，所有修士，都是听闻了这个消息，皆是朝着斩道宗的方向赶去。

    这可是一次盛事，可是极为热闹的。

    对于斩道宗也有很多人比较好奇，凭空出世，听闻消息的时候，已经收复了十大势力，简直是恐怖。

    这种姿态莫非要挑衅三宗的地位。

    当然，百分之九十九的修士，都是认为斩道宗这是在找死。

    斩道宗宗主与副宗主的实力，已经非常清楚了，虽然厉害，但也只是道尊境而已，三宗可是有道皇的存在，皇与尊，一字之别，可是天地之差啊！三宗近万修士，朝着斩道宗飞来。

    银河西边诸多修士，也都是朝着斩道宗飞来。

    这一次，修士的数量绝对是空前绝后的。

    在这种情况下，灰毛鸡依旧是在外面晃荡着，不过在听闻了这个消息后，灰毛鸡笑了起来，“你们三宗的人来了，看来老祖的轿夫，又可以多一些人了，这轿子有些略小了，而且，除了邱峰，聂山，祝威三人，你们的实力有些弱了，配不上老祖轿夫的身份，以后老祖的轿夫，可都是要道皇来抬！”

    

