
　　第一节课刚刚下课，班主任吕冰就再次将赵岩叫走。

　　白洛雨再一次失去了想赵岩道谢的机会。

　　不过她想想：“可能，赵岩哥哥并不在意我道不道谢吧？”

　　赵岩跟着吕冰来到办公室，吕冰直接交给了赵岩一个成绩单，上面各个科目一水的六十多分。

　　“老师，这不对吧？你不是知道吗？我要是考试全都参加的话，肯定科科满分呢？”赵岩有些不满意的问道。

　　“满分？赵岩，你觉得，我给你科科满分，有谁会相信？即便那都是真的？”吕冰没好气的盯着赵岩问道。

　　吕冰实在是想不通，这个赵岩身上到底发生了什么？

　　尽管之前赵岩只参加了两个科目的考试，但是全都是满分，她甚至都没敢将赵岩的成绩公布出来。

　　她怕所有人都接受不了这个事实，一个从来不学习，每次考试都倒数第一的赵岩，如今都能够考满分了，而且还是十几分钟就交卷。

　　这会让同学们怀疑人生的。

　　听了吕冰的话，赵岩想了想，点了点头。

　　吕冰说的没错，就算是赵岩拿着自己的满分成绩给妈妈看，她也不会相信，

　　赵岩现在还不想将自己的事情告诉妈妈，他也怕妈妈承受不了。

　　在吕冰怀疑和愠怒的注视下，赵岩转身离开了办公室。

　　出门的时候，碰到了带着一副眼镜，看起来斯斯文文的教导处主任，杨进翔。

　　杨进翔鄙视的瞥了眼赵岩，直接进了吕冰的办公室，随后传来他猥琐的声音：“小吕老师，今晚有空吗……”

　　赵岩只是嗤笑一声，没做理会。

　　……

　　疆庭酒店，3327好房间。

　　几名中年男子和一名老者聚在一起，他们的身后，都跟着一名年轻人。

　　那名老者和他身后的年轻人，赫然便是之前到七郎山找黄江海的向羽和闫青。

　　“向兄，这可是我从老家带来的最好的普洱，你来尝尝！”一名看上去很是威严的中年男子，恭敬的倒了一杯茶，对向羽说道。

　　他便是安南鸿霄社的大当家纪鸿飞，尽管身为一方霸主，面对向羽，姿态放的还是非常的低。

　　可见，向羽在五方势力当中的地位。

　　“鸿飞兄弟客气了！”向羽随意的回了一句，目光看向茶杯。

　　他身边的闫青却对纪鸿飞有些不屑。

　　一方霸主又如何？面对他大伯，还不是得夹着尾巴做人？

　　他一想起昨天坤沙面对自己时的那种居高临下的态度，就生气。

　　纪鸿飞仍然保持着一副恭敬的态度说道：“我也一直联系不上坤沙，否则，一定让他过来给您赔不是！”

　　其他几人还不知道发生了什么事，都很奇怪的看着两人。

　　向羽听了纪鸿飞的话，却是摇了摇头说道：“不用了，其实也没有发生什么。”

　　“说到底，还是我们唐突了，不知道曲城出了一条龙，你鸿飞兄弟倒是消息灵通的很，竟然早就已经出手招揽，向某佩服！”

　　向羽这话，让其他几人更加摸不着头脑。

　　什么龙，鸿霄社在曲城做了什么？

　　在说了，曲城这个弹丸之地，能出龙？

　　“向兄说的可是前几天的那个赵北辰？”一名目光阴鸷额头有一道刀疤的男子问道。

　　此人来自东北白虎堂，是白虎堂的二当家刁一刀，江湖人称八哥。

　　“赵北辰？向兄给他的评价很高啊！”最后一个中年人也回应。

　　这个人是来自东部青阳门的人，名叫杜青柏，人长的很是好看，而且风度翩翩，任谁看到这张脸，都不可能猜得到他的真正身份。

　　别说他们认为向羽对赵岩的评价高了，就连见过赵岩的闫青都认为如此。

　　在他眼里，赵岩不过是一个十几岁的少年，那天要不是坤沙在，他都想将那个赵岩直接咔嚓了。

　　他的心里想什么，向羽却是不知道。

　　不过，面对这些人的质疑，向羽看向纪鸿飞说道：“我有没有高估他的实力，鸿飞兄弟应该很清楚吧！”天籁小说网

　　纪鸿飞一听这话，有些尴尬，其实，他也没见过赵岩，怎么可能知道赵岩的真实实力呢。

　　他对赵岩的印象，也是从臧辉口中的描述中而来。

　　至于那个视频，他也看了，当时他也不认为那个赵北辰就是他要找的少年。

　　可是，现在向羽说出来，还真的让他小小的吃了一惊。

　　“不瞒大家说，我也没有真正见过那个少年，不如，向兄就给大家说说！”

　　其实，纪鸿飞的心里还是有些高兴的，无论能不能招揽赵岩，能够交好这样的一名强者，对他们鸿霄社只会有好处，不会有坏处。

　　向羽将在场的人环视了一遍，饮了一口普洱，这才开口说道：“我说的曲城之龙，就是这个叫做赵北辰的少年！”

　　闻言，各方大佬纷纷色变，那个视频他们也看了，在他们的眼里，那个赵北辰就是个青年人。

　　一个青年人能够和地武境巅峰的坤沙对战，并且轻松取胜，已经够他们吃惊的了。

　　而此刻，向羽竟然说对方还是一个少年，这着实让他们接受不了。

　　但是他们却不能怀疑向羽的判断，因为，以向羽的实力，断断不会看错。

　　看着众人吃惊的表情，向羽继续说道：“本来那天我并不想露面的。”

　　“我隐藏了气息，藏在里面的房间里，可是后来却不得不露面，因为，那个少年竟然知道我在铁板墙之后，无论是他感知到的，亦或是拥有那种能力，都是十分惊人的。”

　　“要知道，只有到了天武境，才能真正拥有那种能力。”

　　“什么，天武境？”刁一刀不敢相信的说道。

　　其他人同样如此。

　　一个少年天武境，这是绝对不可能发生的事情。

　　他们这些人，辛辛苦苦修炼了一辈子，也就达到了地武境巅峰，如今出现一个少年天武境，这实在太颠覆了。

　　“不，他并不是天武境。”向羽肯定的说道:“但是，却拥有那种能力？”

　　“你们说，这代表着什么？”向羽别有意味的看着几人说道。

　　杜青柏轻砸一口普洱，抬头看向羽说道：“向兄发现了什么，不妨直说，大家都是多年的老朋友，就没必要打哑谜了吧？”

　　“就是，我们五方势力，虽然偶有争斗，不过说到底，还是很和谐的。有什么秘密，理当分享不是吗？”八哥刁一刀也附和道。

　　此时的闫青，看向向羽，他好像意识到自己的大伯，当初为什么要对赵岩那么的容忍了。

　　向羽却是看向纪鸿飞。

　　因为纪鸿飞一直都没有针对这件事发表任何看法。

　　当然，纪鸿飞隐隐感觉到，这个向羽对赵岩好像存有什么不好的算计。

　　看到向羽将注意力放在了纪鸿飞的身上，其他人也看过来。

　　这时候，向羽再次开口：“那个少年身上，肯定拥有什么了不得的秘密，那很可能与突破地武境，到达天武境有关。”

　　“不知道大家对于这个事情，都有什么想法？”

　　向羽最终还是将目光投向纪鸿飞，纪鸿飞的态度非常重要，因为，他们鸿霄社和赵岩接触的最多。

　　如果能够借助赵岩对坤沙的信任，达到他们的目的，那就再好不过了。

　　“哎呀！”刁一刀直接不耐烦了：“向兄，你就不要再吊胃口了，就直接说怎么办吧？”

　　“等等！”杜青柏却有不同意见：“向兄既然认为那少年身上有关于天武境的秘密，却为什么不自己拿，反而将这件事透露给我们？”

　　这当然值得质疑，向羽已经说了，赵岩并不是天武境，而向羽已经是地武极境，在华夏大地上，天武不出，向羽可以说已经站在了巅峰的存在。

　　他为什么自己不去拿，而要将秘密分享给他们？

　　“哈哈哈哈！”向羽大笑了几声说道：“踏足天武，是每一个修行者的梦想，我向羽在地武极境浸淫多年，这种想法更是迫切。”

　　“如果我真的能够拿下他的话，怎么可能会放过？”

　　“只是，你们都知道，视频之中的赵北辰，可是非常轻松的将坤沙给制服了！”

　　“大家都知道，制服一个地武境巅峰，要比杀死一个地武境巅峰要困难的多。”

　　“这说明什么，不用我解释了吧？”

　　向羽的这席话，的确提醒了他们。

　　如果地武境巅峰真的要鱼死网破的话，就算是向羽这种地武极境的强者，也不好说能不能制服。

　　这也就是说明，赵岩很可能也是地武极境，甚至超越地武极境。

　　如果是那样的话，向羽一个人也的确拿不下，说不定还要付出代价。

　　“向兄的意思是，想与我们合作？”杜青柏疑惑的问道。

　　对付一个地武极境，可不是那么容易的事情。

　　他们五方势力，每一个势力也就只有一个地武极境。

　　甚至西北的天鹰堡和鸿霄社还没有。

　　这时候，他们再次看向纪鸿飞。

　　他们想到了之前向羽的话，纪鸿飞已经联系到了赵北辰，而且此刻的坤沙就在赵北辰身边。

　　难道纪鸿飞早就知道赵北辰的实力，想要为他们鸿霄社招揽一名地武极境的强者？

　　纪鸿飞被看的不太自然，甚至有些窘迫。

　　他是真心不知道赵北辰已经拥有这种实力，一个少年，顶多是地武境中期，再逆天一点，地武境后期。

　　向羽说赵北辰拥有地武极境的实力，他到现在都不相信。

　　不过，要说和向羽合作拿下赵北辰的秘密，这件事，他做不出来！

　　“向兄，这件事，我鸿霄社不参与，不干涉，不反对!”纪鸿飞说话就要离开。

　　“鸿飞兄弟，既然已经入局，又岂有说走就走的道理？”向羽的语气瞬间变得冷漠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0053章 向羽的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 