
你所浪费的今天，是昨天死去人奢望的明天。

你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。

“我和他，已经分开了！”闻不悔有些落寞的呢喃道。

“啊？为什么？他怎么能这么做！”宫羽寒已经，咬牙切齿的怒道。

“是我提的，和他无关，亦是我自己的问题！”闻不悔摇头苦笑起来，“原本我决定和他一起前往广深，但心底一旦有了芥蒂之后，便想让自己慢下来、停下来看一看！”

所谓的芥蒂，不言而喻，便是源自于宫羽寒的牺牲。

爱情的世界，一旦变成三角形，就没有想象中那么牢靠。最关键的是，她虽然确信自己深爱这林妄渊，但内心深处对于宫羽寒的愧疚，至少短时间内是无法释怀的。

“这么做，值得吗？我明明只是个过去式，甚至我们两个都不曾开始...你因为我，而改变最初的设想，真的值得吗？”宫羽寒沉声问道。

“没什么值不值得的，你不也因为我，放弃了自己的人生吗？”闻不悔淡淡的说道，“你为我付出的太多，终究是亏欠了你...我也不知道自己想做什么、该做什么，但理智告诉我，这样的自己不应该纠缠在他身边！”

实则，这才是闻不悔选择离开的最关键的理由，究其原因，还是和林妄渊脱不开干系。

就如同她所说，可能在心底，并没有宫羽寒的位置，但那段记忆却是永远存在的。昔日的温柔以待，再加上此番付出了自己的整个人生，她所亏欠的，实在是太多了一点。

在将心头的亏欠完全抹除之前，她不愿意将这颗不完整的心交给林妄渊，那样对这两个男孩，都不公平。

“傻瓜，你并没有亏欠我什么，所做的一切，都是我自愿的！”宫羽寒坚定的说道，“你选择离开也好、想要停下来也罢，无论怎么做，我都支持...但有一点，千万不要因为我而去耽搁自己，那样非但不是对我的偿还，反而会让我觉得更加苦痛！”

闻不悔的目光微微扬起，和宫羽寒对在一起，往昔的回忆再度流连在两人之间。

“嗯，我明白...谢谢！”吁了一口气，闻不悔释然到，“不管怎么说，已经选择了放手，我就要尊重自己的决定。既然看不清眼前的道路，就还是停下来吧...留在南华考研，我想，这是目前最好的选择！”

考研，很多导师给予她的建议，不过因为林妄渊的缘故，她先前都拒绝了。

此番两人分开，虽在感情上有些可惜，但对于双方的未来，似乎都不算差。林妄渊得到雅康的橄榄枝，而闻不悔的考研决定，就这样，竟然都走上了那条最适合他们的道路。

“嗯...既然你已经有了决定，便最好不过！”宫羽寒微微一笑，“不用等我，你也不亏欠我什么...如果什么时候想他，就去把他找回来吧！”

“我明白，放心吧，我不会亏待自己的！”闻不悔坚定的说道，“我会努力做更好的自己，到时候，以一种更加优秀的状态回到他的身边...十年的时间，你也要照顾好自己，好好表现，争取提前出来！”

“好，一言为定，我们都要努力！”

对于闻不悔而言，将话说清楚、讲明白，没有什么比这更让她觉得轻松。哪怕她依旧亏欠着宫羽寒，但在这次的见面之后，便不再那般的迷惘和彳亍，而是仿若一下子找到了方向一般。

两人的目光碰撞在一起，都充满了希望的光芒，至少在这一刻，他们都向往、崇敬着未来。

......

深广市，华夏国最为富裕的城市，没有之一，因为它是第一批开放的海港城市。

和京都氛围决然不同，在京都，人们感受到的是一种丰厚的历史底蕴。但在深广，入目的灯红酒绿、四周的高楼大厦，所有的一切，都会让人享受到资本和科技带来的改变。

这种改变，日新月异，而雅康就是一家为这样的变化添砖加瓦的公司。

林妄渊的入职，十分轻松，这种大企业的文化氛围，十分浓厚，很适合年轻人。

至于雅康的销售专员，虽然挂职在销售部名下，但却又不完全等同于普通的销售员。

简单来讲，这种区别主要是在晋升机制上，销售员一般就是晋升销售组长、课长、副理。而销售专员则不同，只要培养成熟，便可直接晋升销售部经理，省去中间琐节的同时，经理的权限本身还要比副理高。

所以一般而言，雅康的专员，就算是菁干班成员，直接培养领导层的存在。

当然，这种晋升机制也是有极限的，到了经理一级，便不再享有任何特权。若是想要走的更远，便需要同众多副理竞争资源和地位，狼系的企业原则，终究还是残酷的。

而林妄渊，在进到销售部之后，便被安排在现任经理的身边。从某种意义而言，专业同样等同于直系领导的秘书。

销售经理，是一位年近三十的女性，全身都从上到下散发着一股成熟女人的魅力，部门里面人都称呼她一声“静总”。工作之上，她总是板着脸，私底下的气场同样很大，这也让林妄渊有些不太舒服。

这一日，他和往常一般，将所有客户的资料整理好，送到静总的办公室。

“静总，这是目前我们手里的客户资料...刚刚更新了最新数据，你查阅一下！”林妄渊恭敬的汇报到。

“放下吧，我等下看看！”阐静抬起头，看向林妄渊，却突然问道，“小林啊，你入职了多久来着，算算日子，应该已经过了一周吧！”

“嗯，不算今天的话，刚好七天！”

“七天...我记得专员的实习期，也不过一个月，是时候带你去跑跑业务了！”阐静想了一下，而后说道，“这样吧，今天你就跟在我的身边，我带你去熟悉下我们的客户吧！”

“好，仅凭静总安排！”

“我们雅康从事的科研开发业，旗下产品、专利极多，而将这些售卖出去，便是我们的工作职责！”阐静翻了翻手里的资料，而后抽出一张A4纸，递到林妄渊面前，“就他了，先前他表示有购买一个专利授权的意向，这次刚好看看他考虑的怎么样了！”

林妄渊没有说话，而是熟悉起表单上的资料，身为销售，这是基本的职业素养。

将全部心力和时间投入到工作当中，这是他的唯一目标，唯有如此，才能短暂的忘掉闻不悔。感受着阐静身上的气场，林妄渊意识到，他的职场生涯，可能要就此起飞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526689"  chaptername="第三十一章  奢望明天">加入书签</a>
</div>
