
　　※

　　阅读前提示：内容与真正的三国历史无关，为全部架空，采用了他们的名字以及大致的一些衔接，但不能保证完全正确，不知晓的地方，全部以剧情杀模式衍生写出。也可以说除了名字以外，与这本书与真正的三国历史也没有任何关系。所以不喜勿喷，谢谢大家的喜欢。

　　※

　　雨停了，两个小孩的哭声还在。

　　于稜纱着实有些于心不忍，想要过去安慰他们两个娃娃。

　　于白龙却在下一刻拉住了她。

　　于稜纱一脸疑惑的问道：“为啥不让我安慰他们？”

　　于白龙说道：“有些东西，只有这个孩子自己心里清楚，你现在过去安慰她，只会让她更加无法想通自己的过去，所有得一切都必须要她自己去面对才行。能够帮到她的只有我们的孩子，而不是我们这群大人，我们大人内心中只有同情，而孩子不需要同情，她更需要的是陪伴，所以！不要去，相信我们的孩子白羊，他能做到的。”

　　于稜纱一听点了点头：“那，这群人怎么处理？”

　　白龙冷冷回复：“虽然，我也很想杀了他们，为这个孩子的父母亲报仇，但我们终究还是北龙帝国的骑士，背负着北龙帝国的荣誉，与其亲自手刃，不如交于北龙帝国，让法律亲手制裁，只有这样我们才真正算得上守卫国家荣誉与和平的战士。”

　　于稜纱看着被他们击败的敌人。

　　嘴里叨叨道：“凡有所作为，必受其报...是吧....哎。”

　　于稜纱长叹一声后，掏出手机报了警。

　　“好了，报警完毕，我们在这里等警方到达，陪同押送这群人进去监狱后就可以离开了。”

　　“这个女娃娃怎么办？媳妇？要不？我们....”

　　白龙欲言又止。

　　“你想说，把这个孩子接回家去对吧？”

　　“嗯，毕竟这孩子也跟我们有某种关联，没有赶上也是我们的问题所在。所以...”

　　“无所谓，我跟你一样的想法，把她接回去，自己保护！也是一种正确的选择，咋们孩子也有个伴，不是吗？”

　　“我怎么感觉你打算把这个女娃娃当做未来媳妇养着？”

　　“哈哈~怎么可能~我只是单纯想着，如果有个人陪着白羊的话，会不会学习训练起来，都事半功倍呢？毕竟人们不是常说，男女搭配~干活不累不是吗？嘻嘻~”

　　“你呀，真的是。服了~那就将这个女娃娃带回去吧。”

　　白龙轻轻刮了刮于稜纱鼻尖后笑着调侃，眼中尽是宠溺。

　　“不过，话说回来。”

　　突然想起什么的于稜纱，面部又开始凝重。

　　她转身面向了这群犯罪者。

　　“咋地？”

　　白龙问。

　　“这群人为什么总是要追着诸葛世家的人不放？还屠杀了所有世家。连这么个不懂事还没成年的幼小孩子都不放过？他们到底在想什么？”

　　“与其说他们在想什么？不如说这个幕后主使者在害怕什么？”

　　白龙双指托腮。

　　“害怕？害怕什么？不理解。”

　　“你想，一个人要到什么底部才会把事情做绝？”

　　嘶~~

　　于稜纱想了想，突然恍然大悟、明白了什么。

　　“你的意思是？他们之所以会屠杀整个诸葛世家的原因，就是因为这个幕后主使者在害怕整个诸葛世家对他们的未来可能带来的伤害是吗？”

　　“如果，他们真的只是想要从诸葛世家中找出一样对于他们而言，很有用的什么重要东西的话，大可不必一个个都不放过，甚至也没必要纠结浪费那么多人力去围剿诸葛世家，还是在光天化日之下，明目张胆的行事，就连杀这个孩子都如此大费周章。那么按照合理的逻辑来推算的话，这个诸葛家惹上的幕后极有可能是曾经祖先所留下来的敌对势力。他们在害怕，这个家族会对自己造成与祖先对等的伤害，否则！你从哪里找出更加合理的理由？”M.23sk.com

　　“诸葛亮所敌对的人与惧怕他的人太多了，我们根本无法筛选出来最为可能的人员。”

　　“很多与诸葛亮敌对的人，基本都在战国时期就被强行淹没，断绝了后代。目前还存活在北龙帝国中的名门，数一数二的就有司马懿后人，周瑜后人，刘关张后人，张合后人，曹真后人等等，但能根据现在的案例中能与之发生冲突的只有周瑜后人以及司马懿后人。刘关张后人并没有出手相助也可以算在其中。但作为一直交好的情况下，能真正算的上敌对的只有两大派。第一：周瑜后人，第二司马懿！”

　　“难道？这件事跟司马懿与周瑜的后人世家都有关系？”

　　于稜纱有些震惊，但下一秒又恢复正常。

　　“现在只是猜想，至于....是否如此，还要回去之后再做定夺。”

　　“说的也是，这件事情已经不容小觑。直接强制发动政府封锁令将他们所有可能与诸葛世家灭门有关联的世家全部封杀都是可以的事。”

　　“只是....咋说...”

　　白龙欲言又止，准备继续说下去的时候，于稜纱的电话响起。打断了白龙。

　　于稜纱接起电话，下一秒瞪大双眼：“什么！！！！！！”

　　白龙问道：“发生什么事情？”

　　于稜纱稍稍靠近了白龙，在耳边说道：“这孩子的父亲尸体被人夺走了，去收回尸体的人员目击说是一个穿着福尔摩斯装扮的小孩。也是突然就消失无影无踪那种....！！”

　　“呵呵，这段时间发生的事情真的是让我大吃一惊啊。算了，想太多，也不知道他们是怎么弄出来的戏法，还是先安顿好他们再从长计议吧。”

　　“嗯，也只能这样了。”

　　说吧，警笛声逼近。无数警车到来。

　　警察从警车上下来之后，押送完犯人，于白龙与于稜纱做好相应笔录之后，便目送琉璃的母亲被带上了“葬车”。

　　琉璃虽然很是不舍，但她还是强忍着痛苦，埋在了白羊怀里，哭着咬牙，让自己的母亲渐渐远离了自己的视线...

　　葬车远离之后。

　　夫妻二人带着两个娃娃上了警车，一同押送犯人去了监狱。

　　确保万无一失后，他们准备离去，去另外一个地方办理领养就琉璃这个孩子的所有手续问题之时....警方再次传来了一个震惊的消息。

　　又是那个穿着福尔摩斯童装的小孩，夺走了葬车上的尸体。然后消失了....

　　得知消失的夫妻二人，决定将这件事情先埋在心中，暂时不说出去。为了避免断送了这个女娃娃玖琉璃活下去的念想与产生不必要的麻烦因素。

　　事后，两人做好了交接领养这个孩子的手续后，将其带回了自己的家中，在从长计议。

　　于是，一段关于幼年时的玖琉璃来到于白羊家中的展新的过去回忆故事~

　　就从此刻开始-----！

　　正式展开-----！！

　　【下一章Re018：飞机劫持事件①⑦·诸葛琉璃回忆篇⑤新家（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re017：飞机劫持事件①⑥·诸葛琉璃回忆篇④猜想（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 