    万星海星域星光漫友。

    在一处偏域的星系之中，一座巨大的行星围绕着太阳，按照亘古以来都没有丝毫变动的轨迹运转着，在这颗行星的周围，围着一圈的陨石，是一片环形的陨石带，无数大大小小的陨石在虚空中急速的飞行着，形成卫一片陨石的海洋，在这一片陨石海洋之中，有一座直径约千丈的黑色陨石，混在所有的陨石堆中，看起来十分的不起眼，和所有其他的陨石一般，淋浴在漫天的星光之下。

    突然之间，这颗看似没有什么特别，一直在急速飞行的陨石爆了开来，被一股巨大的力量从内部炸开，巨响轰鸣，石屑乱飞，一下子便被炸掉了一半。

    两道身形自那陨石之中钻了出来，穿行在陨石带中，仿佛两个细小的蚂蚁一般，左躲右闪，显得十分的狼狈。

    终于，在一阵疾驰之后，两人寻了一颗巨大的，飞行的也比较平稳的陨石，降落了下来。

    这两人，正是正西三域的传送法阵之中传送过来面周豹与萧升。

    两人虽然顺利的通过了传送法阵，不过很明显，那传送法阵在周豹与血衣天君争斗之时受到了影响，虽然将两人传送了过来，便是在激烈的能量碰撞与空间的风暴之中，传送的过程出了一些问题，并没有将两人传送到固定的传送法阵之中，反而将两人传送到了一颗陨石的中心，也亏的周豹与萧升都是真仙级别的修士，否则的话，肯定被闷死在那陨石之中了，饶是如此，两人也都吓了一大跳。

    “这里是哪里，是万星海吗？！”感受到周围的柔和星光，萧升长长的出了一口气，虽然嘴里在问，但是周围标志性的星光已经说明了一切。

    “这里是万星海不过，我们跑偏了！”周豹拿出了虚空图，对照了一下周围的环境，苦笑了起来。

    “怎么有问题吗？！，、

    “这里并不是你们西三域传送法阵的地方，我们被传送到了万星海的另外一边！”周豹说道，收起虚空图站了起来，同时一抬手那银灵飞车便出现在两人的面前。

    “我们现在需要到最近的一处有生命的星域，在那里打探一下消息，现在万星海星域之中魔胎出世，龙蛇混杂，乱的可以，只要我们小心一点，便不会被人发现破绽的！”周豹说道，语气之中充满了信心。

    “好，那就一切都听武扬王安排！”

    “呵呵，在这个鬼地方就不要这个王那个王的叫了，叫我周豹便行！”周豹微微一笑，引着他上了银灵飞车。

    那银灵飞车在空中划Ｊ过一道激烈的银线，消失在这一片茫茫的星空之中。

    银灵飞车乃是罗天法器，内部自成空间，虽然比不得周豹的至尊仙器，但是里面的空间也十分的巨大。

    进入银灵飞车之后萧升还想寻周豹说话，了解一下这万星海的一些基本情况却不料听周豹说道，“这里的地域十分的偏僻，即使是有罗天法器，想要到达最近的一处生命星域，也要有好几天的时间，我正好趁此机会将州才与那血衣有交手的经验消化一车，萧兄还请自便！……说完之后周豹的身形便隐入了一片薄雾之中，消失不见，倒是让萧升不好开口了。

    而周豹当然也不是在寻找什么借口不理会萧升，他所说的确是其事。

    与那血衣人一战，周豹可以说是将那青铜权杖与火红睛的力量发挥到了极致，同时在操纵的过程之中，连连施展亚瑟神族的光明神术，让他对于远古诸神的一些战斗方式，力量的理解运用，都有了一个极大程度的了解。

    而在这一战之前，周妁只是通过青铜权杖了解了这些信息，与完全掌握根本就不同一个概念，同时，在这一战之中，光明神术连连发动，也让他体内蕴含着的先天神祗的黄金法力产生了奇妙的变化，开始与他手中的青铜权杖融合。

    “这黄金法力来自于先天神祗，而青铜权杖是远古诸神的神器，远古诸神，则是先天神祗的血脉流传下来的，他们的力量，在很大的程度之上是借鉴了先天神祗的力量，所以，黄金法力与这青铜权杖的力量是勉强相合的，当然了，他的洞玄神光也能够运用这股黄金法力，只是这太古凶兽与先天神祗毕竟是同时处于太古洪荒时期的强大生灵，而且太古妖猿朱厌又是太古凶兽中最为凶残，最为强大的六御之一，从某种意义上讲，这朱厌甚至要比周豹碰到的那具先天神祗的级别还要高，让洞玄神光去炼化黄金法力，并不算是太合适，倒是这远古诸神之力，传承自先神祗，竟然慢慢的变的融洽了起来。

    事实上，经过之前的战斗，一直困在周豹体内，周豹难以面用的黄金法力已经消耗一空了，全都贯注进入了那权杖之中，与那权杖融为一体，恋奸情热，似乎并没有离开权杖回到周豹身体里面的可能了，至于那由九个穴窍组成的巨大丹田，现在已经变成了洞玄神光的驻地，只可是洞玄神光的数量比起那黄金法力来，却少的可怜，只能化为淡淡的雾气，在这丹田之中。

    对于这权杖与黄金法力发生的反应，周豹十分的满意，他也清楚，如果不是这黄金法力的支持，在与血衣天君一战的时候，他绝不可能如此的轻松，不过现在战斗过去了，到总结的时候了，而且，这权杖在这一战之后，也发生了奇异的变化，周豹也需要来详细的了解一下。

    不丫解不行啊，因为青铜权杖此时已经有不稳妥的迹像了，从周豹得到的关于远古诸神的一些知识和记忆上看，这种迹像代表着，青铜权杖似乎将要升阶了。

    这是一件青铜下阶的神器，现在，似乎要升为青铜中阶了，一旦成功，威力必然倍增，甚至增强数倍。

    正好他们又被传送到了这么一个地方来了，相要到达万星海中有生命的星域，需要一段时间，周豹自然不会放过这段时间，提升自己的实力。

    所以，在安置好萧升之后，周豹便直接进入了神威海中，拿出了那面权杖，将自己的的神念透射了进去。

    杖头的火红睛变的有些黯淡无光，显然是受到了帝皇轮火红睛的影响，现在还没有恢复。

    “帝皇轮火红睛黑然厉害，如果不是我及时破掉了他的领域的话，恐怕我的火红睛也会忍不住的显现出来，还真是够险的！”想到那血衣人展开火红睛领域之时，他的火红睛随之而来的脉动，周豹心中便是一阵的汗颜。

    帝皇轻火红睛与荆棘轮火红睛乃是最强的三种火红睛，不分高下，但是修为分高下，实力分高下，那血衣人明显对自己的火红睛已经完全的熟悉掌握而周豹则一直压抑着自己火红睛的力量，一直以来，都没有凭借火红睛，就是怕自己露了破绽，这样一来，他对于火红睛的掌控当然也就不如那血衣人。

    火红睛虽然厉害，但是如果过份依赖的话，说不得会有一些麻烦，再说现在的周豹，也不需要过份的依赖这种可能会给他带来麻烦的力量。

    此时青铜权杖之中，大量的黄金法力奔流涌动着，权杖上面的那些花纹，明灭不定，黄金法力触动到了哪一种力量，哪一处花纹便会亮起来，闪动着妖异的光芒。

    黄金法力正在与青铜权杖融合，但是这一种融合同样是不完整的，就像是周豹第一次得到黄金法力一般，他的身体当时根本就无法承受这种庞大的力量，只能暂时的储存在身体的内部，而与这黄金法力同时传过来的那些信息，也储存在周豹的神魂深处。

    一直以来，周豹都无法理解那些中老的信息。

    现在，拥有了这青铜权杖，并且将青铜权杖这件神器完全炼化之后，他理解了那道信息的一小部分，仅仅是一个神通，或者说是神术，但也就是这一个神术，对周豹来讲，无疑是天大的收获。

    因为通过这个神术，让他对于远古诸神的神术的操作方法，原理有了一个了解，所以才能够这么快的运用起来，发挥出青铜权杖的全部威力。

    “可惜，以我现在的实力，还无法运用那个神术，否则的话，一下子就能把那两个家伙给干掉，夺取那两把仙器！”周豹心中暗自可惜，此时，权杖之内，奔腾的法力此时已经到了一个极限，整个权杖开始颤动了起来，周豹的心神沉入其中，看着那黄金法力与权杖本身的力量融合……部分组成权杖的物质被打碎，提炼重组，一道道古怪的信息传递到周妁的神魂之中，周豹的手迅速的捏出一道一道的印诀，忽然之间，他的眉心一阵的闪动，一道黑光自眉心射出，化为一只指头大小，面容狰狞的食龙鳅，对着那青铜权杖，猛的一口黑焰喷出，直喷到青铜权杖之上，青铜权杖仿佛一下子融化了一般，闪动着一道道耀眼的光芒，开始兑变起来，最后，表面上的一道道符文慢慢的重组，消失，几个呼吸之后，这些符文竟然都融倒了一处，化为一道道细纹，出现在了权杖的上面，同时，权杖的颜色与粗细也发生了改变，几个时辰之后，慢慢的成形，这权杖的模样，却是变成了一个碧翠欲滴的青竹杖。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">