        那个彻彻底底，回到自己真正身躯，在自己身躯中得以爆发的，凤眸幽寒，彻骨冰冷，且冷戾狠辣的男人，一次又一次攻击着半空中漂浮缓缓旋转的黑色巨型莲花。

    他发现黑色巨型莲花就像一个攻而不破的壁垒，根本无法突破，于是，他朝着地下高台上的某个“死对头”叫嚣怒吼了一声。

    因为所有人中，好像只有他的能力，能与他抗衡。

    蒋子文左手拎纪由乃护着，右手负在身后挺立，忽然，听半空中那个彻底回归的男人朝着他的方向咆哮怒吼了一句，让他滚上去帮忙。

    左眉高挑，仰眸诧异。

    蒋子文“嗯”了一声，苍劲有力，浑厚低沉的声音仿佛是从胸腔最深处溢出，给人一种极致的震慑之力。

    下一秒，将纪由乃交给了一旁的灵殇，“护着她，我上去看看怎么回事。”然后，足尖点地，一跃而起，那气势傲然无比。

    蒋子文朝着巨型黑莲飞身而上，刚巧，又朝黑莲进行了一番猛烈攻击的宫司屿，被黑莲周围形成的一道黑色屏障给弹了回来，无解。

    见即，蒋子文冷嗤了一声：“蛮力不可取，你又不是不认得这花是什么。”

    蒋子文说话间，整座地宫再一次轰然响起一声由远而近的炸响，顿时间地动山摇，地宫天顶上镶嵌的许多紫水晶矿石四分五裂，纷纷砸落。

    是从地宫入口另一端的岩壁内部传出的。

    恐怕是东皇无极又在炸山，或是炸洞口。

    声音距离他们越来越近，意味着东皇无极快到这了。

    闻言，宫司屿，也就是帝司，森然锐利的剜了蒋子文一眼，转而深沉愠怒，邪妄的微沉磁音寒冽响起——

    “我虽不想承认，但也心里有数，她爱的人是我，可亲如兄长，如同父辈一样的亲近之人却是你，你看着她长大，看着无天亲手将灭世黑莲赠予她为法宝，又怎可能不熟悉这朵黑莲，但的确，对于这黑莲，我没办法。”

    回到真身后的宫司屿，完全与蒋子文同高。

    这两个男人，一个邪妄阴沉，绝冷尊贵，一个冷酷无情，孤傲霸气，绝对都是俯瞰睥睨众生的可怕存在。

    身形修长挺拔，高大挺拔的宫司屿侧眸冷冷凝着蒋子文，暂时放下了和身边男人之间的芥蒂和“仇恨”，只为了在最快速度内，把被黑莲死死护在其中的少女真身夺出。

    闻声，蒋子文苍凉冷笑，霸气凛然倏然翻转手腕，徒手变出了一支黑色的笛子，那笛子，正是纪由乃从前经常拿在手中把玩的黑笛诡幽。

    这笛子，在那天庄园大混乱，纪由乃被他带走后，就被他私藏了起来，他一直时刻带在身上。

    “灭世黑莲乃诡儿尊师无天老祖赠予的无上黑暗法宝，你的灵力与之相克，属正义，属光明，所以黑莲极其护主，绝不会让你靠近，并且……”蒋子文幸灾乐祸似的瞥了眼身旁的帝司，“你怕是有所不知，这朵破莲，讨厌你的很。”

    “……”帝司剑眉高挑，凤眸森冷，隐隐有一种想上去就给蒋子文一拳，把他踹飞的冲动，可他得忍着，因为诡儿复活，还差最后一步。

    但是帝司自始至终没搞明白，那朵灭世黑莲，怎么就讨厌他了？

    灭世黑莲，曾是创世神之一无天老祖的无上法宝，黑莲顿生，所到之处，昏暗无光，一件能领任何妖魔鬼怪臣服的法宝。

    帝司就知道，蒋子文一定有办法让这含苞待放的巨型黑莲自己开花。

    下一刻，就见蒋子文飞至黑莲尖尖的花骨朵顶端，将手中的黑笛，送向了黑莲花苞顶微微开启的一个豁口中。

    接着，蒋子文后仰翻飞，朝宫司屿冰冷喊：“走！”

    两人同时后撤，眨眼间，就见黑笛消失在黑莲之中，接着，耀眼诡异的黑紫色暗芒自那巨大的黑莲周围如紫光普照般绽放，光芒夺目到睁不开眼！

    巨大的黑莲仿佛感应到了什么，开始飞速旋转，飞速绽放含苞待放的花骨朵，一朵巨型的黑莲在半空中快速下沉，飞速绽开，爆发出了气吞山河般令人震撼的紫光！

    见即，蒋子文浑厚低沉大笑一声，斜睨身边的帝司，挑衅道：“她除了爱你，懂她、亲近于她，与她相处最久，了解她乃至于她身边任何一件宝贝的，只有我。”

    “事到如今，一切都尘埃落定了，你还在与我较劲，无非就是面子挂不住，我不与你计较，失恋的男人，值得同情。”

    帝司勾唇邪笑，眼底浮现戾气，言语间毒舌至极，字字都能刺激到蒋子文的神经。

    蒋子文寒眸冷怔，厉色冷瞥帝司半晌，就见身边男人见莲花以盛开，藏在中心的那具日思夜想的真身，已经出现，他迫不及待想飞身上前紧拥入怀。

    可就在帝司与他擦肩而过时，蒋子文却冷哼一声，想到了什么令他愉悦的事。

    “帝司。”

    他叫住了宫司屿。

    “怎么？”身姿停顿，回眸。

    蒋子文唇角泛起了一抹冷厉嘲讽，颇具同情的笑意。

    “我突然在想，诡儿要是醒来，她第一件事会做什么，你好像忘了，当初她是怎么死的，你好像还忘了，她临死前，和你之间发生的误会……这样一想，我突然有点可怜你了。”

    “……”

    帝司无言，但确确实实，他脸色白了白，似慌了。

    “哦对了，小诡儿天性狠毒，有仇必报，我现在特别期待她睁眼的那一刻，到底是爱你，还是想杀了你。”

    蒋子文就像个魔鬼，说的每一句话，都刺激到了帝司的神经。

    惹得这个男人的幽邃凤眸底酝酿浮现了冷戾的阴郁气息，很是可怕。

    帝司被蒋子文刺激的一句话说不出，暗自攥拳。

    “让我们……拭目以待吧。”蒋子文冷笑。

    “……”

    伴随着黑紫色的暗芒绽放。

    从半空旋落于黑莲花海中的巨型黑莲，完全绽放。

    一个绝美神秘的身影，正沉睡在其中。

    那一刻，所有人都包围了上去，似都想一睹那少女真正的风采。

    她才是真正的灵诡。

    