    林丹巴图尔以“四十万蒙古国之主巴图鲁成吉思汗”自居，称努尔哈赤为“水滨三万女真之主”，警告后金军不得进犯广宁。

    当时，努尔哈赤正以铁岭之战中所俘的“奇货”宰赛为人质，要挟内喀尔喀与后金结盟，无暇处理与林丹巴图尔的外交问题。

    萨尔浒之战后，内喀尔喀与科尔沁部一样，转变态度，开始向后金方面靠拢，努尔哈赤亦于翌年正式与两大部会盟，主动释放辛赛，以示诚意。

    用结盟和联姻得到内喀尔喀、科尔沁两大部支持的努尔哈赤，觉得自己行了，于是在汉奸范文程的撺掇下，正式回敬林丹巴图尔一份“国书”。

    他在回信中大肆数落明灭元后蒙古汗廷的困境，又怂恿林丹巴图尔与后金结盟，共同讨伐国，瓜分汉家江山。

    尽管大明在萨尔浒之战中一败涂地，但毕竟瘦死的骆驼比马大，林丹巴图尔没有一丁点与后金修好的意思。

    相反，他还扣押了后金使臣硕色乌巴什。

    今时不同往日，时态巨变下，林丹巴图尔不得不相信，大明正一步步走向衰落，而白山黑水中走出来的女真蛮夷，却愈战越勇，不断侵吞辽东土地，建国称汗！

    但此时，察哈尔部与女真的矛盾，业已不可调和。

    除此之外最主要的原因，还是林丹巴图尔这个黄金血脉对努尔哈赤这种建州蛮子，骨子里的瞧不起。

    向大明称臣，那是因为人家确实强。

    可你后金有什么？眼下号称女真大汗的努尔哈赤，从前不过也是李成梁手下的一个奴隶！

    林丹巴图尔经过仔细的考虑后，决定实行“联明抗金”的方针。

    但察哈尔部此时也已穷困潦倒，空有大部之名，却不足以同女真对抗，内喀尔喀、科尔沁的叛离，也让察哈尔汗庭的影响力大不如前。

    林丹巴图尔为了获取大明的“赏银”，还是决定纠合归附于察哈尔的几个小部，自大同边关入寇。

    先从家大业大的大明身上捞一笔，渡过难关再说！

    自然，无论这个“林丹汗”出于什么目的，朱由校都难以容忍他对大同百姓的掠夺行为。

    但身为皇帝，就要从全局来考量。

    想到这里，朱由校放下了先前的冲动，坐回御座上，沉吟起来。

    林丹汗此番入寇，无非是因为察哈尔已陷入穷困潦倒的境地，来这边抢点银子和人，好安稳渡过今年冬季。

    要知道，每年过冬，蒙古都要下来打草谷，不然他们那个草原上，很容易就要死上一片。

    其实现在的察哈尔与大明，实际上有点唇亡齿寒的意思。

    现在的察哈尔汗庭，在整个蒙古多多少少还是有些影响力的，漠南蒙古诸部，到现在也就只有内喀尔喀和科尔沁公然反对察哈尔。

    其他人还没有下定这个决心，那就说明，自己同样可以将这些摇摆不定的漠南诸部，拉到大明的羽翼下，共同对付建奴。

    坐视建奴将察哈尔消灭，这不是明智之举，在朱由校看来，最英明的决策，无过于宽大为怀，赦免此次林丹巴图尔的入寇行径。

    朝臣们，自是不知天启皇帝这些想法。

    他们个个义愤填膺，对察哈尔入寇大同的举动声讨不已，朱由校坐在上头，凝神看着手中奏疏：

    “大同总兵说察哈尔部来势凶猛，一日之间就破了边城，要朝廷增兵…”把玩着这份奏疏，朱由校却是冷哼一声，道：

    “大同镇旧兵七万，每岁饷银八十万两，万历四十八年又于各隘口增兵三万，你们替朕想想，去年饷银发了多少？”

    “一百二十万两！”

    说着，朱由校将奏疏狠狠扔到地上，道：

    “如此巨量的饷银供着，就养出来这十万被蒙古人打得丢城弃地的废物！你们说说，这是兵孬，还是将孬？”

    一旁，魏忠贤立即猜出了皇帝的意思，随即禀道：

    “回陛下，朝廷每岁往大同下发一百多万两饷银，到底是不是实打实到每一个兵士的手上，这些又有谁知道？”

    这话一落，顿时激起满朝文武的议论。

    阁臣魏广微煞有其事地道：“莫非，是那大同总兵张达，克扣了朝廷发给将士的军饷？”

    魏忠贤点头，冲天启皇帝说道：

    “奴婢的番子也有密报，说张达遇见察哈尔的骑兵，弃城逃跑的功夫，那是一绝呀…”

    “朝堂上，哪里有你说话的份儿？”朱由校没有领这份情，冷冷一眼甩过去，转身道：

    “崔爱卿，你是兵部尚书，这事你看着办？”

    群臣都觉得不可思议，本来魏忠贤挨批了，这是件好事，可他刚才说这些话，皇帝却是信了。

    崔呈秀赶紧站出来打圆场，道：

    “臣觉得，大同总兵张达畏敌如虎，作战不力，致蒙古骑兵长驱直入我大同腹地，罪不可恕。”

    “依律该拿回京师，革职查办…？”

    说到这里，崔呈秀识趣地闭上了嘴，静待天启皇帝裁定。

    朱由校却是呵呵一笑，中指一下下地敲着御案：“空耗朝廷饷银，又打了如此败仗，就革职查办？”

    “依朕看，还是斩了吧！”

    “斩、斩了？”

    崔呈秀擦了擦汗，见皇帝面容有变，又瞅见魏忠贤一顿挤眉弄眼，忙改口道：“陛下圣明，那张达罪大恶极，就该如此！”

    朱由校点了点头，话锋一转，在群臣尚还懵逼之时，说道：“虎墩兔汗寇边，朕另有它计。”

    “无事便退朝吧！”

    皇帝这话说完，几名军机大臣一下子就精神了，这他娘的，差点把今天正事儿给忘了啊！

    刚回去的魏广微，转眼又站了出来，道：

    “陛下，臣有本奏！”

    本来已经起身，打算回宫的朱由校斜睨他一眼，看得魏广微心下直发毛，方才坐了回去，懒洋洋道：

    “讲——”

    “臣以为，陛下继位二载，今岁各地频发灾荒，该当前往凤阳，祭拜皇陵，祈求来年我朝国泰民安！”

    “臣等都觉得，陛下此时该当祭拜皇陵，也可沿途视察地方，安定民心，稳固时局！”内阁大佬顾秉谦也站出来说道。

    两人说完，不少臣子也都出列，同声附和。

    面对这种事情，自西南亲征后便再没出过京城的天启皇帝，显得有些不愿意，蹙眉道：

    “在京祭奠祖庙就行了…有必要吗？”

    魏广微自然知道皇帝是在演，即也是影帝上身，伏跪在地，高声痛呼：“陛下，国朝今岁灾荒频发，各地都有传言。”

    “若不祭拜皇陵，视察地方，难以安定民心哪！”

    看着他的样子，朱由校一阵恶寒，这魏广微真不愧从前是东林党的骨干，演起戏来，倒是一套一套的。

    若非这事本就是朕安排下去的，还真就被这货给感动了。

