
　　找到师姐阿桑不是很困难的事情，顾泯只用了极短的时间便找到了站在人群之外的师姐。

　　阿桑看了他一眼，随口问道：“如果没有意外的话，小师弟大概应该在半个时辰前便上山来，而不是现在的最后一个。”

　　顾泯扯了扯嘴角，心想自己要怎么去说这件事情，阿桑便已经又开口，“有事便有事，先上山后上山也没什么大不了的。”

　　顾泯嘿嘿一笑，“师姐所言极是。”

　　阿桑看了看远处，又说了一个走字之后便朝着剑庭的那座山门而去。

　　如果说之前登山是还有机会浑水摸鱼的话，那么进入那座山门便一定得是拥有剑庭的请帖才行了。

　　来到山门前，将手中的请帖递给站在山门前的剑庭管事，后者带着笑意接过之后，也就是随意看过一眼，却没想看到请帖上的柢山两个字，那管事便咦了一声，抬起头多打量了阿桑两眼。

　　好在很快便回过心神，将请帖递回给阿桑之后，也没说话。

　　等着阿桑和顾泯两个人进入山门，走出很远之后，管事们才低声开始交谈。

　　“刚才那个少年生得真好看，这种相貌要是没有修行，定然会沦为咸商城那些达官贵人的禁脔，苦不堪言啊！”

　　“老张你真是眼瞎，光看那少年，你看到那个女子了吗，重瞳！这可是异象，要是没修行，生下来便是要被诛杀的！”

　　“也是，也不知道他们是哪家宗门的，如此两人，估计也是那宗门里的了不得人物。”

　　“嗯，老王你怎么不说话，傻站着干什么？”

　　两个管事碰了碰那个被他们称呼为老王的修行者，然后有些古怪的说道：“你莫不是看上那女子了？”

　　老王收回心神，才有些犹豫开口道：“那两人是柢山的剑修。”

　　“柢山，什么地方？南陵近百年才建立的剑宗？”

　　“我知道，就是数百年前那座号称剑修三万的天下第一剑宗。”

　　“啊！百年之前他们不就在剑会上受够了羞辱吗，怎么又来了……”

　　……

　　……

　　跟着许多剑修一起走去，从那些剑修口中便轻易得知他们即将要去的地方便是剑庭的观剑台，那里极大，足以支撑数人同时比斗。

　　剑庭的剑会内容和过往的许多年里增添了些微末变化，但其中最重要的，自然还是剑争。

　　毕竟剑修们的盛会，不比剑，难不成还舞文弄墨不成？

　　观剑台距离山门不远，剑庭早已经将中间的道路布置出来，不用提醒便足以知道观剑台的位置。

　　走了大概一刻钟左右，顾泯和阿桑眼前不远处便出现了一座高台，高台的四周是数不清的高楼，此刻那些高楼上或多或少都有了些人，居高临下的看着那座高台。

　　而在更远处，有一座山峰，山峰上插着很多剑，大概这高台能够叫做观剑台，便是因为能够看到那些剑的缘故。

　　阿桑挑了一座人不多的高楼走去，登楼来到二楼，然后站到栏杆前看着那座高台，阿桑这才说道：“有朝一日，我会把这个地方拆掉。”

　　顾泯一怔，心想这又是什么个想法？

　　“晚云真人当初曾杀过剑庭几位剑修，但都是剑庭的那些剑修先出手挑衅，一点都不关晚云真人的事情，晚云真人离世之后，剑庭便派了一个金阙剑修来柢山，拆了柢山的一座楼。”

　　这是有些久远的故事，但柢山弟子不会忘，今日来到这里，阿桑便想了起来，随便告诉自己小师弟，好让顾泯也记住。

　　顾泯想了想，然后说道：“师姐这样做也不过分，不过师姐只怕得先打得过那位蓝临真人之后再说。”

　　阿桑说道：“我自然知道分寸。”

　　顾泯不知道说些什么，也就干脆不再说话，只是看着前面高台，此刻的高台上，正好来了一群剑庭剑修，那些剑修全部都穿着一袭剑衫，神情平淡，腰间悬剑，很有南陵第一剑宗的气派。

　　然后天边闪过一道剑光，王陵落到了观剑台之上，今日虽说是剑庭百年一度的剑会，但那位天下剑道前三的剑庭掌教也不会亲自露面。

　　别家剑宗的剑修也不会觉得意外，毕竟剑庭家大业大，掌教不露面，自然是因为没到露面的时候。

　　剑庭弟子们开始缓缓走下观剑台，有一个头发花白的老者开始说话，大概便是讲述这次剑会能够邀请到这么些剑宗剑修，剑庭感到十分荣幸，说了些客套话之后，便说起这次剑会的内容，当然所有人都知道这是剑争为主的一场盛会，但很多人还是很认真的在倾听。

　　大概还是因为在意剑庭给出的奖赏。

　　剑庭在最开始登山的时候便给出了一本剑仙手札拓本的奖赏，很多人想着这既然是剑争，奖赏自然也不低。

　　果不其然，随着那老者说起奖赏，一系列珍贵的物品从他嘴里说出来，惊得许多小剑宗的剑修惊呼连连。

　　尤其是当那老者说到这其中的奖赏还有一柄仙剑之后，高楼之上不少人都倒吸了一口凉气。

　　仙剑自然不会是真正的仙人所用之剑，只是说这柄剑的锻造手艺很高，早已通灵，这便才会被称为仙剑，而这种品质的剑，一般的小剑宗找遍全宗山下都找不到一柄，稍微大一些的剑宗，也会视若珍宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕也只有剑庭这样的宗门能够将其拿出来当作奖赏。

　　老者说完这些之后，对着这高楼行过一礼退去，然后是王陵来到中央，这位庚辛剑主的师叔沉默片刻，然后平静开口道：“剑庭剑会，今年本宗弟子梁照，将要参加四境以下的剑争，不占名额。”

　　一片哗然。

　　谁都想到了今年的剑会，那位庚辛剑主梁照会参加剑争，但从未想过剑庭既然说梁照不占名额，梁照如今不过第二境，这便是说，第二境的胜者即便是输给梁照，也能够得到剑庭的奖赏。

　　这便是说剑庭有着无比的自信，相信不会有人在第二境里战胜梁照，这不是嚣张，而是绝对的自信。

　　“另外除去剑争之外，剑会今日，增添一项剑意比斗，四境以下剑修随意交手，最后的胜者，剑庭有重礼相赠。”

　　剑意比斗，这倒是剑会的新鲜项目，以往剑会并不曾出现这一项比斗。

　　顾泯了然道：“想来肯定是那什么梁照剑意精纯，自认在四境之中并无敌手，故而剑庭便设立了这一项，师姐你看着，等会儿那个梁照肯定要登台。”

　　阿桑淡然道：“剑庭一如既往，看似超然世外，却是事事都要争，不过是看在别人争不过他们的份上，显得格外的自信，若是有人出来打他们一巴掌，他们肯定坐不住。”

　　顾泯反驳道：“我倒是觉得，即便有人打他们一巴掌，他们也肯定要装着云淡风轻。”

　　阿桑点了点头，倒也觉得这种说法没错，她随口问道：“那小师弟是不是要去打一巴掌？”

　　顾泯现在是第二境，梁照是第二境，苏宿也是第二境，他若是要在剑争中出手，最后便一定会对上这两人中的一个。

　　而顾泯现在是这两个人谁都不想对上。

　　和苏宿打一架，实在是没有必要，和梁照打的话，怎么打？

　　打输了，顾泯会觉得自己一个真的庚辛剑主打不过一个假的庚辛剑主，若是打赢了，自己肯定成了众矢之的，到时候不知道多少人要看着他，他一向低调，当然不喜欢。

　　尤其是身后的柢山，现在看起来没什么能力护着他的时候。

　　“我打不过他。”

　　顾泯说来说去，反正就是这么句话。

　　“小师弟你数月便辟谷，据我所知，比梁照快了很多，他花了整整一年，光论天资，我甚至觉着他比你要差太远了。”

　　阿桑似笑非笑。

　　顾泯苦笑道：“打架又不是一回事，师姐不要将其相提并论。”

　　“有理。”阿桑点了点头，“所以那剑意之争，小师弟便可以一展身手，你之前被那些剑经中的剑气调教过，想来不会弱他。”

　　“师姐你是说真的？”

　　“你觉得我在开玩笑？”

　　……

　　……

　　听着王陵还在详细解释那所谓的剑意比斗，站在栏杆前的苏宿已经开始打哈欠，麻衣老人看了一眼自己徒儿，轻声提醒道：“宿儿，本来你没找到剑，为师便觉得你不下场也没什么，可惜掌教传讯，说是怎么都要看看那庚辛剑主的实力，所以也得委屈你了，不过即便不敌他，你也莫要失了剑心，不然得不偿失。”

　　苏宿皱眉道：“师父你能不能说点好听的，我拿着木剑，一样打得他哭爹喊娘。”

　　麻衣老人哑然失笑，“也是为师多虑了，依着你的脾性，怎么会在意这等小事。”

　　苏宿呸了一声，默默摇头说道：“也不知道为什么，明明那梁照应当是个天才才是，依着我交朋友的性子，怎么都会喜欢他，可是还没见过他的面，便厌恶的很，而且这种感觉，肯定不会等看到他之后便改变，也真是奇怪。”

　　麻衣老人一怔，然后犹豫说道：“宿儿你是天生剑胚，看剑修看剑都有天生的敏锐之感，但不是还没看见过那位庚辛剑主吗？”

　　“就是这样才奇怪啊。”苏宿吐了口浊气，然后把头搭在栏杆上，有气无力的说道：“师父，我说真的，你等会儿记录这一战的时候，尽量挑些我出剑的画面，免得回山之后，被师姐们笑话。”

　　麻衣老人笑道：“为师有分寸。”

　　“你有啥分寸？师父，上次要不是你说漏嘴，谁知道吴师叔的春宫图是我偷的，明明咱们师徒两人拿来好好欣赏便算了，师父你非要去到处给别人炫耀，你看看，最后搞得吴师叔有春宫图的事情也人人皆知了，师父你为老不尊的事情，不也藏不住了？”

　　苏宿想起那些事情，一脸愁苦，“说起来最惨的还得是我，被掌教大人关了几天小黑屋不说，后来还差点被掌律师伯狠狠打一顿屁股，我都这么大了，要是真被打屁股，师父你说，师姐师妹们，还怎么看我？”

　　“咳咳。”麻衣老人老脸微红，有些结巴的说道：“那件事情，的确是……为师对不住……你。”

　　苏宿摆摆手，老气横秋的说道：“算了算了，你我师徒一场，还说这些事情做甚，师父你只要把这桩事情办好，我就谢天谢地了。”

　　麻衣老人喟叹一声，“早知道如此，当初便该极力去拿过来掌律的位子，也不至于你我师徒在山上沦落到这份田地。”

　　说起这事，麻衣老人也是很后悔，当初归剑阁里的掌律师叔剑归之后，宗门里要选出一个新的掌律，本来他是最有希望的那个人，可他嫌弃事物繁琐，便将其让了出去，才导致了如今这局面。

　　现在每每想起，麻衣老人都追悔不已。

　　苏宿揉了揉脑袋，尽量不去想自己师父做过的那些荒唐事，他还想说些什么，观剑台上的王陵已经不再说话。

　　看样子便已经是宣告比试开始，这一场比试便是所谓的剑意比斗。

　　苏宿定神看去，观剑台之外，此刻便走来了一个面容普通的少年，他腰间悬剑，一身剑衫，虽说生得和好看不搭边，但浑身上下都透露着一股说不清的气势。

　　实在怎么看都知道不是凡俗之人。

　　高楼上一片鸦雀无声，所有人都在看着这个少年，不用过多介绍，谁都知道，这就是剑庭的那位庚辛剑主梁照。

　　这就是不出意外，再过数十年便可能成为一个金阙剑仙的庚辛剑主。

　　无数人在心中赞叹，当然也会有好些人在心里遗憾为何这等人物没有出在自家宗门，而是出在剑庭。

　　梁照在众人注视下缓缓走上观剑台，对着王陵行礼，后者微微一笑，他规则已经讲得很清楚了，此刻便不再多说，飘然便落到了观剑台外，他一离开之后，这观剑台上便只剩下梁照一人。

　　所有人的目光便都在他身上。

　　一片寂静。

　　竟然一时之间，并没有人在此刻登台战他。

　　顾泯也和所有人一样，看着梁照，片刻之后，他的心情忽然好了起来，然后便笑出了声。

　　阿桑问道：“小师弟你笑什么？”

　　顾泯摇摇头，“没什么。”

　　顾泯当然不会告诉自家师姐，他在刚刚那么一瞬间便发现了站在高台上的梁照什么都不如他。

　　说天资，他数月辟谷，梁照用了一年。

　　庚辛剑主他是真的，梁照是假的。

　　说长相，你他娘的连苏宿都比不过，还敢和我顾泯比？

　　哦，倒是说无耻，还是你梁照更无耻！

　　……

　　……

　　“啊……嚏……”

　　高楼之上，百无聊赖的把头搭在栏杆上的苏宿又打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，骂道：“谁他娘又念叨我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十三章 在万众瞩目下免费阅读。https://xs.23sk.com 