    紫霄宫。

    西方教。

    “接引，你给本座滚出来！”

    通天教主悬于上空，负手而立，俯瞰着西方大地。

    曾几何时，西方教只是一片贫瘠之地。

    人才更是凋零的可怜。

    即便西方出了接引和准提两名圣人，那也只是鸿钧的记名弟子而已。

    若非红云做好老人，将圣人之位的蒲团让给接引，也不会导致鲲鹏失去成圣的机会。

    说白了，接引和准提就是俩大骗子。

    靠骗，才得了圣人之位。

    也是靠骗，才有了西方教如今的势头。

    可这一切，都是站在牺牲截教的前提下。

    通天教主岂能不恨！

    “阿弥陀佛！”

    准提现身，双手合十，定定地看着通天教主。

    “通天。”

    “你好好呆在自己的金鳌岛，跑我西方教来做什么？”

    准提明知故问。

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，双眼寒芒四射。

    “把接引给本座叫出来，否则本座就是挖地三尺，也要将他找出来。”

    他才懒得跟准提废话，直接了当的寻找接引。

    准提心惊，通天教主是个直肠子，丝毫不曾掩饰他的目标。

    上来就找接引，显然是知晓了内情。

    不过，准提岂能让事情败露？

    “通天。”

    “你跑我西方教来，大吼大叫，上来就找接引，是否太过放肆了！”

    “难道你欺我西方教无人不成！”

    说完，准提直接祭出七宝妙树。

    必须拖延时间。

    即便明知不是通天教主的对手，他也必须打上一架。

    “就凭你？”

    通天教主不屑冷笑一声。

    即便加上接引，都不是他的对手，区区一个准提，他根本不放在眼里。

    “啪！”

    九曲黄河阵图握在通天手中。

    “啪！”

    混元金斗祭出。

    同时，金蛟剪悬于准提头上。

    无需诛仙剑阵，单凭这三样极品先天灵宝，足以威慑准提。

    见状，准提脸色大变。

    之前，他和接引两人共同与通天斗法，便吃了大亏。

    废了九牛二虎之力才摆脱九曲黄河阵。

    如今西方教只剩他一人，如何对抗通天教主？

    “可恨！”

    准提怒咬牙关，一张老脸涨得通红。

    被人小瞧的感觉很不好受，但实力不济，也是实实在在的。

    “呵呵。”

    “准提，本座今日前来，定然是本座收到确切的情报。”

    “接引根本不在紫霄宫，他去了三界，对不对？”

    “你不必隐瞒，因为隐瞒也没用，本座拆了你这西方教，到那时接引自会现身！”

    说完，通天教主操控着九曲黄河阵大肆破坏西方。

    无差别的道法轰击着西方大地。

    幸亏紫霄宫中只有圣人存在，并不存在其它生灵。

    否则，通天这一通乱砸，顷刻间便能毁去亿万生灵。

    “通天。”

    “你找死！”

    准提大怒，然而他却只能眼睁睁地看着。

    技不如人的感觉实在太憋屈了。

    “还不现身吗？！”

    通天教主嚣张至极的大喊大叫着。

    他明知接引不在，却肆意破坏西方。

    为的就是出一口恶气。

    “轰隆！”

    山摇地动。

    紫霄宫不停颤抖。

    引动洪荒世界乱成一团。

    三界也是洪荒世界的一片小天地。

    自然不可避免。

    灵山。

    大雷音寺。

    接引和众佛顿时察觉紫霄宫内的乱象，当即抬头望去。

    却见通天教主正在西方一通乱砸。

    “怎么回事？”

    接引大怒。

    如来和观音都是惊骇无比。

    五百年来，三界不太平，紫霄宫也不安宁。

    一切都感觉乱糟糟的，让人摸不着头脑。

    “通天教主又发什么疯呢？”

    如来愁苦道。

    圣人之力太过可怕。

    一举一动都能牵连洪荒世界的其它空间。

    上一次，西方二圣与通天教主斗法。

    通天有意将波及佛门，造成无数生灵涂炭。

    这一次，通天干脆将战场迁移到西方教，那可是佛门的庇护所。

    对佛门的影响更是深远。

    “众佛听令。”

    “全力救助灵山之下的生灵。”

    如来大喝一声，果断下达命令。

    接着，他看向接引，满脸担忧。

    接引刚刚进入三界，通天就跑去西方大闹。

    摆明了得知接引离开紫霄宫的消息。

    倘若此时接引返回紫霄宫，等同于不打自招。

    可若是接引不回去，以通天教主的举动，怕是要将西方毁了。

    两者都难以抉择，如来也不知该怎么办了。

    “佛主。”

    如来轻声唤道。

    “可恨！”

    接引突然怒骂一声，双拳紧握，额头上的青筋狂跳。

    他出紫霄宫，只有准提和佛门知晓。

    究竟是何人向通天告密？

    突然，如来和众佛感受到接引凶煞的目光。

    其中包含着强烈的怀疑。

    “佛主。”

    “难道你怀疑佛门当中有叛徒？”

    如来惊讶道。

    “难道不是吗？”

    接引沉声道：“本座刚刚离开紫霄宫，通天便得知了消息。”

    “若非佛门之中有人告密，通天如何得知本座的去向。”

    此话并非没有道理。

    可是，谁是叛徒，却又成了一道难题。

    “咕噜！”

    弥勒佛咽了口唾沫。

    他似乎感觉到很多目光都投向了他。

    一定是心理作祟吧。

    他原本就是截教的叛徒。

    而对待叛徒，即便是收容了他的佛门也并非全心对待他。

    倘若要在佛门中找出一个陪伴西方教的人。

    恐怕众佛会毫不犹豫地将他推出来。

    “佛主！”

    “我对佛门可是忠心耿耿，绝无背叛之意啊！”

    弥勒佛脸上那常年挂着的笑容消失不见，有的只是慌张。

    接引瞪了弥勒佛一眼，却并未作出任何回应。

    这下，弥勒佛反而更心虚了。

    因果报应啊！

    “此事务必彻查！”

    “但西方也绝不能毁灭。”

    “大不了遭受鸿钧惩处，只要西行顺利，西方和佛门仍然能够大兴！”

    接引冷冷说道。

    无论三界，还是紫霄宫，实力才是一切。

    待西游量劫结束，接引和准提便能借助无上功德再进一步。

    如来，燃灯和观音也能借势突破，即便成圣也并非全无可能。

    那时，紫霄宫中便不再只是西方二圣，而是更多。

    即便依靠人数优势，也绝不是通天可以肆意逞凶的。

    “西方隐忍了亿万年方有今日，再隐忍百年又如何！”?

