    正当孙佩云在姜家铺子店里和姜蔓有说有笑时，一辆黑色奔驰从外面缓缓经过。

    “秦局长，消息果然没错，这个姜家铺子的老板就是白向南的姘头。”

    司机一副贼眉鼠眼的样子，看着车镜里后排的中年男人。

    这个被称为秦局长的，正是市物价局局长秦彪，此时他正闭目养神把玩着手里的核桃，“他敢动我的人，就别怪我动他的人……”

    秦彪和秦世仁算起来应该算是堂兄弟关系，别看他现在混得人模人样的，早年上山下乡回城之后也干了不少见不得人的勾当，如今能发迹，也全靠他运气好，得贵人相助。

    早年钢管厂效益好，对秦彪来说是一块肥肉，秦世仁这个大混混是他通了关系弄进去的，就是为了方便他占国家便宜中饱私囊。

    因为他的关系，这么些年没人敢动秦世仁，哪知道白向南偏生要和他作对，这就不要怪他不客气了。

    秦彪哂笑：“和他慢慢玩，先找个理由把他姘头的店给封了，我倒要看看，白向南为博红颜一笑会不会来跟我低头……有意思。”

    ……

    姜蔓送走孙佩云，没有耽搁时间，立马就给白向南打了电话。

    当时白向南不在，是他下属接的电话。

    那人很客气地说白副局在开会，不知道什么时候结束。

    姜蔓说了自己的名字，麻烦对方晚点让白副局回个电话。

    女孩声音娇滴滴的，而且打白副局电话丝毫都没有表现出一般有求于人的那种语气，不免一番臆测：是白副局的对象吗？声音这么甜，人也一定很漂亮。

    一个小时后，白向南回了姜蔓电话。

    “姜老板找我有事？”

    估计白向南心情不错，语气颇为调侃，甚至隔着电话线，姜蔓都能感觉到他是笑着的。

    姜蔓道：“对，有点事情想要麻烦白副局长。”

    “请讲。”

    “市里的展销会，我想参加，但是报名日期早就截止了。”

    姜蔓顿了一下，等白向南问了“所以呢”，这才道：“孙阿姨说，白副局长您可以帮我，所以让我找您商量一下。”

    白向南呵呵的：“你都把她搬出来了，这像是在找我商量？”

    姜蔓：“……”

    白向南：“部门与部门之间各司其职，她以为谁都跟她一样，大事小事都喜欢走个后门，别人手里的工作能不能有序进行了？”

    他说的在理，姜蔓也不打算麻烦他了，“好的，那就……”

    “正好我明天下午要回市里办点事，到时候你跟我一起去吧，在不打扰对方的情况下，可以引荐一下你。”

    白向南话锋突转，姜蔓开心得连连道谢，“好好好，那明天我去局里找您。”

    “不用，我过来接你就行。”

    白向南很忙，没有和姜蔓多说就先挂了电话。

    想到明天就要带上自家产品去见有关工作人员，姜蔓内心非常雀跃。不管参展的效果如何，先去混个脸熟也是好的。

    傍晚时分，店里来了不速之客。

    两名穿着制服的公职人员登门造访，手里拿着公文批复，声称有人状告姜家铺子的食品不符合市场定价，要负责人跟他们走一趟，并且暂时关闭门店。

    当时姜蔓正在和郑良才讨论一些点心的改良问题，贺晓烨急吼吼地从外面进来找她，人都快急哭了：“姜老板！姜老板您快去出去看看，大宽叔就要和物价局的人打起来了！”

    “物价局？”

    姜蔓不明所以，皱着眉就往外走，“物价局上我们这儿来干什么？莫名其妙！”

    郑良才也怕出事，跟在姜蔓身后也出去了。

    二人赶去外面时，方大宽已经把其中一个工作人员制伏按在地上了，踩得人家嗷嗷叫，嘴里嚷着要报警抓他。

    吓了姜蔓一跳，赶紧叫郑良才把他拉开，上前一直说好话，还让贺晓烨去拿些点心和饮品过来招待。

    姜蔓给方大宽递了个颜色，让他走到这边来，并笑眯眯地对那两个人说道：“两位大哥，真是非常抱歉，我店里的保安没文化，你们不要跟他一般见识。”

    被方大宽打了的那个人揉揉自己那张胖脸，喝了一大口冰镇乌梅汁，这才哼哼地指着方大宽：“伤害公职人员，罪加一等，回头我要告你！”

    方大宽也不怕他，淡淡看了他一眼：“你一进来就把客人都给咱们撵走了，而且先动手推了店里的服务员小姑娘，你告我，我们也要告你！”

    姜蔓转头问林爽：“是这样吗？”

    林爽面无表情点头：“也推了我，差点撞到我头了。”

    姜蔓再看被打的那个人，语气也冷了：“既然这样，那就谁也别说谁的不是了，两位大哥吃好喝好就走吧。”

    没被打的那个人听完之后，砰的一下把那张文书拍在桌子上：“想得美，这就想把我们打发走？你是这家店的负责人吗？跟我走们走一趟吧。”

    姜蔓还没吭声，林爽一只手按在她肩上，对那人道：“我是负责人，我跟你们走。”

    谁知道要被带走多久，姜蔓一个孕妇，能跟他们去吗？

    那两个工作人员也搞不清楚状况，只知道要让店铺关闭，并带走店老板就行。

    现在有人要跟他们走了，他们也算完成任务了。

    林爽跟那二人走之前，江曼把她拉到一边：“你先过去了解一下情况，看看到底怎么回事。”

    林爽冷笑一声：“搞笑，说我们定价高，我们真材实料，怎么就定价高了！”

    姜蔓眉头皱得能夹死苍蝇。

    闹这么一出，不知道店铺什么时候能开门，而且开门后还不知道那些客人还会不会光顾了。

    “我觉得是有人在搞我们。”

    林爽也是个机灵鬼，想了半天突然太阳穴跳了跳，“我想起来了，以前听邻居门说过，秦世仁一个堂兄好像是就是物价局的一把手！”

    姜蔓：“……”

    林爽跟那两个人走了以后，姜家铺子也暂时歇业了。

    其他几个店员和后厨的工人做完自己的事之后先回家等消息，贺晓烨不放心，留下来陪着姜蔓他们。

    方大宽蹲在门口抽烟，过来一会儿起身走到姜蔓跟前：“姜老板，我是不是闯祸了？”

