    “这不可能！”苏汤道。

    “世上无难事，只怕有心人。”李沐用极具感染力的声音道，“苏汤，相信自己。我能看出来，你是个正直善良的人，内心深处潜藏着高贵的品质，只是这些年来，俗世的污浊让那些高贵的品质沾染上了尘埃。我们需要做的，就是帮你擦拭掉这些污浊，还原你内心的纯洁和善良。苏汤，相信自己，每一个人都有资格成为超级英雄。”

    “每一个人都能成为超级英雄？”苏汤苦笑着摆手道，“小白，别逗了！我们去的漫威的世界，不是童话世界。”

    “漫威世界不正是一部成人童话吗？毒液可以成为超级英雄，自私如洛基那样的人，最后都可以自我牺牲，救了索尔，你为什么不能成为超级英雄呢？”李沐眼睛闪闪发亮，笑道，“在你之前，我曾经帮一个小女孩完成了她的超级英雄梦想。”

    “真的？”苏汤怀疑的看着李沐，“有人圆梦成为了超级英雄？那个小女孩儿成为了什么样的超级英雄，猫女？惊奇队长？神奇女侠？跟跟我具体说说呗！”

    惊奇队长！神奇女侠！

    我也想！

    李沐嘴角微微一撇，微笑道：“为每一个客户保守秘密，是圆梦师的职责和义务！”

    苏汤一愣，笑道：“说得对，的确应该有这一项保密条款！”他抿了抿嘴唇，凑近了李沐，“也就是说，如果我成为了像美队一样的超级英雄，就可以真正的掌握雷神之锤，并且发挥出它的全部功能！”

    每一个宅男心中都有一个超级英雄的梦想。

    显然，苏汤心动了！

    李沐道：“事在人为！”

    “好吧！我们可以试试，不成的话，我们再用别的办法。”苏汤深吸了一口气，握紧了拳头，“小白，我们从哪一部电影进入，我整理了漫威所有电影的编年史……”

    “《雷神1》。”李沐毫不犹豫的打断了他，八个圆梦币带你玩转漫威，想屁吃，你不想活我还要命呢！

    “可以。2011年，索尔被放逐，绿巨人诞生，美国队长复活，纽约大战，那一年，地球很热闹，我们有的是机会。”苏汤激动的两眼放光，几乎没有思考，便说出了索尔被流放当年发生在雷神外的所有大事件！

    发生了这么多事？

    李沐愣住了，他下意识的抬起头，看向了悬浮在头顶那些关于漫威的世界泡泡。

    他一度以为，每一个泡泡都代表着一个独立的世界，他带客户进入那些世界，完成愿望，在那个世界的故事也就结束了！

    但现在看看，似乎不太对。

    漫威竟然是个整体的世界，雷神只是其中的一个小故事。

    雷神的故事发生在新墨西哥州。

    但那个世界不可能只有一个新墨西哥州的！

    这就是说，假如他在雷神1中把索尔的锤子搞走了，在接下来的时间段里，索尔就变成了一个没有锤子的雷神。

    那他会是去找矮人重新铸造一把，还是直接搞出暴风战斧？

    ……

    好吧！

    没有锤子的雷神是小事！

    关键是蝴蝶效应引发的后果，以后的漫威世界还是原来的漫威世界吗？

    如果再有别的客户许愿进入漫威世界，面目全非的剧情，他能应付的了吗？

    蛋疼！

    李沐不由自主的想起了被他祸祸过的小李飞刀世界和笑傲江湖世界。

    不知道金老爷子创造的世界有没有遵循一条时间线，他可以肯定的是，小李飞刀是有后续的，后面还有叶开，傅红雪，李坏……

    李沐简直无法想象，他离开后的世界会演变成什么样子！

    他默默叹息了一声，只能祝愿那些世界的人，在他离开之后，能活的开开心心吧！

    苏汤打了个响指，惊醒了沉思的李沐：“你在想什么？”

    李沐不好意思的笑了笑：“在考虑如何把你打造成漫威世界里的新雷神！”

    苏汤扬眉：“这个可以有。小白，不是我吹，我是漫威百晓生，等我回去后，好好整理一番，一定会找到最适合我的方法的！”

    “嗯！加油。”李沐看了他一眼，笑道，“苏哥，从这里离开后，你还有七十二个小时的准备时间，漫威你比我还要熟悉，我就不提醒你什么了！不过，我还是建议你，回去之后洗个澡，好好睡一觉，在进入漫威世界之前，把身体和精神调整到最好的状态。”

    “没问题。”苏汤笑了笑，再次打了个响指，“雷神之锤是我的终极梦想，我不会掉以轻心的。”

    ……

    苏汤离开后，李沐的表情慎重了许多。

    虽然说的轻松，但漫威世界太危险了，超级英雄都说死就死，别提他们两个普通人了！

    这次。

    必须要慎重的选择两个辅助能力了！

    至于漫威世界以后的剧情，崩就崩了吧，他从来也没靠着跟着剧情完成任务。

    更何况，这次的任务能不能完成还两说呢！

    李沐拉出了技能列表：

    “……

    自爆：驱使身体部分爆炸，杀伤对方，自爆部分越多，杀伤力越大；

    临别礼物：自身陷入濒死状态，敌人的攻击能力降至最低；

    治愈之愿：自身陷入濒死状态，可使队友负面状态完全恢复；

    脱发术：使用后，全身毛发迅速脱落；

    共情：指定生物感染你当前的情绪；

    爆衣：瞬间脱掉所有衣服；

    吐酸水：吐出腐蚀性的液体杀伤敌人；

    射线：眼中发出超强射线杀伤敌人，使用后双目失明；

    万能福：收集五福的时候，自动补全敬业福；

    屁之声：可以使放屁的声音加大一百倍；

    电器损坏：百分之百触碰电器损坏；

    猜拳稳赢术：猜拳百分之百获胜；

    ……”

    推演了一番雷神中可能会发生的剧情。

    李沐千挑万选，从眼花缭乱的技能列表中，挑选出了两项比较合适的能力：“被读心术”“画地为牢”。

    被读心术：强制性让对方感应到你脑海里的画面；

    画地为牢：使用后，生物被困在特定的范围内，无法对外攻击，且无法受到外界的伤害；

    这次。

    李沐选定的两项技能，是纯辅助技能，似乎看不到一点转换为攻击性的可能。

    ……

    为了提高“被读心术”的精确性，李沐把从穆星处赚来的一个圆梦币加到了精神上。

    于是。

    他当前的属性变成了这样：

    “李沐：

    职位：圆梦师（实习3/5）;

    年龄：23；

    力量：2；

    精神：3；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：31；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    当前任务：帮助苏汤获得雷神索尔的武器姆乔尔尼尔，并带回地球；

    任务难度：二星；

    任务状态：未完成。”