    “祭司神殿征战~

    弓箭是谁的从前~”

    李文音静静的吟唱着，一种被岁月尘封的浪漫跃然迸发。

    “经过苏美女神身边~

    我以女神之名许愿~

    思念像底格里斯河般的漫延~”

    就仿佛割裂了时空一般。

    在博物馆中，那司掌爱情的伊南娜女神的雕像面前，男生默默许愿。

    似乎早在公元前，自己也曾这样做过。

    在神殿之中的女祭司，静静的看着手拿弓箭，即将出发征战的男人，正在对着女神虔诚的

    许愿。

    “当古文明只剩下难解的语言~

    传说就成了永垂不朽的诗篇~”

    日月变换，昔日的文明已被黄沙淹没，只留下了那难以解读的文字。

    当后人解读后，昔日的一切虽然已经不在，但依旧成为了足以延续三千七百年前的诗篇。

    人不过匆匆百年。

    文明或许也不会绵延千年万年。

    但爱所构建成的诗篇，却可以永垂不朽。

    博物馆里，男生与女生似乎有所意动，相视一笑。

    “我给你的爱写在西元前~

    深埋在美索不达米亚平原~”

    观众们不由得被这样的故事吸引。

    “几十个世纪后出土发现~~

    泥板上的字迹依然清晰可见~~”

    横跨时空，将爱意深埋在远古文明遗迹之中。

    过去了不知多么悠久的岁月，记录着两人那轰轰烈烈爱情故事的泥板，终于被后人所挖出。

    千年风沙的侵袭，但石板上的字迹却依旧完整。

    就像那忠贞不渝的爱意。

    “......

    用楔形文字刻下了永远~

    那已风化千年的誓言~

    一切又重演~”

    淡淡的文字，轻柔的演唱，却表达出了撕心裂肺也难以描绘的深刻与眷恋。

    当初的山盟海誓虽然已经被时间的长河所埋没。

    但终究会永远的流传。

    直到如今，当年的那一幕，现在再一次的上演。

    巧合，亦或是前世今生？

    只要有人存在的地方，就绝对不会缺少这样的刻骨铭心。

    静静的聆听着。

    从李文音上场前，花琦千雪演唱的《toxic》，一直到李文音独自演唱时，现场的气氛火爆的简直要把场馆都撕裂。

    但经过血脉贲张却柔情的演唱铺垫后，这一首《爱在西元前》完全没有让观众们感受到任何的落差与不适。

    徐馨蕾的双眼都快成心型了。

    舞台上这个温润如玉的公子，魅力为何如此之大！

    掌控舞台，甚至掌控了现场观众们的情绪。

    李文音唱着歌，在舞台上四处的走动，照顾着方方面面的观众。

    很多的观众，都在压抑着自己内心想要尖叫的冲动。

    因为这一刻的意境实在是太美了，美到没有任何人忍心去打破。

    满满的，歌曲来到了尾声。

    本来，李文音这次的帮唱，实际上就是这么两首。

    两首歌结束后，与观众轻轻互动个一两分钟，也该再一次轮到花琦千雪的收尾演出了。

    但此时，就在唱完以后，等待着音乐结束的时候，耳返中传来了导演急切的声音。

    “李文音，后台出了点问题，你务必要拖延十五分钟！”

    李文音微微一愣，右眼皮开始疯狂跳动。

    你TM在逗我？

    十五分钟？

    导演急切的声音又传来了。

    “花琦千雪只能唱最后的两首歌了！这一场晚会能不能圆满结束，全看你了！”

    到底发生了什么事情？居然这么严重？！

    自己就是个串场的呀！

    兄弟！

    李文音欲哭无泪，甚至吓出了一身的冷汗。

    给主咖争取休息时间，后面的演唱还得留给花琦千雪，不然自己风头出的太大，很容易被人骂的！

    更何况......

    自己就准备了演出计划之内的伴奏。

    总不可能我TM在舞台上清唱或者唠十五分钟吧！

    那事情可就更大条了。

    乐器更是想都不要想，虽然有钢琴，但很显然，哪个傻子会在演唱会上弹奏十五分钟的钢琴？

    这TM贝多芬都做不到吧！

    但是此时问题很严峻。

    因为伴奏声音已经消失不见，全场都开始尖叫鼓掌了。

    按照计划，自己应该扯两句以后就下台，将舞台交给花琦千雪。

    但现在很显然不行了。

    不能犹豫！

    脸上冒出一丝冷汗，情急之中，李文音想到了一个方法。

    -------------------

    后台忙成了一锅粥。

    所有工作人员的脸上都露出了忐忑的神色。

    花琦千雪脚崴了。

    听起来不是什么大事，但实际上，现在的花琦千雪，满脸冷汗，眉头紧蹙，咬着牙强忍着疼痛。

    肿了整整的一大块！红彤彤的，看上去就很吓人。

    穿着高跟鞋跳舞，一个寸劲儿，直接崴狠了。

    刚开始只是剧痛一下，拥有丰富舞台经验的花琦千雪稳住以后，本来以为没什么事情。

    但可能是因为温度问题，当时没感觉如何，下台后，肿胀与剧痛就开始抑制不住了。

    紧急处理了一下后，随行团队之中的医生便劝花琦千雪停止演出。

    骨骼虽然没什么太大的问题，但是筋与肌肉挫伤很严重。

    但这么一次巨大投入的演唱会，怎么能虎头蛇尾？

    就在李文音演唱的时候，花琦千雪做出了决定。

    “不行！必须要把演唱会圆满结束！”

    死死拧着眉头的花琦千雪，脸上满是痛苦，甚至眼泪都要疼出来。

    “给我打一针封闭！！”

    或许很多舞者演员艺人都很熟悉，这就是一种应急手段。

    可以理解成一种即时的强效麻醉手段，暂时脱离局部的痛苦。

    但伤口若是不及时处理，依旧会继续恶化！

    但能做到的就是快速止痛，以免耽误表演。

    医生也没有任何的犹豫。

    虽然封闭针的缺陷很多，但是花琦千雪的职业生涯更是重要。

    这样的关节伤虽然严重，但还在医生的可控范围以内，只不过剧烈的痛苦让花琦千雪根本无法正常的去表演。

    而且，仅仅是收尾一个演出，还是让医生可以接受的。

    长长的针管直接顺着筋肉扎进脚踝。

    这个部位肌肉并不多，扎进去直接就给花琦千雪疼的惨叫一声，哭了出来。

    之所以让李文音撑住十五分钟，就是因为，这种临时救场的封闭针，起效时间是十到十五分钟，当疼痛缓解后，花琦千雪才能有力气去将剩下的演出完美结束。

