    “我，我能跑吗？”赵青耀苦笑着，活脱脱一个大冤种的模样。

    本以为自己是来兴师问罪，结果成了自投罗网。

    “跑，去哪里？进了这个家，你就得听老子的。”楚老哈哈大笑，爽呀！

    “粗鄙，一口一个老子。”赵青耀嫌弃道，大家都是文明人！

    “臭小子，你说谁？”楚老又是经典的吹胡子瞪眼动作。

    “说你呐！”反正自己跑不掉了，索性放开。

    “呵，老……你爷爷我习惯了，改不掉了。”楚老死鸭子嘴硬。

    “这不改过来了。”明明就是自己不注意，还说什么习惯了，就是嘴硬。

    楚父三人和年轻小伙子看的目瞪口呆，印象里除了龙组几个老家伙儿，谁敢和老爷子这么说话！

    “那是你叫我一声爷爷，我给你面子，其他人我才不鸟。”楚老面子上有些挂不住，强行找借口。

    赵青耀嘴唇未动，这话自己没法反驳了呀！

    楚老直乐，老子虽然打不过你，但老子有个好孙女，你得叫老子一声爷爷。

    “等等，我可还没承认你是我爷爷。”赵青耀突然想到今天的来意，你个老梆子都想给我的好白菜送人了，还他喵的和小爷攀亲亲。

    “混小子，你说什么？”楚老大怒，快步走到赵青耀面前，眼珠子瞪得像铜铃。

    我孙女都被你拐走了，你还不想叫爷爷？

    “瞪什么瞪！”赵青耀同样瞪着楚老，比谁眼珠子大吗？

    “我刚刚可是听到了，你都叫妈了，凭啥不叫我爷爷。”楚老一指自己的儿媳妇儿，不满意的说道。

    空气中突然弥漫起一股酸酸的味道。

    “你说呐？”赵青耀寸步不让，眉毛对着楼梯上的小伙子轻轻一挑，示意楚老。

    楚老憋火了，顿时明白赵青耀是来兴师问罪的。

    不过转念一想，瞬间理直气壮起来，自己虽然一直有那个意思，而且这次带萧轩来，确实有招为孙女婿的打算，但那是在他不知道自己孙女是和赵青耀好上的情况下呀！狂且他还没有和萧轩坦明过呐。

    “小轩，你过来。”楚老开口。

    “楚老！”萧轩闻言，恭敬的俯首。

    “我这次回家呐，本打算带你出来历练历练，但我现在有事情走不开了。等会我打个电话给老王，你现在就买票回去，先跟着王老历练一段时间。”楚老面色不改，一副公事公办之样。

    虽然说的是客气之语，但就是变形的逐客令。

    赵青耀目瞪口呆，这个糟老头子能把逐客令说的一心为人家好，实在，实在是厚颜无耻啊！

    “好的，楚老。”萧轩虽然有些蒙，但面色还带着喜悦，随即上楼拿行李。

    喂喂，沙雕，这个老头子把你卖了还笑？赵青耀捂脸，这年轻人多半是温室里的花朵，没经历过社会的毒打。

    老爷子眉头一挑，这人走了，你还能说什么？

    这还差不多，赵青耀满意的点点头。

    短短几分钟，萧轩就再次出现在几人面前。他昨天刚来，行李还没拆包呐，一拿就能走。

    “一路顺风！”和楚老几人道别后，楚父帮楚老送客。

    “来，和爷爷说清楚，你刚刚什么意思。”萧轩一走，楚老立马豪横起来，现在是理不直气也壮。没有了萧轩，赵青耀手里就没有了他的把柄。

    “说个鬼，你个糟老头子坏的很！”赵青耀哼哼，明知故问。

    “臭小子，我看你就是想和我对着干。”

    “你，你又打不过我，和你有什么好对着干的。”赵青耀鄙夷的看着老头。

    “你……”楚老气结，赵青耀的嘴简直气死个人，关键说的还都是事实。

    “爸，坐下慢慢说！”楚母连忙将老爷子扶到沙发旁，看着老爷子的样子实在想笑。

    第一次见有人这样和老爷子说话，老爷子还发不起脾气来。

    “耀哥哥，你也坐。”楚筱筱憋着笑，将赵青耀拉到沙发上。

    “你想当我孙女婿？”眼见玩硬的不行，楚老转换攻式。

    “你说呐！”赵青耀扶额，这老头子的脑子好像不好使。自己不追楚筱筱，还来你家干什么？就为了看你个老头子？

    “想当我楚枭雄的孙女婿，得有本事才行！”楚老主动开口，爆出自己的姓名。

    “你都打不过我，这还不够？”赵青耀心直口快，完全没在意对楚老的打击。

    “光实力强可不行。我当初可是定下来规矩，想娶我楚枭雄的孙女，最起码得身披少将衔。”楚老盯着赵青耀。

    “什么玩意儿？”赵青耀完全不知道自己正在被老头往沟里带。

    楚母和楚筱筱则是面色一变，急欲开口。老爷子当初可没有订过这个规矩！

    楚老目光一扫，母女俩连忙闭口。楚老随即正色道：“我可是龙组三星上将，筱筱他爹，空军中将，我楚家可是正儿八经的红门！”

    说起自己和楚父的身份，楚老目光中满是骄傲之色。

    赵青耀看了一眼送客回来的楚父，肃然起敬。国家的军人呀，他心中最敬重的就是这类人。

    “那你的意思是？”赵青耀看向楚枭雄，老家伙儿看来是不满意自己的平民之身。

    “简单，我刚刚说了，随随便便混个少将就行。”楚老笑着开口。

    屁的随随便便！赵青耀心里吐槽。

    真以为国家军衔是过家家，批发的吗？

    还他喵的随随便便的混个少将，你怎么不让小爷去当球长……

    相比而言，当球长好像更简单一点儿。

    “墩墩！”赵青耀喊道。

    “主人怎么啦？”自从被赵青耀打赏了两枚福袋之后，小熊猫就暗暗发誓，今后工作更加努力。随叫随到这种事就是基础。

    万一赵青耀哪天脑袋又抽抽了，再赏自己一些福袋呐！

    “能不能给我弄个少将军衔？”赵青耀问道。

    “华夏国的有难度。”墩墩挠头。

    “为什么？”听墩墩的意思，自己要其他国家的少将军衔好像秒秒钟搞定的事情。

    “强行改变华夏国的国家意志，很难！”墩墩挠头。这事你应该最清楚呀！小熊猫同时心里说道。

    “心想事成卡也不行吗？”赵青耀继续问道，墩墩还没回答，楚老先开了口。

    【作者题外话】：今日第一更！

