    陈友好怀疑对方的原因也不是因为其他，而是他在对于长发青年的调查知道的太多了些。

    虽然可能大多数人会和陈友好一样对于长发青年有些好奇，可是能够如此了解的人，却一定是怀着某种目的。

    不说那种目的到底是怎样的，但肯定是有想法。

    虽然那人昏迷在地上，但还是让所有人都感到惊讶，似乎也有和陈友好一样，被他在某次的拍卖会上有过搭讪。

    可这种独善其身的想法也同样让他们没有站出来为他说理或者做主。

    很快，就有两人走进来，将这个晕倒在地上的家伙给抬了出去。

    等到重新安定下来，长发青年又再次说道。

    “好了，现在讨厌的家伙已经被清除出去了，而我们都是非常好的朋友，我相信我们之间的友谊还是会一直这样友好下去。

    为了不让刚刚的事情扰动了大家的情绪，我告诉大家一个秘密怎么样。”

    说完，他征询的一般的看向了众人，像是在寻求众人的意见。

    “什么秘密？”

    有人便问了出来。

    “我知道大家对于我的身份都非常好奇，不如，今天我告诉大家我的名字怎么样。”

    十几个人顿时都疑惑起来，似乎对于他说的事情并不能相信。

    连陈友好几乎都不太相信他会将自己的名字说出来。

    有人就说了出来。

    “你难道不会用一个假名字来糊弄我们吗？”

    听到这个问题，长发青年笑了起来，很滑稽的那种笑容，像是一个孩子。

    “哈哈，我怎么没有想到，我可以用假名字了糊弄你们啊！”

    看着他的人都感到莫名其妙，可长发青年笑了一会才停了下来，他说。

    “好了，好了，不要笑了，笑的肚子都疼了。”

    还是过来几秒钟才止住了笑容，之后又接着说。

    “到也是没有办法确认，我只能和大家说，就是这个名字，至于你们要不要相信我也没有办法。”

    他顿了一下，又说。

    “不过，你们也可以选择不听。”

    “听，为什么不听。

    知道总比不知道好。”

    “至于你们谣传我是外国人，我一定要声名一点，我可是正宗的华夏子孙，我可是有姓氏的。”

    这话说出来，陈友好知道自己想的没错，那些传言，他们又怎么可能不知道。

    “虽然已经很久不用了，但祖宗之姓可不敢忘记，我姓李，名尔，自然不是耳朵的那个耳，是哪个语气词的尔。

    毕竟我李家老祖宗的名字可没有后辈敢用。”

    那个李家的老祖宗说的便是老子，传说他就姓李，名耳，字聃。

    至于是不是李家的老祖宗，反正唐太宗李世民一家是这样认为的。

    李尔报出自己的名字，让所有人还是好好的琢磨了一番，至于相不相信就在于他们了。

    陈友好也念叨了两边，但名字只是代号，暂且如此叫着吧，也不会有什么影响。

    而此时陈友好倒是有些想念刚刚那个家伙了，也许他会有些不同的看法，或者就能够知道些更多的事情。

    “好了，大家可以以此称呼我，不过，还是那句话，我们之间的友谊希望大家放在心上，不要让我们再次感到伤害了。

    在这里，先谢过大家了。”

    虽然他如此说着，众人也只是一笑，没有真正觉得有这个必要。

    “而等了如此之久，我想所有人也都好奇到底拍卖的东西到底是什么，但还是那样，绝对不会人大家失望的。

    现在我就为大家揭开谜底。”

    说着，还是那个女孩，她端着托盘就走了上来。

    这一次的托盘里面的东西就要小了很多，盖在上面的锦缎连一定体积都显示不出来，基本上就只是罩着托盘一样。

    可能会是玉器。

    陈友好不禁想到。

    难道会是那块丢失了的青龙玉？

    可等到李尔将锦缎拿开，陈友好的疑问才得到了解答。

    那里确实是一块玉器，但比起陈友好印象之中青龙玉，他要小了一半。

    因此也就否定了青龙玉可能。

    可同样，那块玉器却将陈友好心中所有的注意力都引上去了。

    因为那块玉器，陈友好却可能是最需要的人了。

    那是半块玉，上面看到的雕刻像是一种鸟类的尾巴，而至于前面的部分，则应该在另一半的玉器身上。

    他只是一块半玉。

    而偏偏如此的巧合，另外的一半就正好在陈友好的手中。

    也因此，他在看到这半块玉佩的时候，整个人都如同呆滞了一样，他眼神空洞，像是失去了魂魄。

    过了几秒，李尔的声音才将他拉回了现实之中。

    “可能有些人并不认识这半块玉，但也有人会知道，至于他的价值到底如何判断，我不做评价，你如果认可，那便可以竞价，如果不了解，而不愿意去竞拍，我们也同样没有任何意见。”

    拍卖可以做到他们这样的任性，可能也就只有他们了。

    陈友好心底却有些并不愉快的想法。

    他被邀请到了这里，如果并不是一种巧合，那么他们知道了自己身上有另外半块。

    陈友好越发觉得有这种可能。

    但是他从黎叔那里得到这半块玉，也只有黄老知道，怎么可能还会有人知道。

    想来黄老是不会背叛他，毕竟他可是帮着黄老找回了外孙女的恩人。

    那么难道真的只是巧合。

    陈友好自己也陷入了迷茫。

    “那么现在竞价开始。”

    李尔的声音落下，便有人开始出价。

    “一百万。”

    声音很平淡，但看向声音的主人，陈友好认识，是那个女人。

    而在她喊出这个价码的时候，陈友好还注意到，她是朝着陈友好这里看来的。

    “难道她真的有问题？”

    注意到那个女人投过来的视线，陈友好想起刚刚那个家伙所说的。

    不过既然对方已经注意到了他，他也就没有任何退缩的可能了。

    “一千万！”

    虽然并没有达到惊人的恐怖，不过也是让人小小的惊讶了一把，这可是极大的跨度了。

    十倍的增长让有些人开始议论起来。

    他们觉得会不会真的是一件宝物。

    

