    这些天一连在庄园里呆了数天，都没有收到任何动静。

    也终于等到了出动任务的时候。

    隐秘机关的赤色小组所有人，在老者的安排下，集合地点就定在王都的后方，紧靠最高建筑大钟塔。

    这里是一片悬崖石壁，上面的有着一片绿色树林，以及一个小小的湖泊。

    “好了，我们下去吧。”老者点点头，带头走向树林外边。

    其余人分别跟上。

    加隆不紧不慢的跟在队伍的最后面，四处打量周围的情况。

    树林里全部是矮脚树，一眼望过去，稀稀疏疏，阳光落在绿色植被上，透出莹莹的翠绿光泽。

    五人前后走出小树林，直接走上山崖边缘。

    老者带头，竟然脚步一拐，从山崖尽头往下走下去，就像是直接跳崖了一般。吓了加隆一跳。

    而其他人紧跟其后，加隆走在最后面，直到走到悬崖尽头前，他往下望了望。

    悬崖下方的建筑一个个像是精致的黑盒子，还不到巴掌大小。

    他这才发现，脚边的崖壁上，竟然修了一条斜向下的石阶。前边老者已经走出老远一截距离了。

    石阶紧贴崖壁，像是一条从黑崖壁上挖出来的凹槽，一直往下延伸。

    加隆看了眼他前边的狐狸，对方没有丝毫惊讶，显然是早就见识过这样的阵仗。

    他连忙跟着走下去，一步步的顺着石阶往右下方前进。

    手抓住左边的黑色石栏。一股冰冷触感顿时从手掌传过来，加隆顺着陡峭的石阶往下。

    石阶通道左侧。大量的高处冷风吹进来，带着兜帽不断翻动，发出啪啪的声响。

    五人默不作声，安静的往下走着。

    黑色的崖壁上，石阶通道像是崖壁上的一道裂缝，从崖顶延伸到中间处。

    五个人走在里面，就像在石头缝中爬行的黑蚂蚁，无声无息。毫不起眼。

    走了约莫两分钟。

    前边豁然开朗，是一个球形的宽阔大厅。中央地面上赫然是一个直径十多米的巨大鸟巢。

    鸟巢由土黄色的枯枝树干编成，呈椭圆形，里面趴着一只体型庞大的黑色巨鸟。巨鸟外形像是放大版的乌鸦，通体漆黑无比，只有一对眼珠黄得惊人，在有些阴暗的洞穴中莹莹发亮。泛着黄光。

    巨鸟身长七米多，安静的趴在巢穴里，背上居然有着一个自然的凹陷处。

    老者率先走过去，脚下黑色光阵一闪即逝。叮的一声，他整个人轻轻跳跃起来，仿佛脚下加了根弹簧。飞上半空时，脚下黑色光阵再度一亮，推动他正好落入巨鸟背部凹陷处。

    “大家每人一头黑鸦，跟在我后面不要掉队。”他大声在高处喊。

    顿时众人纷纷走向洞穴洞壁四周，那里赫然有连接其他洞穴的隧道。

    加隆也挑了个走过去。沿着隧道走了一小会，就是另外一个巨大的黑鸦趴在鸟巢中。黑鸦看了他一眼。黄色的眼珠闪过一丝凶光，但马上感觉到他身上的特殊气息，顿时温顺下来。

    加隆摸了摸手上的碎钻戒指，这枚戒指由黑色金属打造成，上边镶嵌了四颗黄色碎钻排列成菱形。

    “不愧是三大机关，好东西不少。”

    加隆摸了摸戒指，脚下同样闪过一道黑色光阵，如同圆盘弹簧，爆发出一股轻柔的弹力。

    借着这股力量一跃而起，加隆在半空中再度脚一踩，黑色光阵圆盘再一闪，借力轻轻落入黑鸦背部凹陷。

    凹陷里一片温热，站着脚下软软的，前边大片羽毛可以供抓牢。

    “九头，准备好了没？”

    老者的声音从腰包中传出来。

    加隆打开腰囊，从里面取出一个圆形的黑色小盒子，声音就是从这里传出来的。

    “准备好了。”他低声回答。

    “你是第一次乘坐黑鸦，注意安全，随时保持联系。”老者叮嘱。

    “管他做什么，连这个都不会早点滚算了！”小猫不知道是哪点看加隆不顺眼，总是看他不爽。

    “快点吧，早点回来还能赶上今晚的晚餐。”红伞还在打呵欠，声音清晰的从黑盒子里传出来。

    “那就走。”老者应下。

    加隆一拍手上的黄钻戒指，脚下黑鸦顿时微微一震。

    黑鸦从巢穴中站起身，往前急速奔跑起来。

    啪啪啪！

    连续数步，前边豁然亮起一片白光。

    呼！

    黑鸦张开双翅的声音，十多米的巨大双翼振翅扑出洞穴。

    从不规则的圆形洞口飞出，往下压出一道弧线，便直冲天空。

    黑色崖壁上，五头黑鸦接连从洞穴冲出来，振翅直冲天空。划出五道圆润的飞行弧线。

    呜~~~~！哈哈！！

    小猫的欢叫声从左侧传来。

    加隆双眼适应了突如其来的刺目阳光，迎着狂风，眯眼看向周围。

    他感觉自己正处于倾斜向上的状态，强劲的冷风打在脸上，不断的往鼻孔脖子里灌。

    四周的一切都是歪斜的，不断摇晃着。

    他紧紧抓着黑色羽毛，向黑鸦传递过去跟上前边黑鸦的命令，便不再多管。

    呼的一下，狐狸的黑鸦从右侧擦过，速度极快的冲到最前面。然后又被小猫赶上，两人你追我赶，几下便只剩下两个小小黑点。

    “你们两个别掉队！”老者的声音从黑盒子里传来。

    加隆回头往下望。

    下方的王都已经只是一个巴掌大小了。

    整个王都深陷在崇山峻岭之间，四周孤零零的。仿佛建立在山脉顶部的都市。显得神秘而古老。

    王都越来越小，越来越远。加隆的兜帽再也遮不住，被狂风扯开下来，金色的长发随风狂舞起来。

    “小心点，马上进入云层上方了。”老者的声音从黑盒子里传来。

    加隆将黑盒子别在衣领上，刚好盒子可以别在金色鸢尾花的位置，牢牢挂住。

    声音未落。

    加隆还没来得及回答，就感觉迎面扑来大片的白色云雾，**。冰凉凉，就像有人在迎面对着他喷水雾。

    周围直接成了白茫茫一片。

    嘎！！

    前面黑鸦发出叫声。

    嘎！嘎！！

    座下黑鸦也发出一声怪叫。

    黑鸦们似乎在以此作为相互定位的信号。

    呼呼的隆隆声在耳朵边回响，足足持续了半分钟。

    终于，眼前哗的一下，瞬间穿出云层。

    金色的太阳静静悬挂在远处深蓝高空，下方是白茫茫的大片云海。

    有的云海凹陷下去，可以看到云层下面细如沙盘的大地山脉。

    有的云朵凸起来。像是一根根奇形怪状的柱子。还有的云朵只是一团棉球，**漂浮着。

    广阔无边的云层上方，五头巨大黑鸦如同五个芝麻点，毫不起眼的振翅飞翔着。

    “我们需要持续飞行两个小时，地方有点远。注意自己的腰包，别被吹走了啊。”老者毫不厌烦的叮嘱。

    加隆回头冲着自己来处望去。顿时微微一惊。

    王都上空。远远望去，整个王都高空都充斥着一股灰黑色的光晕。

    这种光晕如同雾气一样，漂浮萦绕在整个王都正上方，同时还隐隐探出大量黑色触手，在四周空中飘荡。

    “看到了吧？九头。”老者的声音再度传来。“那就是王都的最强防御术式阵。没有允许，任何飞禽生物都无法经过王都高空。”

    “很壮观。”加隆赞叹。

    黑鸦平行往前飞翔着。排成一个人字形。

    时间一分一秒流逝着，很快半个多小时过去了。

    “大家小心，前边马上就要出西农法防线了，可能会出现高空怪物袭击。”这次居然是红伞的声音，这个青年男子难得的没有打呵欠。

    加隆也微微打起精神，提高警惕。

    刚刚提醒没多久，前边云海下方顿时直冲上来两头怪鸟。

    哇！哇！！

    小孩哭声一样的怪叫从前边传来。

    怪鸟浑身紫黑色，像是秃鹫一般，长着蛇一样的脖子，头顶竟然长着四只红眼睛。

    两头怪鸟的体型都有七八米的样子，刚一冲上来，看到五头十多米长的巨型黑鸦，顿时惊慌失措，转身又扑下云层，消失不见。

    “是四目鸟，怪物中少有的能飞上七八千米高空的鸟类。可以比拟二型图腾中比较强悍的存在。不过很遗憾，我们坐的是更强悍的巨黑鸦。一个死亡凝视下去，就能秒杀这两个小家伙。”老者心情轻松的笑道，更多的像是在给加隆解释。

    “本来还想试试四目鸟的肉质怎么样，每次都跑得这么快！”小猫无趣的声音传出来。

    “前面是低空区了，那个变态怪物的领空，大家注意跟着我放低高度。”老者大声道。

    “知道。”“老规矩，红伞哥还是最后。”

    众人纷纷回话。

    加隆有些好奇，到底是什么怪物，居然能够让隐秘机关的三型图腾师们都主动退让。不过高空他也没主动问。

    黑鸦紧跟着前边，猛然往下一沉，降低高度俯冲下去。

    呼！

    一下子扎进白茫茫的云海中。

    大量湿气迎面扑来。

    十多秒后，云层轰然破开，下方是大片白色的山脉，之间夹杂着暗绿森林、湖泊。

    黑鸦俯冲着往下，飞向那个镜子般湖泊，湖水映照出白茫茫的云层，清晰纯净。

    湖边几头巨大的黑乌龟正在晒太阳，就像一块块黑石头，笨重笨拙。

    一群淡黄色梅花鹿在倒下的枯木树干边喝着水，小口小口，耳朵不时灵敏的转动一下。

    呼！！

    五只巨大黑鸦轰然冲下来，从镜面般的蓝色湖面一点而过，大风吹得湖水一阵荡漾，带起大片波纹。

    梅花鹿们惊叫起来，匆忙逃离湖边。黑乌龟直接将头缩进壳里，一动不动装死。

    加隆站在黑鸦背上，看着湖水急速往后倒退着，下方很快变成了森林。大片鸟类被惊吓飞起，成群的朝两侧逃逸。

    下方居然还看到三个女露营者围着一堆篝火正烤着什么东西，其中两人听到声音，顿时站起身仰头望向空中，嘴巴张大，一副见鬼了的样子。

    “呜~~~”小猫又在怪叫了。

    五头巨黑鸦飞掠过树林，带起大片树叶哗哗声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9