    不过当战启靠近的时候，他大气都不敢喘一下，这恐怖的气机，让他灵魂都开始战栗。

    恬柔轻笑道：“请吧。”

    她第一次来的时候，也是这样的感受，就算是魔帅，但是也会粉身碎骨。

    就算是前辈对他们十分客气，但是那恐怖的气机，依旧存在。

    “宁芜”不屑道：“不过是一个下人，你怎么想的我还不知道吗，唱的这一出空城计，有什么必要呢？”

    “宁芜”一顿，道“这里怕是根本就没有禁忌的生灵，只不过是门口的那个字符，有点古怪而已。”

    战启听见这话，恍然大悟，道：“不愧是魔君，如果真的获得禁区生灵的庇护，又为什么现在邀请我们进去。”

    战启继续道：“那样的恐怖存在，一个抬手，我们都是会神形俱灭。”

    他现在一步踏出，冷声道：“那你看好吧。”

    恬柔在前边带路，战启直接进入院门，而就是在那一瞬间。

    战启就被那恐怖的气机，直接吐出一口鲜血，后背更是被冷汗浸透。

    战启自语道：“这是怎么回事？”

    他一怔，不明白这是发生什么事情，这院子里的气息为什么如此恐怖，这里边的随便一个存在，都足以让他心生惧怕。

    而前边的各种人和食物，更是让他胆战心惊。

    战启的眼前更是有一个青年，另一个则是跟魔君一般无二的男孩。

    这青年正在抚/摸魔君的头？！

    这禁/地当中，更是有这么多的生灵，这里边的人物，随便出去一个，怕都是要掀起腥风血雨的存在。

    “宁芜”看见这一切，更是全身一个激灵，两个人都是胆战心惊的看向眼前的一切。

    恬柔恭敬道：“主人，我们已经带他们过来了。”

    战启心里砰砰直跳，现在的他算是明白，这个看起来气质出尘，玉树临风的青年，就是这里的主人。

    禁/地之主？！

    战启的眼前一黑，“宁芜”更是脸色煞白，他们两个死死的看向宁芜。

    林道然开口道：“倒杯茶吧。”

    恬柔这就给他倒茶，随后站在身侧。

    林道然抿一口，看向两个人，道：“你们的来意我们知晓。”

    这句话一出，更是让两个人为之心惊。

    林道然看向宁芜的弟弟，不过这眼神实在是让他不舒服，眼睛里都是邪气，不过只是一个顽童，怎么给人的感觉这么不舒服。

    林道然看向身旁的宁芜，表情单纯，模样可爱，这两个人完全就没有可比性。

    林道然若有所思，看样子，宁芜的弟弟应该是摸爬滚打的豪门选手，一看就是要的多，不然也不能前来索取宁芜的性命。

    林道然继续开口道：“要知道，命里有时终须有，命里无时莫强求，属于宁芜的东西，你们要是抢，那就先过我这一关。”

    林道然冷声，道：“如果你们想出手，那就想清楚后果，不要自取灭亡。”

    周围的弟子听见这话，身子颤/抖，师尊的话，无形当中，带着一股恐怖的威压，而就在这一瞬间，那战启就是直接跪倒在地。

    战启声音颤/抖，自语道：“这是言出法随……”

    如果他要是敢反抗，怕不是片刻之间就会灭亡，这难不成是不朽之王的存在。

    不朽之王一语既出，诸天不敢违抗，如有违抗，那就是被大道所绞杀。

    战启不敢抬头，眼前的这个青年，难不成就是那种存在。

    “宁芜”脸色难看，道：“我不甘心，凭……”

    他这话还没说出口，但是下一刻，她的嘴角就溢出鲜血，更是瞬间倒在地上。

    战启看见这一幕，也是不敢相信，不过只是反抗一下，这就直接被废？！

    而且就生命烙印都是直接消失，他现在明白，一切都已经完了，这道本命魂魄的自主意识，现在已经消失。

    这道魂魄只能被其他有意识的魂魄吞噬。

    战启神色恐惧，看向眼前的这个男子，不过只是一句话，就可以决定一个人的死活。

    而林道然的弟子，见到这一幕，更是倒吸一口凉气，他们可以感知到战启十分强大。

    那个小男孩的气息十分诡异，但是现在只不过是因为师尊的一句话，现在就是直接身死道消。

    恬柔直接愣住，这一切就是这么简单……

    恬柔简直不敢相信，当魔君的九道本命魂魄融合的时候，就算是屠/杀仙域都是有可能的，但是现在，不过只是一句话，就直接被抹杀。

    林道然见到这一幕，直接一愣，他不过就是装个大尾巴狼，怎么对面这个小男孩，就直接吐血了，这个身子骨怕是不太行，估计是有病在身。

    结果被自己气到，急火攻心，一下子犯病了。

    旁边那个，估计是被吓傻了，毕竟这么多人，就算是他，那也是不敢一战。

    林道然轻咳一声，道：“怎么样，现在你们心服口服吗？”

    战启恭敬道：“战启服了，从今往后，绝不服侍二主，不然我就神魂俱灭。”

    战启现在已经走投无路，只能服侍宁芜。

    林道然点点头，道：“宁芜，你觉得如何？”

    宁芜眸子清冷，道：“好，多谢大哥哥。”

    林道然摆摆手，道：“既然这样，那你们带他们离开吧。”

    恬柔心领神会，这就是在暗示，魔君带着另一个本命魂魄，离开这里之后去吞噬。

    前辈的用意当真是高深，不过前辈毕竟是高人，对于这样的场面也不感兴趣。

    一行人这就离开，宁芜一笑，道：“多谢战启啊，把我的这道本命魂魄带来。”

    他下一刻，直接吞噬这道本命魂魄，境界重组，修为愈合，境界直接到达大罗金魔的境界。

    战启和恬柔直接跪倒在地，道：“恭喜魔君。”

    宁芜伸个懒腰，打个哈欠，冷声道：“其他的本命魂魄，都是在下界吧。”

    恬柔恭敬道：“确实如此，毕竟魔君的敌人太多，所以九个魔帅，都是带一个本命魂魄藏在下界当中。”

    宁芜舔嘴唇道：“无妨，现在境界恢复到大罗金魔，我已经可以感知到他们的方位。”

