    求知图书馆中，王汉翻看了水浒传，宋史，唐史，奇闻，甚至还询问了服务员和周围其他看书的人，希望能够解开心中的疑惑。

    为什么水浒传中的那些古人会说自己不孝？

    可惜有关于宋代孝道的问题，这些人一个个都摸不着头脑，表示没看过，没关注过这方面的内容。或者就是说一些尊重师长之类的常识性的东西，却没有一个人的解释能符合王汉当时的情况，解开王汉心中的疑惑。

    苦于自身的秘密，王汉也没有举出详细的例子去问，所以大家的回答五花八门，没有针对性，并不是真的所有人都不知道。

    不过服务员告诉王汉，宋代关于孝道的问题在宋代的律法和风俗的书中有可能有。不过这两类的书都是冷门书，图书馆中并没有。另外就是描写相关朝代的小说中也可能会提及一些，不过只是只言片语，而且还不一定正确。

    对此，王汉也很无奈，但也只能去翻看小说了，这已经是目前王汉唯一可能解惑的途径了。

    好在王汉有着过目不忘挂，看书极快，不过一个小时，就已经看完了三本关于宋代的小说，否则说不定会被心中疑惑逼疯，不解决这个问题，王汉以后穿越其他世界后，怕是不管行走到什么地方都会很不方便。

    “身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”

    “身躯、四肢、毛发、皮肤这些从父母那里继承下来的东西，不敢随便毁伤。古人认为这是子女所应遵循的孝道。”

    王汉一直翻书到了傍晚，直到在一本小说中看到这样一句话，心中才豁然开朗。终于明白为什么在水浒传的世界中，那些人会对着自己指指点点，恶语相向，面露不屑，甚至是痛骂，就连西门庆都要故意找自己麻烦。

    原来原因就出在自己的头发上，古人蓄发因为遵循的孝道如此。而自己的短发在古人看来，那便是极其不孝了，自然是受千夫所指了。（小小修剪一下是允许的。）

    ‘自己这是被西门庆看不起了吗？’找到原因，王汉的心中也是有些无奈了。

    同时，解开了一个困惑，更多的困惑却又困扰住了王汉。

    为什么在黄飞鸿的世界中，百姓们要剃光前面一半的头发，另一半留下的头发还要辫成辫子，这难道不是与孝道相反吗？（这里挖坑。划重点，黄飞鸿绝对不止一部。）

    还有，为什么在黄飞鸿的世界中，那些洋人的头发也和现代人的差不多？难道古代的外国人不蓄发，不尊孝道吗？

    另外，为什么现代的人也要理发？这样做不是同样有违孝道吗！

    解开了一个疑问，更多的疑惑却不断的从王汉的心中冒出，让王汉更加的心烦意乱起来。

    王汉有心想要继续看书解惑，可惜此时已经到了傍晚。再不回家，父母就要着急了，父母着急的后果王汉还是不想去面对的。

    ———————————————

    海滩的戏棚外，人潮汹涌，来看戏的人络绎不绝。此时的戏棚中更是几乎快到了宾朋满座的程度。

    此时，黄飞鸿受洋人积善所邀，也带着十三姨来到了戏棚看戏，并且和提督，洋人们一起坐在了戏班专门搭建出来的凉棚中，周围尽是穿着红色差服的官差守卫。

    此时的戏棚中大戏已开，小生们开始在台上翻滕表演，为角儿的上场铺垫着气氛。

    ‘黄师傅，我们又见面了！不知道你能不能给我解惑？’

    在戏棚北角的角落中，王汉头戴黑色鸭舌帽，身穿蓝色雨衣，缩成一团靠坐在戏棚中角落的地上，抬头看着舞台对面的凉棚中看戏的黄飞鸿，口中低声说道。

    此时的王汉双目通红，就如同数宿没睡的人一般，神情上也满是疲惫。

    戏台下，看戏的人们大声的吆喝叫好着，不时的响起一片片的掌声。

    就在表演就要进入精彩之时，变故突生，戏台上本应翻腾表演着进入后台的两个小生一同跳下了戏台。

    “这？”

    “怎么？”

    这突然的变故让不少人都愣了一下。

    还没等人们反应过来，两名翻腾到戏台下的小生便在腰间一模，两枚绳镖便向着凉棚中的黄飞鸿射去。

    “小心。”

    见状，黄飞鸿赶紧推开身边的十三姨，左手一抄便将两枚射来的绳镖抓住，随后起身右手抓住绳镖的绳子，两手搅动间猛然用力，两名射出绳镖的小生便被拉得飞起，撞在了凉棚的阶梯上，直接撞晕了过去。

    “怎么回事？”

    看着突生的变故，凉棚中的洋人和官差们都站了起来。周围看戏的百姓们也都垫着脚向这边看来。

    “黄飞鸿，去死！”

    就在这时，三名蒙面男子猛然从围观的人群后跳起，向着黄飞鸿和十三姨甩出三把匕首，

    “快扒下！”

    见状，黄飞鸿赶紧将十三姨按在了地上。

    下一秒，三把飞刀从两人的身边划过，直接射倒了三名守卫的官差。

    “杀人了，快跑啊！”

    见有人杀人，戏棚中顿时就乱做了一团，看戏的平民百姓都疯了似的向着戏棚外逃去。

    “立刻封锁通道，来呀！保护洋人安全离开这里。”

    看着混乱的现场，提督马上大声命令了起来。顿时就有部分官差保护着一些洋人向戏棚外撤走。

    在逃跑的混乱人群中，一群头戴黑帽的人纷纷拿出黑布蒙面，从戏棚的角落中抽出大量的钢刀便冲上了凉棚。一时间，凉棚上也变得混乱不堪起来。

    “开始了！”

    戏棚的西角，靠坐着的王汉终于站了起来，一步步走向了凉棚，目光更是死死的看着凉棚上正与蒙面人打斗的黄飞鸿。

    “神枪队，准备开枪！”

    凉棚上，看着混杂在人群中的数个蒙面人正向着凉棚冲来，洋人的威根厮将军立刻对身后的六名洋人士兵命令道。

    “是！”

    闻言，六名士兵立刻大声应道，站成一排举枪瞄准了凉棚下混乱的人群，毫不顾忌下方慌乱的百姓。

    “不要开枪。”

    见状，正在与蒙面人打斗的黄飞鸿赶紧大声喊道。

    “下面的人是无辜的。”

    十三姨也赶紧用英文大声喊道。

    只是，威根厮将军那会被两人的劝阻，依旧下令道。“开火。”

    “砰砰砰砰砰砰........”

    顿时，枪声响起。一枚枚钢珠子弹在枪响中射向了凉棚下慌乱的平民。

