
　　抱着一包的东西，乔时溜出了这个树洞，随后就朝着一个方向狂奔，就连元力都用上了。

　　跑到了一定的距离，乔时还能听到后面传来的巨大嘶吼声。

　　回头看去，隐隐的似乎还有人类活动的踪迹。

　　乔时没有多管，继续跑下去。

　　一路下来，乔时看到的只有废墟，曾经辉煌的现代建筑，现在却只成了一堆堆的残骸，偶有支离破碎的建筑仍旧伫立在这片几乎沙化的土地上，却蒙上了一层浓浓的衰败。

　　约莫一个小时后，乔时终于找到了一片稍微安全一些的地方。

　　一片仍旧伫立在这片黄沙之中的建筑，虽然已经濒临崩溃的边缘。

　　进入建筑中后，乔时查看了一圈，里面早已经荒废，就连一些席梦思的床垫也腐烂的只剩下一些弹簧在其中。

　　虽然不知道这个位面发生了什么事，但是看这个建筑里残留的一些痕迹，足以证明，这个位面曾经的发展和她之前去过的现代位面差不多。

　　靠在一个残破的床垫前，乔时开始接收这个位面的剧情。

　　这次逆袭的人叫左白，一个……十五岁的少年。

　　左白五岁那年，珍星发生巨变，先是大批的陨石撞击，不仅改变了珍星的磁场，而且还带来了一种病毒。

　　这种病毒渗透进珍星，让珍星的普通植物几乎全部消亡，水源被污染，转而是各种被强化的动物和植物被催生。

　　这些动植物拥有非常强的攻击性，被称之为末植，末兽……

　　因为磁场的改变，珍星在那一刻，所有的电子产品几乎报废。

　　没有了保命的手段，没有了食物来源……

　　仅仅十年，人类的数量锐减，具体人口已经不可查。

　　现如今已知的唯一还有大量人类存在的地方就是安全基地。

　　安全基地内大约有一千万的人口，聚集在一起合力生存下去。

　　而星球的改变，人类也发生了改变，通过食用那些末植，末兽，可以增强人类的体质，拥有更强大的力量。

　　期间，货币也成了一种叫白珠的东西。

　　这些白珠是在末兽末植体内提取之后合成而成，弹珠大小，是安全基地唯一的货币。

　　白珠不仅可以用来交易，还可以用来吸收增强体质。

　　因此基地推行出了一种白珠币的纸币，只是身处乱世，一种货币的推行远远不是这么简单，大家相信的还是白珠，而不是被赋予了白珠含义的纸币。

　　珍星的具体背景就是如此，当初年仅五岁的左白，遭遇了末世，父母也因为保护他被末兽杀死。

　　幼小的左白战战兢兢的躲在了家中的衣柜里，一直躲了两天。

　　就在又饿又渴差点死了的时候，他的姐姐左心回来了，浑身浴血，在当时小小的左白眼中，就如天神一般。

　　左心比他大十岁，十五岁的左心那时候因为成绩优异，已经上了初三，却因为一场末世，什么都变了。

　　父母双亡，弟弟又年幼，左心不得不带着左白四处逃亡，历经了一年多的时间。

　　后来听说建立了安全基地，又带着左白逃去了安全基地。

　　那时候的左心不过也才十七岁不到，一个少女，带着一个年幼的孩子。

　　原本在学校学到的礼义廉耻在这一年多的时间被丢失殆尽。

　　为了一口吃的，左心已经丢弃掉了一切，该遭遇的一切全都遭遇过了，她痛苦过，挣扎过，绝望过，可是在生存面前，一切都化作了苦泪只能往心里咽。

　　她想带着弟弟活着，仅此而已。

　　后来进入安全基地后，左心侥幸成为了强化者，力量大幅度的提升。

　　因此，姐弟两个在基地之中拥有了一丝喘息的机会。

　　在姐姐的保护下，左白逐渐成长，在此期间也成了一个强化者，姐弟两个往后起码不用在为一口吃的担忧。

　　可是就在左白成为强化者没多久，左心遇到了一个男人，是她当初在初三时候的一个同学章鸣。

　　同样是学霸型的，当初两个人的关系不错，或者说，同为学霸，彼此之间有一些朦胧的感情。

　　而且当时因为左心的年纪小，章鸣对她颇有照顾，所以再次遇见，左心对章鸣就有不少的好感。

　　章鸣当时只是生活在基地底层的普通人，一下子扒上左心又哪里肯放手。

　　而在左心的心中，章鸣是她年少时，心中一道美好的光。

　　是她如今身处黑暗中的一道光，所以面对章鸣，在他的糖衣炮弹之下，左心沦陷了。

　　期间左白对章鸣也颇有好感。

　　这么多年下来，他知道姐姐的不容易，虽然章鸣只是一个普通人，但是他们两个强化者，如果连一个普通人都养不起还有什么用。

　　章鸣表现的太好，让姐弟两个对章鸣逐渐放松了警惕之心。

　　直到一年后，左白十五岁，将要跟着左心一起出去基地外面，学习如何猎杀末兽。

　　可是章鸣却利用左白对左心的紧张，将他哄骗到了基地外面。

　　而也在那时候，章鸣才露出了他的险恶嘴脸。

　　不知道什么时候，章鸣竟然和左心的仇人搭上了关系，并且承诺，只要除掉左心，就会送给他一颗血圣果。

　　末世这么多年，左心的警惕之心不是一般的，无疑，能够让左心完全放下戒备之心的只有左白，左白更好骗一些，被引过来后就被他们的人抓住。

　　左白虽然是强化者，但是实力却远远不如左心。

　　被抓住后，他们就利用左白将左心也吸引了过来。天籁小说网

　　最后左心自杀，以争取左白平安。

　　只是那些人并没有放过左白，养虎为患的道理他们还是知道的。

　　左心死后，左白再次被抓起来，步入了左心的后尘。

　　这一次，左白希望姐姐看清楚章鸣的险恶嘴脸，他们两人自认待章鸣不薄，可是却被这般赤裸裸的背叛。

　　并且，他希望，他能够成长为真正的强者，反过来保护她的姐姐。

　　“该生物献祭十年寿命外加十枚血圣果，共二十任务点，见习战士由系统补贴二十个个任务点，圆满完成任务，你可获得四十任务点，在任务基础上，请宿主尽可能保障人身安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第163章 废墟（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 