    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    金降影的存在确实左右了这次战局的胜负，毕竟面对一个阳神境大圆满的丁火尊，即使是底牌尽出的冷初洛，加上全力爆发的叶叙白，才有可能将其击杀。

    而他的出现也并不是意外，事情要归于林陌刚突破至真武境时。

    万丈红泉落，迢迢半紫氛。奔流下杂树，洒落出重云。

    熟悉的瀑布，熟悉的小亭子，但在顾腾云会见林陌之前，早已有一个客人提前到来。

    “比起品茶，我还是喜欢喝酒。”冷初洛看了看正在冲茶的林陌，提议道。

    林陌见此停下了手中的动作，右袖清扫，面前的茶具尽皆消失，而多出来的是两个精致的小酒坛。

    “醉道人的珍藏，六星级珍酿·爱不得。”

    听到这个名字，冷初洛眼神中多了一抹兴趣，然后他随手拍开酒封，一股浓郁的酒香充斥四方，还未饮，他便知这是难得一见的佳酿。

    随即他抱起酒坛，便豪饮一口，这番作风和其往日那翩翩公子哥的气质可是完全不同。

    放下酒坛后，冷初洛的眼神竟然变得有些复杂和茫然：“爱不得，本以为爱而不得为苦，或者酒味会偏辛辣一些，只是......”

    林陌看得出他不是有意卖关子，而是不知该如何形容这种感觉，然后他取出一个小酒杯，将酒封拍开后，倒入一小杯，慢慢品尝。

    此刻他也明白了冷初洛的感受，这酒的味道很复杂，酸甜苦辣尽在其中，最后若是想要表达自己的感受，貌似也只有一声深深地叹息。

    所谓的爱不得本就是如此，一切尽在心头，一个人一杯酒足矣。

    “需要换酒吗？”林陌主动提议道，毕竟这个酒并不符合此刻二人的心境。

    冷初洛摇了摇头：“不用了，这种感觉对我来说倒是一种新奇的感受。”

    林陌眼角微微颤动，他总感觉冷初洛这话有一种变相的炫耀，他也知道这位真主角开始气运爆棚了，光是那魔界的公主，以及冥域七宫的宫主都主动投怀送抱。

    对他来说，什么爱不得，确实本就不存在。

    “说正事吧，你这次前来唯我道宫找我，应该不会只是为了炫耀一下你的红颜知己吧。”

    冷初洛轻笑一声：“这次前来其中的一个原因，是因为从未到过忘忧山秘境，所以有些好奇，至于你说的红颜知己嘛，用你的话应该这么说，友情以上恋人未满，这样刚刚好。”

    不过他话音直接一转：“当然更重要的一个原因，是关于之前那位大霆初代帝皇的传承。”

    “哦？”这倒是引起了林陌的好奇心，像是什么传承从来不可能主动找上他，对冷初洛的天运，说不羡慕那是假的。

    但是看到冷初洛能够变的更强，他还是比较欣慰的，与他意气相投之人本就不多，比起命摩玄，他更希望能助他攀升至巅峰的最后一人，是冷初洛。

    冷初洛神情一肃：“不得不说我们都小瞧这莫凛秋了，这个传承本身就被下了暗手，一旦修炼至某种程度，便会唤醒莫凛秋的残余阳神。

    然后以此实现他金蝉脱壳，再次重生的计划。”

    林陌摸了摸下巴：“你既然发现了这个问题，就说明道仙前辈已经帮助你解决隐患了吧。”

    冷初洛点了点头：“我要说的关键不在这，这次闭关我才从师傅那里知晓，这个传承一分为四，其中最多的一份是给了我。

    其余的三份则是给了身上还流淌着大霆皇族血脉之人。

    而根据我们的调查，大霆皇族早就因为那位蛮皇血祭天霆域，全数覆灭，包括雷怜王原本刻意安排躲藏起来的亲属。

    也不知该说他是不是太倒霉，为了避免亲属牵扯到这场大战，他还故意让自己的妻儿躲在看起来最安全的天霆域，结果那么一次血祭，全都搭进去了。”

    林陌沉思片刻道：“剩下的三人，其中一位自然是莫元空，他现在已经突破至阳神境，并且在大墨疆域乱转。

    不过以他的实力和智慧，应该不会被那莫凛秋夺舍吧。”

    此时林陌并不知道，莫元空在得到莫凛秋传承的第一时间，便将那道传承尽数抹去，至于莫凛秋残余的阳神之力更是这么不明不白的被销毁掉了。

    （部分详情见第1103章。）

    “还有一人是被那渡世无天，也就是王天云给强制洗脑的雷怜王·莫元冷，现在我大概能猜到王天云身后之人是谁了。

    既然道仙前辈能察觉到这个隐患，那么那位灭世达摩应该也能做到。

    至于最后一人，我还真是一时想不到可疑的人选，有没有可能是哪位莫氏皇族留下的风流债？”

    冷初洛摇了摇头：“根据我师父所言，第三人是莫元冷的大儿子，也就是之前被你幻术所控的莫雨颢。

    莫雨颢得到传承，并且没来找你，想必已经挣脱了幻术的束缚。

    剩下的话，也不需要我多说了吧，无论是大霆皇族的血仇，还是你控制他背叛自己的父亲一事。

    这莫雨颢一旦神功大成，必会回来找你我报仇，就算到时候他是莫凛秋也是如此。”

    林陌一脸平静，然后歪过头打量了下冷初洛：“你认为等到他神功大成，大概要多久？”

    冷初洛语气平淡的回答道：“应该有个几十年吧，所以我只是来跟你提个醒的，此人在实力方面没什么大威胁，但有可能在不经意间耍一些阴招。

    这位大霆初代帝皇能够在当时瞒过我师父和独孤前辈，寻到一线生机，本就说明了他的本事。

    当然下面一件事，在你看来应该会更重要一些。”

    林陌仿佛猜到了什么：“隐杀所·五行杀尊中唯一人族，找上你暗堂了是吧，是投靠，还是寻求庇护？”

    “咦？你倒是猜的很准。”冷初洛神情有些惊讶。

    林陌拿起酒杯轻抿一口：“不是我猜的准，而是对方早就间接向我传达了这个意思，或者说是想让我作为中间人，能在合适的时机，拉他一把。”

