    路明非在床上睁开眼。

    距离一号世界的任务，已过去了一个月。

    尽管事前签了暂时屏蔽记忆的协议，结束世界任务后也的确回想不起来什么。

    但果然，变化还是发生了。

    最显著的是日语，从一号世界，哦，在德罗古尼尔里一号世界是叫做“百鬼夜行”, 所以应该说从百鬼夜行出来后的某一天，路明非和往常一样点开动漫，他有着以动漫放松精神的习惯，只是这次，看着看着总觉得有哪里不对劲，路明非正嘟囔，一旁走过的芬格尔一脸好奇。

    “老大你什么时候学日语了？”

    “学日语？”

    话出口的瞬间, 路明非才反应过来，这句话竟然是日语。

    不仅如此, 仔细一想的话，之前他的自言自语，用的也全是日语。

    路明非恍然大悟，他终于知道哪里不对劲了，今天他看动漫居然不用字幕，美少女的声音自动在他耳中转化成“变态”“笨蛋”“吵死了”，理所应当到他都没反应过来，就好比一个人用双腿走路，用双手吃饭，都是自然而然不需要经过大脑的行为，忽然间就掌握了日语的路明非，也是一样。

    “奇怪啊。”

    他喃喃。

    “我没学日语啊，怎么就会了？”

    芬格尔跟着沉思，他粗壮的双臂抱住胸大肌，两条眉毛拧在一起，双眼充满睿智的光芒。

    “该不会……”

    他欲言又止，看看左右无人, 凑近路明非, 压低声音。

    “老大你看了多少动作片啊？”

    那一天，卡塞尔的学生们惊讶的发现，原来一个人可以飞那么远。

    同时校医们喜出望外的围着病床。

    “这样都能活下来！”

    “太厉害了！”

    “哦我的黑王在上，这简直就是奇迹！”

    总之，机缘巧合下，路明非惊奇的发现，他居然掌握了日语。

    放下笔，瞥一眼手机上的动漫，嘀咕两句。

    能听能读还能写。

    熟练度都快赶上母语了。

    路明非摇摇头。

    一夜之间就把一门语言掌握到这种程度，显然不是武道能办成的事，这是另一种意义的神奇，简直就像是游戏里点一下技能书，立刻就能精通一样。

    所以，是游戏吧。

    思来想去，最可疑的也只有德罗古尼尔，大概是他在百鬼夜行里经历了什么。

    除了语言这样明显的变化，另外还有一些别的，潜移默化的，也让路明非摸不着头脑的变化。

    绘梨衣。

    自从百鬼夜行结束之后，他们俩就变得怪怪的。

    明明生活在同一屋檐下, 在学校也是紧挨着的同桌，按说路明非和绘梨衣的关系应该很亲近才对，一起吃饭，一起上学，一起念书。

    但是，偏不。

    绘梨衣就好像是刻意躲着路明非。

    他们错开时间上学，见面也不打招呼，再也不一起吃饭。

    每次不小心对上视线，两个人都不约而同的转过脸，，各自做自己的事，装作很忙的样子。

    只是，或许是转的太快了，两人都没有发现，彼此的脸有些红。

    说起来，要不是德罗古尼尔有每日任务的强制规定，绘梨衣干脆不登录游戏了也有可能。

    感到纳闷的路明非没有发现，产生变化的又怎么只是绘梨衣一个，他自己难道不也是么？

    这种心情该怎么描述呢？

    想见到绘梨衣，又不想见到绘梨衣。

    矛盾到不行。

    作为当事人的路明非并不能准确的察觉。

    有心想做点什么改变现状吧，又不知道从何下手。

    于是就这样放着。

    “反正只是游戏，想那么多干什么。”

    路明非对自己说。

    只是当他登陆德罗古尼尔，推开房门，客厅没有绘梨衣时。

    果然，多多少少还是有些落寞。

    总觉得不应该是这样，他和绘梨衣的相处，不应该是这样。

    但又应该是什么样子呢？

    他说不出来。

    这种独属于少年少女的情绪，可不属于阎罗负责的范畴，路明非只能自己品尝，有点酸，有点甜，好像有一只猫咪坏笑着用它的小肉长挠你的心那样，说不出的滋味。

    路明非还是第一次碰到这种情况，他感到陌生，没有一个摆在明面上的敌人可以战斗，也没有一门艰深的武技需要学习，他找不到目标，不知道自己是怎么了，所以无所适从。

    他想着肯定是因为百鬼夜行，在那个世界里发生了什么，影响到了自己，也影响到了绘梨衣。

    但没有记忆，有心找小魔鬼问个清楚，那家伙又玩失踪，怎么找也找不到人。

    单纯的沉浸在奇怪的情绪里肯定不是个办法。

    好在他不是一个普通的学生。

    九州分部部长，武道选修课讲师，还有，最重要的，卡塞尔武道校园计划总顾问。

    习武，站桩，同时兼顾武道校园的推行，从新校区的选址，到具体功能性建筑的图纸，从学员的用餐，到最重要的功法和武道基础的理论教学，在武道校园计划的推行过程中，昂热全权放手给路明非。

    说来也真是奇妙，这可是有独裁者之称的昂热，在校长宝座上盘踞半个世纪的他，似乎就是那种一旦得到权利就死死攥紧，直到进入坟墓才会松手的暴君形象。

    竟然也会有这样一天，慷慨的分享独属于他的权利，不管路明非提出任何想法，全部通过，甚至考虑到校长签字这一环节可能拖慢武道校园的推行效率，破格赋予路明非仅次于校长的高级权限，此后路明非的想法无需经过昂热签字，只要不是炸掉卡塞尔或者向全世界公开混血种与龙这些夸张的事，都能直接从想法转为待落实的方案。

    甚至，为了配合路明非，昂热抽调教授，组成卡塞尔对武道校园计划专项智库，，简称武项智库，辅助路明非工作，具体任务就是把他的灵光一闪，转化为真正可以付诸行动的计划书。

    这个老人已经做到了他所能做到的全部。

    尽其所能为路明非搭建起了舞台。

    一个可以放开手脚随心所欲施展想法的舞台。

    但，这就代表了他对路明非的信任么？

    不一定。

    几乎没有人能真正得到这位复仇者的信任。

    昂热之所以把一切交给路明非，根本还是在于他的独一无二。

    九州武道，一条崭新的充满无数可能性的道路。

    尤其是在昂热亲自实验过后。

    传承自龙族的血统不在是桎梏。

    无论C级B级A级甚至S级，都有继续前进的方向。

    很简单的道理。

    如果现在的我不够强，杀不死龙王。

    那么，只要变得更强就好了。

    如果一个变强的我还不够。

    那就更多，更多的人。

    比起英灵殿计划，九州计划向昂热展现了一个全新的未来。

    从未有一天，他感觉自己距离目标是这样近。

    近到只需要拼了命的跑，就能抵达。

    既然如此，那还有什么好犹豫的，这个男人为了复仇可以和魔鬼交易，不过再一次罢了，放手交给路明非，是什么很难做出的抉择么？对昂热来说，一点也不。

    路明非站在窗前，夜幕笼罩的卡塞尔，却并不宁静，有人在跑步，有人在打拳，谁的兵刃反射月光，谁在观想桩法的玄奥。

    路明非闭上眼，放开心神，宿舍楼，诺顿馆，一座又一座建筑在他的感知中化作缥缈的点与线，再化作虚无。

    与此同时，在这虚无中，一团又一团的火炬熊熊燃烧，充满勃勃生机，满是向上的力量，就好像要把这虚无的夜，烧得一干二净。

    路明非扬起嘴角。

    他在为见到武道的未来而高兴。

    也在为自己养神的进步而高兴。

    大约一个月前，精确点说，是在百鬼夜行结束后，路明非的养神法好一番精进，向前大大跨出一步，于武者而言宛如天堑的养神修为，在路明非，却是一而再再而三的高歌猛进。

    如此一来，或许三年内，外罡有望。

    不。

    路明非估计着。

    后面还有三个世界，如果他所料不错，这次养神法精进真是因为百鬼夜行，那么是不是也意味着，类似的机缘，还有三次？

    真是期待，也不知三次机缘过后，他的养神法能抵达何种高度。

    笑一笑，摇摇头，路明非平复一番心绪。

    想归想，天底下哪里有这般好事，武道是一步一脚印修上来的力量，养神法莫名精进，将来也不知有什么代价等着自己。

    路明非隐约有不好的预感，他如今非人已成，就算没有阎罗辅助，只凭自身修为，也能做到一定的心血来潮，特别是当下养神有得，丝毫预兆都不可放过，于是路明非便暗暗留了心，若之后再无这般精进倒也罢了，如果还有，他就得小心了。

    代价肯定是有代价，却不知这代价会以何种方式呈现。

    说起来，路明非真是越来越好奇，在百鬼夜行里，他到底和绘梨衣都经历了些什么？

    把他们影响成这样，还有养神上的精进，发生了很多事么？

    记得小魔鬼说过，四个世界全部通关后，记忆才会解封。

    另外，到时候也有其他龙王的信息。

    想着想着，不知怎的，眼前又闪过绘梨衣的脸。

    路明非望向窗外，卡塞尔的山顶，半完工的建筑在黑夜中若隐若现。

    那里正是卡塞尔新校区的所在。

    以他的眼力，自然可以看得到，新校区零星的灯光，有人还未入睡。

    是执行部的人吧。

    路明非莞尔一笑。

    大概他们自己都没想到，提交的申请这么快就能得到批复，算一算，这大概是第三批从世界各地赶回来的专员，兴奋到睡不着也是常理之中，但今晚也就算了，第一天给你们收收心，抓紧最后的机会狂欢吧，小伙子们，小姑娘们，相信我，明天之后你们会无比想念这一晚的。

    在路明非遥望的方向，卡塞尔尚未完工的山顶校区，光亮正是从一排今天刚刚搭好的帐篷里透出。

    叶胜随意的趴着，两条大长腿搭在一起，当年在游泳课上，教授第一眼就选中他，为的还不是这双大长腿，不是吹啊，在水里就没人追得上他叶胜。

    啧啧，也不知道教授怎么想的，偏偏给我找了个小短腿做搭档。

    叶胜嫌弃的撇撇嘴，手上敲打手机键盘的速度却一点不慢，混血种的身体优势被这家伙利用的淋漓尽致。

    “再聊会嘛，再聊会嘛。”

    “搭档！”

    这是一个只有两个人的聊天室，一个是叶胜，一个是酒德亚纪。

    “吵死了。”

    “你睡不着可以属羊。”

    “我要睡觉了，再见。”

    叶胜瞪眼，拇指都快在键盘上按出了残影。

    “搭档！”

    “别这么无情嘛！”

    “我们可是一起出生入死的好搭档啊！”

    “只是聊天这种简单的请求你都不答应吗？”

    “呜呜呜！”

    “我的心都要碎了！”

    “叶胜！”

    “你再这样我要关机了！”

    看着消息，叶胜来回滚了圈，脸上的笑就没停过。

    “别别别，好搭档，再聊一会，就一会。”

    “你应该也听说了吧！”

    “明天开始夜间管制。”

    “时间一到就得上交手机，哦，简直无法想象，我仿佛回到了我的中学时代，是不是还有宿管大爷大晚上的查房啊，拜托，我们可是混血种诶，而且还是执行部专员，能不能不要把管理中学生的那套用在我们身上，很过分好吧！”

    叶胜是笑着发送这样一长串消息的。

    只是当他看到酒德亚纪的回复后就再也笑不出了。

    “需要我提醒你么，这里是卡塞尔，当心诺玛把你这段话发给S级哦。”

    叶胜倒吸一口凉气。

    他用毕生最快的手速打字。

    “对不起诺玛大人请您高抬贵手！”

    “对不起伟大的S级看在我们是同胞的份上就饶了我吧！”

    提心吊胆好半晌，诺玛也没出现，叶胜吊起来的一颗心，总算落回了肚子里。

    “哈哈哈。”

    “你也太胆小了吧。”

    酒德亚纪肆无忌惮的嘲笑着自己的搭档。

    叶胜恨得牙痒痒。

    “不过，话说回来。”

    酒德亚纪说。

    “没想到那位S级，已经这么厉害了呢。”

    “真不敢相信。”

    “几个月前我们给他面试，明明那时候还只是个小孩子啊。”

    “你想说的应该是衰仔吧。”

    叶胜脸上是感慨的表情。

    “是啊，S级变化真大，听说卡塞尔发生的事，”都是因为他呢。

    “总觉得几个月前那个小鬼，一瞬间，就变成超级厉害的大人物了。”

    他想起今天回校后一路的所见所闻。

    真是难以想象。

