    “唐董志存高远啊，重工业电影这个概念目前在国内可是没有的，就连完整的电影工业体系也不够完善啊。”

    宴会上，几大公司的老总一一向唐安表示祝贺，也是感叹不已。

    唐安笑道，“完整的电影工业体系我们现在不是做不到，自己大家都没有去做罢了。

    这么多年作坊式的制作方式，片子还是照样拍了，我们的导演、制片人们早已经习惯了，按照好莱坞的工业体系去做，说不定会让剧组有些不适应，吃力不讨好，所以一直都讲究着来。”

    作坊两个字让几位老总脸色都有点不好看了，合着我们的公司都是小作坊，就你汉唐是正轨工厂了。

    王忠军呵呵道，“还是唐董看的远啊，都准备对接好莱坞了，这么一比我们还真是小作坊了。”

    王忠军这话一说，其他人更加不爽了，只是表面上还是一脸微笑。

    唐安却道，“王董这可就说错了，咱们现在的电影工业体系虽然不够完善，但也不是小作坊，王董可不要妄自菲薄啊。”

    “现在华语电影正处在一个转折点，完整的工业体系，不是哪几家公司能做到的，那样的话华语电影还是不够正规，这需要所有电影人的努力啊。”

    唐安一句话给王忠军呛了回去，王忠军不动声色地笑笑，也没有尴尬。

    电影工业体系，全世界各个国家和地区都有自己拍电影的一套机制和体系，相比之下好莱坞的电影工业体系最完善。

    说白了就是工业化，标准化，细致化。

    很直观的一点，华语电影幕后的岗位比好莱坞电影少太多，绝大多数国产电影没有细分工种，尤其是一些转接环节、协调资源的岗位，几乎没有。

    这些岗位的工作肯定是有人做的，可是不够专业化。

    好莱坞把电影做成了一个个工业产品，每一个岗位，每一道工序都有严苛的技术要求，就像流水线一样。

    虽然有人说这样会扼杀了电影的灵魂，但是对那些非一线、顶级的导演来说，只有好处。

    毕竟让他们自由发挥也拍不了多好的片子，而大导演们有足够的权限，这个体系对他们的限制几乎没有什么，容许他们放飞自我。

    有可能拍出经典电影，也有可能拍成一团狗屎就是了。

    好莱坞也是一样，平庸的人才要遵守规矩，另外少数人就不需要了。

    不过好莱坞名导也是从按照这个体系一部片子一部拍片子过来的，这个体系已经深入他们的内心，所以放飞自我的时候不会飞的太高，能收回来。

    而国内一些导演一开始就没有一根绳子拽着，就越飞越远，跟观众的距离也原来越远了。

    意思就是这么个意思，这些从业十多年的资深电影人何尝不知道呢。

    他们也尝试过给大导演上枷锁，不过规矩没用，大多都是找一个有足够资历和能力，能镇得住场子的监制和制片人。

    于东找陈可鑫拍《投名状》的时候，也怕他瞎搞，毕竟两个亿的成本。

    于是于东找来了黄剑辛，内地顶级监制，又是进出口公司总监，同时还担任《木乃伊3》的中方监制，分量足够了。

    冯晓刚当年连拍了好几部喜剧片，票房大卖之后要拍剧情片《天下无贼》，华宜找来了陈国幅监制，刘洛英也因此拿到这个女主角，正式打入内地主流商业片市场。

    之后华宜几乎所有重要的电影都由陈国幅监制，不是挂个名的那种，甚至还参与过冯晓刚的电影的剪辑。

    能压住这些名导的人很多，但是绝大多数都不够专业，要是让王忠军自己去干预冯晓刚的电影，他还怕自己搞砸了呢。

    有足够分量，又有能力的监制、制片人太少了，没人管着，可不就放飞自我了。

    真要是有了一个完善的电影工业体系，虽然短时间没有明显的效果，不过长远来看对各大公司绝对是个大好事。

    不过，又说起重工业电影，他们还是都没有放在心上。

    “唐董，重工业电影的核心是特效，这是我们最薄弱的地方，想跟上好莱坞的步伐可不容易啊。”

    对很多人来说，重工业电影不就是特效大片嘛，也差不多，特效不单是Cg特效。

    从前期服化道、建模、数据采集...到后期Cg制作，都算是特效，包含电影整个制作过程，Cg只是其中的一环而已，这方面对上好莱坞电影那是全方位的劣势。

    王长天就说道，“我认为国产电影的未来还是喜剧片，喜剧片无论什么时代，哪个国家，都不会落伍。”

    还有一点王长天没说，那就是投资相对较小，内地没有海外市场，小成本喜剧片按理来说才是最佳选择，没有之一。

    唐安点点头，这话也没错，这年头喜剧片确实是王道。

    唐安接着说道，“王董说的不错，不过目前国内银幕超过四万块，这个市场规模已经可以支持电影产业转型了。

    当年正是《星球大战》为好莱坞开启重工业特效时代，米国与其他电影大国的差距，才被迅速拉开，因为特效的存在让电影充满了无限可能，只有你想不到的，没有特效做不到的。”

    说来说去，还是要靠特效。

    王忠军嘴角一扯，意有所指地说道，“说到特效，唐董旗下的天宫异彩可是国内最大的特效公司了，又收购了数字领域，放眼全球也是一流的特效公司。”

    这王忠军今天怎么突然开始找茬了？

    唐安有些莫名其妙，这话说的，好像自己提倡发展重工业电影是为了让他们拍特效大片，让自己的特效公司从中赚钱一样。

    还别说，王长天、于东他们也冒起了这个想法。

    因为樊路元的串联，几大巨头都有些意动，只是还没有真正做出决定罢了。

    不过有了明确的意愿之后，就开始把唐安当成假想敌了，以一个敌人的角度去猜测唐安的做法。

    “那我们要是开始拍重工业电影，找天宫异彩做特效，唐董可得给我们优惠啊。”

    王长天呵呵一笑，未尝没有试探的意思。

    唐安道，“那是一定，为了电影行业的发展嘛，不过这也不是特效公司一家的事，剧组也要全方位控制好每一个细节的质量。”

    真要到了大家一起拍重工业大片的时候，那对于特效人员的需求是巨大的。

    好莱坞特效公司都在苟延残喘，影视项目几乎全都亏本，真正赚钱的是卖软件和做广告，只有这些业务才能填补电影业务的亏空。

    给《少年派的奇幻漂流》做特效的那家公司在电影获得奥斯卡最佳视觉效果的前半个月就倒闭了，拿了奥斯卡该倒还得倒，还是一家有着25年历史的老牌特效公司。

    好莱坞对特效公司也不够重视，特效团队的领奖的时候，说起了他们特效公司倒闭的事情，想呼吁好莱坞对特效公司给予支持。

    但是话刚刚说出就口，颁奖典礼立马放出了《大白鲨》的配乐。

    那可是惊悚片，被评为好莱坞影史第六的配乐，充斥着各种破碎、尖利的不和谐音阶，粗暴地打断了特效公司的发言，连麦克风都被关掉了。

    李按领奖的时候也没有感谢特效公司。

    好莱坞特效公司在整个米国都是一笔烂账，毕竟连电影制作都被六大垄断了，更何况特效这一个分支。

    这对国内特效公司却是个好事，靠着大量好莱坞的订单，再加上一些游戏、广告的业务，盈利没多大问题。

    ......

    接下来的聊天中，唐安能隐约感觉到，王忠军有在刻意地回怼自己的话，而且很频繁。

    唐安对王忠军可是很了解的，哪怕他心里恨透了自己，但是这几年随着自己越发地成功，汉唐发展的越快，表面功夫那是越来越好了。

    毕竟没那个底气，这几年华宜在电影业务上真的不咋地。

    那是什么原因让王忠军今天有这个底气，多次明嘲暗讽？

    难不成他准备搞什么大动作、大片了？

    虽然不管搞什么项目唐安都不放在心上，不过还是要让人关注一下。

    宴会临近结束的时候，唐安正准备离开，不过这时候乐事的张兆又找上来了，而且还想把稳赚不赔的生意让给唐安一份。

    唐安笑笑，“张总，《爵迹》可是你们明年的重点项目啊，就这么让给我了？”

    乐事在《太平轮》上亏大了，《小时代》也不如预期，明年就靠着《长城》和《爵迹》回血了。

    虽然《小时代》口碑不好，票房也因为柯镇东受到影响，不过业内对《爵迹》的票房还是很看好的。

    毕竟四部《小时代》在口碑都快烂掉的情况下，照样能大把捞钱。

    这么好的项目还要送给自己一份，唐安不用脑子都想得到张兆要干嘛。

    之前《红海行动》首映礼的时候，张兆就表达了想继续合作的意图，现在无非是想送给自己一份好处，换取接下来的合作。

    果然不出唐安所料，张兆直接表达了想和汉唐深入合作的想法，同时也把《小时代》第一部之后没能继续合作的原因推给了郭金明和蔡志萍。

    不过，虽然《爵迹》在张兆心中是一张王牌，是明年乐事仅次于《长城》的优质项目。

    但是别说这大烂片赚不到钱了，就算有发行费能赚一点，也不会去要。

    乐事肯定想在热门档期上映的，一年就四个，汉唐自己的片子都不够分，哪来分一个热门档期给这片子。

    更何况这不是白给的，张兆也想从汉唐这里拿些好处。

    唐安欣然道，“张总，合作当然可以，不过明年几个重要档期都排满了，只能在清明、五一给予一定的支持。”

    张兆脸色有些不好看了，把《爵迹》这么重要的项目给一份给汉唐，除了是为了示个好，好接下来能够继续合作之外，也是因为汉唐的资源。

    乐事影业已经并入了上市公司乐事网，业绩比以往更加重要了，分出一些份额换来汉唐的支持，原本预期的五六亿的票房可以提高到七八亿了，并没有坏处。

    但是唐安这意思四个热门档期进不去了，换做清明、五一，票房肯定要打一个折扣。

    再好的电影也得看档期，清明、五一又是好莱坞大片扎堆上映的时候，而且时间还短，主要就一个小长假，要是换了国庆七天长假还差不多。

    张兆还要再劝，不过唐安并没有给出他预期的东西。

    望着唐安离开的背影，张兆想起啊狸的串联，心下一狠，做出了决定。

    原本张兆是不想参与啊狸他们一伙的，甚至打算提前倒向唐安。

    毕竟无论汉唐如何，都跟乐事没有太大关系，受影响的只是几大巨头而已。

    就算他们成功了，汉唐照样是巨头，只不过没有现在远超任何一家公司的地步，而乐事依然是二线梯队。

    反之如果汉唐赢了，几大巨头肯定会大受影响，说不定会元气大伤，乐事有希望借着着汉唐的支持取而代之，成为新的巨头。

    不过唐安直接了当地拒绝了他的合作，张兆想抱大腿也抱不到了。

    ......

    啊狸的串联依然在背后进行着，巨大巨头和乐事这家二线梯队领头羊基本上达成了共识，只等确定具体的合作方案了。

    他们彼此之间的交叉合作还没有确定，每家公司知情的就那么几个人，外界也没有流露出一丝一毫的风声。

    唐安让人关注一下华宜的动静，不过也没打听道什么，只是让人跟进一下。

    这个暑期档结束了，唐安还有其他的事情要忙。

    临近八月底，唐安前往京城电视台。

    2016年春晚的演出嘉宾基本确定了，节目也差不多了，唐安这个总导演总得露个面。

    和电视台的一些领导见个面寒酸一会，便跟着负责明年春晚的副台长来到演播大厅。

    “唐导，咱们现在演播厅排练着，过两个月再去水立方现场排练......”

    一路上，胡副台长为唐安介绍着情况。

    “在水立方这种场地举办春晚，胡台长对今年春晚的支持力度不一般啊。”唐安笑道。

    “有唐导亲自担任总导演，台里上上下下都对这次春晚特别期待啊。

    胡台长笑呵呵地点头，心里却有些无语。

    京城电视台又不是第一次在水立方举办春晚了。

    不过他也没有在意，要的只是唐安的名气，打着唐安的名号，再大牌的明星也得主动上赶着来参加。

    一号演播厅里，嘉宾、主持人，还有整个节目组都到齐了。

    嘉宾和节目单唐安早就拿到了，这阵容绝对是空前强大。

    谭静、韩荭、周杰仑、王峰、李建、萧镜腾......

    其他相声、小品、歌舞剧，唐安一半以上都不认识。

    歌曲节目一共十七首，除了这些位歌手之外，陆函、吴凡他们四个合唱一首，还有后来被网友戏称为“京圈格格”的关小桐。

    京城卫视自己安排的，唐安也没意见，记得本身16年京城春晚也有这姑娘。

    前两天听胡台长的意思，还想让周杰仑和蔡怡林合唱一首，这为了噱头也是没谁了，人家娃都有了。

    每年省市那么多春晚，唐安基本上都不记得了，不过16年六老师在辽沈卫视的一出《金猴闹春》在网上反响很高，很多网友还骂央视春晚不让他上。

    那节目确实挺好，六老师也不光上了辽沈春晚，京城春晚也上了，唐安那时候也就找来看了看。

    这次京城卫视也邀请了六老师，毕竟猴年嘛，没有猴子怎么叫猴年。

    有国家队歌唱家，有流行天王，有新生代歌手，人员配置很齐了。

    唐安特地要求不要找演员来唱歌，毕竟不是专业的，他才没兴趣听些业余的演员唱歌。

    “晶姐、韩荭老师、六老师、杰仑......欢迎你们来参加明年的猴年春晚。”唐安和嘉宾们打了个招呼。

    “唐导你好，很高兴能和你合作。”

    “唐导客气了。”

    “唐导好。”

    唐安一来，现场等待的所有人，不管是受邀嘉宾以及他们随行人员，还是节目组，目光都聚集了过来，脚步很自然地朝唐安这边挪动。

    