    谁知道这些甲虫一般的黑暗魔兽会有什么特殊的能力……知道了！原来是神识攻击的波动！

    它们利用翅膀的震动，形成了一种无声的共振效果，直接对人的元神发起攻击！

    那种攻击模式林逸也很熟悉，基本就是导师徽章中的神识波动了，只是强度上剧烈了数十倍甚至上百倍！

    不用问，节点破绽中传出来的波动，也都是这些黑色甲虫搞的鬼！

    若非进来的是林逸，换个人的话，直接就能被这一波神识攻击给整懵逼了，接下来的命运会如何将不得而知。

    好在是林逸！

    巫灵海稳如泰山，这一波神识攻击，就好似清风拂面般，没有任何影响，反而暴露出了那六只黑色甲虫的位置。

    林逸没什么好客气的，闪身过去一脚一只，直接把六只黑色甲虫给踩死了……

    或许这些黑色甲虫实力也不弱，但很明显它们和尸魔蜂是走差不多路线的黑暗魔兽，以量来取胜！

    所以它们的实力在林逸眼中有没有都没差，一脚一只嘎嘣脆！

    “鬼前辈，这是什么族群的黑暗魔兽？你知道么？”

    林逸本身是不认识这些黑色甲虫，只能求助于活着的百科全书鬼东西。

    鬼东西也不负所望，他对黑暗魔兽一族了解颇深，不一定全部知道，但大部分林逸不知道的黑暗魔兽，鬼东西都能说出个一二三四来。

    “这是黑暗魔兽一族的混乱魔甲虫，比较罕见，它们以混乱黑晶矿石为食物，所以想要成长，必须有这种稀有的矿脉存在。”

    鬼东西出来看了眼，就确定了黑色甲虫的来历：“它们的繁殖能力不弱，只是受限于矿脉数量，所以没有吞日鼠那种泛滥成灾的能力。”

    “混乱魔甲虫最特别的能力就是震动翅膀，产生无形的神识波动，形成一种令人毫无察觉的陷入思维混乱的攻击，没有足够强大的神识防御能力，连中招了都不自知！”

    “之前导师徽章中那米粒大小的黑色晶体，现在想来，应该就是混乱魔甲虫体内的结晶体，它们会在吞食混乱黑晶矿石之后，消化掉大部分能量，余下一些残渣在身体中。”

    “经过长时间的温养之后，形成这种黑色的晶体，具备了混乱魔甲虫的一部分特性！就好像蚌壳里边吸入沙子，最后凝结成珍珠差不多！”

    林逸恍然大悟，蹲下身用属性之气包裹着手指，在踩烂的混乱魔甲虫尸体中翻找了几下，果然找到了好几粒黑色晶体。

    和其他黑暗魔兽不同，混乱魔甲虫并没有内丹存在，唯一可以当做收获的就是这些黑色晶体了，只是它们是混乱人类思维的物品，林逸觉得没多少用处，显得比较鸡肋了。

    “这些黑色晶体你好好收着，对你有用！”

    鬼东西好像想起了什么一般，语速都略微快了两分：“之前是没认出来，现在知道这是什么东西了，可不能放过！”

    林逸微微一怔：“鬼前辈，这玩意儿对我有什么用处？”

    一只混乱魔甲虫身体里找到了五颗米粒大小的黑色晶体，加在一起都没有小指甲盖那么大，里边蕴含的能量微乎其微，又是混乱思维的东西，能用来做什么？

    “有用！不过数量少了的话就没什么效果了，先收集着，等数量达到一定程度，自然就能用了。”

    鬼东西没有卖关子，接着解释道：“这种混乱魔甲虫产出来的晶体，只要数量足够庞大，可以用来帮你的元神突破境界！你现在想要靠自己突破非常困难，但有这玩意儿的话，几率会大很多倍！”

    林逸失去肉身之后，一直就只能依靠元神来活动，直到重塑肉身，才算是摆脱了那种尴尬的局面。

    但新生的肉身很长一段时间里都是实力低微，远远无法和元神相提并论，遇到危险都只能依靠元神来摆脱困局。

    直到后来机缘巧合之下炼体等级快速提升，突破到破天期，才扭转了元神比肉身强大的局面。

    可新的问题也随之而来，林逸的神识海转化成了巫灵海，提升到现在的等级之后，想要继续提升，难度比以前要更高。

    短时间内，元神等级想要赶上炼体等级几乎没可能，突破的壁垒太过强大，林逸自己也清楚，所以都没往这方面考虑过。

    现在鬼东西却说混乱魔甲虫身体中的黑色晶体只要收集到足够的数量，就能用来帮助林逸的元神突破？

    林逸动心了！

    “鬼前辈，需要多少这种晶体，才够我突破使用？”

    现在林逸的元神等级可以算是裂海大圆满，看着好像很接近破天期了，但实际上其中的差距就犹如天堑一般！

    好比林逸现在站在世界最高的山峰之上，看似很接近天空，实际上和天空的距离，还有许多个最高山峰高度，而且没有任何攀爬的支点！

    鬼东西没有马上回答，似乎是在心中估算了一番，等了会儿才说道：“大概……有你一半身体体积的黑水晶体就差不多了吧……或许要更多一些，保险起见，收集和你体积相等的黑色晶体就一定没问题了！”

    林逸瞬间无语，看了看手掌心中五颗米粒大小的黑色晶体……等同于自己身体体积的数量？那得是有多少啊？

    鬼前辈你怕不是在蒙我吧？把整个混乱魔甲虫的族群全灭了，能不能收集到这么多黑色晶体都不一定啊！

    你都说了，混乱魔甲虫的数量受限于混乱黑晶矿石的数量，万一黑暗魔兽一族只有很少的矿石，岂不是没指望了？

    林逸不认为混乱魔甲虫会有庞大的数量，真有那么多，一个节点也不可能只安排了六只混乱魔甲虫吧？

    “老夫知道你在想什么，觉得混乱魔甲虫没那么多是吧？可这事儿也没法确定啊，说不定黑暗魔兽一族这边，就有很多很多呢？”

    鬼东西很了解林逸的想法，嘿嘿笑着安慰道：“反正先收集起来也不会有什么坏处，先慢慢收集吧，一个节点六只少么？不少了啊！地下魔窟还有好多节点可以去扫荡，黑暗魔兽一族肯定也有混乱魔甲虫的族群根据地，有希望的嘛！”

