    麦迪逊中心球馆，主裁做出判罚，给了赵东一次进攻犯规。

    比赛继续，但马龙回更衣室处理伤口去了，暂时缺阵比赛。

    没有了马龙，赵东在攻防两端的能量得到彻底的释放。

    进攻端，高效的低位打板进攻，逼得爵士开始用犯规这种自杀性战术，让赵东频频走上罚球线。

    防守端，赵东坐镇油漆区，以他的速度与移动能力，防守面积完全覆盖了整个半场，让爵士大吃苦头。

    第三节打完，60：80，爵士一节仅得15分，尼克斯单节轰下30分，领先达到了20分，虽然马龙第四节回来了，但比赛已经进入了垃圾时间。

    85：97，总冠军Ｇ２战，尼克斯大胜12分。

    赵东全场42分钟，21投14投，三分球6投３中，12罚10中，轰下41分13篮板8助攻4抢断6盖帽2失误3犯规的数据，差一个抢断就会打出5*5。

    “高达近七成的命中率，飞在低位的这种高效，是他在外线没有的，提高了差不多15个点。当然，他的助攻率有些下降，这是因为他的精力主要在进攻上面，不主要承担组织任务。”

    赛后，比尔沃顿最后总结道。

    “邮差遇到了真正的对手，一个不惧怕和他动肘的家伙，他的受伤让Ｇ２战失去卫悬念。我现在在想，接下来的比赛中，他还会向飞龙动肘吗？当然，我说的动肘，是这种伤害性很大的肘击。”马特接着说道。

    央视直播席上，张合理也在做最后的总结，“进入总决赛之后，赵东展现出了恐怖的得分能力。

    这可是总决赛，他面对的是双人包夹，三人包夹，甚至是极限包夹，但效率依然高得离谱。

    这其中最重要的原因有两个，一是他的摆脱能力，可以帮助他经常性的摆脱防守人，拿到出手空间；二是他的打板进攻，命中率太稳定太高了！”

    “我觉得尼克斯的进攻还是太依靠赵东了，万一他哪一场手感不那么好了，情况可能就会很糟。”孙真平道。

    张合理点头道：“这也没办法，他那么高的效率，他不进攻不合理呀！”

    现场，赵东在接受采访。

    “飞龙，两场比赛，你场均双下43.5分，低位打板进攻成为你在进攻端的大杀器，你展现了比东决中更强大的得分能力，说说你是怎么做到的？”随队记者托马斯兴奋地嚷道。

    “快速的移动，摆脱防守人接球，然后摆脱包夹防守，最后打板得分，就是这么简单。”赵东笑道。

    “哈哈……”托马斯大笑。

    “飞龙，你认为接下来的总决赛，还会打几场？”有记者问道。

    “我们希望做到横扫，我们有实力做到。”赵东毫不犹豫地说道。

    “噢！”

    所有听到的人惊呼一声。

    从首轮横扫魔术之后，这是赵东再一次说出横扫对手的话，而这还是总决赛，接下来两场比赛更是在客场，说出这样的话，是需要极大勇气的，甚至是狂妄。

    激动的记者们还待再问，赵东结束了现场采访。

    “你下巴没事吧？牙齿有没被打松？下次要记得戴护齿。”

    来到林赛身边，女孩担心地问道，甚至还伸手轻轻捏了捏赵东的下巴。

    “没事，我一点事没有。邮差那个家伙他还要和我上擂台，我真佩服他的勇气，我真的会把他打成猪头的。”

    赵东嘿嘿笑道。

    “噗哧！”

    林赛笑成了一朵花。

    “走，艾微尔，我送你。”赵东道。

    “嗯。”

    “老妈，老弟真说这个女孩子还不是他女朋友？”北京，赵大成问道。

    “上次是那么说的，他说是这个女孩子信天*主教，结婚了就不能离婚，离婚了就不能再结婚，不能婚前同居什么的，我搞不明白，反正还没在一起。”

    “信教啊？那挺麻烦。我们旁边那条回回胡同，都不和我们汉族通婚的。”

    ……

    四十分钟之后，赵东来到了发布会大厅。

    在另一个发布会大厅，爵士的发布会刚刚开始。

    卡尔马龙去了医院，媒体冲着主教练杰里斯隆和斯托克顿开火。

    “斯隆主教练，球队零比二落后，甚至飞龙喊出了横扫的口号，你准备如何应对接下来的系列赛？”盐湖城体育报记者问道。

    “尼克斯用了最无耻的手段，飞龙打伤了卡尔，他们用这种手段赢得比赛是不公平的，我们一定会向联盟上诉，我们希望得到公平，他应该被罚下，然后被禁赛，可他只得到了一次普通的防守犯规……”

    杰里斯隆面对媒体激动地嚷了起来，并没有回答记者要问的问题。

    “他们想横扫我们，你准备如何应付？”那记者重新问道。

    “那绝不可能，我们会在两个主场中扳回来，他们用卑鄙的手段是无法战胜我们的，我们会向联盟上诉……”

    杰里斯隆看上去真的很激动，又扯回了老话。

    但记者们似乎对这个并不感兴趣，因为他们很清楚，要论肘人功夫哪家强，还得爵士邮差认第一。

    主队发布会现场，气氛极为活跃热烈。

    “飞龙，你喊出横扫口号，是真的想横扫爵士，还是激励士气？”一个华盛顿邮报的记者问道。

    “横扫夺冠它不爽吗？”赵东笑道。

    言下之意，他是真的想横扫爵士。

    “你不怕引起爵士警觉吗？”那记者追问道。

    “爵士警觉或不警觉，我们的实力就在这里，不会因为他们而有所变动。碾压最强的对手，那才是我想要的。”赵东道。

    “你认为爵士弱在哪里？”洛杉矶日报记者问道。

    赵东道：“爵士弱在他们没有一个超级得分手，他们甚至找不到一个能持球攻坚的人。”

    众媒体记者先是一怔，继而一想，却纷纷点头。

    赵东继续道：“卡尔马龙远远谈不上攻坚能力，他甚至没什么持球进攻的能力，低位进攻少得可怜，一色的中投根本谈不上杀伤力，而他的中投还得靠球队不断地挡拆为他创造空位机会，他没有空位都不能得分了，你们看到谁包夹马龙吗？他根本就不值得包夹，他就是一个吃饼的货，他根本配不上超级巨星的称号。”

    “噢！”

    媒体兴奋起来。

    赵东继续道：“太搞笑了，超级巨星的机会应该是自己去创造，而不是靠队友给你创造机会，是你给队友创造机会，卡尔马龙差太远了，如果没有他的那对大肘子，他就是一个空位投篮的、靠吃饼为生的角色球员，他就是一个吃饼侠。”

    “噢吼！”

    看到赵东大肆攻击邮差马龙，还给了马龙一个绰号，记者们兴奋地怪叫起来。

    赵东继续道：“爵士之所以这么多年无冠，就是因为马龙的能力缺陷太大，特别是他在关键时刻根本打不出超级表现。

    我可以肯定，爵士继续用他们二人做核心，那就不用指望总冠军了，这是阵容配置的问题，不是对手太强的问题，一个吃饼的角色球员做核心，怎么有资格夺冠？”

    众记者一想，确实啊，每到关键时刻，邮差就和尤因一样拉胯了。

    赵东的话还没说完，又道：“公牛与爵士同是二人组，但公牛有乔丹这样的超级巨星，他拥有马龙没有的攻坚能力，他有马龙没有的持球进攻能力，他能自己创造机会，能吸引包夹，能给队友创造机会。

    但马龙呢？看看这场比赛爵士的打法，好几个队友帮他做挡拆，他就像个乞丐一样，指望队友帮他创造机会。我八十岁的奶奶有这样的机会，每场能都拿三十分。

    在我看来，卡尔马龙连森林狼的那个凯文加内特都不如，加内特至少有还过得去的低位持球能力。”

    “噗哧！”

    听到赵东把马龙比喻成要饭的，连他奶奶都不如，底下的记者很多都笑喷了。

    第二天，赵东的采访登上了各大媒体的头条头版，吃饼侠的名头响彻全世界。

    “这个混蛋啊，他居然说我是角色球员，居然说我是吃饼侠，居然说我是乞丐，居然说我连他奶奶都不如，我要在擂台上杀了他！”

    嘴巴肿胀的马龙将手中的报纸撕得粉碎。

    “他要毁了我，他这是要毁了我，我和他没完，没完！”

    他的牙齿还没补上，那得等炎症消失之后再补，现在还缺两大门牙，说话有点漏风。

    但赵东的那些话，却得到了很多人的认可。

    媒体采访了一些专业人士，包括ＮＢＡ的教练和球星。

    巴克利说道：“飞龙并没有说错，吃饼侠……呃，抱歉，我说的是卡尔马龙，他是很强，但他确实也缺乏飞龙说的那些能力。

    在爵士的进攻体系中，挡拆非常重要，这是他们最主要的基础战术，这个战术也是根据邮差擅长吃饼的技术特点制定的，因为他确实没有持球进攻的能力，也没有吸引包夹的能力。”

    抓住机会，巴克利损了卡尔马龙一通。

    “你认为尼克斯有机会横扫爵士吗？”有记者问道。

    “那怎么可能？”

    巴克利马上嚷道：“飞龙就是个大嘴巴，今天横扫这个，明天横扫那个，他到了爵士主场，就知道那里就是地狱，能活着从那里逃出来，算他本事。”

    他不喜欢邮差，但更讨厌赵东，那个家伙可是在场上再三羞辱过他的。

    被赵东提到的凯文加内特这次站了出来，这么好的出名机会，他不能浪费了，主动找到了媒体，说道：“我认为在持球进攻方面，我比邮差更强，这让我拥有了吸引包夹的能力，能够为队友创造机会……”

    被尼克斯炒了鱿鱼的老尼尔森在接受媒体采访的时候，也谈到了对赵东言论的看法。

    他目前闲赋在家，但已经确定了未来的工作去向。

    去年下半年的时候，马刺的总经理波波维奇邀请他出任主教练，被他拒绝了，他选择去小牛队担任总经理，只要这个赛季一结束，就会和小牛签定合同。

    “我认为飞龙的某些话是有道理的，邮差的技术确实有一些缺陷，而爵士的阵容也注定了他们没有能吸引包夹的攻坚球星，只能用频繁的挡拆战术创造空位和错位的机会。

    挡拆战术确实是一门伟大的篮球战术，它可以千变万化，但它的弱点也很明显。

    爵士面对尼克斯，邮差对位飞龙，当挡拆发生时，飞龙的防守策略一般都是挡拆挤过和挡拆延迟，而没有采取挡拆换防和挡拆包夹持球人。

    这两种防守战术，对于飞龙是极为有利的，因为他有足够的力量与速度，去挤开挡拆人，追上邮差，加上队友的延迟帮助，不会给邮差多少空位错位的机会。

    爵士之所以连输两场，就是因为挡拆战术并不算成功，邮差两场场均只拿到15分，这就是证明，爵士输得并不冤枉。”

    老尼尔森的话得到了很多专业人士的认同。

    菲尔杰克逊来到了纽约，他和杰里克劳斯已经谈崩，对方希望他主动离职，但他没同意。

    乔丹也不希望他离开，他自己也不可能因为球队的稳定，而丢掉自己的合同。

    做为一个王朝教练，他的信心与骄傲都已经培养出来了，他认为克劳斯对他不公平，所以他希望能取得更高的地位，希望能在球队更强势，这也是他和克劳斯最根本的矛盾所在。

    做为教练，他也是需要曝光度的，到纽约之后就接受了媒体的采访，他说道：“尼克斯之所以在损失了尤因的情况下能连胜爵士，主要就是飞龙的超级发挥，马龙的能力发挥是次要原因。

    当然，我也认为马龙的能力缺陷是存在的。在公牛打爵士的比赛中，我们通常放他投篮，因为他的肘子总是让防守人无法近身。

    而现在飞龙表现出了足够的强硬，当他的肘子失去了作用之后，他就陷入了困境，进攻的困境，他变得不会进攻了，这就是他的缺陷。”

    做为一个王朝教练，菲尔杰克逊的话被媒体广泛采用。

    “当邮差的肘子失效之后，他就从超级巨星退化为一个角色球员，这样一个吃饼侠值得爵士付之以核心地位吗？”纽约时报。

    “卡尔·马龙＝吃饼侠＝伪超级巨星！”纽约体育报。

    纽约媒体开始攻击邮差马龙，同时置疑爵士的建队合理性。

    舆论波及到了犹他洲，这极大地打击了爵士的士气，因为有部分爵士球迷认为这种说法是合理的，他们也开始置疑以邮差为双核之一，是否合理。

    “这次纽约媒体还不错。”

    抵达盐湖城之后，赵东翻了一下球队准备好的报纸，难得地夸了一次纽约媒体。

    “你没让林赛来？”同房的奥克利问道。

    “没有，这边的球迷有点疯。”指了指窗外，赵东冷声道。

    奥克利走到窗边，拉开窗帘，只见酒店下面拥护着大量的爵士激进球迷，巨大的噪音连窗户都无法阻止，他不由吐槽道：“看来今晚难以入睡了。”

    “管理层已经准备了耳塞，让他们吵吧。”赵东笑道。

    “飞龙，你真想横扫爵士？”奥克利忽然兴奋地问道。

    “为什么不呢？”赵东笑道。

    “你把邮差说得一文不值，把他害惨了，现在所有的媒体都在置疑他，说他是伪超级巨星。”

    奥克利乐呵呵地道。

    “我绝对没有故意贬低他，没有那对肘子开道，他就是个靠挡拆过活的空位投篮角色球员。”

    赵东笑道。

