    “那你们呢？”

    容欢又转而看向老夫人给容琛准备的二人。

    二人虽然有些惊讶容欢会对自己开口，但还是立刻回道。

    “奴婢紫珊，奴婢紫凤。”

    容欢点点头，“娘，我瞧她们名字都挺好听，不如就不改了吧。”

    容欢懒得为这些心怀不轨之人浪费脑子。

    她的那些好听的名字，可是要留给日后忠心对待自己的丫鬟的。

    这些人沈月鸢本就没有打算让她们长久的留在候府之中。

    在这一点上同容欢的想法也是一致的，并没有反驳。

    “那便依阿欢所言。”

    折腾了近一个时辰，终于解决了老夫人送来的这些眼线。

    容欢也困倦极了：

    今日一早便被折腾了起来，如今她可要好好的去补个回笼觉。

    至于紫惢紫玉二人，容欢将她们带回自己的长欢榭之后。

    便直接晾在了一旁。

    谷雨得了容欢的示意，更是牢牢的守着容欢的闺房。

    二人莫说贴身伺候容欢，就连容欢的闺房也没法进去半分！

    长欢榭临水而建，夏凉冬温，是适合休养的好地方。

    容欢身子不好，故而沈月鸢一见到这里，便直接决定将诺大的水榭给容欢做了住处。

    更是提名长欢榭，意为长安永欢，可见她们对容欢的重视程度。

    紫惢紫玉看见这长欢榭之后，更加坚信自己的选择没有错。

    依着这三姑娘的受宠程度，日后跟着她不怕没有见到侯爷的机会！

    若是运气好的能得了三姑娘的信任，说不定到时候还能跟着一起陪嫁去四王府！

    到时候做一个王爷的妾室岂不比侯爷的妾室更为风光体面？！

    短短的时间里，二人便暗暗打算好了一切，更是卯足了劲，决心要得到容欢的信任。

    而此时的容欢丝毫不知道，自己已经给了这两个丫鬟多大的希望，她沾到枕头后便昏昏沉沉的睡了过去。

    梦里是白茫茫的一片，她走了很久后只看到一排排的橱窗。

    而上面摆的都是她最为熟悉的药物，正当她走上前努力想要看清之时，却突然清醒了过来。

    唤来谷雨一问才知，原来自己已经睡了两个时辰，而今已过午时，将近未时，茶姑姑带着人也已经在长欢榭中等了半个时辰。

    容欢一边由着谷雨替自己更衣，一边小声嘟囔。

    “茶姑姑来了这么久，你怎么也不喊醒我。”

    谷雨同容欢相处的这些日子也已经摸清了容欢的脾气。

    她家姑娘也只是看上去刁蛮任性了一点，实际上只要不触碰她的底线，她对这些下人是没有一点架子的，甚至有时候还会同自己说笑。

    所以谷雨一点都不害怕容欢，面对容欢的嘟囔她也是调皮的笑了笑。

    “还不是姑娘自己贪睡，吩咐了不许人打扰，奴婢哪敢吵醒姑娘呢。

    姑娘放心，奴婢已经让新来的两个上了糕点和茶水，绝对没有怠慢茶姑姑。”

    容欢点了点谷雨的脑袋，“你这个丫头胆子真是大了，连你家姑娘都敢调笑了。”

    “这不是知道姑娘不会责怪奴婢嘛。”

    谷雨吐了一下舌头，容欢也忍不住笑了起来。

    “好了，快随我去见茶姑姑吧。说不定是娘亲有什么事情呢。”

    容欢带着谷雨出去之时，果然远远的看到茶姑姑坐在亭中。

    而紫惢紫玉二人正在一旁伺候，脸上还隐隐有着一丝不甘心。

    容欢一笑，心中了然：

    人家是打算来做姨娘的，结果却伺候了一个夫人身边伺候的姑姑，换谁都会不甘心。

    不过容欢只要瞧见她们不如意，心里也就高兴了。

    若是让她们过的如意了，她们又怎会放手一搏，自己又怎能抓住她们的把柄呢？

    要知道，人只有在走投无路之时才会露出马脚。

    她便等着看，这二人能在这长欢榭坚持到何时！

    容欢脸上扬着灿烂的笑容，朝着茶姑姑而去。

    茶姑姑看到容欢走来也连忙起身行礼。

    “奴婢见过三姑娘。”

    “茶姑姑快不要多礼了。你是娘亲身边的老人了，以后无人之时就不必行礼了。”

    容欢亲切的拉着茶姑姑的手重新坐下。

    “不知茶姑姑过来可是娘亲有什么吩咐？”

    “三姑娘放心，原也不是什么大事。是夫人命奴婢给三姑娘找几个手脚麻利的丫鬟，奴婢已经让人牙子带来了，正等着姑娘去挑呢。”

    “哦？茶姑姑速度可真快，那我可要喊上阿姐一起来挑才是。”

    说着容欢便要打发人去请容沈，茶姑姑连忙拦下。

    “三姑娘快别忙活了，大姑娘身边都有奴婢亲手调教过的人，只差几个洒扫丫鬟。大姑娘的意思是紧着三姑娘先挑。”

    “那我可就不和阿姐客气了。更要好好看看茶姑姑你都挑了什么人。”

    “三姑娘尽管放心，绝对让姑娘满意。”

    直到看见人牙子领来的那二十个丫鬟，容欢才真正明白，茶姑姑口中那句让自己满意是什么意思。

    这些丫鬟一个个的都长的花容月貌，我见犹怜，每一个都是中上等姿色。

    茶姑姑见容欢只是看着却不说话，在一旁悄悄提醒道。

    “夫人说了，三姑娘喜欢好看的丫鬟，于是奴婢便让人牙子挑了容貌最出色能力也强的人来。

    若是三姑娘没有满意的，奴婢让人牙子再回去好好挑挑再来。”

    “茶姑姑不用麻烦了，我瞧着这些人都挺好的，还是别换了。”

    容欢简直是欲哭无泪，她那句话只是随口说的，怎么就成了她喜欢好看的丫鬟了。

    中看不中用留着也是浪费，再者自己身边已经有了两个花瓶了，实在无需太多。

    但如今人也已经带来了，估计人牙子找来这二十个也不容易，容欢倒也懒得再折腾一次。

    只是君陌玄曾说过。

    会借着自己母亲为自己挑选丫鬟的时候送一个能干的人进来。

    就是不知道，他送来的这个人如今在不在这里了。

