    白茫茫的迷雾。

    弥漫着整座神迹山。

    罗莎和茱莉娅位于陈铭左右两边。

    她们不敢随意走动，以免坠入迷雾之中被分开。

    没等他们想出应对的办法，天空中下起了一场雨。

    这不是一场普通的雨，而是一场酸雨，每一滴雨水都如同硫酸，拥有极为骇人的腐蚀性！

    酸雨落在山上的各个地方，发出了嗤嗤的腐蚀声音，落在陈铭三人的皮肤上，虽然他们尽皆拥有着强悍的自愈能力。

    可是，被硫酸腐蚀皮肤的感觉，还是极为的不好受！

    茱莉娅从地下召唤出更加多的骷髅死者。

    让它们形成一个可以避雨的地方。

    成功躲避了酸雨，但他们很清楚，酸雨不过是开胃菜而已。

    接下来的话，亚伯恩长老肯定使出更加凶狠的招式对付他们。

    陈铭没急着动手，他在思考一些事。

    刚才，陈铭猜测出，亚伯恩长老之所以创造出神迹山这种地方。

    他这么做，除了是为了让普通人迷信怪力乱神，他还有一个目的就是收集信仰之力。

    信仰神迹山的人越多，亚伯恩长老的力量便会越强！

    如今，神迹山下，聚集而来的普通人越来越多！

    亚伯恩长老没有第一时间杀死他们三人。

    陈铭觉得，亚伯恩长老是打算吸引足够多的人过来之后，让足够多的人，目睹更加巨大的神迹！

    普通人越是对神迹山深信不疑，亚伯恩长老获得的力量也就越大！

    亚伯恩长老具有收集信仰的能力，他能将普通人的信仰变成力量！

    这样一种能力，陈铭无比羡慕！

    放眼全世界，他创作的副本，俘获了无数粉丝！

    有数不胜数的人喜欢他，仰慕他，虽然喜欢和仰慕谈不上信仰！

    但那些粉丝们，绝对能够为陈铭贡献出一丝力量！

    涓涓细流，可以汇聚成为江河湖海！

    总而言之，信仰的力量十分恐怖！

    陈铭想要夺取亚伯恩长老收集信仰的能力！

    很可惜，亚伯恩长老离开了神迹山，不知道去了哪里。

    既然如此，陈铭打算将其逼迫出来！

    “我们离开这里！”陈铭抓住茱莉娅和罗莎的手，“在这个地方，我们不是亚伯恩长老的对手！”

    利用四方玉，陈铭领着罗莎和茱莉娅脱离神迹山，出现在山下的环形城市之中。

    此时此刻，生活在环形城市的人，从世界各地过来神迹山的旅客们。

    他们全都朝着神迹山的方向顶礼膜拜！

    这一幕，诡异到了极致！

    “我感觉很不好！”茱莉娅突然捂住心口位置，“我感觉我们好像遭遇了诅咒！”

    “你们看见没有，有好多东西朝我们飞过来！”茱莉娅惊恐万分，“那些东西是一些数据代码，那些东西，像是从一些癌症病人身上取下的数据代码！”

    “那些东西，全都朝我们飞过来了！”

    茱莉娅恐惧到了极致！

    陈铭和罗莎没有看见任何东西！

    也就是说，那些东西可能是针对茱莉娅一个人的袭击！

    那样的攻击，茱莉娅不知道该如何抵挡，伴随那些数据涌入她的身体里，她在一瞬间百病缠身，她在刹那间病入膏肓！

    “忏悔吧！”有个其貌不扬的中年男子凭空出现，那人面部表情地朝茱莉娅开口，“你百病缠身，你命不久矣，只有神迹山之中的神迹才能拯救你，忏悔吧，求饶吧！”

    此时此刻，茱莉娅脸色煞白，她被无数病痛折磨着！

    她坠入了绝望，她完全不知该如何是好。

    可怜无助的她，禁不住想要对神迹山顶礼膜拜，从而缓解痛苦！

    罗莎黑着脸，挥刀朝那个中年男子劈砍而去，但那个男子只是幻象而已！

    “怎么办？”罗莎惊恐地看向陈铭，茱莉娅已经快不行了！

    “我有个朋友在研究人体编辑器，她应该有能力像是神迹山的工作人员那样，将人体之中不好的数据摘除！”

    陈铭想到了安娜博士。

    茱莉娅的情况岌岌可危！

    陈铭打算将茱莉娅带去桃源岛。

    但这时候，他惊讶发现，四方玉的能力竟然遭受了限制！

    看来，亚伯恩长老不仅仅掌控了神迹山，连同神迹山周围的地域，都被他掌控了！

    在神迹山方圆一大片地域之中，亚伯恩长老犹如是神明一般，他甚至能将这片区域空间进行封锁！

    发现陈铭无法带茱莉娅离开，罗莎第一时间举起长刀！

    “CL，你做好离开的准备，让我试一试，看看能否劈开一条路！”

    “好！”陈铭没有拒绝，“你小心一些！”

    罗莎深呼吸一口气，她紧握手中长刀，直接朝着神迹山方向，凌空劈出一刀！

    顿时间，一道恐怖的刀芒，宛若是从天而降的闪电，掠过城市，直冲神迹山！

    这一刀声势浩大，足足将数十栋建筑席卷，宛若一场飓风凭空出现！

    这一刀，成功影响了这个地方的封锁情况！

    陈铭顺利脱离封锁！

    他动用四方玉，带着茱莉娅出现在了桃源岛！

    “安娜博士！”茱莉娅已经进入昏迷状态了，陈铭抱着她进入了安娜博士的研究室，“动用你的人体编辑器，将她身体里的一切疾病摘除！”

    “啊？”安娜博士被突然出现的陈铭吓了跳，“她看起来病得不轻！”

    “没错，她身体里起码有几百种疾病，安娜博士，就靠你了！”

    “这……”安娜博士被震惊了。

    没等她回过神来，陈铭凭空消失了。

    魅姬和若水闻讯赶来，她们看得出茱莉娅的情况不对劲。

    她们赶紧给茱莉娅戴上氧气面罩，启动呼吸机，为茱莉娅续命。

    安顿好茱莉娅，陈铭重新返回了神迹山脚下的环形城市。

    此时，罗莎正挥舞着长刀，与好几个人战斗在一起！

    发现陈铭出现，那些人迅速离开！

    罗莎赶紧走到陈铭身旁，她皱起眉头，“那些人似乎很害怕你，他们知道你很厉害吗？”

    陈铭皱起眉头感知了一下，他能感觉到很多人在盯着他！

    “那些人的确是在害怕我，他们之所以躲闪开来，其实是在等待我出手！”

    “如果没搞错的话，亚伯恩长老想要故技重施，他就是想要让我摧毁神迹山！”

    “很可能，在我摧毁神迹山的时候，他会向外界直播，如此一来，我将会彻底声名狼藉！”

