    这一晚，虽然天色不早了，但对于剧组来说却算是收工早的一天，白雅竹看到顾敬寒难得来，便提出一起到饭店用餐。

    可她说了两遍，顾敬寒都没有听到，目光一直看着她身后，她这才看到了萧川与楚汐二人。

    她此时并不知道楚汐与顾敬寒的关系，只猜测顾敬寒是不是有意结交萧川，才一时走了神。

    白雅竹虽然出身寒门，但也心思通透，顾氏虽然已是顶级豪门，但萧家手中也有着不可小觑的资源，也许大家坐下聊聊，能有合作的机会也不一定。

    “萧川，我们正打算去吃火锅，走吧，一起去？”白雅竹邀请道。

    白雅竹是萧川的前辈，这样盛情邀请，他其实不大好拒绝。楚汐见状，忙笑笑说道：“你去吧，我先自己回啦。”

    她今天没有上妆，素净的脸上显着几分英气，不似白雅竹柔美，却别有一番味道。

    萧川却拉住了楚汐，向白雅竹回道：“好，不介意我带个朋友一起吧？”

    白雅竹看了看萧川身侧的楚汐，秀气的脸上露出了温和的笑意：“当然不介意。”

    楚汐没想到萧川竟要带上她，忙摆手道：“我就不去了。”

    人家男女主演、金主富豪的，凑一桌吃饭正好，她一个小替身去添个什么乱？

    自己几斤几两还没点逼数吗？她是哪根葱啊！

    萧川却温柔一笑，说道：“答应了要请你吃东西的，怎么能让你一个人回去，走吧，听话。”

    萧川知道楚汐有所顾忌，剧组里等级制度明显，在大家眼里，一个裸替的咖位还配不上和男女主角一起吃饭，根本算不上一个级别的人，大家都别扭。

    他清楚，楚汐出身权贵之家，年纪轻轻便混迹名利场，见得多了，自然深谙人心，她表面活的张扬肆意，毫不在乎，却恐怕比任何人都更清楚这之间的规矩。

    他不愿看到楚汐因为生活的现实而磨去了棱角，所以有意无意的总在照顾着她。

    萧川是出自好心，楚汐却一脸崩溃，直到她被萧川拖到顾敬寒和白雅竹面前，才不得不干巴巴的对两人笑了笑。

    大家在外面混，面子总要过得去不是？

    然而顾敬寒脸色冷冷的，目光落在了楚汐披着的那件不属于她的男人外套上，只字未言，让楚汐热脸贴了个冷屁股。

    楚汐看着顾敬寒那张千年冰山一样的脸，讪讪的摸了摸鼻子。

    就这脸色，简直能冻死个人，不爽都摆在脸上了。她还真是讨人嫌的厉害啊。

    那边，白雅竹已经开始介绍道：“敬寒，这是萧川，这部戏的主演。萧川，这位是我的朋友，顾敬寒。”

    说罢，她又看向楚汐，“敬寒，这位是……”

    白雅竹想要介绍楚汐，却突然忘了她的名字，清秀的眉皱了皱，似乎在很用力的想。

    明眼人都看得出来，楚汐在这四个人眼里像个多余的局外人，萧川却化解了尴尬，说道：“她是林希，我的朋友。”

    萧川的介绍忽略了楚汐尴尬的裸替身份，白雅竹脸上尽是不好意思的神色，带着歉意说道：“对，林希，真的抱歉，没能记住你的名字……”

    楚汐忙摆手，“没事没事。”

    您是白月光，您怎么都对！

    顾敬寒冰寒的目光从楚汐身上挪开了。

    楚汐心知顾霸总八成看着她心烦了，连看他的眼神都活像是看到了什么令人厌恶的东西。

    可这有什么办法？还不是白月光非要拖上她和萧川这两个大灯泡？

    怪我咯？

    大家都上了顾敬寒的车。白雅竹让自己的助理先走了。

    萧川这段时间住在剧组，宾馆离片场很近，每天都是步行往返，所以也没有开车。

    上车时，白雅竹本想坐到后排去，顾敬寒却为她打开了前排副驾驶的门。

    他这么做，看在被人眼里就像特地照顾白雅竹、不想让她去后排挤着坐一样，考虑的挺周到了，可白雅竹却感到了一丝从顾敬寒身上投射来的距离感。

    白雅竹顿了顿，还是坐进了副驾驶位，和驾驶位上的助理小杨打了个招呼。

    接着，楚汐、顾敬寒、萧川三人坐到了后排。楚汐坐在中间，左边是萧川，右边是顾敬寒。

    上车时，楚汐身上披着的男人外套滑下了身来，被顾敬寒接住了，直接还给了萧川。

    萧川看了看顾敬寒，总感觉对方的身上隐隐散发着敌意。但见楚汐已经上了车，车上温度适宜，便也没有再坚持让楚汐披着衣服。

    顾敬寒的劳斯莱斯幻影是五座版，其实空间非常大，三个人坐在后排并不会挤，可顾敬寒和萧川两个人都身材高大修挺，腿长的不像话，和这么两个人坐在后面，楚汐莫名的觉得有点过于满了。

    尤其是顾敬寒，像一尊大佛一样往那里一坐，又冷又硬，一看就不好惹，气场分分钟要撑爆车子。

    楚汐尽量把自己缩了缩，生怕一不小心又惹毛了大佛。

    “往我这边坐坐吧，位置还很多。”萧川见楚汐拘束的样子，低低笑了声，说道。

    楚汐心道男配不会是个温暖的小太阳，也回以萧川一笑，回道：“嗯，谢谢。”

    她刚想往萧川身边挪一挪，却听到前排的白雅竹突然喊道：“小心！”

    原来道路前方突然出现了个大坑，小杨反应不急，猛踩了一下刹车。

    楚汐虽然系了安全带，但还是身子往前冲了一下，却被一只大手护在了身前。

    顾敬寒几乎是下意识的把手挡在了楚汐的身前。

    这看上去是个保护意味明显的姿态，看的旁边的萧川倒是一愣。

    “没事吧？”萧川问道。

    楚汐摇头，发现顾敬寒也在看着她，夜色太浓，男人眼中的神色有些看不清楚，答道：“没事。”

    小杨：“抱歉！是我没看清有个坑。”

    白雅竹：“没关系，大家都没事吧？”

    白雅竹回头，话音止在了嘴边——后排的座位上，顾敬寒和萧川正同时看向坐在中间的楚汐。

    白雅竹敏锐的直觉察觉到了什么不对，若说萧川的眼中看着楚汐时，透露出的是不加掩饰的关切，那么顾敬寒眼中那令人难以阅读的情绪又是什么？

    白雅竹抿了抿唇，又看向坐在两位俊美男人正中间的楚汐。

    这个女人似乎并没有那么简单。

    十分钟后，小杨将车停在了一家火锅店前。

    店面不算豪华，主要就是服务影视基地的拍摄人员的，里面的服务员见到演员其实已经见怪不怪了，但目光看到顾敬寒和萧川同时走进店里的时候，却还是有点看直了眼。

    那确实是一副挺具冲击力的画面，两个男人皆是身材高大修挺，气质不凡，一个阳光俊朗，星气逼人，另一个则更高一些，立体的五官犹如刀刻，透着冷峻之色，也更具侵略性，尤其是那双眼眸，像是有化不开的墨一样，浑身散发着成熟男人硬冷的气场。

    顾敬寒四人就这样在服务员小妹惊愣的目光中，被店长亲自引到了一个比较隐蔽的四人位卡座，周围有大束的绿植遮挡着。

    白雅竹与顾敬寒率先入座，楚汐则是与萧川并排坐下。楚汐与顾敬寒、白雅竹与萧川两两相对。

    这其实是一个非常奇怪而错位的局，楚汐和顾敬寒严格意义上来讲是一对领过证的夫妻，然而这两个人却在饭桌上犹如陌生人一般，互相装做不认得。

    而楚汐作为顾敬寒名正言顺的太太，却是白雅竹的替身，还一心想着撮合顾敬寒和白雅竹。

    另一边，白雅竹和萧川对楚汐和顾敬寒的关系也毫不知情。

    真是好一个狗血乱局！

    楚汐一阵头痛，再看坐在她对面的顾敬寒，一双覆了寒霜一样的眼睛盯着自己，怎么看怎么危险。

    楚汐心中叫苦，谁来带她脱离苦海！

    作者有话要说：最近武汉肺炎疫情严重，新闻看的人怕怕的，大家都保重啊！

