    这场战斗，秦正和冥帝，血雨探花，青灯夜游，二傻根本就没动手，凭借着大秦锦衣卫和不良人的配合还有大秦的火器，直接碾压了双方的埋伏。

    也是这个时候，冥帝才正视了自己这个徒弟，看他闲庭漫步般走向林子深处，隐约间看到了一个人影，呢喃道：“你回来了吗？”

    不多时，战斗结束，天煞压来了一个左手臂和左腿断裂的锦袍男子，花雨田这时候上前道“秦帝，此人叫李茂贞，乃大唐皇室隐藏的亲王！”

    秦正有些好奇，看着这个面容英俊的男子，墩身道：“李茂贞？岐王？”

    李茂贞眼神一缩，不可置信看着秦正道：“你如何知我身份？”

    秦正淡淡道：“锦衣卫不良人的职责可不是潜伏那么简单，你们大唐三百年皇帝和诸位有能力的亲王，朕全部悉数记载脑中，你不是几十年前就死了吗？怎么又活了？”

    李茂贞面色铁青，疼痛让他忍不住呲牙，出声道：“要杀就杀别那么多的废话！”

    当即，他看向花雨田道；“老阉货，吃里扒外，父皇要是知道李俊如此作为，定不会饶了他！”

    花雨田眼神一冷，但没有开口，而是看向了秦正，秦正见状道：“你还是担心担心你自己吧，别以为会一死了之，至于李唐皇室，今夜之后，只有一位李俊皇室宗亲了！”

    后面话落，李茂贞瞪大眼睛道：“秦正，你，你骗我？”

    “呵呵，朕从不会跟敌人开玩笑，李俊拉我入局最大的原因便是对付你们李唐皇室，你们以为他是你们的傀儡，殊不知，一个帝王，怎么可能做别人的傀儡呢！”

    说着，秦正大手一挥，不良人上来就将其带走了，秦正嘱咐道：“若是没有一丝秘密问出就让他死去了，你们的头颅也不用留着了！”

    “喏！”

    ……

    随即，秦正看向花雨田，淡淡道：“我会让天煞跟随你去唐国，赵萧宇的军团已经在大唐边境，只要天煞一到，必定和你们汇合一处！”

    “谢秦帝援助！”

    “告诉李俊，现在我和他还不是敌手，让他也不要做什么让朕不愉快的事情，不然，最后和朕博弈的人，将不会是他！”

    秦正说完，迈步继续往前走，花雨田躬身一礼，然后离开。

    冥帝这时候在秦正身后道：“这个花雨田来自移花宫？”

    “是的，而且地位不低！”

    “你明知道还信任他？”

    冥帝问了一句，秦正出声道：“我知道师父你有自己的消息渠道，但徒儿的消息也不差，这个花雨田也许一开始去到李俊身边确实是为了监视李俊，可李俊自小就由他照顾！”

    “人非草木，孰能无情，移花宫的潜伏方式太过于残忍，所任职业也非常人能去接受的，虽然能不让人注意，但也因此让一些人内心产生反抗心里！”

    “这花雨田便是其中之一，他身为宦官已然绝嗣，李俊自小在他身边，有如他的子女一般，而今天便是花雨田彻底背叛移花宫的时候，李俊虽然信任他，但也需要一投名状！”

    见状，冥帝开口道：“那你信李俊吗？”

    “不信，我和他只是暂时的朋友，未来必定有争锋的时刻，只是不知道那时候的他，是否还活着！”

    话说着，秦正来到了一个灰色长衫女子近前，她周围躺满了蒙面女子的尸体，看到秦正的时候，就要握剑，可她被之前的炮火炸伤太重，刚一站立而起，就吐了血。

    秦正没有丝毫的留情，上去一脚提在了她的脖子上，女子横飞，在地上滚了几圈后停下，口吐鲜血，凶狠道：“秦正，我杀了你！”

    “呵呵，你杀我是没希望了，但你能选择一个死法！”

    秦正淡然开口，女子顺势就要抬剑自刎，秦正瞬间到了其近前，弹指在女子手腕上，剑落，秦正探手又掐住了女子的下巴，微微用力，女子下巴被卸掉，发出惨叫。

    “你的命现在是朕的，死法也只能朕给你选择，要么做你们移花宫最喜欢让探子做的事情，要么，五马分尸，当然了，你还有一个选择，将你知道的所有事情说出来，朕可饶你一死！”

    秦正冰冷出声，此刻的他不再玩世不恭，取而代之的是一脸的杀伐之气。

    冥帝能感受到秦正的变化，虽然有些诧异，但对于现在的秦正，他还是十分满意的，只是，这改变的速度，多少让她有些不能接受。

    女子眼神如刀，张嘴但始终没开口，秦正深呼吸口气道：“天煞！”

    “在！”

    “在她没有说出移花宫秘密之前，朕要她求生不得，求死不能！”

    “喏！”

    ……

    做完这些后，秦正看了一眼满地尸体，深呼吸口气道：“这些人，死的可真不值！”

    凌晨时分，秦正这一行人再次启程，就这么大摇大摆在所有势力的视线中行进。

    另外一边，一座密室内，逍遥王和一人对奕，当逍遥王落下最后一子的时候，对面的人眉头紧凑道：“釜底抽薪，好棋，好棋，逍遥王这一手帝王棋力，怕是不弱于秦帝了吧！”

    逍遥王眉头一皱，看着对面的人道：“那不知道高兄现在可否说出大明的底牌，本王实在想不出，如今的大明还有什么将领可领兵作战，又或者说，谁还能媲美你这样一位大帅！”

    高仙知笑道：“既然末将答应过逍遥王，输了这局就说，自然不会食言，可在下毕竟乃是大明之臣，虽然被伏，但末将还是有几分气节的，有些话，死都不能说，末将只能告诉你，回去看看大明开国之始末，便能知一二！”

    听到后面，逍遥王盯着高仙知的眼睛，没有看出异动，逍遥王抱拳道：“多谢高将军了！”

    “是我改谢谢逍遥王，若不是你保住了在下，在下现在可能也是被锦衣卫和不良人用刑了吧！”

    高仙知开口，逍遥王却是道：“陛下虽然对敌人凶残，但也惜才，你高仙知一代人杰，更是大明各大军团心中战神，纵然为阶下囚，陛下也不会对你用刑的，而如今让你置身事外，也是陛下的意思，活着，总比留下骂名的好！”

    短短一句话，让高仙知沉默了，没有再接话。

    从密室出来后，逍遥王就和秦天坐到了一块，将高仙知的话转达后，秦天敲击着桌面，最后冷笑道：“是佛陀！”

    “佛陀？”

    “大明开创之祖曾是一位佛陀武僧，后续子孙也是靠着一个妖僧夺得大位，看来这佛宗是站在了大明身后啊，得尽快将这个消息送往前线，让各地小心有佛宗庙宇，那些佛陀虽然看起来大慈大悲，但该出手的时候，也是狠辣的！”

    秦天话落，逍遥王眼神一咪，没敢耽搁，连忙起身离开！

