    在狗蛋发飙的第一时间，狗哥就赶紧拉着自家老爷子风紧撤呼了，至于云山派和云家那些人最后会不会被狗蛋团灭，关他鸡毛事，全死了才好！

    红旗车上，老刘握着世宇的手道：“世宇呀，那边真的没问题吗？”

    “没事、没事，狗蛋师姐失态了而已，哈哈哈哈！”刘世宇心虚的笑道。

    刘老和周老互看一眼，一时不知道该说什么，要说刘世宇被利用，可那女的一人就能团灭云山派的战斗力，甚至连长老都打不过，要说他们是在利用刘世宇那也太过看得起刘家了一点。

    以人家那实力，需要碰瓷来证明自己的强大吗？

    “世宇呀......”坐在前排辅车位的李老突然幽幽道：“你们门派里是不是还有一个叫雨女无瓜的？”

    “诶？你怎么知道？”刘世宇几乎下意识回道，但立马就反应过来不对劲.....

    李老怎么会知道雨女大佬？

    不对.....狗哥突然想起，自己一伙人上次在南非执行任务，好像留的名号就是这游戏网名，顿时面皮一抽，暗道：麻蛋....完了....

    “雨女无瓜？王狗蛋？”周老突然恍然大悟：“哦.....我想起了，这不就是...不就是，那群华中龙组的人吗？”

    刘老闻言表情一懵：“还真有龙组这玩意呀？”

    “废话，当然没有了！”李老顿时气道：“明显是他们门派现编的，这些名字也是编的，话说小宇，你这门派到底什么来头？一个个都这么厉害，为什么国家档案里都没有记录的？”

    “咳咳....隐世门派、隐世门派.....”狗哥一脸心虚的解释道。

    “那现在他们又是在国际上搞事又是这边搞事，是不是代表要出世了？”李老幽幽道。

    “这个.....”狗哥摸了摸脑袋：“咱们门派是以济世救人为宗旨，那次南非事件咱们也不是为了帮人类渡过这次浩劫嘛......”

    “哦？”李老似笑非笑的望着狗哥：“看来这事儿你是知道的呀.....”

    “听师兄姐弟们提过.....”狗哥死死的埋住脑袋，他可不想承认方叔叔家的工厂是因为他和卢姥爷一伙人惹事被炸的....

    “不要扯犊子.....”李老瞪了他一眼道：“既然你身后那门派想出世，选择你做传人想必也不是很反感官方吧？”

    “哪敢......”狗哥连忙道：“这不都在社会主义的关怀下混饭吃嘛.....”

    “哼！”李老冷哼一声，心中却是一喜，这门派实力强大，个个都有超凡者的力量，他可听说了，病毒时间老美那边超凡者军团王牌就是栽在王狗蛋一伙人手中的。

    今天在看那王狗蛋一人之力就横扫云山派众人，顿时便明白情报不虚，这些人要是能为国家效力的话......

    想到此李老心头火热，面上却尽量保持平静道：“小宇呀，你有空就帮忙问问，我们国家呀最近想要组织一个超凡者势力，待遇优厚，并且自由度极高，看看他们有没有兴趣，只要他们愿意合作，国家将给与他们最大的方便，他们有什么其它条件也可以提....”

    “咳咳.....”狗哥闻言呛了一下，麻蛋？当特工？那群家伙不把你搞得鸡飞狗跳？

    不过看着李老那期盼的眼神，狗哥只能继续心虚低头：“那个....咳咳，我回去问问...嗯，回去问问。”

    “好好好，无论成与不成你都要给个答复哈！”李老连忙道。

    狗哥：“我........”

    “这事儿不是你该负责的吗？你去逼一个孩子干什么？他领你国家工资了？”刘老瞪了老李一眼后又对着世宇道：“世宇呀，就随便问问，不要勉强，不行就算球，千万别坏了自己在门中的印象。”

    “嘿....你个刘老头.......”

    狗哥望着拌嘴的两个老人，心中感叹：你们怕是不知道我那门派是个什么东西，要是知道了，估计联邦都一级战备了.....

    话说帮着外星人坑自己同胞算不算吃里扒外呀？

    狗哥陷入了纠结当中.....

    可.....目前看来，人类在那外星老板的手下都是得了好处的呀......包括疫苗事件，没有那外星领主，这次不知还要死多少人呢.....

    嗯.....对，我们是好人！！

    狗哥心里催眠自己道。

    -----------------------------------

    晚上的时候一群玩家在事后直接就被传送走了，听说一群人废了好大劲才把精疲力尽的王狗蛋给逮住的，硬是每人许诺了分她一百积分她这才消停。

    云山派那群人什么也没说，皆都灰溜溜的回到了山门，一点声音没冒。

    倒是牧云姬和洛冰云陪着云老一起来刘家这边服软了。

    望着云老亲自来服软，刘家上下皆都无比震惊，老爷子则是兴奋得喝了好多酒，满面红光。

    在云老说明原委后，刘老很大方的表示不计较了，他其实也猜到是小辈不懂事搞得名堂，云家这些年行事风格一直风评不错，要不也不会被上面人看重了。

    不过刘老依旧很高兴，虽然开始受了点气，可是后面很爽呀，这种打服了对方人家来服软的感觉就是不一样呀，说到底还是孙子争气，要不然就算是云家小辈搞事，长辈多半也不会过来道这个歉的，而且多半还会让他们吃下这个憋。

    第二天刘老的寿宴更是宾客满堂，很多家族的老爷子都是亲自到场庆贺，刘老更是喝得红光满面，无比畅快。

    而刘家老五这次也因为沾光在寿宴里有一大堆家族子弟上前来结交，看到老五居然也有这么风光的时候，一众刘家子弟心中复杂无比，特别是那些平时看不太起刘世宇的小辈，此时面对一些平时自己都难得接触到的家族子弟主动热情结交但却明里暗里想让他们搭桥认识刘世宇的时候，一个个心中五味乏陈......

    而此时作为主角的狗哥为了躲避李老爷子唠叨以及一大堆莫名其妙世家子弟的结交，早早的躲到了外面，找了个小酒馆点了盘卤煮和一瓶江小白，心中感慨的一个人独饮着。

    “你们都那么喜欢吃卤煮？”一个淡淡的女声突然响起。

    狗哥抬头一看，正是和狗蛋交过手的牧云姬，顿时微微一愣：“你怎么找到我的？”

    “找到你又不难....”牧云姬很不客气的坐到了对面，拿起筷子挑了一块肥肠噻嘴里道：“不过我很好奇你那些师兄姐弟们，他们是怎么消失的，一点痕迹都没有，我们查了飞机票似乎也没有他们的记录。”

    “你们查他们想干嘛？”狗哥警惕道。

    “防备呗.....”牧云姬哑了一口酒道：“万一他们还要上门来找场子我们不得提前预备呀？”

    狗哥：“.......”

    “那王小佳真是你师姐呀？”

    “是吧......”狗哥弱弱回道，心中暗道：王狗蛋好像比自己先排进游戏，也算前辈吧....叫声师姐也不亏，虽然比自己小.....

    “她多大你知道吗？”

    “你问这个干嘛？”狗哥皱眉道。

    牧云姬苦笑了一下，又压了一口难喝的江小白：“就是想知道而已，想看看，我到她那个年纪了，能级得上她几分....”

    “额......”狗哥犹豫了一下，问道：“冒昧问一下，你多大？”

    “我十岁入山门，如今修道已经二十七个年头了。”

    “你三十七了呀？”

    “你那是什么眼神？我们这类人寿命悠长，你那些师兄姐弟们难得才二十？”

    狗哥砸吧了下嘴，心中暗道：除了个别快奔三的外，大部分恐怕还真就二十.....

    自己该怎么委婉而又不失打击的告诉对方狗蛋今年才十九岁呢？

    玩家请注意！

    就在狗哥纠结之时一道系统提示音突然响起：据雨女无瓜情报显示，三日后人类军队即将抵达莫伦多，三日后新地图也会重新开放，既时基地将会发布莫伦多之战的各种任务，想要参加任务的请提前做好准备！

    “怎么了？”牧云姬望着对方突然有些振奋的神色好奇道。

    “没有.....”狗哥笑了笑：“有事情做了.....”

    果然....还是那边事能让他兴奋些，这次自己要一定要抓到足够多的地农回来，再申请特娘的两块地，哇哈哈哈，发家致富指日可待呀！！

