    地煞七十二术，乃是上古流传下来的道门秘法，包罗万象，既有通幽驱神、担山禁水这种神通大术，也有请神、摄魂、障眼这种旁门法术。

    不过即便是旁门之法，威力也胜过天下间绝大部分的修行法门。

    狼图所修炼的摄魂法，能驾驭阴魂，祭炼鬼将，祭炼出来的鬼神，没有寻常阴魂惧怕阳光的缺点，甚至能硬抗阳刚血气。

    祭炼的阴魂鬼神被轰散之后，还能重新汇聚，十分的难缠。

    狼图用来控制数千兵马的阴魂，是他通过各种残忍手段，好不容易祭炼而成，仗以行走天下的本钱。

    就算折损一头阴魂，都能让他心痛。

    而这些阴魂和风元一个照面，就折损这么多，就算是凶残成性的狼图，都忍不住的一阵肉痛，随即怒火涌起。双目闪过森然杀意。

    他这时候，自然不会知道，风元施展的乃是专门针对阴魂的玄阴勾魂炼魄大法，能通过吞食阴魂来增强自身的魂力！

    “勾魂炼魄大法，缺点众多，一旦修炼，神魂之中就会出现各种杂质，并且和吸收炼化的神魂结下因果，无望仙道！”

    若是在封神世界的时候，风元是绝对不会修炼这种法门的。

    不过在真灵投影的其他世界，修炼一下也无妨。

    反正等到回转主世界的时候，再驳杂的魂力，也会被大千镜完全纯化，变成精纯无比的能量。

    玄阴勾魂炼魄大法的缺点可以规避，那么它的优点就能让人正视了。

    它的优点，就是能让人迅速的提升魂力。

    只要拥有足够的承受能力，甚至能一口气将神魂提升到天境。

    风元暗自运转法门，神魂形成的旋涡不断的转动，迅速的将几道阴魂吞噬炼化。

    嗡！

    他的意念微微颤动，精神力量有了很明显的提升！在他的丹田之内，随着阴魂吞噬完成，还自动的形成了一道淡黑色的法力。

    这是玄阴法力！

    “我的五感和精神感应，似乎降低了一些！”

    风元在精神力提升的同时，还有一种眼前朦胧仿佛蒙上了一层薄纱的感觉。五感和灵觉范围增强，但敏锐度却下降了一点。

    这就是精神力量出现杂质的弊端！

    但现在，风元需要迅速的提升实力，这些弊端只能暂时放在一边。

    嗤嗤嗤！

    风元持剑闪过，伴随着剑光的呼啸，转眼间又是十几头阴魂被炼化。这些阴魂经过狼图的细心祭炼，魂力充足。

    在连续吞噬十几头阴魂之后，风元陡然全身一震。体内所诞生的玄阴法力自动的运转三个****力开始遍布周身。

    玄阴法力和浑天真气不同，它乃是依附玄阴勾魂大法而生。

    吞噬炼化的阴魂越多，神魂越强，玄阴法力也就越浑厚。

    体内有了法力存在后，风元神色微动。

    “这些法力，足够施展勾魂炼魄大法中记载的各种符篆法术了！”

    风元在吞噬了足够的阴魂之后，立即停下。

    他周身法力涌动，用神魂勾勒出一道符文，这符文迅速的化作一枚黑色的长钉。

    去！

    风元伸手一指，这黑色长钉陡然消失在虚空，等再出现的时候，已经来到了狼图大将的前方。

    “想暗算老子？”

    狼图露出冷笑，一枪逼退万力源，然后长枪一闪，准备将黑色长钉挑飞。

    呼！

    枪锋扫过，却挑了一个空。

    黑色长钉虚实转换，瞬间消失，刺入了狼图的身躯。

    狼图的身躯猛然一僵，有些控制不住自己的身体。

    “好机会！”

    万力源眼前一亮，立即飞扑而上，手中的长枪恍如雷电，一枪刺入了狼图的胸膛。

    噗！

    裂帛之声响彻，狼图的胸膛皮肤从中裂开。

    嗷！

    一声凄厉的狼嚎声响彻百里。

    风元看到，原来的狼图大将身体炸开，像是蜕皮一样，从中出现一头狼首人身、四肢带着黑色毛发的狼妖！

    “这是……画皮？”

    万力源神色一变，忍不住的叫出声来。

    画皮？

    风元听到这熟悉的名字，心中一动，画皮乃是妖魔用人皮炼制出来的简单法器，能够遮掩妖气，幻化人身。

    画皮的炼制方法并不复杂，在许多有修士妖魔存在的世界，都有类似的法门。

    不过画皮名声最响亮的，就是风元记忆中的聊斋世界了。

    “怪不得，九山王这个名号，总给我一种熟悉的感觉！”

    风元有些恍然的想到。

    在来到这方世界之前，他就知道，大千镜打开的世界基本上都是他熟悉的世界。他在听到九山王的名号时，心中也有一点熟悉的感觉。

    但这点熟悉的感觉，并不足以让他想到聊斋世界。

    不过再加上画皮这两个字，他终于意识到这方世界的来历了。

    聊斋世界，王朝末世，妖鬼祸乱人间。

    书生、狐妖、剑侠！

    而九山王，就是聊斋世界中的其中一个情节！讲的是一个千年狐妖，为了报仇挑拨仇人起兵造反，让仇人称王引来官兵攻打，最后借官兵之手报仇的故事。

    “这么说来，那个胡军师，就是来报仇的千年狐妖了？”

    风元所化身的李清，正是那头千年狐妖仇人的儿子，对方要是发现借刀杀人的计划失败，肯定会再次找上门来。

    不过，在风元知道对方的真面目，有了防备，千年狐妖想要报仇，可没有那么容易。

    嗷！

    失去了画皮的遮掩后，狼图终于显化出了原型，变成了一头狰狞的狼妖。

    此时它中了万力源一击，受到了重创，发出了凄厉的嚎叫。

    万力源不顾心中的惊讶，再次的持枪而上。

    他的长枪如电，得势不饶人，转眼间就在狼妖身上刺出了几个血窟窿。

    而狼妖被黑色长钉命中后，神魂颤动，身体变的僵硬许多，没办法将迅捷的速度发挥出来，只能眼睁睁的挨打。

    噗！

    鲜血飞溅！万力源狠狠的一枪刺中了狼妖的心脏，人借马力，硬生生的将它钉在地上。

    狼妖发出不甘的叫声，仿佛临死哀嚎。

    万力源见状，忍不住的松了口气，放下了紧绷的情绪。

    唰！这时，一个虚幻的狼影陡然从狼妖的身躯窜出，卷动黑烟，就准备冲天而走。

    “给我留下吧！”

    风元早有防备，再次发出黑色长钉，将狼妖的神魂定住，然后催动玄阴法力，将狼妖神魂擒拿。

