    最强十域之中，有八域都在准备了起来。

    欠条上的东西虽然很珍贵，但对于八域来讲，拿出来并不算什么，很快便已经准备好了。

    而周围的其他域，看着李墨和灰毛鸡，皆是摇头起来。

    “这两人是真的傻还是装的？

    难道不知道这样的做法，让八域对于他们，一定不会就此了结的！”

    “是啊，八域一定杀了他们的！”

    “而且还不会等，资源给他们后，马上就会出手，所以说，八域自然会给，给与不给并没有什么过大的区别！”

    在众人的议论声之中，八域的修士已经准备好了储物袋，然后给李墨扔了过来。

    李墨接住后，给灰毛鸡分了四个，老祖立刻便打开盘点了起来。

    一个个储物袋看着欠条在对比，看到这一幕的八域修士，再次怒了，难道我八域还会当着天下修士的面作假不成？

    但老祖可不管，差一丝都不行，老祖向来都是非常严谨的。

    八域修士强忍着怒气与杀意，看着灰毛鸡全部清点了一遍，然后这才收了起来。

    “怎么样？

    没有问题吧？

    我八域从不会拖欠任何人的东西！”

    一位长老沉声问道。

    “不错，很好，很满意！”

    灰毛鸡点头道。

    “你们几个，中了奸计被人捉住写下了欠条，那么便由你们几个过去找回面子吧！”

    天罗域域主淡淡的说道。

    “是，域主！”

    周天立刻点头。

    旋即，他走了出去，一旁的宁阳也走了出来，还有其他几域的天骄，也都是纷纷走了出来，一共八人，站在了李墨与灰毛鸡的对面。

    他们一个人或许不是这两人的对手，但是八人，绝对可以斩杀这两人。

    这一次要亲自动手，将他们杀了。

    这两人给与自己的耻辱实在是太大了，唯有杀掉，才能解恨。

    八人皆是一脸杀意，甚至都没有开口说任何一句话，只想立刻联手将这两人斩杀。

    “刚还了欠条这是又想写了吗？”

    灰毛鸡看着八人，笑着说道。

    此言一出，八人脸色皆是憋红，杀意让他们的衣衫，疯狂的掠动了起来，形成了一道道极为可怕的狂风。

    “杀！”

    八人依旧是没有任何言语，直接朝着两人冲了过来。

    “墨小子，交给老祖了，你不用动手！”

    灰毛鸡大喝一声，也冲了过去。

    如今的老祖，面对混沌域主级别的修士，那简直就是轻易的碾压，不费吹灰之力，自然是要表现一番的。

    老祖袭来，一掌便拍了出去。

    强大的劲风，发出一道极为可怕的呼啸声，这八人都是混沌后期的，而此刻的老祖，修为也已经达到了混沌域主后期，可不是之前让他们写下欠条时候的修为了，碾压你，没商量。

    一掌拍来，八人便疯狂的倒飞了出去，皆是口中喷血。

    轻松写意。

    “砰砰砰！”

    八人的身躯，皆是狠狠砸落大地之上，脸色惨白，露出极为震撼之色，这是怎么回事？

    这青年的实力，怎么忽然间这么恐怖，一掌便将自己等人拍飞了？

    周围的无数修士，也都是愣住了。

    这八人可不是什么阿猫阿狗啊，他们是百域之中，极为强大的天骄，甚至连一般的混沌尊主都可以胜过，但在此刻，却被人直接一掌拍飞了八人，这不可能。

    八域的域主，也都是瞬间眼眸一眯，第一次露出了震惊之色。

    “你们几个域主，亲自过来吧，让老祖与这些年轻一辈出手，着实是在欺负他们，没有混沌尊主就不用来了。”

    灰毛鸡伸出食指，轻轻摇晃了一下，然后仰天长叹：“老祖虽然是年轻一辈，但是与年轻一辈比试，完全就是在欺负他们，这是不公平的，唯有混沌尊主，才能够勉强与老祖一战！”

    若是之前，灰毛鸡说出这番话，必定会引起哄堂大笑的，被所有人嘲笑。

    但是此刻，见识到了方才灰毛鸡的强大，众人皆是不敢出声了。

    一掌拍飞了八域之中的顶级天骄，这份实力，有资格说出这番话了。

    “很好！”

    天罗域域主点头，脸上露出了一抹微笑，然后背负双手，缓缓的走了出来。

    “百域之中，竟然出了这么一位可怕的天骄，还好你表现了出来，否则，日后真是不可限量啊，那么就让我，让你陨落吧！”

    “太好了，终于要出来一个像样的了，老祖已经无敌很久了，你勉强能够挡住老祖几招吧！”

    灰毛鸡仰天大笑起来，极为嚣张的说道。

    “我，百域最强十域域主之一，天罗域域主，修为混沌尊主后期，你敢对我如此讲话？”

    天罗域域主极为霸气的说道，声音如同雷霆，他的气势如同海啸一般。

    震的所有人，两耳发麻，身躯摇晃了起来。

    “快退，天罗域域主要出手了，我们会被余波击杀的！”

    一人立刻吼道。

    “速速退去，那青年是在找死，竟敢挑衅天罗域域主，不想活了！”

    “尽管他很强，或许是整个百域第一天胶，但是这些域主，哪个当年不是最强天骄，哪个不是活下来的最强天骄，他们的实力非常的可怕！”

    众人在飞退之中，还在震惊的议论着。

    这一次终于是能够见识混沌尊主后期的域主出手了，他们这里的所有人，这一辈子都没有见过十大最强域的域主出手。

    这一次，可以一饱眼福了。

    甚至是天罗域的众修士，都是非常的兴奋，他们终于要见识域主出手了，也让世人看看，他们的域主是多么的强大。

    众人瞬间退出了百万丈，唯有那些域主才能够站在比较近的位置。

    除了这些域主之外，便是李墨了，也站在比较靠近的位置。

    看到这一幕，很多人又是摇头讽刺了起来，这两人真是一个比一个狂妄，难道这青年也认为自己是何十大最强域的域主一个级别的？

    简直可笑。

    但李墨与灰毛鸡不同，自然是没有理会这些声音和目光。

    “来吧，小小域主，也敢与老祖出手，可笑可笑！”

    灰毛鸡再次大笑一声。

    

