    时间过得很快，转眼间便到秋天，平乐园很快到了开学的日子。

    程可佳在开学前一日，她是依依不舍的告别程方和这个小弟弟，实在是小人儿在月子里象风吹着长，如今瞧着很是圆满好看。

    卓氏瞧着她面上的神情，她忍俊不禁的笑了起来说：“佳儿，明天散学后，你一样可以来看和儿啊。”

    程可佳轻轻的点头，然后她伸手又轻轻的摸了摸程方和的脸，说：“可是我早上来不了。”

    程可佳转头跟程方幸说：“幸儿，你明天看到弟弟有什么可爱的样子，你记下来与我说一说。”

    程方幸很是欢喜的点了点头，他自认为他很会当哥哥，他把弟弟程方和照顾得一心一意的喜欢睡觉。

    程方幸跟着程可佳在青正园住了好些日子，卓氏借着程可佳要去上课的事情，把程方幸接回了青正园。

    程家三老夫人对卓氏的小心思没有放在心上，她可以仔细的照顾程可佳这个孙女，她可没有心思再仔细的照顾程方幸这个孙儿。

    程家三老太爷喜欢孙子孙女在眼前嬉戏的日子，可是为了家宅的安宁，他一样不会做多余的事情。

    程恩赐对卓氏接程方幸回森园的事情，他很是赞同，程可佳自个还是孩子，她再照顾一个小孩子，程恩赐瞧着都要多心疼女儿几分。

    卓氏的心里则不是这般的想法，她只是觉得程可佳去了青正园后，她们母女的感情就渐渐的没有从前的亲近。

    当母亲的人，在对待儿女的事情上面，难免都会有些自私心思。

    程可佳和程方幸分开的时候，姐弟两人都很快的接受现实，毕竟晚上不在一处，可是白天他们都能够在一处。

    自从程方和出生后，他们姐弟的心思就放在小弟弟的身上，两人都觉得小小孩子太可爱了一些，每一天都与前一天不一样。

    程可佳去平乐园读书，夫子依旧是从前的夫子，只是同窗升了几个，又来几个新来的。

    程可美和程可俏都升了班，留下来的人，她们悄悄跟程可佳低语：“来的全是家里姻亲家小姐们。”

    程可佳瞧着那几个新来的小女子，一个个衣裳非常的精美，她们见到程可佳瞧过去，她们冲着程可佳笑了笑。

    程可佳一样冲着她们笑了笑，只是她还是低声问：“你们知道是那一房的姻亲吗？”

    她们低声说：“除去你们大三房外，别的房都有姻亲来借读。”

    程可佳轻轻的点头，在程可美和程可俏走后，她都有些不想面对夫子的冷脸了。

    只是程家三老夫人与她说过，女子多读一些事可以明智，程可佳想做一个知书达理的女子，那她就要安分的用功读书。

    夫子把学生坐位安排好后，她开始讲课，程可佳认真的听课。

    散学后，程可美和程可俏来寻她说话，两人一样是一脸不高兴的样子。

    程可佳很是奇怪的瞧着她们说：“你们升了上去，那是高兴的事情，你们为什么还不高兴？”

    程可美和程可俏互相看一看后，程可美悄悄跟程可佳说：“我们跟程杏在一起了，针线课上，程杏做了一张帕子。

    我瞧着很是普通，我就说了实话，结果夫子训了好一会。

    下课后，俏儿也说了她看那张帕子很普通，结果这话给程杏听见了，她直接哭给夫子听，俏儿给罚站了十分钟。”

    程可佳对程杏做的帕子很有几分好奇心，问：“她那帕子有什么特别之处吗？”

    程可美和程可俏同时摇头说：“很普通，只是夫子说，她在伤了双手后，她能做到现在的水平，已经非常好。

    夫子说，她相信程杏继续努力下去，她一定会有更加出色的绣艺。”

    程可佳听她们两人的话后，她低垂头瞧一瞧自个的双手，她感叹的说：“我要是升上去，夫子还是不会喜欢我的。”

    程可美和程可俏瞧着她，说：“别担心，你辨色很厉害，你的针线活多练习一样会很出众。”

    程可佳轻轻的摇头，说：“善姐姐说针线活不难，只要用心都能做得不错。

    只是在绣活上面，那是需要一定的天分，不是有一双好手就行。”

    程可佳不觉得她在绣活上会有什么天分，她宁愿花功夫去欣赏绘画，也不乐意盯着绣活去看什么针线的走向。

    程可美又和程可佳悄悄的说了：“佳儿，你们这一班来的人里面，那个姓闻的小女子，你可别去跟她交好。”

    程可佳瞧着她，说：“她得罪了你？”

    程可美轻轻摇头说：“没有，只是我外祖家和她家里人，有一些过节，我不想你和她交好。”

    程可佳轻轻的点头说：“她和我说话，我也不能不理人。她不和我说话，我也不会主动去和她说话。”

    程可美轻轻点头后说：“佳儿，我会努力再升上去，你明年春天里，也升上来吧。

    你跟一群小孩子在一起，也很没有意思，对吧？”

    程可佳笑了起来，说：“明年春天里，我也愿意升上一层，我可不愿意明年春天里还继续读一样的功课。”

    程可佳回到青正园的时候，程家三老夫人问了问她在平乐园的事情，她跟程家三老夫人说了说。

    程家三老夫人听后微微的笑了笑说：“佳儿，亲戚家的孩子，你客气对待，你不用懂事得一定要交好她们。”

    程可佳轻点头，她跟程家三老夫人说：“祖母，我写了功课后，我们一起去看和儿，好吗？”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳面上的神色，她原本不想再走这一趟路，给孙女这般瞧着，她想陪孙女去一趟。

    程可佳的功课不多，她在平乐园里也做了一些。

    程家三老夫人稍稍坐了一会后，程可佳就把功课写完，她还拿来请程家三老夫人看了看。

    在程家三老夫人的眼里，程可佳的字写得非常的不错，她很是赞赏的点头说：“写得不错。”

    程可佳轻轻的笑了起来，她笑着跟程家三老夫人说：“祖母，我们那有一位小二房姐姐的字，就写的比我好。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她越发觉得自家孙女的品性端正。