    当然，这岷山老大并不能成为孟昭日后生活的一个重心，充其量只是一个点缀，而今他觉醒龙体，修成赤龙都天秘典，又手握屠休宝藏，经营数十年的胡百万的人脉名册，正是大展宏图之际。

    错非时间不对，城内的氛围也大有变化，孟昭说不得已经开始竖起大旗，广招豪杰高手，蓄养强人，继续扩大二房的生意产业，以壮大自身的实力了。

    眼下，郡城内猛然涌入外界的众多高手，不乏可与孟家一比的强大势力，这种想法只能暂时搁浅，以免树大招风，惹人非议。

    如此匆匆，三日时间一转而逝。

    孟昭每日固定时间亲身照顾岷山老大，喂粥喂药做些亲密举动自不必说，并从不情不愿的女人口中，得知了一个不知道是真是假的名字，梁穆秋。

    而效果，暂时也看不出来，但孟昭觉得，应该是有些成果的，因为这名为梁穆秋的岷山老大，丝毫没有透露自己的身份来历，也没有过于抗拒孟昭，反而默认下这种半强迫式的关系。

    也不知道是不是此女打算暂时虚与委蛇，等将来恢复实力，再秋后算账。

    另一边，孟昭吩咐吕乐以及韩普的事情也在紧锣密鼓的进行兴中，听命于二房的探子，大把大把的洒向城中各处，探听消息，谋刺隐秘，调查出众武者的资料。

    二房旗下的产业，以及被孟昭招募豢养的高手，也大多缩在家中，很少外出，自然也就减少了与那些外来武者的摩擦，一切求稳，求安。

    这天，孟昭正在屋中和吕乐韩普商量开辟一条新商路的事。

    因为涉及将近三万两银子的大投资，纵然深受信任重用，吕乐也不敢独自做主，孟昭不得不亲自下场，参与谋划，决策。

    正商量到一半时，有大房来人，邀请孟昭前去大房处，拜见府上来的贵客。

    孟昭再仔细一问，瞬间沉默下来，紫色光晕流转的瞳孔中，闪烁毫芒。

    “火龙洞以及枪王赵家来人，他们怎么会联袂而来，还有，孟继祖叫我去作陪又是什么意思？”

    根据这小厮的讲述，此次来孟府拜访的，有两方人马。

    第一方，是孟昭的老熟人，火龙洞，不过这次来的可不是那些小虾米，而是明霞，明阳，明音，明元四大先天高手，以及门下十二亲传弟子。

    和孟昭打过交道的史思明，郑克邪，唐玲儿，赫然便在其中。

    明霞，明阳，明元，是火龙真君的师弟，而明音，则是火龙真君的师妹，均师从上一代火龙真君，乃是火龙洞最正统嫡支的一脉。

    圣地出身的先天高手，战力大多绝高，其一，受过良好的，成系统的教导，几乎没有短板，其二，所学武功均为绝技，所用资源，皆为最好，光是根基一块，就能拉下草莽武者不知多少。

    所以，别看只是区区四个先天，纯论战力，可远不止四个先天这么简单，横行一地并无多少问题。

    另一方，则是枪王赵家。

    不似火龙洞那般人多势众，但虽只聊聊三人，也是足以让人不敢怠慢。

    枪王赵家，听起来似是江湖势力，因为武功而得到武林人士赠予的称号，与朝堂无瓜葛，实则，大谬。

    赵家并非草莽出身，反而是北地军方的巨头之一，声势只稍弱于孟家，掌冀州境内五千无当军，这枪王二字，就是大雍开国太祖北堂恭金口玉言而来。

    第一代枪王赵牧，乃是开国太祖北堂恭的发小，自小相识，结伴成长，后来北堂恭渐有雄霸之心，赵牧便成为北堂恭手下最忠诚，也是最勇猛无畏的战将。

    横勇无敌，杀人如麻，在早期立朝时建立赫赫战功，也是宗师级的武道高手。

    除了武道，赵牧还是一等一的练兵大将，无当军，无以可当，便是赵牧一手练出。

    初时三百，手持飞廉枪，腰悬斩钢剑，背负朝天弩，身披鱼鳞甲，每有攻击，无所不破，战无不胜，后扩建八百，为大帝北堂恭身边近卫。

    时至今日，五千无当军，依然是北地冀州境内难以忽视的一股力量，与巨鹿侯秦家的巨灵神兵同为顶尖强军，是一时瑜亮。

    本来建国时候，以赵牧和北堂恭的关系，至少也是一个世袭侯爵的尊位，镇守玉京也不是不可能。

    不过因为在战场上保护北堂恭爱子不利，赵牧愧对好友，也是主上的北堂恭，宁死不领侯爵，同时自请镇守边关。

    无法，北堂恭便只能作罢，好生安抚同时，令匠人取昆岗之玉精，刻录北地枪王之号，赐予赵家，并许诺赵家世代为无当军的统军将军，拱卫大雍北疆。

    可以说，赵家虽不是贵族，但也是将门世家，而且有开国太祖所赐北地枪王的玉牌，和免死金牌也不差多少，绝对是冀州境内的有数豪族。

    再加上祖上与北堂恭的关系，也是少有的，能直达天听的一家，为冀州不可招惹的大势力之一。

    此次赵家来人，是一老两少。

    老者赵康，是赵家宿老，也是前两代无当军内的一个高级统领，如今虽卸任，仍是先天高手，一杆丈二红枪，轻取定襄郡内新晋先天高手，老当益壮。

    两个年轻人，一个叫赵无咎，一个叫赵无衅，应是亲兄弟，虽不过双十年纪，但也是后天中的顶级高手，有冲击先天的潜力。

    这两家联袂而来，代表的意义，实在让人玩味。

    枪王赵家是冀州境内，定襄郡的豪门，而火龙洞，虽是十三家之一，但大本营却远在梁州东阳山，两者似乎从无交际，怎么这次却凑到一起来？还一同来孟家做客。

    这个客人，是善客，还是恶客？

    还有，孟昭不得不思虑，他回孟家后，真正崭露头角的那次，便是踩着史思明的肩膀上位，并得到沈天赐的看重与欣赏，从而名声大涨，广为流传。

    这次明霞这个护短的老东西来孟家，若是心怀恶意，会不会对他借机发难？

    不只是孟昭沉思，一旁的吕乐以及韩普两人也是陷入忧思当中。

    孟家虽大，怕也招架不住这两者吧？

