    突然，一个声音响了起来。

    “首长，当地的非军人，藏在暗中袭击我们的战士，战士请示怎么处理这样的当地居民。”那个通讯参谋起身，急声汇报道。

    当地居民？

    陈凌闻言眉头一皱，眼里闪过一丝怒意。

    这些杂碎太可恶了, 竟然教唆居民加入战斗？

    不过，不管是平民还是军人，一旦动手，对地狱火来说就是敌人，并没有什么好坏之分，因为这些人已经变质, 他们不是纯粹的平民, 而是一个随时都可能让地狱火战士丢掉性命的可怕敌人。

    是敌人, 就必须第一时间干掉。

    陈凌想了下，突然转头，看着那个通讯员沉声道：“袭击军人，就是杂碎，不是正规军，也是游击队，直接击毙，有牵连的人员，全部击毙。”

    “还有，告诉所有进攻部门，我们不接受任何投降，抓到就干掉，不能姑息任何敌人。”

    对于敌人仁慈就是对自己残忍，陈凌永远记得这个道理，再加上要对地狱火所有人的性命负责，碰到这样的事情, 根本不需要多想, 因为地狱火每个人的性命太珍贵了，炎国的强大还需要他们, 相比国家的强大，这些杂碎算什么？

    对于这些杂碎，根本不需要讲什么道理，也不需要讲什么人情，那些家伙如果是讲人情的人，就不会那样残害侨民，就不会对那么小的小孩痛下杀手，对于这样的人，只能以牙还牙，就好像之前对待狗皮膏药那些人一样，只有杀到他们胆战心惊，屁滚尿流，才会长记性，才知道敬畏。

    再加上，地狱火的人才刚进来，如果不执行铁腕手段，肯定镇不住当地那些没有任何原则底线的杂碎, 一旦让那些杂碎骑到头上，肯定后患无穷。

    看到旅长坚定的目光，通讯员放声大吼，“是。”

    刹那间，通讯员眼神也都变了，之前眼里的犹豫不见了，现在取而代之的是坚定，没错，就是坚定。

    他曾经也与陈凌一起战斗过，从刚刚旅长的眼神里，领悟到了旅长让队员动手的目的，旅长这么做是为了保护更多战士。

    旅长从来都不是铁血的人，但他的柔情和热血只会用来对待自己的战友，而不是敌人。

    这个命令是对的，因为如果连自己国家的战士都保护不了，还谈什么仁义？

    这个世界上如果处处讲仁义，这里的侨民还会被人屠杀吗？他们还用不辞劳苦，来到这里救援吗？

    看来，自己也一时反应迟钝了。

    通信员反应过来瞬间，浑身热血沸腾，下一秒，他一脸坚定，马上领着命令走了出去。

    就在此刻，一个上校指挥官走了过来，看着陈凌，问道：“首长，要不要请求一下军部，我觉得那样有点不妥当，随意杀人，不接受俘虏，造成杀戮可能会太重，将来在国际上可能会造成重大影响。”

    唰！

    陈凌抬头看了那个家伙一眼，脸色马上就沉了下去，浑身腾起一股浓烈的杀气。

    嘶！

    被旅长猛然一瞪，那个上校，眼神里闪过一丝惊慌，心头一颤，下意识后退了一步。

    这……这首长的威压好重啊，难道我提醒错了？

    那个上校内心咯噔了下，马上转移了视线，都不敢再与陈凌对看，低下了头，默默地站着。

    事实上，他刚刚那些话，确实触碰了陈凌的心中的红线，这一刻，眼里的怒火正旺。

    要是其他部队的人说出这样的话，他可能会像在维亚，对待那个多嘴的少将一样，绝对一脚直接踹过去，但这一刻他却忍住了，为什么？

    因为对方是地狱火的军官，对方说这话的意思，更多是考虑到，这么做，会对他这个旅长的影响。

    陈凌皱眉看着对方道：“刚才带回来的同胞，你看了没有？你还想我对那些杂碎怎么样，难道抓起来，好吃好喝供着吗？或者给他们讲道理，让他们认错吗？”

    这……

    面对旅长的反问，那个上校也不知道该怎么回答，毕竟刚刚那些血腥画面，确实看得出那些家伙的手段非常残忍。

    陈凌继续吼道：“记住了，战争已经爆发了，他们屠刀已经举起来，这里就是战场，不需要仁慈，否则就是对自己残忍。”

    “你担心影响吗，呵呵，那些洋鬼子能说什么，他们杀的普通人还少吗，他们自身比我们更残忍。”

    陈凌这话一出，上校马上一阵翻江倒海，眼神都变了。

    是啊，这里是战场，难道就因为敌人看起来弱小一些，就仁慈了吗？

    谁不知道对敌人仁慈就是对自己的残忍，那么，刚刚自己还在纠结什么？

    旅长说得没错，既然是上了战场，就不能仁慈，该怎么样对待就怎么样对待，至于其他的影响，如果旅长在乎了，那就不是他的作风了。

    旅长说得没错，是自己见识短。

    “是。”

    那个上校深呼吸，回了一声，就不再说什么。

    此刻，边上在场的人听到旅长这席话，内心无不为之感叹不已，厉害啊，修罗还真不愧是铁血鹰派，作风太强硬了。

    说实话，他们并不觉得，旅长这么说有什么不对，而且还对他敬佩不已。

    修罗为了国家，能如此坚定立场，不被一些战场因素所干扰，非常难得的，这样的军官罕见。

    难怪，他能成为史上最强的修罗，除了强悍的实力外，心智坚定不移，也是非常关键的一方面。

    其实刚刚开始，听到这样的事情时，大家内心也有一些动摇。

    毕竟对一个军人来说，最难的事情，就是对一个没有战斗力的平民动手，却没有想到，修罗竟然有这么高的理解，大局为重啊。

    如果战争时期，真的摊上一个优柔寡断而且心软的指挥官，随时会改变战策，或者考虑很多因素，那么这对部队来说，必然就是一场莫大的灾难。

    慈不掌兵，就是这个道理啊。

    众人看着陈凌的眼神也变了，之前的疑虑和犹豫不见了，反而多出了浓烈的敬佩之意和坚定。

