    昊天当然不会不知道王飞的心中已经动了杀意，不管怎么说他主掌天庭无数年，对于王飞心中的杀意早就感受的一清二楚了，不过他还真不认为丁王飞隐藏的有多高，至少比起西方二圣，王飞差的不是一点半点，后者是真的能把黑的说成白的，白的说成黑的。

    只不过如今在天庭的管制下，西方二圣已经收敛了不少，同时昊天也有着打算，只要在永恒神界彻底的站住跟脚，并且创建一个势力之后，便想办法暂时离开永恒神界，从天庭挑选一些人跟自己到永恒神界，因为只有这些人才是自己的绝对心腹，自己也可以放心的用，而不用担心发生什么意外，以免被弄得措手不及。

    就在昊天想着这些时，最后一件拍卖品也被人拿了上来，这件拍卖品不是别的，正是当初昊天想要的神舟，因为永恒商会对外出售的神舟质量都很一般，最好的也只是三阶神兵的水准，并不符合昊天的要求。

    而这件神舟能被拍卖会拿上来，就肯定有他不反的地方，正如昊天想的那样，只见花月儿热情的介绍道：“各位！这正是本次拍卖会的最后一件拍卖品飞天神舟，不同于普通的飞天神舟，这件飞天神舟相当于一件四阶中品神兵，因此起拍价定为了6000万下品神石。”

    只不过让人尴尬的是，三楼包厢中的人都没怎么说话，毕竟真正有钱的还是昊天，手握1000万中品神石，完全可以拍下这件神舟，而他们手中的钱是肯定无法与其比拟的。

    不过他们还是想试试看能不能将这件神舟拍下来，其中的赵辉在考虑了一会儿之后，率先出价道：“我出7000万下品神石。”

    城主府的少主雷云闻言说道：“我出8000万下品神石。”

    有着这俩人带头，三楼包厢中的其他人纷纷出价，没一会儿的功夫，这件神舟便被拍到了12000万下品神石的价格，而这已经相当于一件四阶中品神兵的价格了。

    “我出15000万下品神石，”在其他人都出价之后，一直没有出声的昊天突然说道。

    此话一出，其他人也绝了继续竞价的心思，毕竟跟昊天比财力，在场的人恐怕就算是炼丹师公会，也没有带这么多神石过来，更何况谁敢保证昊天真的只有1000万中品神石，说不定还有更多的呢。

    因此在昊天出价之后，都没有人再选择继续加价了，而这件飞天神舟自然而然的也被昊天拍下。

    在最后一件东西也被拍出去之后，花月儿热情的说道：“各位贵宾！此次拍卖会正式宣告结束，在此感谢大家的到来！下一次拍卖会将在百年以后举行，届时欢迎大家到来！”

    拍卖会中的不少人听到后都纷纷表示百年后一定到场，哪怕是为了花月儿他们也一定要到场，而此次拍卖会参加的人，收获也是不同，有的人收获颇丰，有的人根本没有收获，还有的人却起了杀人打劫的心思，其中的昊天同样是被打劫的目标之一。

    只不过昊天真的是那么容易被打劫的吗？不提这些人的想法，刚从包厢离开的昊天正准备去拿东西时，就看到花月儿走了过来，并且笑嘻嘻的看着昊天说道：“阁下，应该不是天雷城本地的人吧？能够一次性拿出1000万中品神石的人在天雷城可不多。”

    昊天闻言解释道：“我们的确不是天雷城本地的人，只不过当初乘坐传送阵的时候发生了意外，意外来到了天雷城。”

    花月耳若有所思的点了点头，对于昊天的说法倒也相信了一些，毕竟传送阵发生意外的事情，也不是没有发生过，不过这也说明昊天有可能来自一个更加强大的势力，不然的话，不会有这么多的神石。

    就这花月儿想着这些事情的时候，浩天有些疑惑的问道：“不知道花月儿小姐找我是有什么事吗？”

    听到昊天的话，花月儿笑道：“其实并不是我找你，而是我的养父，也就是会长想要见你。”

    昊天闻言有一些惊讶，不过对于永恒商会的会长他也想见见，虽然这只是一个分会的会长，但毕竟掌控着充足的人脉，如今打好交道，后面做事情也方便一些。

    因此在跟瑶池等人商量了一下后，昊天便跟着花月儿前往永恒商会会长所在的地方。

    而在拍卖会外面的某一处地方，白白搭进去12000万下品神石的王飞越想越生气，因此直接将七长老请了过来。

    作为王家的继承人，他这点权利还是有的，在他将事情的前因后果告诉七长老之后，七长老也是面色阴沉，白白折损了一亿多下品神石，对于王家来说也是一个不小的打击。

    尽管非常不满王飞这么容易就上当受骗，但他毕竟还是继承人，也不好过多的进行指责，因此七长老只能看着王飞说道：“少爷！在对这个人动手之前你有没有弄清楚他的底细？能够拿出1000万中品神石的人，其背后一定有一个强大的势力，万一我们对其动手被发现了，后果不堪设想。”

    王飞闻言有一些尴尬，他也是被愤怒冲昏了头脑，居然将这种事情给忘记了。

    七长老一看就知道王飞没有将事情调查清楚，虽然很是不满，但还是耐着性子说道：“少爷！我建议还是调查清楚那些人的底细为好，如果对方真的大有来头，那么我们还是化干戈为玉帛的好，如果对方只是一个暴发户的话，那么我们完全可以对其痛下杀手，顺便还能将他手中的那些东西给夺走。”

    尽管王飞很不甘心要暂时放过昊天一行人，但是他也知道，现在的确不是动手的时机了，就算自己强行动手七长老有未必会配合自己，因此只能无奈的点了点头。

    随后一行人直接返回府邸，同时安排人开始调查昊天的底细，同时贾友德也有一些哭丧着脸，因为平白无故的白花了一亿多下品神石，肯定要被爹暴揍一顿的，他只能将这笔账也算在昊天的身上。

