        高修今天明显是特殊装扮，他穿的衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着精致花纹，衣边也都是特殊缝制的雪白滚边，他的头上是羊脂玉的发簪。

        他的身形修长，腰系玉带，手持象牙扇，而他还有着出身皇家与生俱来的高贵气质。

        这些种种烘托，使得高修成为此处最吸引人的存在。

        让很多女子都是美眸连连。

        齐国五皇子，这本身就是极其高贵的身份，能得其看中，对女人来说，当真是天大的幸运。

        闻之到来。

        不断有人络绎不绝围观，其中不乏些娇俏佳人，婀娜美女。

        但高修却不曾关注半分，他的目光始终落在一处，如同定格，从楼梯走下就未移动半分……

        那是一个女子！

        三千青丝柔顺披肩，肌肤胜雪晶莹剔透，如脂般的容颜上，两道眉黛微皱，明眸善眛，双瞳剪水……

        她穿着一袭修身的黑裙，将玲珑的身姿完全展现，前凸后翘，姿态优美，简直是美艳不可方物！

        仿佛都没有合适的语句，或是合适的词来形容她！

        她就是张纤纤。

        在她的身边有着很多人簇拥，其中有威武大将，富商权贵，精干武士……

        但在她的气势压迫之下，都成为了陪衬！

        “好一个人间尤物！”

        高修内心忍不住感叹，他是何等身份，所见美色不知几何，可如这般也是凤毛麟角，这让他不由的升起一种强烈的占有欲。

        他要得到她！

        高修嘴角微扬带起一个弧度，自信尊贵，他迈步向张纤纤走去……

        此刻，所有人也都知道了他的意图，也将目光聚集到两人的身上。

        周边围观的人越来越多，但都很识趣的让开一条通道。

        俊男美女，到哪里都是所有人的聚焦点。

        五皇子是来求爱的。

        而他这次显然是已经做好了准备，场面盛大，在这众目睽睽之下，身份尊贵的他，已经是放下了身端。

        只要是女人恐怕都不能拒绝吧？

        至于王康？

        人们很自然的忽略了。

        他虽然也是人中龙凤，可跟五皇子相比显然有很大的差距，且他对张纤纤似乎并不好……

        “纤纤，时久不见你更加美艳绝伦了。”

        高修走了过来，他微笑开口，一展礼仪风度。

        张纤纤柳眉颦蹙，不过并未说什么。

        而高修也很简单直接，他轻轻抬手，从后走来十个仆从，每一仆从都端着一个精致的小盒，在阳光下闪烁着金芒！

        这不是普通的盒子，而是金盒！

        这一幕，也让所有人惊疑，又充满了期待，很明显，这五皇子是有备而来！

        以他这样的身份，又会送出什么样的东西，来表达爱意？

        见得所有人的目光都被吸引，高修傲然道:“一一打开！”

        随着他的吩咐，第一个仆从打开了金盒，里面的东西也展现出来！

        金光闪烁，耀眼夺目！

        “缠臂金？”

        有人一眼认出了此物，这是一个古代女性缠绕双臂的装饰，是用金银带条盘绕成螺旋圈状，相当的美观。

        “何以致拳拳?绾臂双金环”

        高修沉声道:“这是我送你的第一件礼物！”

        拳拳，是诚恳真切的意思。

        这是说该如何表达我的心意。

        此语一出，众人惊呼，更是对接下来的礼物更有期待。

        紧接着，第二个金盒也是打开，里面的东西展现出来，这是一对金戒指。

        同样也是价值非常。

        “何以道殷勤?约指一双银。”

        高修又沉声吐出一句。

        “哇！”

        人们一阵欢呼，戒指自古以来就有定情之意。

        不过很快他们又被下一件礼品吸引，这是一对耳环，珠光宝气，玉珠翡翠，极其的好看。

        高修又是低沉道:“何以致区区?耳中双明珠。”

        第四件，是一个香囊，这是随身之物，送给对方，以表忠情。

        “何以致叩叩?香囊系肘后”

        又是一句情语。

        接下来，则是一对玉珠，之后又是一枚玉佩。

        “何以结恩情?美玉缀罗缨。”

        第七件，则是一个静心编制的同心结，这同样也是一个表达情感的信物！

        “何以结中心?素缕连双针。”

        第八件，则是一枚发簪，双珠不足，玉饰相配。

        “何以结相于?金薄画搔头。”

        第九件，是一个珠翠和金银合制成的发钗。

        “何以慰别离?耳后玳瑁钗。”

        钗不仅是一种饰物，它还是一种寄情的表物。

        到了此时，全场都已经寂静无声！

        每一件都是那么的震撼，每一件都是十足表达情感之物。

        “若有哪个男子能送我一件，我便以身相许。”

        有女子满眼的羡慕。

        那最后一件又是什么呢？

        很快揭晓！

        是裙子，而且还是三条不同式样的裙子。

        珍珠裙，郁金裙，石榴裙！

        看之那样式，使得全场之人都倒吸一口凉气！

        大手笔，绝对是大手笔。

        简直都无法形容。

        而这时，高修低沉道:“何以答欢忻?纨素三条裙。”

        至此，十件终了！

        十种礼物，皆是最珍贵之物，金制玉饰，相加起来，价值连城！

        同时所表达的寓意也是十足，而高修还给每件都配诗一句，更加这种表达的情感升华！

        在这众目睽睽之下，即使是普通人这样做，都已经难得。

        更何况还是身份尊贵的齐国五皇子？

        在后面的司徒发微笑着，这一切都是他的布置，他很清楚这样对一个女人有多大的杀伤力！

        哪怕是像张纤纤这样的女子！

        “纤纤，我想我已经不用再多说什么了。”

        高修目光深情，声音低沉道:“这一切，已经完全表明了我的心意，也完全表达了我的情意，我心可比日月，你还在等什么？”

        “跟着我，我能给你想要得一切！”

        “哇哦！”

        周边围观的人都在心中呐喊！

        那么多珍贵的礼物，还有这动人的情语，这些结合成多么的完美。

        他们没有出声，目光都落在张纤纤的身上，想听到她说出那个答案。

        是啊！

        你还在等什么？

        五皇子可都这样了。

        “哎，我怎么闻到一股酸味啊！”

        就在这时，有一道不和谐的声音响了起来。

        听到此声。

        张纤纤的娇躯猛然一颤……

