    诺手大兄弟气急败坏。

    他疾跑白开了，发着全屏聊天。

    然而，叶一修早有预料，提前屏蔽了。

    “嗨呀！”

    “这诺手不动，肯定是在打字。”

    “想弄我？妹妹，你可往后稍稍吧，嘿嘿。”

    叶一修这个笑容，深得云青青的真传，让人忍不住想顺着网线打过去。

    而这也稍微缓解了叶一修被娜美抢人头的不爽。

    此外，杀人书又拿两层，接下来娜美估计是很难抢人头了。

    这个时候，faker的一腔怒火，全部发泄在豹女的身上。

    很正经的那种发泄！

    而且接下来，子龙、诺手过来抓妖姬，也被遛死。

    Faker一个人，已经拆到对面中路高地了！

    “这绝对不是这个分段的！”

    “嗨呀，我不会掉段了。”

    叶一修露出了分奴的丑恶嘴脸。

    可Faker却开心不起来。

    因为他看到，恩静帮叶一修打了一个蓝buff。

    为什么会这样呢？

    明明我才是中单，明明跟恩静双排的人是我。

    恩静：“这把已经杀得对面崩了，随便赢。”

    哦，原来你以为，我一个人拆到对面高地是因为对面已经崩了？

    可你为什么不想一想，是谁把对面打崩的呢？

    修神的风男？建议，赶紧入土吧，这么大的优势，他都能1-11。

    污渍的盲仔？补刀还没对面的辅助子龙多！

    石头人？除了抢人头、抢恩静，他还会干什么？

    还会秀表情——

    点赞！

    叶一修带着恩静，路过faker身边，开心地道：“感谢妖姬带我躺嬴。”

    可在faker看来，这个点赞表情，却让他恨得牙痒痒的。

    “干嘛？感谢我把恩静带过来跟你双排是吧？”

    “哇！！除了修神，怎么还有这么崽种的人啊？”

    说完，风男又送了！！

    这让faker的嘴角微微抽搐，他看着这群妖魔鬼怪，有种想哭的冲动。

    汉服白银黄铜局太危险，我要回含服王者局。

    关键是，faker不能摆烂，他还得尽力。

    否则，恩静就输了。

    可这样一来，就相当于带这个崽种石头人一起赢。

    哇，究极自闭。

    这也太折磨人了吧。

    Faker顶不住了，他要迅速解决这把战斗。

    然后，就出事了。

    对面火力源源不断，faker感觉，自己好像跟九个人在战斗。

    不对，不是好像，就是跟九个人！

    是叶一修坑了吗？

    也不是，而是对面等级低，复活时间短。

    而faker的妖姬没有回复，硬生生被对面用车轮战打成了残血。

    “不是，人呢？”

    Faker真要哭了。

    真就我一个人打啊？

    不，风男，终于来团了！

    盲僧也来了，一发摸眼踢，把对面的ez踢到了泉水里头。

    Faker：“你这？”

    不过还好，风男很秀。

    他竟然预判到豹女的闪现，反向吹风，在救下faker的同时击飞了豹女。

    痛里呀可痛！！

    大招，接到了ez。

    直接被泉水塔射死。

    哐当。

    Faker人傻了，道：“那你这个吹豹女有什么意义啊？”

    当然是帅了。

    锵！

    一发狗牌，亮了出来。

    还特么是五级的狗牌？

    不是，你一点都不感到羞耻吗？

    Faker：“哇！！！”

    蚌埠住了。

    Faker整个人微微一抽，残血的他被对面诺手一个电刀打小兵，吃了传导的电火花，莫得了。

    Shutdown！

    Faker，倒惹！！

    都给我哭！！

    叶一修呢？

    怕啊！

    先前见妖姬一打五，跟打人机一样，怕自己过去支援，抢了五杀，害的妖姬挂机，也怕娜美这个“演员”搞事情。

    至于后面风男带着盲仔、妖姬送人头，难道自己过去一打六吗（娜美演员）？

    溜了溜了。

    叶一修果断回城。

    但是对面也有点猛！

    子龙、诺手都是无尽电刀幽梦流派的，拆塔速度飞快。

    盲僧、风男才复活，他们已经拆上中路高地了。

    Faker的世界观再度受到了冲击，不会特么的要输了吧？

    这群家伙的拆塔速度也太抽象了！！

    恩静也有点慌了，道：“faker哥，我娜美大招清线吗？”

    “那肯定啊！”

    Faker等级太高了，复活时间很长的，来不及守。

    这波挡不住，大概率要没了。

    而对面也是头铁，都顶着娜美的大招冲，吃了个满。

    Faker：“呼，应该能挡住。”

    他们应该是不敢拆了，要等……

    噔！

    我用双手，成就你们的梦想。

    盲僧上了！

    一手QQ打诺手，然后直接被黄铜之拉拉到，怒送一个人头。

    Faker：“他不会以为，你娜美开大，是为了要打团吧？”

    恩静：“呃，谁知道呢？”

    问题不大，faker快复活了。

    可风男这个时候又想搞搔操作了。

    “来，石头人跟我配合一波。”

    猝不及防，风男还知道这把自己这边有石头人的。

    而当faker通过恩静知道这句话的意思后，是毛骨悚然。

    你配合啥啊你配合。

    风男，你清醒一点。

    不是不相信你的操作啊，是你，还没有大招啊！！

    Faker人有点晕，没大你上什么？

    可叶一修没注意到风男大招还在cd。

    他一发信号打了过去，道：“我准备上了，殊死一搏。”

    啥玩意就殊死一搏啊？

    Faker的妖姬已经快活了，求求了，不送包赢。

    恩静：“啊？石头人要上了。”

    Faker：“不是，你也没看到修神风男的大还没好？别去，你要送了！”

    哒哒。

    Faker标记着风男的大招。

    可这个时候，叶一修已经一头撞了过去。

    Faker：“撅撅。”

    而且，风男似乎怕自己接不到大招，闪现拉近距离。

    “修神（风男）你拉你马呢？你没大招的啊！！”

    Faker破防了，双眼一黑。

    咚！！

    PentaKill！

    嗯！？

    谁特么五杀了？

    石头人！！

    毕竟是全AP，毕竟对面出的攻击装，而且之前还吃了娜美的大，扛了一些塔。

    最重要的是，由于faker的压制，他们等级都很低，血量不高的。

    所以，直接被秒。

    恩静：“哇，石头人一打五，赢了，我们赢了！！”

    Faker脸色呆滞，他已经麻了。

    怎么感觉你下一秒好像要说“我们是冠军呢”？

    不是，明明我们是大优势，为什么会搞的好像是绝地翻盘一样啊？

    “哈哈，原来我伤害够的，亚索好兄弟啊。”

    叶一修点了个赞。

    风男一点淡定地打字道：“我闪现是为了庆祝，没别的意思。”

    “哈？”叶一修：“你还用了闪现？”

    蚌埠住了！

    本来叶一修、盲僧都没发现，这风男自己说了。

    顿时，一片的“疾风剑豪-存活。”

    迎来的，当然是亚索的五级狗牌，多帅哦。

    恩静：“拆，一波一波。”

    “有点来不及，对面复活了，石头人，走位，要拆塔！！”

    “那就强拆，别管人，风男一发风墙，挡住了豹女的标！石头人，石头人A出去了，我们，赢了！！”

    faker听着恩静激动无比的解说，看着风男这群妖魔鬼怪的抽象操作，在风中凌乱了。

    我好孤独，我想静静。

    不要问我静静是谁，除了恩静，还能是谁？

