    “你们一营是咱们团战斗力最强的部队，当初我在分人的时候也特意给你们营留了不少的强壮老兵，就想着你们能够尽快在全团所有部队里面占据一席之地，尤其是在咬硬骨头、打硬仗的这些事情中能够起到排头兵的作用，我不希望你们是落后于全团，甚至比还是新兵营的第六营还差。”张天海边说着边做着铺垫。

    “团座，请放心吧，卑职一定不辜负您的栽培。在训练部队的这件事情上，我们一定会抓紧的。”不管怎么说，陆少杰这点信心还是有的，抛开他的兵员是全团最优兵源这点不说，他本来就是一个拥有着丰富战斗经验和抓部队经验的老干部。

    “你们有这个信心就好，如果再给一个月的时间你们，你们能不能达到上战场的水平？”张天海开口问道。

    “团座的意思是一个月后我们就要上战场了吗？”陆少杰问道，他看上去有些紧张。

    “这个就不是你该费心的问题了，我就问你，一个月后能不能达到上战场的水平？”张天海再次强调了一遍。

    “上战场是没有问题的，但要达到打硬仗的水准，卑职觉得还是有一些距离。现在连队里面的所有班长都已经抽到特务连去参加集训了，不然就是刚结束工兵连的训练，部队的磨合还需要一些时间。卑职在想，长官在这一点上，肯定会比卑职要想得更加清楚的。”陆少杰如实回答道。

    “确实这一点上，我也有过思考，但是我觉得，或许在更靠近前线的地方训练，能够更加激发官兵们的危机感，让他们能够加紧训练。”张天海开口说道。

    经过一番思考，陆少杰也知道，这是最好的提高方法，他想了一下，说了一句：“团座英明。”

    张天海轻轻点点头，再次看向了陆少杰：“你再帮我想想看，我这个计划还有没有其他更大的漏洞。如果有的话，你就提出来，不必有太多的顾虑。”

    “团座，卑职认为没有什么可顾虑的。只要长官部那边能够通过的话就没有问题了。”陆少杰稍作思考后说道，脸色依旧是一副严肃的模样。

    “计划就暂时这么定吧！你回去以后，就做好准备。做好咱们随时北上的准备。”张天海说道。

    “是，团座！”陆少杰起身立正敬礼道，“对了，团座，您能否容卑职再多嘴一句？”

    “有什么话就直说吧，不必遮遮掩掩的。你我之间这么久的战友情谊了，有什么话直接问就行了。”张天海看上去仍是有些疲惫，毕竟自己也的的确确是受伤后遗症了。

    “谢团座。敢问一句团座，咱们北上的目标是湖北吗？还是新墙河以北？”陆少杰直接开门见山地说道。

    “湖北那边，咱们能不去就不去了。最好的结果，就是新墙河以北吧！毕竟咱们是第九战区的警卫部队，不是第五战区的警卫部队。”张天海给出了答案。

    “卑职明白了。”陆少杰点点头。

    “这样吧，你就先回去吧！我再睡一会儿，反正我已经醒了，不会有什么大碍了。你回去以后，也跟其他长官传达一下我的意思吧，尤其是要告诉一声郭副团长。”说完，张天海就轻轻闭起了眼睛，显然这是下逐客令了。

    “卑职明白了，回去以后马上向郭副团长传达您的意思。”陆少杰敬了一个军礼，随后就离开了。

    ……

    两天之后，已经是恢复的满脸红光的张天海提前出院，用他的话来说，就是“自己不想再过多占用本就不多的医疗资源了”。

    当张天海回到警卫第一团团部的时候，所有人都惊呆了——他们完全没有想到几天前看起来还像是受了重伤的团长，竟然能够这么快就恢复履职了。

    “老张你怎么那么快就回来了？不多多休息一下？”这是郭其亮看到张天海后的第一句话。

    “现在咱们团里面是马上要有重大变革了，这个时候还不回来，什么时候回来？大方向还是要把住的嘛。”张天海笑眯眯地说道，看起来心情很不错。

    废话，正常情况下，无缘无故遭住了几天院，出院时，谁不笑得出来？

    “我就知道你小子是有大动作了。”郭其亮笑着指了指张天海，“你的想法，陆少杰已经跟我汇报了，我已经在做准备了。现在各项任务都基本能够正常下达各个班里去，就差你这个团长回来抓大头了。”

    “还好是你小子来做我的副手，要是换做其他人我还真不放心，而是你小子了解我啊。”说着，张天海便用他完好的右手拍了拍郭其亮的肩膀。

    “行吧，咱们兄弟间废话就不说这么多了，要不要开一个会来布置一下接下来的任务？”郭其亮问道。

    “你可拉倒吧！这么快就开会，你不跟我通个气？会议的内容是什么？主题是什么？我可是刚刚昏迷了两天，再加上住了两天院的人，四天都没有回部队，这四天里面谁知道里面有什么变革了？”张天海笑眯眯的打趣着郭其亮。

    “开玩笑，有你这么个大团长在这里，谁敢乱搞小山头？更别说变革这种大事儿了。”郭其亮笑着说道，“好吧，现在咱们就玩一下这些天部队的变化吧！”

    “愿闻其详。”说着，张天海便坐了下去，随后示意副官徐勋倒水去。

    “这几天，根据你的指示，然后我们团进行了一系列的重大训练调整，也包括军官培训排，就目前来说，军官培训排暂时还是在上课的，大概在半个月之后，他们就会重新回归连队，与各个连队形成统一。”郭其亮说道。

    “就这么多？没了吗？”张天海摊了摊手，看上去的确有些惊奇的样子。

    “你才离开部队四天时间，你以为很久吗？能拿出这些举措已经很不错了，我可告诉你了，你好好地去做好你团长的工作。真的是，你以为我很喜欢坐在你的位置上到处乱指吗？”郭其亮横眉竖目大道苦水。

    “行了行了，知道你郭副团长能干啦！放心吧，接下来的工作就由我来抓吧，咱们再好好地谈谈接下来的工作，你也可以放松一下了。”说着，张天海就站了起来走到郭其亮的面前，他拍了拍后者的肩膀，以示安慰了。

    ……

    PS：更新送上！

    这阵子的确工作很忙，相信大家看我的更新时间也知道了，都是在十二点以后才能进行更新，有的时候甚至到了凌晨三四点。

    对不起各位的厚爱了。

    感谢起点书友情话蛊人心的300点币打赏！

