    故事写到这里，不得不给大家说再见了。

    十个月的世间，写了200W字。

    原本预计250-300W左右的篇幅，少了一点点。

    追书的朋友大概也看出来了，后期的剧情稍微有些赶。

    像是龙岛、海克斯科技城，还有戈尔工祖地的剧情没写...

    这三段大剧情写完，后半段故事会充实很多。

    但是呢...就到这里结束了。

    差不多该填的坑也填完了，算是交了一份不太满意，却也及格的答卷。

    .......

    200W字完结，之前也发单章大概说了一下。

    大家也看到了，这书后期没了推荐，没了追读，更新也不给力，处于一个半死不活的状态。

    不完结，吊着也没什么意义。

    于读者，于作者而言，皆是如此。

    这本书上架260首订，这是一个绝大多数作者转脸就会太监的数据。

    我坚持写下来了。

    现在把心里的故事讲完了，心里也舒畅通透了。

    这个结局，是从正式落笔第一个字开始，就已经设定好的。

    写了十个月，才把大纲的结局写了出来。

    这份坚持，耗费时间精力不少...但是，讲故事的能力却提高了很多，这是最大的收获。

    ......

    回过头去看，这书前面的内容确实狠糟糕，犯了新人喜欢犯的错误——瞎吉尔自嗨。

    这也直接导致了这本书前期故事一团糟，直接劝退了绝大部分读者，成绩也混成了这半死不活的样子。

    这本书吃了那么多亏，不甘心，心中总有股气，觉得下一本我一定能写出比这本更好的故事。

    正好心里有个觉得还不错的新故事冒了出来。

    总觉得，跌倒了想要爬起来再走一次。

    新故事如果能写出来，到时候还请诸位老书友助我一臂之力，前去捧个场，点个收藏，投投票，先谢过。

    如果没写出来，大概是去搬砖的路上了。

    那诸位就在此别过，后会无期。

    写下“大结局”三个字的时候，心中闪过了很多复杂的情绪。但最对不住的，最挂念，最羞愧的...还有三十多章打赏欠更。

    直到完本都没还完，惭愧。

    多说无益，诸位暂且别过。

    江湖再见，又或者江湖不再见。

    万分有幸能遇见诸位书友，有大家的支持，真好。

    诚谢。

    盲候

     2020.8.25

