    江义刚刚起身，忽又跪下，因为吴世璠的铳口又对准了他的脑袋。

    “皇上……”

    吴世璠冷笑道：“好你个不老实的家伙，竟敢污蔑楚王殿下，离间我皇室宗亲，用心何其叵测，朕差点就上了你的当！”

    江义吓得冷汗涔涔，颤声道：“皇…皇上……就是再借末将十个胆子，末将也不敢啦，末将所言句句属实，皇上若不信，可以去找其他大人验证，他们肯定也是知道的……”

    “哈哈，都吓成这样了，朕逗你玩的呢。”吴世璠突然哈哈一笑，收了鸟铳，惬意的转身出了房间。

    出了驿馆，吴世璠突然有些后悔，他原本是不想踏进来的。

    世上有些东西就不要一次性撕开了看，否则会很残忍的。

    但有些东西是必须要撕开了来看的，哪怕是鲜血淋漓，白骨森森。

    自古以来，这天子和皇家宗室就是休戚与共的，吴应期作为宗室代表，尚且如此胆大妄为，胡国柱，夏相国等手握重兵的外戚估计也安份不到那里去。

    而其他将领又该作何感想呢。

    你们口中喊着保国安民，实则不过是满足你皇帝一家子的私欲而已，我等又何必为此而前赴后继，赴汤蹈火呢。

    军队的情况比自己想像中的还要严重，局势随时都有可能崩盘。

    五位大将军，宗亲占了两个，外戚占一个，吴国贵是吴三桂义子。只有马宝是彻头彻尾的外人，能列封大将军，全是靠一场一场硬仗打出来的。

    但方光琛曾言：“马宝，吕布之流，反复无常，后必决裂；故不宜授予方面大员，只作援剿之将，往返诸地救援也。”

    如此看来，似乎只有吴国贵可堪大用。

    一路思索着回到行宫，侍卫，宫人，出来小憩的官员们见小皇帝脸色阴沉，手提鸟铳，右腿似乎还有点跛，与中午出去时的意气风发全然不同，皆退避一舍，不敢招惹。

    ……….

    入夜，天幕漆黑，无星无月。

    偌大的行宫一片静谧。

    吴世璠对着御书房的堪舆图仔细研究了一番，又拨玩了一会鸟铳，才上床歇息。

    睡得迷迷糊糊间，突然外面传来震耳欲聋的喊杀声，猛的睁开眼睛，只见四周火光冲天，浓烟滚滚；他赶紧下了床，冲出寝宫，冲出御书房，只见所有人都抱着金银珠宝，惊慌失措的逃窜。

    有郭壮图，曹申吉，来度，郭昌……地上到处都是尸体…….

    一颗大树上，郭桂芳和卫芙正晃悠悠的吊着，脖子上拴着一根白练。

    “活捉伪帝吴世璠，赏****，世袭罔替！得其头颅者赏三眼花翎，封侯赐爵！拾其骨肉齿发者，一根头发赏银十两，一颗牙齿赏银百两，一根指头赏银两百两…….”

    江义和罗维民带着一群如狼似虎的清军冲了进来，见人就杀，见财就抢。

    吴世璠转身回到寝宫，穿了衮服，戴上皇冕，摸出枕头下的一把匕首。

    “伪帝吴世璠，还不快快投降！”

    清兵们呐喊着，朝御书房蜂拥而来；所有人只知道惊慌失措的逃命，根本就没人来保护他。

    吴世璠举起匕首，对准喉管猛刺一刀，接着再补一刀，倒在血泊中；清军蜂拥而入，乱刃交加。

    一阵阵剧烈的疼痛袭来，吴世璠惊叫一声，猛的坐起，只见寝宫寂然，龙涎香炉的兽嘴里袅袅吐着瑞雾，原来是一场恶梦！

    呼哧呼哧喘了一通粗气，抹了满脸的冷汗，准备下床，却发现浑身疼痛难忍，敢情是白日那一坠，当时还不觉的，睡了半宿才疼痛发作。

    勉强支撑着来到窗口，清凉的夜风拂面，整个人才彻底清醒过来。

    夜色下的行宫一片安详，廊檐下挂着白色的宫灯，散发着幽幽渗人的光芒，哨楼中有侍卫雄壮的剪影，沉静又肃穆。

    大小建筑的檐角翘向天空，如一只只怪诞可怖，展翅欲飞的巨大蝙蝠。

    一排乌鸦默立在明远阁的屋脊上，排列整齐，姿态一致，似乎在默念某种神秘的诅咒，抑或是在吸收夜间阴气的浸润，以便给人间带来更多的不祥。

    “梦中的那一幕真的会出现么？”吴世璠喃喃自语。

    自古以来，亡国之祸就是世上最惨烈的悲剧，曾经富丽堂皇的宫殿成为人间地狱，曾经高贵无比的帝王将相，皇后嫔妃们将迎来最卑贱的命运，这里将是禽兽横行的乐园。

    这一夜，他再也无法入睡。

    ……….

    翌日一早，沉寂一夜的行宫渐渐嘈杂起来。

    一干肱骨大臣先后来到行宫，步入各自府堂阁部，坐到案牍前，喝了一壶早茶，定了定心神，准备开始一天的政务。

    这时，小皇帝的贴身小太监小东子匆匆过来召唤，言皇上有重要议题，请诸位大臣移步御书房。

    大臣们不敢怠慢，纷纷放下卷牍，移步出门。

    一进御书房，只见小皇帝正坐在御桌后，眼圈微黑，精神有些疲倦，正低头给鸟铳填装火药，身上散发着一股药水味道。

    诸位大臣坐定后，小皇帝开门见山的抛出了自己的想法。

    “朕昨夜想了许久，决定移驾定天府，那是我大周国都，朕作为一国之君，不应弃国都而不顾。

    否则，前方将士会说朕畏缩怯敌，天下子民都会说朕抛弃先帝遗业，不配当这个皇帝！

    请诸位过来，就是想听听你们的意见！”

    大臣们一听，纷纷皱起眉头。

    当初小皇帝没去衡州，而在云南继位，继而又迁贵阳，就是文臣和武将之间斗争的结果。

    如今小皇帝主动提出去衡州，置我等一干文臣于何地呢。

    “诸位不要着急，细细思谋好了再说。”

    吴世璠给予他们充足的思考时间，自己正好给鸟铳填装弹药。

    当他装完火药，准备装弹丸的时候，郭昌说话了，“皇上，岳州失陷，前方战局危殆，皇上万金之躯，国祚根本，不宜以身涉险，宜留行宫统筹全局，谋划军政，方为上策！”

    “臣附郭大人议！”

    “臣亦附郭大人议！”来度和钱点先后附议。

    “曹阁老，你的意思呢？”吴世璠看了新晋大学士曹申吉一眼，低头继续装弹丸。

    曹申吉斟酌半晌，道：“臣附诸位大人议！”

    吴世璠眸中闪过一丝不豫，装完弹丸，对方光琛笑道：“方阁老，你说湖南保不住了，自然也是反对朕去衡州的。”

    见方光琛不吭声，继续道：“各位是否附方阁老议，认为湖南保不住了。”

    御书房里一阵沉默，沉默自然是表示认同了。

    看来先帝留给下的一干肱骨之臣还都是有眼力的，若放弃争权夺利的私欲，还是可以倚仗的。

    只是不知哪一天清军真打进来，这群人哪些会开门迎敌，哪些会为大周拼死一搏。

    不到生死考验的时刻，真实的人性永远都是隐藏在貌似忠贞不渝的皮囊里。

    吴世璠诡异的笑了笑，叹道：“湖南乃云贵之屏障，朝廷财赋重地，朕舍不得丢，诸位还是议议吧，看是否有法子保住湖南。

    朕先出去打会乌鸦！

    这些乌鸦整天在行宫里嚷嚷不休，着实不吉利！”

    吴世璠说着，突然提起鸟铳，绕过御桌，出了御书房。

    一群大臣面面相觑了片刻，纷纷移步到堪舆图前，指指点点，议论纷纷。

    正议论得热烈，忽听外面“轰！”的一声响，紧接着就是小东子的欢呼声。

    “打中了，皇上打中了！”

