    天空中的战斗还在继续。

    最后的豆兵疯狂的攻击着那些兽炼门弟子，不给他们追击的机会，任那些兽炼门弟子如何努力，却都突不破这道封锁网。

    就在这时，远处天外一道又一道的剑光出现，精准无比的斩在那些豆兵身上，其中一些甚至是擦着兽炼门弟子的身体刺去的，却无一剑伤到自己人。

    顷刻之间，所有的豆兵皆被清除干净，直到这时，远处一道人影才翩翩飞来，却是一名手提长年的中年男子。

    见到此人，所有兽炼门人一起恭敬行礼：“见过天剑真人。”

    这人叫常铭心，此次负责万兽园的三位真人之一。

    此人是个异类，因为他擅长的并不是炼兽，而是剑法。一手天剑术使得出神入化，是个典型的剑修。

    这种事虽然少见，却也不奇怪。六大派存在千年，博采众家之长，拥有的功法仙术不知凡几，也从不限制门下必须走哪类路线，因此异类也从来不少。

    比如七绝门素以丹符阵器为主，王绝灭就不会任意一艺；唐劫虽是洗月派弟子，但他的阵道水准，在七绝门那也是排得上字号的。

    常铭心也是如此，他的万兽同心诀只修炼了一层，炼兽更是只有一只。但此人的剑法当真是犀利无比，就算是放在剑修最强的天涯海阁和洗月派，那也是一把好手。

    他最擅长的就是超远距离的精准攻击，号称目光所及之处，皆为其攻击范围。

    这说法自然是夸大了，不过若是以普通人目光所及，就是他的攻击范围，那到是说得过去。

    因此虽只是灵环期真人，常铭心的实力却比之石净斋玉婉娘之流又不知强出多少。

    这刻常铭心出现，众弟子同是见礼。

    常铭心一挥手道：“罢了，非常时刻，不必多礼。”

    说着目光已投向下方海面上。

    海水波浪翻滚，哪里还有丝毫唐劫的影踪，即使以常铭心的无疆法目也只能看到水下百米处，再往下就无法看破了。

    他哼了一声：“唐劫已入海，海中虽可遮蔽视线，气味，却也因此速度大减，远不如空中飞行，这点时间他逃不了太远。尔等速去四方布下天罗地网，不予此人逃逸之机！”

    “是！”众弟子同声领命。

    与此同时更多的兽炼门弟子还在不断赶到，在常铭心的指挥下，以唐劫坠海点为中心，一张向四面延散开的大网已然拉开，更有兽炼门弟子开始捕捉海妖，训为己用，以期对付唐劫。

    —————————

    扑通冲入水中，唐劫向着水底不断潜入。

    当那一道剑光斩至时，他就已知道来人是天剑真人了——和林白藏交谈中，他已大致了解了一些追兵的情况。

    所以在知道是常铭心后，唐劫立刻弃飞入海，这也是唯一能暂时逃脱常铭心攻击的手段。

    入水同时，唐劫已取出一物。

    蚌珠。

    这正是当年去仙缘会的路上，救下蚌女时所得的东西，一直以来唐劫也没什么用，没想到今日却发挥了作用。

    下一刻唐劫身边的海水自动分开，以唐劫为中心，就象是一个**的空间，所有海水距离唐劫半米处皆自动停止靠近。

    有趣的是，这却不妨碍鱼儿的靠近。

    一些在海中游弋的鱼儿就这么穿过水的屏障，来到没一点水的唐劫身边，扑腾着尾巴向下方坠去，落到底下复又进入海水中，便晃了晃尾巴游开了。

    于是唐劫的身边就出现了有趣的一幕，不时的有鱼儿从他身边游过，游到无水地带再摔下去，不带起半片水花。

    就象是一个失重空间，总是有鱼儿在“飞翔”。

    不过使用此珠也有一点不好，就是在这种情况下唐劫既无法游泳也无法飞行。

    他只能任自己一路沉下去，一直沉到海底处，沉到海床上，然后用走的，一步一步向前方迈去。

    这种感觉唐劫颇为稀罕，先是看了一下周围景况，这才向乐山岛方向走去——他在下潜之前就看准了方向。

    海底的深处是一片漆黑幽冷，但是这里却并不寂寞。

    尽管没有一点光亮，借助于洞察带来的强大视觉能力和蚌珠细微的光芒，唐劫还是看到自己的身边各种各样的游鱼经过。

    它们长得稀奇古怪，什么样的都有，有些唐劫从未见过，甚至连听都未过，想都未想过。

    有种鱼长着马脸，有着四只脚一样的鳍，这使它游动的时候看起来象是在海中漫步；有种鱼身体会发光，通体的蓝色条纹在光芒照射下忽明忽暗，看起来颇为艳丽；有一种鱼唐劫认识，它叫蝙蝠鲼，形状如一只硕大蝙蝠，在水底扇着两只翅膀般的羽翼，仿如在海中飞行。

    一只笨重的虎头鲨从远处游来。

    它额头皱出的王字褶皱充分显示了这大家伙的王者魅力，所过之处，众皆退避。

    它似乎对唐劫产生了好奇心，以前从未见过这样的生物。于是它游过去，半个脑袋进入唐劫身周空间，对着唐劫张开了血盆大口。

    唐劫不紧不慢地伸出手，将它的嘴巴撑住，于是这虎头鲨的嘴再合不上。

    唐劫把脑袋伸到虎头鲨的口中，看了看这家伙的内部构造，然后才收回来，与这虎头鲨大眼瞪小眼的看着。

    他松手，虎头鲨一口咬在他的手臂上。

    啪嗒。

    它把自己的牙崩断了。

    唐劫摸摸它的额头，露出慈祥的笑容。

    那只虎头鲨终于感受到了无力的恐惧与挫败的痛苦，摇晃着尾巴向一边游去。

    也有比较强大的。

    一只成了妖的大王乌贼不知好歹的找上了唐劫，这家伙的个头极大，如一座楼房蜷卷于海底。当唐劫从它身边经过时，它那如巨蟒般的触手向着唐劫缠去，触手处还张开了一个生满利齿的巨口，看起来还真象极度深寒中的恐怖海怪。

    可惜这种级数的海怪在唐劫眼中如婴儿般脆弱。

    唐劫一眼就看出，这货个头虽大，却只有通灵中阶的实力。

    随手抓住那巨大触手，唐劫一把将那乌贼扔了出去。

    正好用来探探路。

    随着乌贼的飞出，一道光华从上方落下，如切牛油般切开那大王乌贼的身体，海水中泛出一片红潮。

    看到这一幕，唐劫的眼神猛地收缩了一下。

    果然还是在海域四周布下了罗网吗？

    他放慢脚步，来到那乌贼死去的不远处，唐劫的目光在海床上搜寻着，终于看到在那海床上有一些蠕动的海蚕。

    这些海蚕就象是海底的毛毛虫般趴在海床上，颜色与细砂相近，以致极难分辨。不过最重要的是这些海蚕身上闪烁着一些特殊的印记光芒，那是被修者控制的标志。

    好在海蚕没有视觉能力，只是通过震动来感知外界，只要慢慢走过去，别引发太大动静，应该不会让上面的人察觉。

    想到这，唐劫小心地继续往前走去。

    正走着，唐劫看到一只海龟从上面沉下，在它身上还捆绑着一块石头，这使它怎么划也无法改变下沉的趋势。

    急的乱转的老龟拼命的伸着头，一对绿幽幽的眼眸正落在唐劫身上。

    糟糕！

    唐劫脑海中闪过这念头，脚下猛然发力向着后方跃去。

    一道犀利剑光分开水浪，斩在唐劫先前立足之处。

    唐劫扭头就走，只片刻功夫，一队修者已从海上下来，为首的赫然是一名开识修者，身后还跟着六人。

    那为首修者向四方看了看，对内一指，七人已沿着唐劫退去的方向追去。

    向这样的队伍在这片海域中还有七支，他们如鲨鱼般四处游弋，寻找唐劫的踪影。而在更外围，是兽炼门的修者施展手段形成的监视与封锁线。

    天剑真人坐镇中央，遇到任何可疑动静便是一剑斩下来。

    这一次他的支援可不会再有延误。

    没有了因急于追赶而带来的散乱，所有的兽炼门弟子已结成队形，更有杀堂麾下弟子组成战阵，真正开始发挥出一个大门派特有的威力。

    他们的搜寻极有章法，并不急于找到唐劫，而是象篦子梳头般从四面八方疏而不露的将每一处空间都搜索过来。

    在他们紧密而细致的追杀下，别说是唐劫一个九转修者，就算是真人也不敢说能逃过。

    这刻一边追，他们一边不停地捕捉各种海中生物，在它们的身上使用兽炼门特有的附心鬼眼之术，借助这些游鱼来拓展自己的视野。

    附心鬼眼最多只能作用于九只普通生物，不过可以更换，因此兽炼门弟子大多是捕捉一些速度较快，如水箭鱼之类的游鱼。不过这类鱼有一点不好，就是它们会无规则的乱窜，并不受修者控制。

    因此还是需要象海蚕老龟这种不怎么移动的，以用来定点封锁。

    因为他们的接近，鱼儿们被惊扰的纷纷逃离。

    当然不是每种鱼都知道逃的。

    一只海鲨擦着搜寻者的身体游过，好奇的大眼睛瞪着修者看。它没有选择攻击，这使它幸运的被修者无视了——到不是它的速度让人不满意，而是它的体形太大，对附心鬼眼的消耗较大。

    一只巨大如房子的象王蚌悠闲地躺在海床上，微开贝壳，吐出一串串的水泡，对这群陌生的来客视若无睹。

    七人很快游线前方，离开这片区域。

    就在游出没多远的时候，落在最后的一名兽炼门弟子突然听到啪挞一声轻响。

    回头看去，只见那只象王蚌竟然缓缓张开了蚌壳，一股水流从蚌内涌出。

    是蚌妖？

    那名兽炼门弟子先是一惊，随后大喜。

    蚌妖有机会出蚌珠，那可是能辟水火的好宝贝，而且蚌妖本身也多是美女，在仙家坊市也是颇受欢迎的。

    那弟子想顺手将这蚌妖收了，便靠近蚌壳。只是刚接近蚌妖，就见蚌内突地伸出一只手，抓住他往蚌内扯去。那弟子震惊欲呼，刚张嘴海水已倒灌入口，却是连声都发不出来，整个人已被那手拉入蚌内。

    蚌壳关闭。

    巨大的蚌身突然间剧烈的颤抖了几下，片刻后复又归于平静。

    这队兽炼门弟子是又过了一会儿才发现他们少了一个人的，等他们对这片区域重新展开大肆搜索时，唐劫已到了另一处地方。

    这里生长着大片的珊瑚。

    唐劫向珊瑚群方向移去，象一条游鱼，穿过珊瑚间巨大的缝隙。

    一条趴在乱石堆中的冠头鱼受惊跃起，它额头上那巨大的肉瘤就象一个铁锤，撞在旁边的珊瑚礁上，砸出了一个孔洞。然后这个有着古怪巨力的家伙就这么仓皇的游走了。

    它并没有能游远，就被唐劫一把抓住。

    唐劫看着它古怪的样子和庞大的体形，随手抓起一片珊瑚，看着它发动复制术。

    在复制术作用下，那片珊瑚渐渐变成冠头鱼的样子。

    唐劫这才将真鱼丢掉，自己往沙堆里一钻，那只大冠头鱼便趴在了海床上，正好将唐劫整个遮住。

    为了不被发现，唐劫收起了蚌珠。

    最后的一点光亮消失，海水将唐劫拥入怀中，现在，他才真正与这片大海融为一体了。

    他在海中缓慢的游动着，沾染了海水的伤口分外的痛，唐劫只能以灵气尽量遮住伤口，以争取恢复的时间。

    无法呼吸到不是问题。

    脱凡境的修者早非凡人。

    凡人呼吸是需要摄入氧气，修者呼吸却是需要摄入灵气，因此身在海底，充其量就是回灵能力受到形象，于生存却无问题。

    四周此刻是一片死寂般的黑暗，但唐劫知道，就在这黑暗深处，无数人正在靠近自己。

    他不断地向后退却着，目光却始终保持着冷静与镇定，没有丝毫的畏惧。

    片刻后，一队兽炼门弟子来到。

    他们停到珊瑚礁的上方，为首一人取出颗珠子四处照亮，目光四下梭巡着。看到有光亮照不到的角落，他便会指挥其他人前去观看，搜索的也算仔细尽责。

    一番探察后无任何发现，为首的兽炼门弟子收起珠子，挥了挥手，众人一起跟着继续向前方游去。

    当最后的一名兽炼门弟子经过那条大冠头鱼时，他没有发现，一个人影从他的背后缓缓升起。

    唐劫持着一根金色细丝，向那弟子的脖颈处绕去。

    由于身在海底的缘故，这里的一切动作都被放慢了，这使得唐劫的动作也因此变得缓慢无比。

    许是水流的变化让那弟子有了一丝警觉，又或干脆只是直觉或别的什么缘故，那弟子竟回了下头。

    那一刻与唐劫四目相对，那弟子的表情露出极度的惊恐。

    唐劫的身体已经扑了上来，将金线往那弟子的脖子上勒去。

    那弟子本能的抓住金线想要推开金线，于是他看到金线没于掌中，自己的手指被一根根切断，接着金线从他的嘴部继续切下去。

    然后他的脸被切成了两半。

    血水掺着脑浆在海中滟开，尤如水墨落于宣纸。

    断裂的双手徒劳的向着空中抓着，只剩下半颗头颅的身体徐徐落下，落于海床上。

    一把接过那弟子的芥子袋和身份牌，唐劫看了一眼尚未发现身后异状的那队人，已向着另一侧游去。

    ————————————

    PS：昨天赶火车，一着急发错了章节。那应该是6号发的。因为是去北京的缘故，所有章节和日期都对应的。我存稿都耗光了，所以……请大家原谅一下。RG

    S