    除却主宰战争外，萧叶最关心的，莫过于是时一了。

    对方的时间之体被命运大道侵袭，又处于油尽灯枯之境，陨灭几乎成为定局，想要扭转生死，几乎不可能，连生命大道都无用。

    古神主宰带走后，多年以来，一直没有消息。

    为此。

    萧叶数次以无上意志显化，抵达了转生的古神群族之界。

    只是。

    古神主宰道场，依旧关闭，他只能从其内，扩散出的一缕缕时间气息，来判断时一还活着，还在濒死边缘挣扎。

    想必古神主宰，还在设法拯救。

    时间飞逝。

    当时间的指针，划到三个叠纪以后。

    一股剑拔弩张的气氛，弥漫于混沌各域。

    由命运和古神两大主宰，所发起的主宰战争第一场，就在近期了。

    主宰战争，无疑是混沌当世，最受瞩目的盛事了。

    各大先天神灵群族，已从沉寂转为沸腾。

    下到后天生灵，上到先天神灵，都是接连出关，在议论纷纷。

    铛！

    数十万年后，有大道钟声，同时从万化和转生中响彻而起。

    咻！

    紧接着，万化大禁天中，有一束迷蒙的命运之光蒸腾而起，朝着五大禁天的中央地带冲去。

    同时。

    转生大禁天中，亦有一束紫色的道光破空而至，与命运之光交织在一起，使得五大禁天的中央地带隆隆声不断，有开天辟地的气机在弥漫。

    那里明明不成乾坤，可在短短数十息的时间后，一片宽阔的界域，便已撑开了。

    界域中，有道纹交织的山岳，有道纹液化的飞瀑，亦有道纹凝聚的奇珍异兽，气势磅礴。

    “主宰战争的战场！”

    许多先天神灵施法遥望，都是满脸的惊叹之色。

    命运、古神两大主宰，真身未出，就隔空以主宰之力，在五大禁天之间，开辟出这样的界域。

    他们虽只是远观，也能感受到一种无尽苍凉之感，那个界域论稳固程度，不知道超出五大禁天多少倍。

    恐怕天道榜强者进去，都难以破碎界域中的空间。

    而这个界域的出现，也就意味着主宰战争的第一场较量，开始了。

    轰！

    此时此刻，转生大禁天中，一座主宰道场在发光，在徐徐打开，只见三尊生有混沌神翅的庞大身影，从中走出。

    他们像是远古神明，于当世复苏，皆有难以言语的气韵，才刚刚出现，就展现极速，朝着五大禁天中央地带赶去。

    “是翼神群族的岳良、鸿福君、梅瑞狄！”

    转生大禁天中，南渡和佛勒冲天而起，佛眸中闪烁着佛光。

    他们乃是当世，最为强大的天道达摩神，本领非凡，都在以因果大道在隔空推演。

    这三尊，是翼神中的后起之秀，本身实力都不弱，经过主宰倾力栽培二十个叠纪后，有了多大的提升，谁不好奇？

    达摩神群族虽保持中立，但也很是关注。

    可下一刻。

    南渡和佛勒就神色一凝。

    因为他们的因果推演，被一股无形的力量给挡住了，无法获悉三者的境界。

    南渡和佛勒对视了一眼，并不觉得意外。

    主宰战争的结果，影响甚大。

    为了避免出现意外，在战争开始之前，参战者的境界和实力，都是严格保密的。

    紧随其后。

    转生大禁天又有好几座道场洞开，一道道身影从中冲出，或是通过禁天大阵，或是以身横渡，朝着五大禁天之间赶去。

    断崖、伏魔、南霆三大禁天中，也有参战者接连现身了。

    除此之外。

    还有很多先天神灵也在行动，只求能近距离观战。

    “才二十个叠纪而已，这些家伙恐怕也强不到哪里去，不过命运神灵倒是要注意。”

    “主宰战争第二场，会在二十个叠纪后开启，第三场则是四十个叠纪后，到时候应该轮到我上场了吧。”

    ……

    三主群族之界中，亦是一片动荡，所有三主强者都现身了。

    他们对这一场厮杀，并不是很在意。

    这二十个叠纪。

    万王、风王、萧念，在时间之塔第六层中苦修，三主一切资源随意享用。

    而他们也没有懈怠。

    不少都在萧叶授意下，在时间之塔第五层中修行，都取得了不小的提升，为后面的战争准备着。

    这时，一阵隆隆声响彻而起，只见萧叶的行宫大门打开，四道身影从中走出。

    为首者，正是萧叶。

    万王、风王、萧念紧随其后。

    “拜见萧叶主宰！”

    霎时间，三主群族之界中所有生灵，都是对着萧叶施礼。

    萧叶点了点头，旋即目光望向身后三人，“去吧。”

    “父亲，我不会让你失望的！”

    “这主宰战争的第一场，我们赢定了！”

    身穿华贵长袍的萧念，咧嘴一笑，旋即和万王、风王并肩冲出三主小禁天，以传送阵赶往五大禁天之间。

    “开始了啊……”

    萧叶的天道之眸中，有着神芒在涌动，无上意志汹涌开去。

    混沌大禁天，何其广袤，连消息传递，都有严重的滞纳性，可主宰一念之下，无所不及。

    即便各方参战者身上，都有主宰的手段在隐匿境界，可难以挡住萧叶的探查。

    “和我预估的差不多！”

    “古神主宰，并未派出英韶和比伯利参战，应该想要将他们，留到第二场、第三场。”萧叶喃喃自语道，旋即目光遥望万化大禁天。

    敌对一方的参战者，大部分境界他都洞悉了，他认为命运神灵，才是最值得注意的。

    在那里。

    亦有三尊高大身影出现，周身缭绕的命运大道，尽皆达到了原始级，战力堪比天道榜强者。

    “不愧是命运主宰！”

    萧叶面露诧异之色。

    当年。

    他出手血洗了当世大部分命运神灵，结果才过去二十个叠纪，命运主宰竟然又培养出三尊天道命运神灵，这等手段，的确很可怕。

    不过，这三尊命运神灵，和万王和风王，还是没有可比性。

    至少从表面来看，主宰战争第一场，没有丝毫悬念了。

    “可真有这么简单吗？”

    萧叶回忆起，命运主宰曾现身了数次，抵达那二十三尊主宰的道场，心绪有些起伏。

    （第二更到！）

    （抱歉，状态太差了，今天暂且两更，明天四更。）

