    第271章

    珠珠定了定心神，道：“我听说，二楼的最里面那间屋子里，有人试图跳窗离开，他颇有几分功夫在身，本想驭着轻功离开的，可是......”

    她喘了口气,继续说道：“可是被人瞧见了，用箭矢射伤了他，生死不明。”

    几人神色凝重，面面相觑，不知道该怎么办。

    “长姐。”谢衫月这时下了楼来，走向谢蔚然一行人。

    她看着谢蔚然，笑道：“没想到你们也下楼了。”

    谢蔚然睨了她一眼,不咸不淡的嗯了一声,没有接话。

    谢衫月也不恼，自顾自寻了一处地方坐了下来。

    须臾，她看着谢蔚然，用着商量的语气说道：“长姐，不如我们来合作一把，如何？”

    谢蔚然没有接话，也没有搭理她。

    她笑了笑，依旧不介意：“我身上带了一些迷药，用这些迷药将外边儿的人迷晕，你再用功夫将剩余的人制服，咱们就能出去了，怎么样？”

    谢蔚然还是没有搭理她。

    这下，她面上的笑意维持不住了，当即便敛了神色，看着少女，冷声道：“长姐这是什么意思？难道不想出去吗？”

    遇聆扶额，转头看她：“谢八姑娘，希望你能搞清楚，外边儿的人不是小虾米,也不是什么阿猫阿狗，可能是训练有素的暗卫，有可能是诡谲多变的禁军，不是你一把迷药就能迷晕的人。”

    谢衫月脸色有些难看。

    遇聆平铺直叙道：“有这功夫，你还是好好养养神吧，还不知道咱们会关到什么时候。”

    这下，谢衫月彻底不开口了，她坐在离谢蔚然一行人较远的地方，一边警惕着门口的动静，一边打量着谢蔚然一行人，一脸若有所思。

    “难道我们就这样耗下去吗？”因着楼下多了个人，遇聆的声音降低了不少。

    几人坐在一起，故而不管声音多小，都能听见。

    宋止钰垂眸看着桌面上，声音悦耳动听：“不会，一定会有人比我们更耐不住，再等等。”

    沈孑安也跟着说：“而且外边儿的人不会耗太久，他们在等一个机会,至于是什么机会，那就不得而知了。”

    遇聆叹了口气,她双臂交叠放在桌上，又将下巴搁在手臂上，有气没力道：“我们这是什么运气啊，许久没赴宴了，这一来，便遇着了这么大的事儿，真是晦气。”

    遇声伸出手，揉了揉她的发髻，以示安慰。

    如宋止钰所说，局势开始发生变化。

    没过多久，就有人陆陆续续的从楼上下来，神情或平静、或惊恐、或绝望、或害怕，总之众人心思各异，都在揣摩今日这场闹剧。

    这时，卫莲真走了下来。

    众人不由想起今日他与谢黎娇的那场好戏，都面带揶揄，或是鄙夷，大部分人的目光都落在他身上，他却面色平静，闲庭若步。

    不多时，他停在谢蔚然一行人附近，含笑看着谢蔚然，：“不知在下，能否加入？”

    遇声抢先开口，他抗拒之意溢于表：“不行！”

    (本章完)

