    将老人护在身后，夏幽先下手为强，下令道：“大家一起上吧！”

    他的几只宝可梦，同时发动招式，瞬间，五颜六色的技能乱飞，打向了黑暗鸦与阿柏怪。

    雅典娜一边让宝可梦躲避，一边嘲笑道：“以多打少，你的方式，还真是与一般的训练家有些不同呢！”

    对于她的嘲讽，夏幽没有多言，毕竟这又不是训练家对战，用不着讲什么对战规则。

    不过她的两只宝可梦实力确实强劲，在被几只宝可梦的围攻下，竟然还能抓住机会，进行反击。

    “黑暗鸦，使用翅膀攻击！阿柏怪，使用酸液炸弹！”

    见此，夏幽自然不会退缩，选择了与对方硬碰硬。

    “小火龙，使用火花！杰尼龟，使用水枪！”

    两边招式对碰，发生了爆炸，不过毕竟夏幽的宝可梦更多，他继续下令道：“雷伊布，使用电击！妙蛙草，使用飞叶快刀！”

    黑暗鸦与阿柏怪躲闪不及，各自中了招式，发出一声低低的哀嚎。

    “切!”雅典娜咬紧牙关，说到底，她还是小看了眼前这个男人，更小看了对方宝可梦的数量。

    “很好！”见攻击奏效，夏幽乘胜追击道，“奇鲁莉安，使用念力，将它们控制住！”

    原本正在躲避攻击的阿柏怪，忽然受念力拉扯，身体一顿，被夏幽的宝可梦们找准时机，纷纷集火，同时挨了好几个技能！

    而接连挨打，也让雅典娜看出形势不妙，尽管她再不甘心，但迫于形势，不得不促使她下达了最正确的指令。

    “可恶，我们撤退！”

    说完，她用精灵球将阿柏怪收起，自己一个助跑，顺着办公室内被打碎的窗户，飞身从二十几层的高楼，跳了出去！

    接着，夏幽只感觉眼前黑影一闪，黑暗鸦从他面前掠过，抓住雅典娜的一只手臂，将她远远带离了西尔佛大厦。

    见雅典娜确实走了，夏幽长舒一口气，看着满地狼藉，回头不好意思道：“抱歉，将你的办公室弄成了这样。”

    老人慈祥笑道：“没关系，比起性命安全，这点损失又算得了什么呢。”

    不过让人没想到的是，雅典娜的撤退，似乎是引起了连锁反应。

    长廊里的战斗声已经结束，竟然再也听不见那些火箭队队员的声音，当夏幽打开办公室房门时，正与娜姿碰了个对面。

    “你没事吧？”夏幽关心了一句，同时目光越过娜姿的肩头，向她身后看去。

    “我没事。”娜姿摇了摇头，“只是打着打着，不知道为什么，他们忽然间全都撤退了。”

    此时长廊里，除了刚刚战斗过的痕迹外，再也见不到任何火箭队的踪迹，就连那些晕倒的队员，竟然也被他们带走了！

    “也许是他们计划被打乱，绑架这位老先生无望，所以才选择离开的吧。”

    说着，夏幽将其余宝可梦一一收回，只留下了奇鲁莉安与鬼斯。

    老人的目光，在夏幽的脸上，与那颗装有闪电鸟的精灵之间，来回游走，不着痕迹的点了点头。

    他由衷感激道：“真是太感谢你们二位了，若是今天没有你们伸出援手，不但这间公司会完全毁掉，就连这个世界，恐怕也会遭受一场浩劫。”

    这并非他夸大其实，事实上，如果大师球真的流入火箭队之手，一经批量制造，势必会对生态平衡，造成严重的破坏。

    “我们也只是做了力所能及的事情而已。”说完，夏幽又转头对娜姿道，“现在还有很多研究人员，被关在其它地方，我看还是先报警，让他们来处理吧。”

    娜姿点头，下楼去处理相关事宜，夏幽又让鬼斯四处转转，看看附近是否还存在什么潜在的危险。

    当忙完这些，他又被老人重新邀请进了办公室。

    “抱歉，还没来得及作自我介绍。”老人道，“我叫西尔佛，正是这间公司的总裁。”

    这点夏幽早就看出来了，他道：“你好西尔佛先生，我是夏幽，一位宝可梦训练家。”

    西尔佛请夏幽在已经破损严重的沙发上稍事休息，并打量了他许久，像是终于下了什么决定，缓步走到一面墙前，启动开关，露出里面一个科技感十足的保险柜。

    他输入指纹，打开保险柜，又从里面拿出一颗精灵球。

    这颗精灵球的样子，与寻常的普通球以及超级球不同，它的下半部为正常的白色，而上半部为篮紫色，在两旁还有两个像苍蝇眼睛一样的粉红色半圆，并且在精灵球的正当中，还写有一个大大的‘M’。

    走到夏幽身前，西尔佛把这颗精灵球递给他，郑重道：“作为报答，我打算将这颗大师球送给你。”

    “这礼物太贵重了吧？”夏幽连忙起身，对他来说，虽然大师球弥足珍贵，但他更喜欢通过战斗，来收服自己喜欢的宝可梦。

    “收下吧。”西尔佛长叹一口气，“大师球不过才生产了几个，就引发了这么大的骚动，

    若真是完成研究，不知还会惹来什么麻烦。”

    夏幽问道：“那为什么不把它永久尘封呢？”

    西尔佛摇了摇头，仿佛看透了一切：“财宝不管埋在哪里，都会惹来贪念之辈，还是交给你来处置吧。”

    见他态度坚决，夏幽略一沉吟，也不再客气，双手接过了这个沉甸甸的礼物。

    而当娜姿回来后，夏幽为了避免惹上麻烦，还是决定在警察赶来之前，悄悄离开这里。

    毕竟无论是闪电鸟，还是大师球，他都不想对外透露出任何信息。

    两人与西尔佛告别，乘坐电梯来到大厦之外，看着夕阳慢慢落下，虽然进去才短短几个小时，但连番的激战，让他们都有一种恍如隔世的感觉。

    这时，娜姿道：“好了，既然委托的事情完成了，我也该回道馆去了。”

    夏幽转身看她，虽然想说些什么感谢的话，但最终还是没有开口，只是伸出了自己的右手。

    “希望下次，我们还能再见面。”

    娜姿点了点头，柔嫩的手与他握在了一起。

    “我的直觉告诉我，一定会的！”

