    思结部的牧场之上，浓郁的血腥味弥漫在四周。周围不远处，好似有幽蓝的鬼火游曳。那是饿狼的眼珠，它们被血腥味吸引而来。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    四面八方依旧有思结部的战士集结过来，它们看着四周一旁狼藉的样子，一个个都是双目赤红。

    思结部的族长阿洛戈也带着亲卫赶来了，他的营帐就在整个牧场的腹地，秦琼带的这支骑兵并没有冲击到他所在的位置。

    “族长，是西突厥人杀过来了。”有死里逃生的东突厥战士对阿洛戈说道。

    阿洛戈看着满地的狼藉，心中不由的一沉，他沉吟许久之后，这才对身旁的众人说道：“不是西突厥人，是隋人，隋人的报复来了。”

    “隋人，隋人的报复？”

    “为何是我思结部？”有人发出了疑惑的询问。

    收留汉王杨谅的是启民可汗，与大隋作对的也是启民可汗。按理说大隋的报复应该也是针对铁嘞部，在不然也应该是针对铁嘞部的铁杆仆骨部才对。

    就算是柿子挑软的捏，那也应该是最弱小的白部才是。怎么算，也不应该论道他们思结部和思结别部才是。

    对于属下的这个问题，显然阿洛戈是没有答案的。他不是启民可汗，也远远没有启民可汗的本事。

    “哎，但愿这只是隋人的一次试探吧。”阿洛戈叹了口气说道。

    “族长，咱们死了两万多人，伤了足足有三万余。”有人朝着阿洛戈禀报道。

    天色渐亮，思结部的伤亡已经被统计了上来。这样的伤亡对于思结部来说已经足足有接近六分之一，而且经此被袭之后，思结部的反战情绪越发的高涨起来。

    没错，是反战情绪，而不是敢战情绪。

    多数的思结部族人，都认为他们是在为启民可汗，为铁嘞部顶了缸。要知道思结部和思结别部，可是一直饱受铁嘞部和仆骨部的排挤。

    大隋和东突厥已经很多年没有战事了，如今的战事完全是因为启民可汗一意孤行收留了汉王杨谅导致的，思结部的战士自然不愿为此而战。

    死了足足两万人啊，而且草原上的医疗条件是极其差劲的，这些受伤的人想要活下来，甚至只能全靠硬抗。这受伤的三万人中，也不知道真正能活下来的有多少人。

    “哎，先处理尸体吧。”阿洛戈重重的叹了口气说道。

    大战之后，最重要的事情就是要处理尸体，不然很容易引来瘟疫。在这个年代，一旦来了瘟疫，那么人死的速度就像火烧野草的速度一般。

    而且在草原上，血腥味也极其容易引来饿狼。拿着弓箭，武器的战士虽然不怕野狼，但是圈里的牛羊，可是很害怕这些东西的。

    思结部的族人怀着沉痛的心情开始收敛着地上的尸体，这些尸体当中男女老少都有，这就是战争，残酷到了极点。

    阿洛戈看着族人们收敛着尸体，他的心情可以说是万分的沉重。

    “斥候派出去，至少要离咱们的牧场三十里，另外要比战时还要增加三倍的斥候。”阿洛戈看着远方沉声说道。

    “族长，你担心隋人还会在来？”有思结部的战士问道。

    “不得不防啊，若是隋人在来，咱们不能再这么被动了。”阿洛戈说道。

    阿洛戈也不赞同启民可汗收留汉王杨谅，他认为这只会让宁静的草原变的不宁静。但是，既然如今启民可汗已经收留了汉王，大隋的报复也已经来了。那么，现在他们也只能迎战。不战而降，这重来不是突厥战士的作风。

    思结部死的人是真的多了，尸体一直处理到了傍晚时分，这才全部处理完。可以预见，明年这边牧场一定会格外的肥沃。

    羊吃草，人吃羊，人死之后一样要成为草的养料。

    傍晚，思结部。

    “哒，哒，哒。

    一阵急促的马蹄声响起，只见早上派出去的斥候火速折返回来。

    “报......”

    “族长，不好了，大事不好了。”

    “隋军的大军来了，乌泱泱的，铺天盖地，整个草原都是，整个草原都是啊。”斥候策马而来，跌跌撞撞的滚落马下，朝着自家的族长禀报道。

    “什么？”

    “隋军的大军来了，有多少人？”听闻此言，阿洛戈也慌了。他原本以为昨晚的袭击是大隋给他的一个警告，一个威慑。自家吃下这个哑巴亏也就此作罢了，但是他万万没有想到，隋军的大军来了，这明显是要吃下他思结部啊。

    “三十万......”

    “至少也有三十万，可能还不止。”斥候结结巴巴的说道。

    整整三十万隋军大军，几十年了，从来没有那么多的隋军踏入草原。如今，他们来了。一个处理不好，这对于思结部来说，就是灭族的祸患。

    “族长，怎么办？”

    “都怪启民那个混蛋，为什么要招惹隋人？”

    “为何是我思结部，这莫非是天要亡我思结部不成？”

    .......

    .......

    阿洛戈手下的战士们，一个个乱糟糟的嚷嚷着，此时他们可谓是恐惧到了极点。

    “别慌，别慌。”

    “慌什么？”

    阿洛戈训斥着众将，虽然他口中喊着别慌，但是从他那渗满冷汗的额头上，能够看的出，现在他比任何人都要慌乱。

    阿洛戈是思结部的族长，他是思结部的主心骨。他知道，自己心中在慌乱也不能表现出来，否则思结部就真的完了。

    整整三十万的隋军，甚至还有可能要比三十万多，样的力量已经不是一个思结部能够抵挡的了。

    “求援，先派人去思结别部求援，我们同出一脉，他们定然不会袖手旁观的。”阿洛戈对着手下的人说道。

    “族长，就是集合咱们两个部族的力量，也万万不是隋军的对手啊。”思结部的战士说道。

    这不是丧气话，而是实打实的事实。同样的兵力之下，突厥人的战斗力是远远不及隋军的。一个精锐的隋军骑兵，至少要三个东突厥的骑兵才能对付。

    即便这次隋军出动的大多数是步兵，但即便是这样，至少也得要两倍以上的综合兵力，才能战胜隋军。

