    1263、巫妖

    刘浩给白泽这番建议，也同样是为了一个主动性，他需要的是白泽带领地球的妖族高高兴兴的加入抵抗深渊的大军之中，而不是到时候自己上门去求他们。

    想要做到这点，说白了就唯有利益。

    白泽知道抵抗深渊大军能得到好处，但不知道这份好处到底有多少，能有多大。

    打打那些深渊孢子，就好似新手区刷怪一样，对底层修士而言，是一种十分享受的手段，但对白泽这种高玩来说，这带你蝇头小利也根本没办法看得上。

    可今日经过刘浩的提醒，他才发现事情并没有这么简单。

    一个是他驱使妖族前往深渊污染之地猎杀深渊孢子之时，自己也同样能够分得到少许功德，这是一个可以积少成多的途径。

    另一个则是长久，他亲自上场去猎杀深渊来客，哪怕对方修为也是准圣，自己斩杀了也就这么一次，得到的功德是多了，但也绝不是每天都能有的，甚至还需要和其他准圣抢夺才有机会。

    这么一算，白泽才发觉自己此前忽略的反而是自己最具有优势的。

    地球上如今的妖族何其多也？

    就以他在阿拉斯加聚集的妖族数量，也有了几千万之多，这才是他最大的财富来源，也必须好好的利用起来才行。

    刘浩看到白泽反应，也知道自己建议起到了效果，他也没有继续分说，有而不需要再多此一举，他很清楚白泽必然会前往龙国温哥华基地好好视察一番，看一看人族是如何猎杀深渊孢子的，也必然会将这份作战模式引入妖族，这就足够了。

    实际上刘浩心中意志想着如何将白泽引入这条途径，只不过此前一直没有寻找到机会而已，今日也算是巧了，也算让他心中放下许多。

    要知道，哪怕地球链接诸天万界，首当其冲的依旧是地球，而地球上妖族数量依旧远远大于人族，这份力量如果不去好好利用起来，又怎么可能？

    于白泽而言，什么都是虚的，唯有自己的修为才是白泽最为重视，也是唯一能让他入局的。

    洪荒之中，女娲娘娘和后土娘娘放出两尊圣人之位，但白泽心中却十分清楚，哪怕是排队，想要轮到他也不知何年何月，这才是现实。

    与其说白泽加入其中争夺圣人之位，还不如说是为了给女娲娘娘留下一个更好的印象罢了。

    至于后土娘娘地道圣人之位，白泽最多在内心一闪而逝，就直接放弃了。

    谁也不是傻瓜，自己有多少料道自己最清楚，自己能够有多少被后土娘娘和女娲娘娘看上之处，白泽作为妖族最聪明的一员，又岂会不明白？

    说是争夺，但不过是为了走个过场而已，哪一日哪个准圣找上门来和他协商，他就很可能顺水推舟的放弃了，以此来换取一份真正可以拿到手中的利益。

    洪荒之中，像白泽这样的准圣可不少，经历了紫霄宫六个圣人蒲团的准圣们更是明白，所谓的圣人之位归属何人，还不是赐予者一言而决之事？

    若非其中利益太过巨大，巨大到哪怕明知道机会渺茫也要博取一番，放弃的准圣势必占据了绝大多数。

    这就是白泽真正的心态，他甚至在心中给自己在女娲娘娘内心做了排名，将排在自己之前的准圣们一一罗列了出来，而后发现自己当真没有任何优势可言。

    他甚至想着女娲娘娘哪怕将这尊圣人之位交给此前遗留的‘陆压’，也多半不会将之赐予自己。

    更何况如今帝俊太一回归，哪怕是妖族内部，他也发现自己排不进前五。

    这真不是开玩笑的。

    帝俊太一二人且不论，帝俊唯一留存的儿子陆压这个佛门大日如来且不说，白泽发现他自己连新出现的‘玄龟’都不如。

    这个玄龟当初可是被女娲娘娘斩杀，取了四肢去支撑天地的，如今再次回归，女娲娘娘就必须将这份因果偿还，光这一点，就足以碾压白泽任何优势。

    还有一个排名在他之前的，那就是妖师鲲鹏，哪怕人家在巫妖大战最后关头逃离，人家也是妖族之师，创造了妖族文字之辈，更是一度在紫霄宫内争夺到座位的家伙；

    换言之，人家妖师鲲鹏本身就自带圣人之意，一度也是鸿钧看重且考虑过将圣人之位赐予之人。

    这五个妖族都妖比他白泽在女娲娘娘内心排名高上一分，数来数去，白泽发现自己在女娲娘娘内心之中，唯独剩下‘苦劳’一点，否则是否能进入女娲娘娘名单都成问题。

    此外，白泽还需要考虑其他人选，特别是羲和与常曦。

    此二人虽在陨落之时，将自身道果彻底抛弃重启人生，可人家和女娲娘娘之间的情感又哪里是他白泽可比的？

    说句难听一点的，在女娲娘娘还没有成圣之前，羲和、常曦可是人家女娲娘娘娲皇宫常客，宛如闺蜜一般，也足以碾压他白泽任何优势。

    倘若将这两人算上，白泽发现自己排名已经在第八，这还只是妖族之内，换言之，这份几率何其渺茫也？

    他甚至想着眼前刘浩化身倘若参加，也势必要比他在女娲娘娘内心排名高上不少，这才是他真正难受的。

    与其说他参加这份竞争，还不如说他本就是为了‘重在参与’而已。

    当真他全身心投入，或许什么时候自家老大帝俊太一就会给他好看，比如寻个借口打杀于他之流，这也不少没有可能之事。

    如今的帝俊太一，白泽岂能不懂？

    作为跟随了帝俊太一打江山，一直到江山崩塌的白泽，整个洪荒之中，就数他最了解二人。

    所以他清楚再次回归的帝俊太一早已经不是妖族镇压天下的妖族大帝和东皇，那份心气在巫妖大战结束之时已经彻底消亡殆尽，哪怕将整个妖族填进去，也不如人家内心那份对圣人之位的执念。

    这样的帝俊太一，可不会顾忌什么肱骨之臣的情感，但凡阻挡在他们面前的对手，也绝对不会有任何留情的可能。

    自己的老伙计九婴就是最好的例子，不过一点点威胁罢了，就将人家死死的镇压在世界通道之中当个看门的，美其名曰‘重要’，可实际上心中算计白泽根本不需要动脑经就能看懂。

    他甚至很清楚自己在地球之中隐约脱离帝俊太一掌控，都在帝俊太一的预料之中，可哪怕如此，人家依旧没想过要将他白泽召回洪荒，其中意味就不言而喻了。

    诸多思量之下，白泽陡然间发觉‘混元’在前，是通过努力、积累就有可能实现的，他何尝经得起诱惑？

    现在的他已经一门心思投入其中，开始计算如何将这份可能最大化，原本到来的目的也已经被他抛诸脑后，哪里还会管巫族这点威胁？

    下方，大巫刑天已经和到来的玄武世界大罗金仙怪兽战成一团，白泽丝毫没有将目光转动就是最好的例证，当真要将这些到来的巫族视作威胁，这样观察人家战斗力的时机又岂能错过？

    刘浩也没有打扰白泽畅想，他此时正津津有味的看着刑天和大罗金仙怪兽的大战，他发现巫族的体魄真不是一般的强悍，这家伙似乎从没有考虑过其他方法对抗来者，拳拳到肉不说，还隐约胜出一筹。

    还别说，刑天这样的做法，绝对是激情的，但凡观看者莫不是热血上头，恨不得以身代之，也上前和那怪兽肉搏一番。

    特别是人群之中，正在休憩的卡普，那双眼已经瞪成牛眼，嘴巴张得老大，久久无法发声，身体更是绷紧如一张随时可能发射的长弓，若非最后一丝理智告诉他不能贸然出击，这会多半要扑上去和刑天一起作战。

    刑天这种作战模式，在此前的地球当真没能见过。

    不是不想，而是真没有任何优势可言，就好比卡普这家伙，也是一个纯粹的肌肉战士，可哪怕面对同等级的怪兽，他也没有任何优势可言，也必须将自己的速度发挥起来，随时做出躲避。

    刑天却不需要这些，单纯就是力量上的碾压，哪怕和怪兽相比，刑天的体型不过是蝼蚁相比大象，可人家就是能将大象死死的压制，反复的捶打，那怪兽的凄惨叫声让所有观众见了都热血沸腾。

    他们才发现，身体原来可以做到这种程度，一时之间也给了这些肌肉派无尽的动力，才发现自己身体还有着无尽开发的可能。

    这种自信，绝对不是说说就能让他们相信的，而需要真正看得到，就好比现在的刑天给他们展示，才能让他们坚信不疑。

    卡普就是其中代表。

    他几个老伙计，比如战国和后来加入的青雉，如今战斗力已经开始超过他，哪怕修为大家基本一致，可人家还有着其他手段。

    比如战国从龙国那得到了一些佛门修炼法门，将他‘大佛果实’开发出诸多手段，更是远近事宜。

    比如青雉的冰冻果实，本就自带‘冰属性’天赋，到如今已经开始修行仙法。

    他卡普呢？说起来都是泪。

    不是他没有其他天赋可以开发，而是他的天赋尽数都给了自身体魄，导致了他只能一条路走到黑。

    他是成了周边最大的猛男，但也仅此而已。

    可今日他却发现自己分明是懈怠了，眼前的‘刑天’立马成为了他最大的偶像，若非场合不对，这家伙绝对要上前勾搭一番，老家伙的面皮可是很厚的。

    刑天的出现，不仅仅给卡普带来的诸多震撼，也同样激发了许许多多本就锻炼体魄的修士，和卡普一样，他们发现自己并非没有前途，而是自己没有真正用心全力开发，又或许是没有找到一个真正开发自身潜力的途径。

    端坐云端的执念刘浩却不知这点，和来自玄武世界大罗金仙等级怪兽肉搏的刑天更不可能知道，自己在无意之间已经成为了众多修士的偶像。

    这会刑天正打得兴高采烈，已经好久没有这么酣畅淋漓了，他甚至有些不舍得将眼前的怪兽快速打死，浑然忘记了自己到来这里真正的目的使然。

    从思考之中醒来的白泽总算将目光锁定刑天，一眼就看出了这家伙开始放水，脸上更飒然一笑：

    “刑天道友多半是忘了吾等矣！”

    “哈哈哈，巫族本就好战，刑天好不容易被后土娘娘放出，如此大好时机，他又怎会浪费？”

    “道友所言甚是，说来巫妖大劫之前，贫道对巫族也多有敬佩，更明白祖巫们根本没有统御洪荒天地野心，只不过后来……”

    刘浩呵呵一笑，这一刻他想了很多，到最后他有意无意的提了一句：

    “听说这里头有着鸿钧刻意为之，白泽道友以为然否？”

    “咳咳……不过是众生猜测，事已至此，有无又有何意义？”

    白泽这话虽然没有正面回答，但隐藏的意思却不言而喻，这家伙心底深处也认为这多半是鸿钧算计并推动使然。

    至于目的，自然是为了传道众生，须知巫族可一点也用不上鸿钧紫霄宫传道的道法，便是那时候的妖族何尝不是如此？

    那个时候的妖族，血脉之中的传承就足以让他们修行无数岁月。

    举个例子而言，眼前的白泽哪怕进入紫霄宫听道，他真正的主流功法还是自己化形之前就有的。

    而这个功法，可是能够通过血脉传承给他们下一代妖族，可以一代代通过血脉传承下去的。

    相比之下，从紫霄宫听到的道法，却根本没有可能这般传承下去，如何选择还需要分说吗？

    这样的妖族，也绝对不是鸿钧乐意看到的

    所以说，鸿钧促使巫族退出历史舞台，是为了眼前，而将上古妖族剿灭，却是为了日后。

    这一点，作为妖族智者白泽何尝不懂？

    但知道归知道，要让他说出，那是绝对不可能的。

    一个是事已至此，追究也没有任何意义。

    另一个是想要追究，集合妖族全体也无法给鸿钧造成任何伤害，也没有任何意义。

    最后一个，则是如今新晋的妖族，何尝不需要来自鸿钧传播的道法？

    都已经被紫霄宫捆绑，这才是鸿钧真正厉害之处。

