    “好了，天主，你教我吧！”

    　　现在的陈玄变得有些温顺，天主有些不太适应！陈玄不像是这样的人！

    　　但支支吾吾之间还是说道：“我刚才说过了！”

    　　“来，伸手！”

    　　天主的脸色微红，陈玄也是丝毫不犹豫的伸出手！

    　　此时天主缓缓的将手放在陈玄的手上，陈玄手上的温度十分的温暖！

    　　“你的手好冰！”

    　　天主俏脸更加的红润，随后说道：“一个死人的手当然冰冷！”

    　　说出这句话的时候，天主的脸色有些不太好！

    　　陈玄见到天主的状态，便不再追问！

    　　此时一道道符文已经融入陈玄的脑海之中，陈玄一下就记住了，所谓剑术便是剑意，剑意越强剑术越强，从而自己的气息和剑意都会得到一定的提升，修炼的方法便是《剑心》位面杀人。

    　　《剑心》位面杀人？

    　　陈玄有些不理解。

    　　记住了是记住了，但是剑心位面自己几乎没有杀过人！

    　　此时天主说道：“我会帮助你的！”

    　　然后天主站在陈玄面前，一脸严肃的说道：“来杀死我！”

    　　此言一出，陈玄震惊了！

    　　杀死帮助自己增强的天主？这不是等于自费命脉吗？

    　　“天主姐姐，不要开玩笑！我还要你帮助我变强呢！我还要帮助你复活！”陈玄说道！

    　　“哦，原来我和你之间就是这样的利益关系啊！”天主再次说道！

    　　“既然这样你就更该杀了我，把我身上的力量全部夺走，不就变得最强了吗”

    　　事出反常必有妖！陈玄感受到了天主的不对劲！

    　　“真的要杀了你嘛？”

    　　天主看着陈玄的样子十分的好玩，便说道；“当然是假的！”

    　　“你吓死我了。”

    　　随后天主再次说道：“假如有一天你真的需要杀死我？你是选择杀死我还是救下我呢？”

    　　“肯定是救下你啊！”陈玄丝毫不犹豫的道！

    　　“如果是你的对立面呢？你也要救我吗？！”

    　　陈玄几乎脱口而出道：“义无反顾选择救下你！”

    　　“为什么！”天主动容，询问道！　　“如果不是你我不会有今天的实力，滴水之恩涌泉相报！”

    　　“再问你最后一个问题，如果说那一天所有的人都想要杀死我呢，包括你爹妈？”

    　　陈玄犹豫了，明显的犹豫！

    　　但是犹豫了一会说道：“如果全世界都要杀了你的话，我便和全世界为敌！”

    　　“至于我的父母，我会挡在你的面前守护你！”

    　　“当然我不会让这些事情发生的！”陈玄望着天主，深情的道！

    　　天主此刻满意的道：“日后的事等以后再说吧！”

    　　‘现在杀人吧！’

    　　此时天主手一挥！

    　　一道虚幻的人影便出现在剑心位面之中！人影吹着笛子，陌上公子世无双，

    　　天主说道：‘你猜猜这是谁！’

    　　“谁？”

    　　“一个你们人类世界知名的大善人！”天主脸色有些不好！

    　　“大善人——魔笛逍遥子吗？”

    　　“不错就是逍遥子！”

    　　“你接下来要杀的人便是魔笛逍遥子，至于为什么杀，也许你杀了就知道了！”

    　　天主说这话的时候，连连摇头！

    　　似乎是在叹息！

    　　陈玄虽然一头雾水，但是天主让杀的话，就一定有她的理由，至少在增强的实力这件事之上，天主没有欺骗过自救，所以自己还是十分信任天主的！

    　　此时陈玄看着眼前的逍遥子！

    　　越看越好看，越看越想活成他的模样！

    　　但是下一刻逍遥子脸色巨变！

    　　口中的笛子发出刺耳的笛声！

    　　锐利的笛声让陈玄十分的难受，而这笛声还有一种血腥的味道！

    　　“这笛声有血？”

    　　这是陈玄第一次见到这样奇怪的事情，而且比之前的任何血腥的气息都要浓烈，让陈玄瞬间回忆起来以前的一幕幕，此时他出现在了陈家血案发生的地方！

    　　此时陈府火光弥漫！而周围更是有无数的皇室军队包裹！

    　　陈府中人不断的浇水和逃命，一时间乱的乱，而火光中一对中年妇女抱着手中的孩子，女人长得十分的漂亮，双眼如珍珠般的眼泪更加的映衬了她的美丽和魅力，女人散发出来的韵味更加的淋漓尽致！　　陈玄见到这一切瞬间不顾一切冲到了陈府，想要救下所有人包括那中年妇女的自己

    　　陈玄怒火瞬间被拉满了，曾经的愤怒全部压在了陈玄身上，陈玄爆发！

    　　宛若天神下凡，一剑斩杀周围皇室军队的所有人！

    　　可那中年妇女和陈府中人皆在朝着陈玄退去！

    　　陈玄追着爹娘，想要赶上他们的步伐，可是却感觉越来越远，仿佛到不到尽头，此时的陈玄有些撑不住了，所有的情感都宣泄出来！

    　　这一刻，哭了！

    　　“爹娘？你们为什么要离开我?”

    　　“十八年来我是怎么过的，你们知道吗？”

    　　“我也想和别的孩子一样，在父母的陪伴下长大！”

    　　“但是你们却给了我一个孤独的童年！”陈玄眼含热泪！

    　　而天主看到陈玄，摇了摇头道；“这个世界孤独的又不止你一个人，难道他们又能摆脱孤独的命运吗？”

    　　“命如此，有何办法！”

    　　“天注定的事谁知道！”天主叹息道！

    　　“爹娘！”

    　　陈玄不休不止的嘶吼，喊道声嘶力竭也继续用深沉沙哑的声音喊！直到再无力气喊动，双膝跪倒在地上，看着渐行渐远的爹妈，十八年前的无助，孤独今天再一次涌上心头！

    　　天主有些看不下去了，说道：“有时候不要被表象疑惑了！”

    　　“你若是在这样下去，会被困在这逍遥子的噩梦当中渐渐的死去，你甘心吗？”

    　　“甘心一辈子在恶魔中，你不是要报仇吗？既然要报仇这噩梦就牢牢的记在心里面！”

    　　天主的话铿锵有力，每一句话陈玄都听得清清楚楚！

    　　好一会才慢慢的恢复了理智！

    　　陈家血案已经过去十余载，陈家人和父母不见的事实也有十余载，一切都是逍遥子幻化出来的噩梦！

    　　看着逍遥子公子模样，他再次相信了一句话！

    　　“永远不要被一个人的外表迷惑！”

    　　“这个世界上总有一些面貌和性格不成正比的人，而他只是其中一个罢了！”天主说道！

    　　恢复出来的陈玄已经看到了逍遥子，逍遥子正躲在那不远的前方：“现在，你将会成为我变强的又一垫脚石！”目光如炬盯着逍遥子，逍遥子依旧公子模样，但面无表情！

