
　　“卧槽木头，Boss，是Boss，快抢Boss！”

　　时大宝挥舞着木剑咋咋呼呼。

　　“那是场景NPC，杀不死，先杀附近的小怪，大宝你先点杀附近的掷斧骷髅！”

　　“黛娜，开组！进我语音频道，号码是XXX，密码XXX，你看好自己和法师的血量。”

　　“嗯嗯！”黛娜连忙答应。

　　系统消息：黛娜加入队伍。

　　“呃啊~~~”

　　“呃！！！”

　　“卧槽，怪物屠城啦！”

　　遍地骷髅怪物，属性翻倍，而且经常一个坐标点重合了好几只怪物，已经大开杀戒，到处都是玩家的惨叫！

　　“喂？是木头人大佬吗？”

　　娇媚的声线，让人浮想联翩，但李牧顾不上浮想了，身边怪物太多了！

　　“大佬不敢当，黛娜，这个给你，不然光靠你治愈术，你顶不住。”

　　借着附近玩家的烛光，李牧将包里一块儿每秒回2滴血的烤鹿肉交易了过去。

　　而后攻击离他最近的洞蛆，这怪物就刷在眼前，所以没有追逐光明，直接就找上了李牧。

　　毕竟一旦被麻住，就不能攻击，只能任怪物欺负了。

　　好在洞蛆除了会麻痹，属性很渣，即使攻防翻倍李牧也能承受。

　　但身边还有骷髅系怪物，这些家伙属性翻倍之后，那才叫变态！

　　砍死洞蛆，李牧赶紧砍身边的骷髅战将，这个点叠了两只骷髅战将，攻击翻倍之后的骷髅战将攻击高达14-26！

　　哪怕李牧防御高达7-12，也顶不住，中一刀就要掉10滴血左右，全靠回血和17点敏捷在撑着！

　　但好在骷髅战将翻倍的防御也才4点，他5-27的攻击杀伤力也不小。

　　玛德，要早知道兽潮变成了骷髅海，就找机会刷个十杀了，到时候5-5的全属性，何至于如此吃力！

　　嗯？

　　想到这，李牧心生一计！

　　“哇，这是你做的啊？属性太好了！每秒回2滴，一分钟就能回120滴，顶一整包小红了啊！”

　　“黛娜，加血啊！”

　　李牧血线压力很大，附近的玩家阵亡了不少，怪物都来找他了！

　　能攻击到他的三个坐标点，重叠了五六只骷髅怪物！

　　虚拟传奇确实不能穿人穿怪，虽然大量的低级玩家已经提前下线，但此刻比奇大城里剩的玩家，还有怪物实在是太多了！

　　多到每一个坐标都有一个单位，坐标点都不够！

　　只能被迫重叠！

　　幸好有一个坐标点的怪物，在尝试攻击被卡住的时大宝，而且骷髅系怪物的攻速不算太快，准确属性也没翻倍，都只有11、12。

　　就这，几秒钟时间，他也掉了1/5的血量！

　　属性如此强悍的李牧，压力都这么大，就更别提其他玩家了！

　　比奇大城一时间仿佛化身修罗场，惨叫声都不能说此起彼伏，那是连绵不绝！

　　“快看看药店刷新没！顶不住，买药买药！”

　　布拉格霸气吼道。

　　“卧槽，老大，NPC没了！药店也关门了，不让进！”

　　“什么？！卧槽，那特么怎么打？道士！道士加血！”

　　“老大，顶不住啊，我就剩一包小蓝了！”

　　类似场景，各大家族都遭遇了，药店附近哀嚎一片。

　　其他普通玩家就更惨了，本来以为第一天的怪物攻城，怪物能强哪去？

　　再说这么多玩家呢，随便跟着混，也能落点好处啊！

　　毕竟杀这玩意还有声望值拿，声望值谁不知道是好东西？

　　结果没想到，怪物这么变态，刚开场就大开杀戒！

　　这哪是人刷怪，这特么是怪刷人！

　　“黛娜，压力大不大？”

　　李牧又清理掉了三只骷髅战将，再加上之前几只洞蛆，可能是组队的原因，竟然只加了2点声望值。

　　“还好，我包里还有点红，身边的怪有时候还不打我，顶住这一波，估计一会儿就好打了。”

　　“嗯，法师飞怪物火球，怪物打不到法师就到处乱走。

　　大宝，控制蓝量，要升级的时候就别嗑蓝了。”

　　“明白！这输出得太爽了，干掉飞斧子的怪，其它怪物都打不到我，经验值加得好多啊！”

　　时大宝终于明白为什么李牧只囤蓝药了，虚拟传奇无法开做仓库的小号，格子有限，蓝才是性价比最高的药！

　　“哎木头，你注意没，怎么附近的怪物都往咱们身边挤啊？”

　　时大宝一边飙着小火球，一边说道。

　　“那你有没有注意到，附近点蜡烛的玩家都死得差不多了，咱们现在的照明，基本都靠你的小火球？”

　　李牧当然知道，不然他包里明明有火把，为什么不点上呢？

　　因为，怪物也有趋光性！

　　玩家们逐渐就会发现，这么大的开阔地带，到处是玩家和怪物，但怪物往往优先攻击点了蜡烛的玩家！

　　“还真是，点蜡烛的先挂掉，然后是飞小火球的法师被怪物集火……卧槽，你看城中心！”

　　此时的城中心，大量挂掉的玩家被强制复活在那里。

　　而绝大多数点了蜡烛的玩家，都是第一批挂掉的玩家。

　　所以此时的城中心，聚集了不少点蜡烛的玩家，异常明亮！

　　就在这巨大的光幕里，猩红色的骷髅精灵，还在挥舞手中的钢叉，收割着玩家们的性命！

　　“唰！”

　　一道耀眼金光，照在时大宝的头上。

　　“我升级了！哈哈哈，12级了！”时大宝兴奋地喊道。

　　“哇，好厉害，我才10级，离11级还差一点点！”黛娜羡慕地说道。

　　李牧忽然眼睛一亮，地上好像有一抹天蓝色？

　　“黛娜，带蜡烛了吗？”

　　“嗯？有的，在背包里，我都把它忘了，要我点上吗？”

　　“你点上，然后马上摘下来，点亮的瞬间，你看看你旁边，是不是有一件衣服？”

　　黛娜照做，三个人都看到了，就离黛娜一步远，地上静静躺着一件女轻盔。

　　“哇，11级衣服，是我们法师小哥哥打的吧？”

　　“美女你好，我叫大宝，一米八零，人帅活……”

　　“你闭嘴！咳咳……那个黛娜，管他谁打的呢，反正旁边又没人，捡起来，然后速度回原位。”

　　黛娜瞅准了怪物挪动的间隙，一步站了上去，拾取完迅速回了原位。

　　“太好了，等我升级换衣服，我也能扛了！对了，木头人大佬，白天你那件女衣服卖了多少钱，我给你钱。”

　　黛娜兴高采烈地说道。

　　“老大，你看那边，是木头人！仓库NPC竟然在！”布拉格希哥在语音频道里说道。

　　“他们刚捡了一件11级衣服！”

　　布拉格辉少故意不说是女衣服，咬牙切齿地煽风点火。

　　他在憋着坏，他不知道，李牧比他憋的还大！

　　（感谢：辞君一日取楼兰100赏，感谢书友20220609200106350的100赏，感谢姥爷瞎溜达的100赏，感谢眼镜老爹100赏，谢四位大佬！

　　骷髅海剧情做为前期高潮，当然不会就这么四平八稳的剧情，莫慌，马上引爆~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十八章 怪物屠城免费阅读。https://xs.23sk.com 