    从欢乐谷出来，姜沛还没有完全从蹦极的刺激中缓过劲来，两人没开车去太远的地方吃饭。

    望梵山半山腰有一家生意红火的饭店，两人走进去。

    这是一家韩料烧烤，人虽多，服务员上菜的速度却不慢。

    杨舒早饿了，很自觉地拿着工具烤肉吃。

    姜沛『摸』起手机瞅了眼时间，看到先前那个微信群里有消息，他点开。

    申子俞：【沛哥还活着吗？】

    申子俞：【你的家人还需不需要我和遂哥照顾了？】

    申子俞：【我帮你时刻关注着新闻呢，你蹦极蹦得开心哈，一旦有意外，我立刻冲过去给你收尸！】

    姜沛嘴角扯了下，敲出两个字过去：【滚蛋】

    申子俞：【呦，这不好好活着的么】

    申子俞：【刚刚搞得跟要英勇就义了似的】

    申子俞：【不就蹦个极吗，你怎么怂得像个傻缺】

    申子俞：【哈哈哈哈不行了我要笑死了，快帮我叫救护车】

    （姜沛将申子俞踢出了群聊）

    尹遂：【……】

    （申子俞被尹遂拉进了群聊）

    申子俞：【沛哥，这就是你的不对了】

    申子俞：【咱们大学时学生会里那么多人，毕业后关系铁到现在的可就咱们三个，这是多么深的情谊，你怎么能说踢就把我踢了】

    申子俞：【我会伤心的（/难过）】

    申子俞：【还是遂哥爱我呜呜呜】

    姜沛：【还想再被踢？】

    申子俞：【沛哥我错了】

    申子俞：【我给你跪下：扑通】

    杨舒把烤好的五花肉夹在他跟前的盘子里：“来尝尝味道。”

    姜沛收了手机：“原来烤了半天是给我的？那我实在受宠若惊。”

    杨舒俏皮地眨了下眼：“我这不是怕你蹦极后遗症，现在还止不住手抖嘛。”

    姜沛一怔，又想到刚刚群里被嘲笑。

    他道：“我刚刚没表现的很害怕吧？”

    “没有吗？”杨舒认真回忆了一下，“哦，那刚跳下去的时候喊着说在拿命陪我玩的人，大概不是你。”

    “……”

    场景再现，姜沛逐渐感觉到一丝丝的丢人。

    他居然还不如个女孩子。

    “我第一次玩，不适应是正常的，你看你玩漂流的时候刚开始也不适应。以后咱们找机会再跳一次，我绝对能发挥好。”

    杨舒思索着，摇头：“以后天南海北的，各有各的工作，估计是没机会了。这么特别的回忆，有一次就挺好，下回你可以找别人一起。”

    姜沛神『色』稍怔，抬眸看着对面的女孩。

    她拿一片生菜叶子将五花肉卷起来，咬了一口，好看的眼眸眯起，不住点着头：“好吃！怪不得人多呢！”

    手机上的时间显示，已经下午三点钟了。

    姜沛再次清晰地意识到。

    吃了这顿饭，等回到民宿，他们俩就没有关系了。

    女孩吃着东西一边跟他说笑，眼神里没有半点不舍和伤感。

    姜沛莫名觉得烦躁，他起身：“你先吃，我去个洗手间。”

    杨舒继续烤着东西，把烤好的肉放“钱二铭”的盘子里，又给自己烤了点菇。

    她看看时间，琢磨着等“钱二铭”回来，她可以趁机提提给他拍照的事。

    两人今天玩这么开心，他应该会答应的吧？

    傍晚夕阳下拍出来的照片绝对好看。

    如果配合得好，还可以拍点夜景。

    打着这个主意，她讨好一般又往对面的盘子里放了几块烤肉。

    杨舒吃的差不多了，“钱二铭”还没有回来。

    不会腿软在卫生间出不来了吧？蹦极后遗症这么大？

    杨舒正想拿手机给他打个电话，才猛然发现，她和“钱二铭”之间并没有任何联系方式。

    她正要去卫生间看看，余光瞥向窗外。

    外面半山坡前的路边，男人正随意倚着一块大石碑抽烟。

    看来蹦极后遗症确实挺严重，大概是真没缓过劲儿。

    杨舒跑过去找他：“钱二铭，你没事吧？”

    姜沛见她过来，掐掉手里的烟头，随手丢进旁边的垃圾桶，耸肩：“我能有什么事？”

    他依旧那副随『性』散漫，玩世不恭的样子。

    “那你怎么不去吃东西，我都全部给你烤好了。”

    “我还不饿。”他看向杨舒，“你吃好了没？”

    杨舒点头。

    姜沛道：“账我已经结了，在这儿等着我进去拿包。”

    姜沛的车停在山上的欢乐谷门口，离这里不远，从韩料店出来，两人徒步往上面走。

    杨舒借机跟他聊。

    “今天天气真好，现在时间还早，你回去应该也没什么事吧？”

    姜沛侧目看过来：“怎么了？”

    杨舒逐渐兴致勃勃，指着包里的相机：“你看相机也背了一天了，不用多浪费，不然我给你拍几张照片吧，你看这边风景这么好，可以留个纪念，就当抵你刚刚请我吃饭了。”

    姜沛散漫笑了声，拎着包继续往前走：“你想拍我，怎么还说得好像在还我人情一样？”

    他腿长，步子迈的也快，杨舒疾步跟上去，喘吁吁道：“你慢点，这是上坡，跑起来很累的。”

    下午的阳光金灿灿的，给她那张脸染上粉『色』，一举一动都别样风情。

    姜沛步子慢下来。

    杨舒这才勉强跟得上他的步伐，继续先前的话：“你要真觉得是我想拍你，我也不否认，但我觉得这是互利共赢的事，我拍完可以发给你一份的呀，得奖了还能分你点奖金。”

    姜沛有些想不通：“你既然是摄影师，应该经常给人拍照，干嘛非缠着要拍我？”

    杨舒理所当然地回答：“看到不错的景致，当然想要拍下来好好收藏了。你看到漂亮的日出，美丽的晚霞，不会想要拍个照吗？”

    姜沛倏地停下来。

    杨舒没防备，鼻尖撞上他的手臂，鼻子登时酸酸涩涩的，眼眶也在生理条件下一点点起了红丝。

    姜沛抬手按着她头顶微微往后压，迫使她抬起头，一字一顿道：“看清楚了，我是人，不是日出，也不是晚霞。”

    “模特站在镜头前也就是个景，我要琢磨着怎么把他拍好看，一个道理呀。”

    “拍好看了就拿我照片去比赛？”

    “……”

    姜沛懒得理她，继续朝上面走。

    “我又不白拍你的，我给你付钱的。你要嫌弃两千奖金太少，我再给你加点。”

    杨舒跟上去，“就拍个照又不会花费太多时间，你连这点要求都不满足吗？人家男朋友都是主动帮女朋友拍照的，我反过来给你拍，还给你钱，你怎么还不乐意？”

    她不停软磨硬泡，姜沛想了想：“你想拍也行。”

    看到女孩眼底亮起的星芒，他道，“明天吧，今天太累了。”

    他突然就想把两人的关系再拉长一些。

    如果给他拍照，比赛，拿奖，那这期间总要有些交集吧。

    他提出一个要求：“从拍照到修图，以及后面你参赛的每一个流程，你都得经过我同意。”

    他能松口杨舒就很高兴了，对这些倒是并不介意：“好啊，但是你得保证，不许反悔！”

    “嗯，保证。”

    ——

    欢乐谷门口，杨舒看到一个饰品店，兴致勃勃进去看。

    耳朵上的耳钉已经很久了，她想换对新的。

    在货架上看了看，她扭头问旁边的“钱二铭”：“你觉得哪个好看？”

    姜沛视线在货架上扫过，最后拿起一对蝴蝶图案的：“这个吧。”

    杨舒接过来瞧了瞧，蝴蝶翅膀微微颤抖，灯光下闪着细碎的芒，做工灵巧细致，确实不错。

    这人眼光还挺好。

    这款耳钉货架上摆了两对，她全部拿下来：“我都要了。”

    要结账时，“钱二铭”递了银行卡给销售人员。

    杨舒看他：“你要买礼物给我吗？”

    她原本是打算自己付的。

    男人漫不经心：“给你留点念想。”

    杨舒：“……”

    回到车上，杨舒把其中一对收进包包，另一对拿酒精棉消消毒，直接照着镜子把新买的耳钉戴上去。

    微微颤抖的蝴蝶，显得整个人更有灵气了。

    杨舒心情不错，系上安全带：“那咱们现在回去休息？”

    姜沛把驾驶位的椅背向后调了调，双手抱臂倚上去，双目阖上：“太累了，眯一会儿再走。”

    连着玩了那么多的刺激项目，确实很消耗人的体能。杨舒不疑有他，很理解地点点头：“行，那你睡会儿吧，不着急。”

    她拿着手机随便刷着新闻。

    姜『吟』给她发了微信语音。

    杨舒没带耳机，怕吵到“钱二铭”睡觉，点开后下意识放在耳边。

    但声音还是不低：“舒舒，你再不回来工作，国庆假期可就来了。工作室又接了几个活，我和凌姐两个人忙不过来，你少玩两天，赶紧回来！”

    旁边姜沛睁开眼，侧目看了过来，盯着她的手机，眉心皱着脸『色』微沉。

    杨舒以为是吵到他睡觉了，很抱歉地捂住手机：“你继续睡吧，我手机音量调低一点。”

    姜沛淡淡收回视线，再次眯上眼。

    杨舒思索着，在屏幕上给姜『吟』敲字回复：【我应该这两天就回去，么么~】

    姜『吟』：【玩的开心吗？】

    杨舒不自觉看了眼旁边的男人，回答：【还行。】

    又跟姜『吟』聊了两句，杨舒也忍不住打了个哈欠。

    出来玩的这几天说是放松，但其实每天都起挺早的。

    这“钱二铭”既然要睡会儿，也不知道什么时候回民宿，那干脆她也眯一觉好了。

    手机装进口袋，杨舒将椅背调整至合适的高度，往后一躺，闭上眼。

    有免排队的畅玩票真好，不然即便她正能自己搞来票，此刻没准还在太阳底下跟大家一起排队呢。

    杨舒舒展眉头，喜滋滋地酝酿睡意。

    不知过了多久，挺旁边人没了动静，姜沛缓缓睁开眼。

    他突然觉得这一天过得是真快。

    还没怎么玩呢，就结束了。

    女孩仰着下巴躺在座位上，樱红的小嘴微张，呼吸均匀，显然是真睡着了。

    她难得有如此乖巧安静的时刻。

    她嘴巴忽而动了动，旋即吐出一个透明的泡泡。

    姜沛眉尾轻挑，饶有兴味地看着她。

    泡泡轻薄透明，有指甲盖那么大。

    阳光顺着窗户洒进来一些，在她嘴边裹上一层斑斓的『色』彩。

    姜沛盯着那颗泡泡，缓缓伸出手指过去，在上面轻轻一戳，泡泡破碎掉。

    女孩『舔』了下唇，稍微换了个姿势继续睡。

    姜沛失神看着，口袋里手机嗡声震了下。

    他身子坐正，『摸』起来看了眼。

    尹遂单独给他发了条微信：【你有艳遇？】

    姜沛眼皮跳了一下，下意识看向睡得香甜的女孩。

    他警惕地环顾四周，顺着窗户往外看。

    欢乐谷大门外，偌大的停车场，他没有看到尹遂那小子的身影。

    姜沛：【？】

    【为什么这么问？】

    尹遂：【直觉】

    姜沛当即乐了。

    这是什么奇怪的直觉，男人也有第六感吗？

    姜沛怎么想怎么不对劲：【兄弟，你这直觉让我心里发『毛』，你不会对我有意思吧？】

    【我知道我长得帅，但我对男人真没兴趣，你要控制好你自己啊，我害怕。】

    尹遂：【……】

    【真『骚』】

    姜沛：【不是，你到底为什么突然蹦出这么一句话？】

    尹遂：【上午行业峰会，我遇见了江彻】

    姜沛：【没错，江彻给了我一张欢乐谷的票，所以我来玩个蹦极。这跟艳遇有什么关系？】

    尹遂：【划重点：情侣票】

    姜沛：“……”

    【一张情侣票能代表什么？我一个人拿情侣票来蹦个极，有什么问题？】

    尹遂：【没问题】

    【你们玩得开心，回来记得请我吃饭】

    姜沛盯着他最后的“你们”两个字，哂笑一声。

    请你吃屁！

    想着刚才尹遂的形容，他斜睨了眼女孩的睡眼。

    艳遇？

    ——

    杨舒这一觉睡得挺沉，醒来时身上搭着一件外套。

    她眨了眨眼，发现是“钱二铭”的。

    男人不知什么时候醒了，在自己的位置上刷着手机。

    外面天『色』已经黯淡，车里没开灯，手机荧幕的光映着男人俊逸的脸廓。

    “我是不是睡挺久的，天都黑了。”她把外套收起来，还给“钱二铭”。

    男人随手接过来：“醒得刚刚好。”

    他下巴一抬，示意前方，“快开始了。”

    “什么？”杨舒狐疑地看过去。

    他车停在地势较高的位置，能看到欢乐谷精巧漂亮的建筑和旖旎灯光。

    一座座城堡般的建筑高高耸立在山顶，夜幕下多了些神秘的『色』彩。

    “原来这里晚上也这么美。”她从包里取出相机，探出窗户打算拍点照片。

    刚按下快门，周围的灯光蓦地黯了，周遭一片漆黑。

    紧接着，“嗖”的一声，红红的星火窜上天，在高空中砰地爆破。

    绚丽的烟花四散开来，绮丽多姿，姹紫嫣红，如银河倒泻，又像披着彩衣的流星雨洒落人间。

    杨舒有点兴奋：“这里晚上居然还有烟花秀吗？”

    姜沛说：“不是每天晚上都有，今天恰好有。”

    一簇簇烟花在空中绽放，映红了人的脸颊。

    杨舒狐疑地侧目看过去：“所以你不是真的睡觉，是故意拖时间等烟花吗？”

    “你们女孩子应该会喜欢这玩意儿。”他看向女孩澄澈的眼眸，“今天玩得很畅快，不知道这样的落幕，能不能让你记得久一点？”

    杨舒品味着他的话，挑眉笑了：“你是希望我记得烟花呢，还是记得你？”

    “你说呢？”男人扣住她的后脑，唇压上她的。

    他感觉自己像中了蛊。

    明知道两人的关系危险易碎，却还是轻易沦陷。

    耳畔再次响起她先前的话。

    ——“两个人在一起，必然都是有所图的。”

    ——“这些都是不靠谱的东西，我从来不做这种交易。”

    ——“咱们俩像今天这种有约定期限的情侣关系，就挺好的，谁也不必向对方许诺未来。”

    既然如此，那就不谈感情，不聊以后，活在此刻好了。

    指腹撅住女孩的下颌，迫使她张开嘴。

    舌强势而入，肆意掠夺，越吻越深。

    　　

