夫妻俩都无话可说了。
　　倒是圣坛老大不理二人了，心神都落到还在往上蹦跶的小家伙那边，沉静的眼眸中隐含着流光，“你们这个孩子……很不错。”
　　一听，曲檀儿脸上就满满的自豪感。
　　自家孩子当然不错啦！
　　墨连城见她如此，只觉好笑。
　　这个时候，他都觉得自家的妻子始终都没长大。
　　接下来数日。
　　小娇娇又有新玩伴了，是住在圣坛里的漂亮叔叔——好吧，圣坛老大表面上看起来的，实在太年轻，称一声爷爷都感觉别扭。小家伙自觉自己聪明，不管圣坛老大如何教喊老祖，都只喊漂亮叔叔……
　　作为圣坛老大既无奈又酸爽。
　　毕竟，人类有劣根性，就算活得再老的家伙，都不想真就老了……
　　时间又过了月余。
　　闭关的几个人当中，锦樊最先出关。
　　有一个人出关了，墨连城也轻松了点。
　　又等了一段时间，煜儿和流千水、秦岭陆续出关，每个人身上的气息都更强了。眼下，只余木流苏了。
　　曲檀儿和墨连城算是松了口气。
　　别瞧着他们这段时间看着挺轻松，其实，他们都担心中途会有变故。就是这些天，林子的外围，都来了一些强悍的妖兽，虎视眈眈，碍于一直忌惮于林子的诡异，才不敢贸然闯进来罢了。
　　又过了数月。
　　有一天，老者回来了。
　　曲檀儿暗中打量着老者一番，从中看到他的残魂，竟然凝实了一些。
　　消失的这段时间，老者去做了什么，曲檀儿并不知道，也没打算询问，毕竟，这是人家的秘密，贸然打听很不礼貌。
　　老者也没多说，来见曲檀儿点点头，再望向放出来的圣坛，那个一身尊华的青年，正跟一个小屁孩逗乐着，瞧那个样子，青年的心情似乎还算不错。
　　那个青年，自然是圣坛老大。
　　圣坛老大抬眸，“看来你有收获？”
　　“如你所见的。”老者没觉得自己的小动静能瞒得过对方的眼。
　　圣坛老大忽然一笑，感慨道，“可怜的舍利花啊，这一下子修为何止倒退五万年？”
　　一片花瓣一万年。
　　拿出了五片，就是五万年。
　　三滴花露，如果只损失两滴，舍利花不会有影响，但是，全部损失了，就有损修为了。一下子倒退不知多少万年……估计现在不知躲到哪个角落哭去了。
　　老者站在圣坛十余丈开外。
　　圣坛表面上看不出什么，其实，不是谁都能靠近的。
　　老者迟疑地看了老大一眼，再冲着曲檀儿说道：“小辈，老夫想进圣坛。”不是他不想向老大征求意思，而是老者知晓，曲檀儿是圣坛的主人！
　　曲檀儿没有马上答应，反而眼带迟疑问，“前辈，你为什么要进圣坛？”
　　老者说道：“神魂长时间暴露在外，很容易消散。圣坛恰好是一个很不错的地方。”
　　“能滋养神魂的东西，也不止是圣坛。”曲檀儿有意试探着老者。事实上要不要答应，还需要看老大的意思。
　　老者沉默了。
　　当然，老者不回答这个问题，曲檀儿也没急着让他进圣坛。
　　老大却忽然道：“让他进来。”
