    “好啊。”

    温夏欣然笑着。

    做好人，谁不会？

    “真的吗！真的太谢谢你了！夏小姐，有什么需要我温娇娇帮忙的，我一定义不容辞！”温娇娇拍着胸口保证道。

    说着，她拿出手机，就要扫温夏的微信。

    温夏也没拒绝，和温娇娇加了微信好友，顺便点进了她的朋友圈。

    温娇娇的朋友圈里，连续几条都是秀恩爱的，还有和裴廷易的合照，看上去很是非主流。

    然而俗归俗，旁人看了还是会羡慕他们的感情，结果……

    温夏突然觉得自己有一张乌鸦嘴。

    她说裴廷易戴绿帽子，还真是戴了绿帽子呢！

    若是再让她见到裴廷易，她只想说一声——可喜可贺。

    “夏小姐，我先去找王总了，我们随时联系，以后我就是站在你这边的人了。”温娇娇意有所指地暗示。

    随即，她便迅速离开了洗手间。

    温夏明白她的意思，她会背叛温曼。

    虽然不知道温娇娇到底说的是真话假话，但今日撞见这件事，就不会白白算了。

    片刻后，温夏回到了餐厅。

    菜肴已经全都到位，战司宴正在等她。

    环顾了一圈，视线锁定在餐厅角落处，温娇娇和王峰坐在那边，王峰是背对着她的方向，似乎正和温娇娇侃侃而谈。

    温娇娇满眼认真地望着对面的男人，仿佛陶醉于他的言谈之中，表现出深深的崇拜。

    “用餐吧。”她心情极好地收回视线，对着面前的男人说道。

    然后，姿态优雅地享用起美食来。

    战司宴转头看过去，但在他的视线里，温夏注意到的方位是个盲区。

    他观察了她一会儿，发现她从洗手间回来后，似乎变得很开心，吃得津津有味。

    所以，他更好奇她是碰到了谁。

    但她什么都没讲。

    战司宴无心用餐，情绪显得有些沉闷低落，在这个女人的眼里，他竟是如此的可有可无。

    温夏吃得起劲儿，好半晌才反应过来，面前的男人只吃了一小口牛排。

    “战先生，澳洲小牛不符合您的口味吗？”温夏放下刀叉，关心地问道：“要不换份主食吧？您想吃什么？”

    “你在看谁。”清冷的嗓音响起。

    “看谁？”温夏被问得一头雾水，伸手指了指他，茫然地回答：“我在看你啊。”

    “那边的人，是谁？”战司宴指了指盲区的方向，声音更是冷了几分：“你一直在往那边看。”

    “噗！”温夏忍俊不禁。

    她站起身来，把身子往前倾去，几乎凑到了战司宴的脸前。

    然后，她转过头，再次朝着温娇娇那边看去。

    果然是盲区！

    难怪战司宴问她看的人是谁。

    按理说，他应该是认得温娇娇的。

    她笑着回头，正眼面对他，刚想开口解释，可下一秒，唇上突然传来温热的感觉。

    温夏清亮的眼眸顿时睁得圆圆的，整个人都呆住了。

    只是浅尝辄止，战司宴便放开了面前的女人，他面容严肃，没有往日那般戏谑的勾唇。

    “不许看别的男人！”

    霸道的话语脱口而出。

    “？？？”

    温夏依旧愣着，额前涌现出无数问号。

    “所以，对方是谁？莫非……是你那位前男友？”他的脸色更沉了几分。

    见她不回答，他便主动询问。

    温夏感觉大脑中一片凌乱，都说女人是爱胡思乱想的生物，显然这句话是错误的。

    这位大男人也很爱胡思乱想啊！

    “战先生，要不您和我换个位置？亲自瞧一瞧对方是谁？”温夏朝他眨了下眼。

    战司宴微微点头，一双墨眸如冬日的寒潭，让人觉得害怕。

    温夏站直身子，朝着他走了过去，战司宴亦如此。

    一分钟后，两人正式坐好。

    还是同一张桌子，只是互相调换了方向。

    战司宴将视线投向了那边，却看到了一张还算熟悉的脸庞。

    他微微蹙起眉头。

    不是男人，不是女人，而是温家人。

    “她的名字应该叫温娇娇，温建民弟弟的女儿，是你的亲堂妹。”战司宴收回视线，看向温夏，略带疑惑地问：“你们关系很好？”

    “不好。”温夏摇了摇头。

    “那你为什么见到她很高兴？”他更疑惑了。

    按理说，温夏痛恨温家，而且从小就被赶出去，和秦婶生活在云城，与温家人应该是并无多少感情。

    “因为她做了让我高兴的事情。”温夏眉梢挑了一下，俏皮味十足。

    战司宴对这件高兴的事情很好奇，是什么样的事情能让这个女人高兴。

    温夏做了个“嘘”的手势，压低嗓音道：“他们要出去了。”

    温夏的方向虽是盲区，但温娇娇和王峰已经离开了座位，从他们那边的过道穿过，走向前台。

    快要走出门口的时候，王峰望过来，恰好和温夏对上了视线。

    他向她笑了笑，还做了个打电话的手势。

    温夏无语地扯了扯嘴角，报以微笑。

    战司宴没有回头。

    但温娇娇已经通过他的背影认出来了，和温夏一起吃饭的男人，就是战司宴。

    她心下对温夏更是敬佩和羡慕。

    “王总，我们走吧。”温娇娇着急想走。

    毕竟，趁着没被战司宴看见，赶紧闪人。

    不然战司宴要是告诉了温曼，温曼那个大嘴巴不一定能守住秘密。

    王峰看到了温夏的微笑，心下觉得自己已经吃定了这个美女，便大摇大摆地带着温娇娇离开。

    坐进车里，温娇娇心里还是有些忐忑。

    万一夏娜将她和王峰的事儿，告诉了战司宴怎么办？

    温娇娇现在心里竟然期盼温曼再无翻身之地！

    这样一来，不仅能搓搓温曼的锐气，而且战司宴不搭理温曼，也就不会和温曼说她的事儿。

    毕竟，温曼再怎么风光，她也没沾到什么好处。

    所以，她巴不得温曼赶紧掉下神坛，变得灰头土脸。

    “王总，咱们现在去哪啊？”温娇娇嗲声嗲气地开口，她把所有的希望都寄托在王峰身上。

    王峰伸手拍了拍温娇娇的手背，浑厚的嗓音说道：“我已经定好酒店房间了。”

    “王总，你好坏！”温娇娇拍着他的手臂，靠在他肩膀上。

