    值得一提的是，龙王小队当初在刷完第十层轮回塔后，根本没在商城看到【冷却缩减卡】的限时兑换选项。

    只因那神秘的隐藏副本极为特殊，冷却时间固定为240小时。

    不单是楚枫，他的四个队友也算见过大风大浪，可邻近进入副本的时间，依旧不免有些紧张。

    五人抵达轮回广场不久，便在流光中被传送到了准备房间。

    不同于以往的热闹，此次房间里格外清冷，除却龙王小队的成员外再无他人。

    没有任何征兆，墙壁与地面突然凝结了一层厚实的玄冰。

    楚枫等人瞬间为之动容。

    不仅是因为这前所未有的场面，更因为他们清晰感受到了……寒冷。

    即便是体质属性高如楚枫与黄毛，抗寒能力极强，也感到了一丝凉意。若论程度的话，大致是在初秋的天气里穿了件短袖走在街上。

    楚月和安安已经打了个哆嗦，口鼻中呵气便有白烟飘散。

    结冰的墙壁上竟然开始渗出血液，凝聚为“凛冬将至”四个大字。字体遒劲有力，入冰三分，透着一股阳刚凛然的气息，更有惨烈煞气铺面而来。

    楚枫面色肃然，竟隐约感到一丝悲壮之意。

    任务尚未发布，系统那冰冷的提示音便已响彻室内：“请注意，参与本次任务的轮回者，将饰演沧溟星成员。”

    “因本次任务难度极高，轮回者将获得一次免费重生的机会，仅限该副本使用。”

    系统的话音落下，黄毛便兴奋得直呼“卧槽”：“还有免费复活这种好事？太爽了吧！”

    可楚枫与蒹葭对视之下，皆是微皱起眉头，心头一沉。

    毫不夸张的说，单论在轮回塔十一层的战斗力，龙王小队可谓是冠绝全球。可即便如此，系统仍然认为本次副本难度过高，甚至给予他们一次复活的机会……

    情况不容乐观。

    至少除了黄毛这个憨憨，没人能笑得出来。

    而他在察觉到队友的反应不对后，脸上的笑容也逐渐消失，意识到了问题的严重性。

    系统的话音落下后，冰面上再次浮现出血色的字体。

    “提示一：不得暴露任何与轮回系统相关的信息，否则抹杀。”

    “提示二：任务会在触发历史节点后开启，你们有五天时间熟悉并适应环境。”

    楚枫眸中闪过一丝惊异之色，着实没想到系统竟然不在进入副本前发布任务。

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “正在执行位面跃迁……正在执行时空回溯……”

    伴随着提示音响起，房间里所有冰面都在“咔嚓”声响中大片开裂，而后轰的一声炸得粉碎飞扬。

    这一刹，楚枫等人皆感受到了难以言喻的震撼。

    只因一瞬之间，他们眼前便已是无尽无垠的太空。

    上不可见顶、下不可见地，八方未知其深。

    孤独，死寂，冰冷。

    他们明明是静止不动，却见得空间模糊扭曲在身侧向后飞掠。

    在令人压抑绝望的漫长黑暗之中，众人只觉好似被困死在了虚空，将要永远迷失。

    良久，他们又见到了微小渺茫的一点孤光，好似无尽虚空里的一只萤火虫，孱弱而可悲，那光芒也随时可能熄灭。

    只是当那一点孤光飞掠逼近，楚枫等人这才惊觉，它竟然是一颗体积与质量极其惊人的星球。

    随后楚枫等人又先后见得漫天星点、见得如云雾般缥缈神秘的星光、乒乓球大小的一团火光。

    分别是宇宙中的行星卫星，彗星，恒星……

    或许只有亲身体会，才能感受到那种难以言喻的震撼。令人深感宇宙之大，人类之渺小。

    重达60万亿亿吨的地球，在广袤宇宙中却连沧海一粟都算不上。

    那人类呢？

    随后楚枫等人便觉像是坠入一条隧道，四周满是模糊的星域在飞掠闪过。他们随之感到一阵目眩神迷，在昏昏沉沉中彻底失去了意识……

    “已降临中级宇宙位面，当前位于沧溟星。”

    “轮回者龙王，将在本世界饰演【亚历山大·安德烈·伊万诺夫斯基】。”

    在冰冷的提示音中，楚枫伴随着一阵剧烈的头痛醒来。

    他睁开双眼，便见得自己身处木头搭建的房间里。

    这里看起来像是一楼客厅，只是空间显得狭窄了一些。四周的陈设颇为老旧，但却是罗列整齐，看上去颇为整洁干净。

    楚枫一眼扫去，能够看到手风琴、口琴，墙上模糊不清的老旧油画。一台黑白电视机极为显眼，其长长的天线更是充满年代感。

    他的视线定格在了窗户上。

    窗外有着橘红色的美丽天穹，夕阳的光辉洒落下来。近处的土豆、小麦、玉米等种植地之外，便是一片在风中微扬起伏的白桦林。

    美得像是一幅油彩画。

    但楚枫更在意的，是那窗户上隐约可见的人影。

    此时的楚枫赫然是一个英俊的白人青年，目测约有一米九五的身高。面容轮廓极为立体，宛如刀削斧刻般棱角分明，黑色的胡渣更给人以坚毅阳刚之感。

    那一双浅色的眼眸更是极为深邃，给人以向内凹陷的感觉，一头淡金色的长发微卷。

    楚枫所饰演的亚历山大时年二十八，穿着一件破旧的灰褐色大衣，看上去极为朴素。

    空气中弥漫着烤面包的焦香味，以及火腿的肉香味。

    那是亚历山大的妻子“阿琳娜”，正在厨房做饭。

    但当阿琳娜穿着围裙急匆匆自厨房走出的瞬间，楚枫与她都愣住了，视线集中在对方的手指上。

    两人的手指上，赫然有着一枚完全一致的空间戒指。

    “阿琳娜”轻声开口道：“蒹葭。”

    “亚历山大”笑了，回应道：“楚枫。”

    蒹葭格外惊喜，楚枫也觉得颇为有趣。

    如此巧合的身份设定，怎么看都像系统的特意安排。

    而两人还未过多交流，便听得有个小女孩悦耳轻快的嗓音传来：“妈咪、爹地，我回来啦！”

    楚枫一阵哑然，循声看去，便见一个胡子拉渣的中年糙汉子爽朗笑着，携裹着一阵强风，抱着一个小女孩闯了进来。

    这中年男子放下小女孩，便从大衣里掏出两瓶透明无色的烈酒，兴奋地红着脸嚷嚷道：“达瓦里希，伏特加！”

    然后用牙齿咬开一瓶酒，当场仰头，豪迈地“吨吨吨”喝了起来……

    蒹葭都看傻了。

