    疯狂！

    也只能用这个词来形容此时神态慌乱的兰修.赛文了。

    “你没有看到吗，对方亡灵军队出现方向，证明南方的大火不是鱼人们放的，而不是它们做的火焰却出现了，你觉得理由是什么？”

    兰修.赛文语气急促的解释着，他知道自己要说服对方，才有可能在这种占据绝对优势，仿佛抬手就能碾碎敌人情况下撤退。

    “陷阱！”

    黑狼公爵可不是什么混吃等死贵族，征战良久的瞬间就明白了过来，于是大吼起来：

    “发射撤退信号！”

    他宁愿冒着大军内部不满也要撤退，毕竟就算是他们猜错了也可以重新打回来，可如果踏入敌人陷阱的话，那失败后果自己可承受不起。

    咻！

    几枚拖曳着颜色各异信号弹升空，在天空划出了轨迹，可是看到这个撤退信号的大军却有些愣住，因为他们已经赢了却被突然要撤退，正常人都不能理解这个决定。

    罗林目光看着几枚升空的信号弹，再将目光放到那些鹰妖军团身上，对方可能是想抢到击杀自己荣誉，所以才没有停止前进吧。

    从怀中拿出巴掌大的扁平金属瓶，这东西才是云端之桥的本体，也是他最大的王牌，可惜只算是一次性，今天过后想必就没有势力会上当了。

    鹰妖军团已然飞到有些混乱，却开始停下，正在转向的大军上空，拍打着双翼开始过桥。

    十米宽的桥面区域，让上空的鹰身女妖只能小心飞行，不然一个不小心就会悲剧，于是飞行速度只能放慢。

    不过飞行兵种始终是飞行兵种，就算放慢速度也要比下方沙丁鱼般的地面兵种快无数倍，此时已经有大半处于桥面上空了。

    罗林拧开金属瓶的盖子。

    瞬间，坚硬而稳固的云端之桥开始出现了剧变。

    “槽了，快退回去！”，黑狼公爵第一时间发现脚下这座白玉般的云端之桥开始变得有些虚幻起来，就像是在从坚固钢铁朝雾气转变，于是急忙大吼。

    “闪开！”

    “来不及了，所有挡路的全都推开！”

    深水城一众高层也不傻，自然知道在这种拥挤情况下，想冲到云端之桥西面完全是做梦，全都回头向身后几十米外的东面堡垒跑去，也只有向这个方向才有一些生机。

    而空中的鹰妖军团没有第一时间察觉到下方桥面变化，只是奇怪大军为什么瞬间混乱起来，只是在变化越来越大之后，也能看清云端之桥此时状态有些不妙，于是拼命加速前飞。

    可是之前摆着整齐而密集队形确实是很威武，此时想加速也要看周围其同伴配合与否。

    于是空中乱了起来，一但有鹰身女妖被撞出桥面范围，瞬间就会像石块一样朝下方坠落，不管再怎么拍打翅膀也没用，这更加大了混乱程度。

    十米宽、五百米长的桥面，如果是在道路上行军，可能也就容纳几万人。

    可是之前因为要快速过桥追击残存的曙光领部队，导致挤满了部队，数量最少也在六万以上。

    其中包括黑狼战士、荒野之民、长弓手之类主力部队，普通军团在伤亡近半后，士气已经彻底跌入低谷，正在营地中驻扎着。

    “救命！”

    “＊＊＊”

    “滚开，让我过去”

    “公爵大人，我不想死！～”

    各类声音从桥上响起，不少人因为拼命向前挤，甚至不惜拨出武器攻击前面挡路的友军，可越是这样就越混乱，让部队前进速度更慢。

    深水城这边高层在十字军护卫下，速度很快回到云端之桥东面堡垒中，毕竟只有几十米距离而已。

    可是当他们刚刚踏入堡垒，就看到了壮观无比的一幕。

    坚固无比，不管面对什么攻击都不会有丝毫变化的云端之桥，此时已经变成了白色雾桥，挤在上面的海量部队，全都在惨叫着朝无尽深渊般的峡谷底部跌落。

    天空的鹰妖军团也没有逃过，同样是朝下方跌落，就算是全力拍打双翼也无济于事，仿佛飞行能力彻底失去一般。

    死亡峡谷连巨龙都没有办法飞越，鹰身女妖自然不可能强过巨龙，怎么可能飞得起来，如果真能飞越的话，也不可能有‘死亡峡谷’的称呼了。

    仅仅是几十秒钟，甚至连一分钟都不到，六万多大军瞬间死亡，过程简单得令人背生寒意。

    兰修.赛文喃喃自语道：

    “原来如此！，之前不进攻只是防守，并且用大量防线误导我们，真不愧是有着‘名将’实力的对手啊！”，

    此时他的神色已经平静下来，知道曙光领最大底牌之后反而是放松了，那怕己方实力瞬间消失大半也一样。

    “我们接下来要怎么办！”，杰修·哈博德脸上表情已经是愤怒到了极限，只是依旧强行压制着恨不得率领残存近卫团出去与对方同归于尽念头。

    “现在我们实力依旧占据优势，只要我们防守好的话，那怕黑狼军团也能解决对方，何况还有一些鹰妖军团存活，公爵大人你想办法让对方进攻，对方有半人马射手，可数量并不多，根本没有办法抵挡空中攻势！”

    兰修.赛文大脑飞速转动，统计着手中实力。

    现在他们看似落入绝境，可其实却依旧占据绝对优势，毕竟光是完整的黑狼军团就能抵得上十万大军，甚至还有几千名鹰身女妖，对方残存部队根本不可能是对手。

    杰修·哈博德握在剑柄上的右手都有些颤抖，仿佛下一秒就要爆发，可听完这番分析之后，依旧是冷静的回应。

    “没有问题！”

    此时堡垒中的人数甚至不过千，近卫团也有一半左右掉入峡谷，倒是法师团损失不大，拥有各种保命手段的施法者们逃生手段繁多无比，传送、闪烁、飞行牵引之类法术可不要太多。

    亡灵大军先一步赶到曙光领，然后北面出现一片黑色潮水，无数黑色巨狼出现快速朝战场涌来。

    只是最先动手的并不是黑狼军团这支王牌军团，而是残存的鹰妖军团，对方将一个个火油弹拿在手中，同时密集阵形分散拉升，尽量避免被远程攻击。

    “出击！”，罗林被扩音术加持过的声音响起。

    转眼间，曙光领空空的泥砖房中，一条条身影窜出，拍打着双翼升空而起。

    样子与吸血鬼有些相似，只是多出了一对巨大的蝙蝠翅膀和没有獠牙，最大不同之处则是身躯并不是血肉之躯，而是由黑耀石构成。

    构装生物！

    也可以叫做魔法傀儡，这就是塔楼要塞的二阶兵种石像鬼。

    一个战斗力不错的飞行兵种，如果是面对狮鹫骑士的话可能会被压制，可是面对体型比己方小上一圈，飞行速度也不占据优势的鹰身女妖，石像鬼自然能占据绝对上风。

    