    第217章

    “沐晴姐，你要是不帮我拿碗，那我也不喝了。”

    舒颖故意这么说着，且作势要把碗放到床边的桌上。

    “舒颖，你……”

    沐晴嘴角动了动，她看出舒颖不是在说假话，终无奈地点点头，去灶房取了两个小陶碗过来。

    “谢谢姨姨！”

    端着舒颖给倒的红糖水，花花小姑娘的眼睛亮得如星子璀璨，听到小姑娘道谢，舒颖微笑着摇摇头。

    “谢谢！”

    沐阳的眼睛同样亮晶晶。

    “沐阳哥不用客气。”

    舒颖摇摇头，她琢磨着回头很有必要从沐晴或者沐父口中打听打听有关沐阳的事情。

    直觉告诉她，沐阳极有可能是顾大队长的双胞兄弟，换句话说，也就是沐阳和沐家人应该没有血缘关系。

    但要确定这件事，无疑得由沐家人口中来证实。

    不是她多想，是沐阳的相貌和顾大队长真得像是复制黏贴，她没法用世界之大，看到两个没有血缘关系的人长得相像，不足为奇来解释。

    当然，若是沐家这边没什么关于沐阳的故事，顾家亦没有什么关于双胞胎早年走丢一个这样的事儿发生，

    那么……她会向沐家人道歉，承认是她多想，从而冒犯了这个对她有救命之恩的家庭。

    喝过红糖水，舒颖嗓子舒服了不少，她靠坐在床头，与沐阳和花花小姑娘说话，沐晴则前往灶房继续做饭。

    可是等沐晴做好饭，往常本该已经到家的沐父却迟迟没有回来，沐晴不由生出几分担心，她对兄长沐阳说：“哥，要不你和舒颖妹妹还有花花先吃，我去爹常采药的地方去看看。”

    沐家往上数三代都是大夫，只不过战乱年间，沐爷爷为躲避战火,带着老妻和唯一的儿子来到偏远山区安家,

    且因老妻身体不好喜静,将家安在半山腰，并未选择住到当地村落里。

    不过，沐家居住的位置距离他们落户的村落不算远,走路的话，最多十来分钟。

    因此,村里人一旦有个头疼脑热,都会到沐家请沐爷爷看诊。

    待沐爷爷病逝,大家知道沐父自幼有跟着沐爷爷学医，无需多说,从沐爷爷病逝那会起至今，来沐家看病自然都是找沐父诊病。

    有这么个本事，又生活在山上,说起来,沐家的日子过得还算不错。

    但家中两位老人过世后没几年,沐晴的母亲意外身亡,是一尸两命，这对沐父的打击不可谓不大。

    毕竟他个大夫,哪怕只是跟着父亲学到的本事，没有行医资格证，只是个赤脚大夫,但他在周围几个村落给人看病的名气还是有的，

    可谁又能想到,他这日只是像往常一样外出采药，家中怀有八个来月身孕的婆娘意外摔倒,等他采药归来，看到的是婆娘躺在堂屋中央,身下一大滩血水,一动不动。

    手忙脚乱，将婆娘抱到床上,用进法子让婆娘醒过来，但终究没能留住妻儿的命。

    沐父伤痛至极,他是眼睁睁地看着妻子清醒过来,说不出话，用眼神求他保下他们的儿子。

    然，沐母拼进最后一口气确实有产下一子,但孩子落地发出的声音孱弱的如初生的猫儿在叫。

    从沐父口中得知儿子一切都好,沐母来不及看儿子一眼，就闭上了眼睛。

    可她不知,那被她生下来的儿子在她断气后不久,亦没了气息。

    月份没到，沐母跌倒时即便有尽可能保护腹中的孩子，却仍没有避免给胎儿带来伤害。

    小家伙一生下来，浑身青青紫紫，如果在医疗条件好的大城市医院，这样一个在母腹受过重创的小婴儿，或许还有那么一点希望保住一条命。

    奈何沐母是在家生产的，就算沐父懂点医术，可手边终究没有适用的药物和医疗器械，如保温箱这样的东西，自然难留住一个早产儿的性命。

    何况这早产儿不单单只是早产……以至于，在一天内，沐父不仅失去了妻子，且失去了妻子用命给他生下来的儿子。

    深受打击,沐父每当一个人独处，就不自主怨恨自个，觉得是他学医不精,才没能留住妻儿的命，觉得是他外出采药，没能陪在婆娘身边，导致婆娘不慎摔倒。

    由于这满心自责和悔恨，沐父随后有好长一段时日不再给人看病，直至某一日，他意外从河边背会一个半大孩子，

    那种自责、懊悔的情绪这才渐渐消散，整个人仿若重新活过来一般，恢复往日的生活节奏，外出采药、给人看诊。

    “我和你一起。”

    沐阳起身，抓住沐晴的手：“我是哥哥，一起，保护妹妹。”

    “哥，我都长大了，再说，现在是大白天，我就就去爹常采药的地方看看，又不走远，你不用跟着。”

    沐晴感动兄长要跟随保护她，但家里有客人，只留女儿花花在家陪着，这不太好。

    再者，客人有伤在身，她女儿又是个不顶事的小娃娃，万一家里出个啥事，该如何是好？

    虽说兄长和小孩子没啥子区别，可只要兄长不说话，就这大个子是很能唬人的！

    “一起，爹说过，保护妹妹！”

    沐阳一脸认真，且不等沐晴做声，就直接朝门外走。

    “沐晴姐，就让沐阳哥陪你一起去找伯父吧，我在家鞥看顾好花花。”

    舒颖说着，下床走向堂屋门口：“沐阳哥都走了，沐晴姐你赶紧跟上，我和花花就坐在堂屋门口等你们回来。”

    “……”

    沉默须臾，沐晴点头：“那就麻烦你帮我看着花花了。”说着，沐晴取来一根长布条打好结套在舒颖脖颈上。

    舒颖想都没想，就知道对方的意思，这是要她将左臂吊着。

    缘由？

    手臂骨折之后吊着，有助于骨折部位的恢复，同时减轻骨折部位的压力，且能尽量避免二次受创，让肢体减少活动，及防止骨折的地方因活动导致错位。

    目送沐晴走远，舒颖靠坐在堂屋门口的竹椅上，给花花小姑娘讲故事。

    时间点滴流逝，差不多都快过去两个小时，别说看到沐晴沐阳的身影，就是远远听到两人的声音也不曾有听到。

    “姨姨，我娘和舅舅还有姥爷咋还不回来呀？”

    (本章完)

