    朱祁钰放下了奏疏，靠在了椅背上。

    这张椅子是一种很特殊的软篾藤椅，太医院专门找篾匠做的。

    背部是弯曲的，腰部是凸起支撑，专门还有头部支撑。

    样子有点奇形怪状，大约等同于人体工学椅，追求的是久坐不累，减轻腰椎骨承受的大部分人体的重量，缓解背脊疲劳。

    全钢支撑，篾匠使用了最好的青篾丝，制作了数把椅子之后，就发完了六部和文渊阁。

    要知道大明朝的官僚，坐班常常都是从五更天一直坐到华灯初上的时候，有的时候临事，还要加个班。

    每天下班就是浑身的酸痛。

    寒窗苦读十数年，考中举人进士，然后再久坐案牍之前，到了京师的时候，基本都是五十岁左右了。

    这个年纪还要坐班这么久，可见辛苦。

    太医院这么做，当然不仅仅是为了大明官员谋福利，这中软篾藤椅是拿出去做实验的，等到反馈之后，再进行数次更改。

    太医院终于完成了最终版本的敲定，做好了，送到了朱祁钰的御书房来。

    太祖高皇帝当年那么的勤勉，天下未定四处征战，晚年案牍劳心劳形，最后落了一身的伤病。

    太医院为了感谢大明皇帝对医学研究的支持，制作了这把经过了反复验证后的椅子。

    就是为了让陛下处理案牍不那么劳累。

    朱祁钰靠在篾藤椅子上，他非常满意，坐一天都不觉得有多累。

    他深吸了口气，面色带着些许的愤怒说道：“没有朕的允许，瓦剌人怎么敢西进呢？”

    朱祁钰在南下之后，其实一直比较担心瓦剌人和鞑靼人联合起来，再次南下。

    无论是集宁还是河套，亦或者宣府，朱祁钰都留有了足够的后手去应对。

    一如当初攻打集宁之前，范广带着辽东都司，陈兵广宁卫，牵制鞑靼人一样。

    但是他在亲征的过程中，北方极其安静，发生了几次小规模的冲突，还是争夺前往宣府互市卖马的事儿。

    “猎物看到猎人的时候，不跑难不成等死？”

    “陛下申饬鞑靼王不恤民力的诏书到了草原，脱脱不花送来了奏疏，请旨举办鞑靼王盟会，万请陛下批准。”兴安将一本奏疏放在了案牍之上。

    朱祁钰拿起来看了许久，朱批之后放下。

    “朕有点低估了大明对北方的影响。”朱祁钰敲着桌上的奏疏说道。

    兴安笑着说道：“是陛下对北虏的影响力。”

    “其实无论鞑靼人，还是兀良哈人，他们不是大明的子民，但是是陛下的子民。”

    四海一统之大君，是宗主。

    朱祁钰作为宗主在理论上的确是所有人的君王。

    比如此时远在西域的帖木儿帝国，在宣德三年恢复对大明的朝贡以外，大明皇帝也是要册封他们的国王。

    但是他们不是大明的子民。

    朱祁钰摇头说道：“他们不是朕的子民，即便是，也是逆子，必须要每年都教训一顿！”

    “畏威而不怀德，大明军力强横之后，他们就如同恭顺的如同绵羊家犬，求着大明做这个，做那个。”

    朱祁钰的手端起来，放到这边，放到那边，颇为不忿的说道：“等到大明军队实力衰亡的时候，就开始原形毕露！他们就开始提刀南下。”

    朱祁钰对做天可汗没啥兴趣，他脚踏实地，做好自己的大明皇帝便是。

    一如慈父始终如一的以苏俄利益为第一要务，比如乌克兰三番五次的要求克里米亚地区，都被慈父强硬的拒绝了。

    苏穗宗上台后，居然把克里米亚划给了乌克兰！

    朱祁钰是大明的皇帝，所以，他总是先顾着大明。

    所以朱祁钰才会让商舶带着火炮、火铳，将商舶打造成武装商舶，让他们仗剑行商。

    所以朱祁钰才会让徐承宗邀请商总们，传递他的意愿，大明土地不许朘剥，但是他们可以去海外朘剥。

    所以朱祁钰才会将大明天朝弃民纳入大明的管理范围之内，但是对海外之人，不理不睬。

    大明目前的生产力水平，根本不可能消灭朘剥剩余价值，朱祁钰没有做无用功。

    但是，你要朘剥过重就去海外。

    大明朘剥过重，那是要挨皇帝的铁拳，但是你去海外朘剥，那大明皇帝不反对，甚至鼓励。

    这就是朱祁钰作为宗主国宗主的态度。

    事有轻重，人有远近。

    出了事，这些夷狄只会占便宜。

    朱祁钰拿出一本奏疏放在桌上说道：“这是正统七年壬戌科进士，翰林院文林郎桂言良的《上太平治要十二条》。”

    “太-平-治-要！狗-屁-不-通！”

    兴安不是每本奏疏都要看，陛下既然一字一句的说狗屁不通，心中显然是有些怒气。

    他拿过了奏疏低声说道：“夫驭夷狄之道，守备为先，征讨次之，开边衅，贪小利，斯为下矣。”

    “蛮夷朝贡乃洪武祖制，间有未顺，当修文德以来之，遣使以喻之，彼将畏威怀德，莫不率服矣，何劳勤兵于远哉！”

    “羁縻之道，服而赦之，勿极武穷兵，过深残掠。”

    兴安呆滞的看着这封奏疏，的确是狗屁不通。

    这个桂言良意思很简单，就是驾驭夷狄，应该守备为首，征讨次之，如果大明擅开边衅，就是贪图小利，下乘的手段。

    蛮夷朝贡是祖制，如果有不恭顺的地方，应当修文德，宣谕训斥，这些蛮夷小国，必然畏威怀德，没有不服从的，为何要劳师勤兵，去攻打呢？

    “朕就是贪图小利怎么了？朝廷没了银子，没了粮食，他们去沿街乞讨啊！”朱祁钰一甩袖子，愤怒的说道。

    朱祁钰点着桌子说道：“他在反对朕对舟山倭寇用兵，用的是太祖高皇帝的怀柔远人祖制，用祖宗之法来压朕！意思很明显，说朕不尊祖宗之法。”

    潜台词无外乎指向亡国之君，贪图小利的亡国之君！

    朱祁钰这种独夫一样的大明皇帝，不怀柔远人，是不是不符合礼法呢？

    答案是肯定的。

    太祖定祖制，怀柔远人，以达到四夷宾服，万国来朝的目的。

    这一点的确是做到了，并且，这种制度在永乐年间达到了最高峰！

    但是之后呢？

    无论是盘踞在鸡鸣岛上的倭寇，还是舟山的倭寇，朝鲜王世子拒绝跪拜礼接旨，满者伯夷国吞并旧港宣慰司，如此种种不臣之表现，都代表修文德这种事。

    如果朱祁钰依旧沉浸在宗主国天可汗的大梦里，最终将会失去海洋，何谈中华海权的巅峰呢？

    朱祁钰想了想说道：“你拿着这本奏疏，去给他讲一个东郭先生与狼，吕洞宾与狗，农夫与蛇，大明与番夷的故事！”

    兴安有点迷茫，东郭先生与狼还好说，就是子系中山狼的典故。

    吕洞宾与狗，自然是不识好人心。

    至于农夫与蛇，则是天方夜谭里的故事，兴安倒也是知道。

    但是这大明与番夷的故事，又从何说起呢？

    朱祁钰坐直了身子说道：“洪武年间，占城、安南、西洋的琐里、爪哇、浡尼、三佛齐、暹罗斛、真腊等处新附国土，无力造船，太祖高皇帝派出了大明工匠帮他们造船。”

    “永乐年间，建成了满剌加外府、苏门答剌官厂、察地港抽分所及古里官厂，帮助夷狄百姓造船朝贡发展民生。”

    “示以中国之威，道以王化之法。”

    “大明对他们不好吗？兴礼仪，促教化，定朝纲，帮他们梳理国内外大小事务，帮他们从野人变成了人。”

    “他们是怎么回报大明的？”

    “人面兽心！”

    “这个故事一定要讲！你去翰林院讲，让翰林院的翰林，跟朕解释解释，这羁縻之道，服而赦之的修文德以来之道，到底换来了什么？”

    “换来了一群喂不饱的白眼狼！！”

    兴安这才知道，这朝贡体系下，还有教谕之功在，他才知道原来大明在海外见了这么多厂帮助番国。

    兴安知道了这个故事怎么讲，俯首说道：“臣明白了，这就前往翰林院。”

    朱祁钰点头说道：“皇叔的是我、有我、无我，要占头版头条。这些故事，放在次版之上，让所有人都看看，这修文德以来之道，到底该怎么个修法！”

    “一群糊涂蛋。”

    兴安想了想说道：“陛下舟山海战在即，是不是把这个大明与番夷的故事放在头版头条啊？”

    朱祁钰想了想说道：“那皇叔的头版呢？”

    “那只能移到次版上了。”兴安无奈的说道，毕竟舟山海战才是大事。

    朱祁钰想了想说道：“那就移到次版吧。”

    嫡皇叔朱瞻墡这头条，终究还是被陛下的故事给抢了去。

    兴安领命，前往了翰林院，在吴敬掌院事的召集之下，兴安讲了陛下说的故事。

    东郭先生与狼，吕洞宾与狗，农夫与蛇，大明与番夷这四个故事。

    兴安对着吴敬说道：“陛下说了，让翰林院的文林郎们，结合这四个故事，讲讲到底怎么修文德以来之道。”

    “尤其是最近倭使抢劫百姓财物，打伤大明官员，不服大明钞法之事。”

    “讲明白怎么养修文德，才能让这些畏威而不怀德之夷狄，不反咬大明！”

    吴敬叹息的说道：“大珰啊，这怎么能讲的明白呢？事情已经发生了。”

    “明明德至精至一，然亦未尝离却事物。”

    兴安笑着说道：“咱家只负责宣谕，其他的事，咱家也管不着。”

    “道理文林郎不应该比我们宦官更会讲吗？”

    兴安带着人离开了翰林院，便去了惠民药局。

    太医院一分为二，紧邻东郊米巷的是解刳院，依旧是一个人影都看不到，但是另外一侧，则是惠民药局，却是人来人往。

    兴安从惠民药局的偏门进入，巡视了许久之后，便离开了。

    他是花鸟使，他也见到了冉思娘，和陆子才沟通一番，陛下很喜欢太医院进献的软篾藤椅，表示了高度的赞扬。

    兴安也着重和陆子才聊了下冉思娘，他是想让冉思娘和陛下多见见面，让太医院多配合一下。

    陆子才表示通力配合。

    而此时的冉思娘，正在解刳院内，已经逐渐适应了解刳院的冉思娘，表现出了她的专业，努力的学习着很多新的医术。

    兴安走的时候，带走几幅老花镜，这些老花镜自然也是太医院最新的成果。

    老花镜在大明朝并不是什么稀罕玩意儿，马可波罗就曾经在游记中说：中国的老人看小字的时候，都带眼睛。

    胡濙岁数大了，眼睛已经看不太清楚了，他的老花镜，是用绫绢系在脑后。

    胡濙在自己家里的时候，还好些，但是到了衙门，就有些失仪了。

    毕竟大殿上有纠仪官。

    这个老花镜就是太医院里，进行了全面的改良，比如增加了松木镜架，固定在耳朵上，非常的方便。

    兴安回到了讲武堂的时候，陛下正在和石亨玩兵棋推演，已经战到了最后时刻。

    舟山海战。

    陛下手持大明军和舟山倭寇进行了一场大战，但是不到三十个回合，石亨就直接败的一塌糊涂。

    大明军悍勇，舟山倭寇哪里是对手？

    兴安叹气，又用不到自己了，陛下已经学会自己胜利了。

    朱祁钰放下了手中的旗子，满是感慨的说道：“舟山海战之后，我们就要组建水师了，可是水师总兵官还未确定。”

    石亨一愣，摇头说道：“这有什么不好确定的，那…确实蛮不好确定的啊！”

    石亨说了个半截，立刻止住了自己的话，身上惊出了一声的冷汗，他已经是大明十二团营的总兵官了。

    虽然平日里他都是带着四武团营在行军打仗，但是名义上，无论是杨俊，还是孙镗刘安等人，都是他的部下！

    他要是再在海军之事上插手，那是让陛下睡觉寝食难安吗？

    石亨话说了一半，思绪里刚从兵推棋盘上抽离出来，立刻发现自己差点咬了陛下随意撒下的饵料！

    大意了！

    朱祁钰疑惑的说道：“武清侯可有水师总兵官人选举荐？”

    石亨笑着说道：“臣大同府，马上将军，旱鸭子一个，哪里有什么浪里白条举荐？陛下慧眼识珠，自然是找到了英才。”

    朱祁钰点头，拿起了一个厚重的题注本说道：“朕这里倒是有人才若干，都记录在案，这本书水师方面的。”

    朱祁钰笑着说道：“第一个是现在水师都督陶瑾，在京师之战中多有功勋。”

    “第二个则是平江伯陈豫，他就是在月港宣慰司，组建月港护漕军的那位，现在人也在南衙。第三位则是都督马云。”

    番都指挥马云，既不是明朝开国时定辽东，打的纳哈出跟个孙子一样的辽东猛将马云，也不是后世那个搞次贷的马云。

    而是番都指挥马云。

    正统年间的马云，何许人也？

