    沈浪率领大军的速度不快，但却可以派遣几个武功很强的高手，一路换马狂奔，提前赶到羌王宫，这些人比苏难早两三天赶到。

    如今阿鲁娜娜是整个羌国的女王，这个王宫自然也就属于她了。

    尽管女王本人还没有到，但是王宫的太监和卫队，就已经遥遥效忠了女王。

    尤其是几个大太监，更是定下了规矩，每天必须喊十遍以上天神保佑我女王。

    那么派人来羌王宫干嘛呢？

    给整个王宫的黄金上刷毒？

    这是不可能的，羌王宫虽然不如越国宫殿群那么大，但是也占地百亩以上。

    地面上，屋顶上都是黄金。

    这个世界上的毒都是很稀有的，想要在整个宫殿上涂抹毒药，天知道要多少毒？

    而且你事先涂毒的话，肯定逃不过所有人的眼球。

    于是就换一种说法。

    不久之后，女王就要来了，王宫是不是要进行一次大清洗啊。

    墙壁，屋顶，地面是不是应该擦洗干净？

    这是很正常的啊。

    那么用什么水擦洗宫殿呢？

    羌国不是死了很多人吗，尤其是几个月前的天花大爆发。

    很多人根本来不及烧，直接挖一个大坑把尸体扔进去，现在这些尸体都腐烂不堪了。

    沈浪派去的人带着他制作的防毒面具，从万人尸坑底下舀起来几十桶水，然后稀释一下。

    用这些水来清洗王宫表面的黄金涂层。

    天花病毒肯定是没有了，早就死了！

    但这水大概也是最脏的水了，里面不知道有多少微生物，多少西军，要吃了一点点，死是不至于的，但拉肚子肯定是会的，得疟疾也是大概率时间，这羌国草原上可是有疟疾虫卵的。

    不仅如此！

    武烈还往百桶水里面加了几十斤的砒霜。

    这已经是沈浪搜刮所有的砒霜了。

    按照致死量的话，这几十斤砒霜毒死上万人都够了。

    但实际却不能这样计算，这几十斤砒霜溶解于近万斤水中，再刷到黄金的表面，就算吃到嘴里也是微量，根本无法致死，轻微中毒还是可以的。

    做完了这一切后。

    武烈率人离去。

    然后整个王宫恍然一新，金光灿灿。

    迎接着新人的到来。

    ………………

    花开两枝。

    此时陷入狂喜完全不敢置信的还有郑陀和梁永年。

    这二人为了自救，率领两万五千大军疯狂朝着镇远侯爵府杀来。

    本以为会经历一场疯狂血战。

    毕竟镇远侯爵府之险峻众多周知，绝对的易守难攻。

    但是等先锋军队冲到镇远侯爵府下的时候，完全惊呆了。

    整个城堡，仿佛没有守军？

    而且里面彻底大乱，所有人都惶惶不可终日。

    苏难消失了，你整个苏氏家族的嫡系都消失了，所有军队都消失了，城堡内的老幼妇孺当然也知道不妙，知道苏氏全族都逃跑了。于是一部分人逃出了城堡，但绝大部分人依旧抱有幻想，留在城堡之内。

    这些人觉得，城堡总比外面安全吧。

    面对一个彻底空的镇远侯爵府，郑陀和梁永年第一反应竟然是跑。

    空城计啊！

    这里面肯定有阴谋。

    苏难老贼何等可怕，大家都是知道的。

    他会留一个空城给大家？

    里面肯定有陷阱。

    但总不能因为城堡空了而被吓走吧。

    于是，郑陀派遣敢死队试探性攻打镇远侯爵府。

    然而，轻轻一打，竟然就打下来了。

    这就更吓死银了。

    镇远侯爵府啊，整个越国最难攻打的城堡之一。

    可比白夜郡城难打多了。

    正常情形下，几万大军没有几个月根本打不下来。

    郑陀仅仅派出几百人，不到一刻钟就打下来了。

    这肯定有阴谋！

    郑陀没跑，但梁永年真跑了，直接退出了几里之外。

    因为苏难太厉害了，留给他们的印象太深刻了。

    郑陀肯定不敢进去的，他的军队也不进去。

    派遣几千个敢死队先进城堡查探一番。

    在巨大的城堡内，查探了一遍又一遍。

    敢死队回报郑陀伯爵，镇远侯爵府真的空了，苏难跑了，带着全族，带着几千军队全跑了。

    郑陀依旧没有进城堡，而是派儿子先进去。

    几个时辰后，他儿子出来汇报，镇远侯爵府内真的没有陷阱，就剩下一千个老弱妇孺。

    郑陀和梁永年这才确定，苏难老贼跑了。

    顿时，这二人敬佩万分。

    苏难就是苏难，真是了不起啊。

    这么一个大城堡，说丢就丢了。

    他这率领全族去西域，就等于重新开始，重新打基业。

    换成其他人肯定是舍不得的。

    苏难真是太有魄力了。

    敬佩之余，郑陀和梁永年狂喜万分。

    本来以为要付出巨大的代价才能拿下镇远侯爵府的，没有想到完全不费吹灰之力。

    “哈哈哈哈……”

    “真是天佑我二人，让我们立下了不世之功。”

    “沈浪和张翀仅仅只是守住了白夜郡城而已，而我们两人却消灭了苏难主力，夺下了镇远侯爵府，比起我们二人的功劳，沈浪那点功劳又算得了什么？”

    “沈浪，你这个蠢货，彻底的蠢货。”

    “你想要坐山观虎斗，你想要让我和苏难两败俱伤，然后来坐收渔利？真是做梦！”

    “谁曾想到苏难会放弃整个城堡，让我们二人轻而易举攻陷镇远侯爵府！”

    “灭苏氏大功，平息苏难叛乱大功，归我们二人所有了。”

    “沈浪之前说了一句什么？苏难妙计安天下，赔了夫人又折兵，现在用在他的身上正合适。”

    “可不是吗？吴国大军攻打怒潮城，金氏家族覆灭已成定局，金木兰也会被废掉武功送到太子的床上，现在灭苏大功归了我们，沈浪这才是赔了夫人又折兵。”

    “他还自诩多么聪明，殊不知只是跳梁小丑一个！”

    “有本事，他去杀了苏难啊，拿了苏难的脑袋，这样灭苏的大功才归了他。但苏难早就跑远了，说不定这会儿都逃到西域了。”

    “哈哈哈！”

    ……………………

    羌国境内。

    “驾！”

    “驾！”

    苏难率领五千大军停止西进，转而南下，朝着羌王宫狂奔。

    距离王宫还有几十里的时候，所有人都逃得干干净净。

    整个王宫所有的宦官，守卫都跑完了。

    不跑难道等死吗？

    不仅王宫内的人都跑完了，就连王宫边上的部落也都跑了。

    二百里的距离，仅仅不到一天就赶到了。

    苏难五千大军轻而易举占领了整个羌王宫！

    还在马上的时候，苏难下令道：“派出一百名斥候，东西南北四个方向警戒，确保方圆百里之内，任何风吹草动，都要了如指掌。”

    “是！”

    一百名斥候狂奔而出。

    然后苏难下令道：“一半军队下马去切割黄金，速度要快！”

    “所有人等不得藏私，切割下来的黄金，全部上交，然后统一进行分配！”

    “另外一半军队，原地布防，随时准备战斗！”

    苏难的命令刚刚下达完毕，四千多人兴奋应喝。

    “是！”

    然后，两千多武士拔出锋利的刀子冲向羌王宫，这架势真是有些像屠刀霍霍向牛羊。

    另外两千名武士开始构建简单的防线，原地布防。

    切割黄金啊！

    太让人兴奋了！

    收获总是欣喜的。

    哪怕是收获粮食，水果，都能带来无比的喜悦。

    更何况是黄金呢！

    这两千人，每人一个角落，开始用刀子切黄金。

    因为黄金远比铁更柔软。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    收获的黄金越来越多，越来越多。

    但是切割黄金的这两千武士发现，这活远远没有想象中那么快乐。

    因为这黄金是涂上去的。

    整个屋顶，地面，甚至有些墙壁都是黄金。

    所有涂黄金的区域摊开后，面积几十万平方米。

    也就是说每人要切割几百平方米的面积。

    而且这看上去金灿灿的，数量也确实巨大，足足有十几万斤以上。

    但是摊开到几十万平方米，真的就是薄薄的一层。

    黄金虽然软，但也只是相对而言，而且墙壁和石头很硬的，切割一小片都不容易，刀子很快就钝了。

    切了三个小时后！

    这两千人实在受不了了，姿势蹲在那里太难受，而且太刺眼了。

    这还是夏天，太阳暴晒，汗流浃背。

    于是苏难下令，两支军队调换。

    切黄金的人去布防，布防的人去切黄金。

    顿时，皆大欢喜！

    就这样，切割黄金从白天到黑夜！

    无数人纷纷埋怨羌王阿鲁冈。

    你神经病啊，抢来的黄金非要融化了然后涂在王宫上，你就不会弄成一块一块的金砖然后摆在地窖等着我们去搬吗？那样多爽快啊。

    这切黄金真是苦力活。

    这要切到猴年马月啊？

    夜幕降临的时候，苏难显得尤为紧张！

    他甚至跃到王宫的高处，四处探望，竖耳倾听，看有没有敌军。

    依旧没有！

    然后，苏难漫步在这王宫之内。

    切割的黄金已经越来越多，越来越多。

    快要堆成一座小山了。

    旁边已经烧起了大炉子，切割来的都是金箔，全部融化掉，弄成十斤一块的金砖。

    苏难拿起一块金砖，在火光之下，显得金灿灿的尤其惹人喜欢。

    “主公，黄金数量比我们想象中的还要多，换算后应该超过二百万金币！”

    “有了这批黄金，主公去西域很快就能够站稳脚跟，拿到行省总督之职，用不了几年我苏氏家族又能够再一次兴旺发达了。”

    “等越国大乱的时候，我们再杀回去，夺回属于我们的江山。”

    “并且将沈浪，将金氏家族斩尽杀绝！”

    “斩尽杀绝！”

    “主公万岁！”

    “苏氏万岁！”

    某种程度上，黄金果然是万能的。

    这还没有到西域呢，见到这无数的黄金，就已经士气高涨了。

    大黑夜。

    切割黄金依旧在继续。

    苏难四处巡逻，关切每一个士兵。

    “小心一些啊。”

    “不要掉下来。”

    “火把不要凑得太近，小心烧了自己的头发。”

    这等收买人心的小把戏，苏难还是很擅长的，确保每个人都觉得主公是在关心他们。

    很多人切了黄金后，第一反应是往嘴里咬。

    这是难免的，因为黄金软啊。

    苏难温和道：“这黄金在外面风吹日晒的可不干净，不要把脏东西吃到肚子里了。”

    但是，却也没有阻止这些细节。

    因为根本阻止不了。

    很多人手摸了黄金之后又拿起烧饼往嘴里塞。

    武烈等人在黄金上刷了最脏的尸坑之水，里面不知道有多少细菌，而且还在一百多桶水里面溶了几十斤的砒霜，虽然非常微量。

    但只要接触到黄金的人，都难免或多或少地吃到肚子里面去了。

    …………

    切割黄金的工作量实在是太大了。

    苏难大军在羌王宫停留了几天时间。

    就算如此，羌王宫的黄金依旧没有切割完。

    就算如此，切下来的黄金也足足有十五万斤，已经超过二百万金币。

    发大财了！

    足够苏氏家族在西域快速东山再起。

    而且方圆百里之内，也依旧没有出现任何敌军。

    苏氏全军也渐渐安心下来。

    但是有一个小小的阴霾。

    因为苏氏军中渐渐有人拉肚子了。

    其实从第一天半夜就开始了。

    只不过众人一开始还没有在意，毕竟在这荒郊野外，而且还是炎炎夏日，拉肚子正常的人。

    但是爆发的士兵越来越多。

    而且拉稀越来越厉害。

    这还不是疟疾，疟疾潜伏期更长。

    这只是其他细菌和病毒发作了。

    终于有一天。

    苏氏军队迎来了病症大爆发。

    许多苏氏武士病倒，明明是炎炎夏日，却冷得瑟瑟发抖。

    但是身体的温度却高得吓人。

    拉肚子的形状越来越严重。

    几十人，几百人！

    最后大部分的士兵，都开始上吐下泻。

    最后甚至拉出了血水。

    ………………

    看着这一幕，苏难遍体冰寒！

    不好！

    这黄金不干净！

    表面肯定被涂了什么东西了。

    这是谁的计策？

    肯定是沈浪，一定是沈浪！

    这还不是最可怕的。

    沈浪既然在羌王宫的黄金上动了手脚，就意味着他肯定已经算计到苏氏大军会来羌王宫。

    这就意味着，羌国的大军已经不远了！

    “不好，不好……”

    “沈浪的大军要杀过来了！”

    会有多少人？

    一万骑兵？

    不，不止的！

    阿鲁娜娜已经成为新的羌国之王，她所到之处，部落骑兵会纷纷跟随。

    杀过来的羌国骑兵，会超过两万以上！

    苏难望着满地打滚拉稀的士兵。

    这些人拉得浑身发软，哪里有力气战斗。

    恐怕不到几个冲锋，就已经灭了。

    苏难后悔得几乎吐血。

    利令智昏，利令智昏！

    为什么啊？

    我明明知道应该一路往西，绝对不能被任何东西吸引耽误，哪怕是二百万金币。

    为何我还是起了贪心？

    苏难喉咙底下发出一阵阵嘶吼。

    他用力拍打自己的脑袋。

    沈浪此子真毒，真毒！

    虽然得意忘形了一两天，但依旧很快就醒悟了过来，在羌王宫这里布下了陷阱。

    我明明知道此子狠毒，明明知道他算无余策，为何还要犯错误？

    苏庸颤抖道：“主公，沈浪大军就算追上来，速度也不快，因为我们后面几百里都没有发现大股军队，如果有的话，那些布置的哨探早就汇报了。他们至少还有几天时间才能追上来，我们还能逃掉。”

    苏盏道：“不，现在立刻停止切割黄金，所有人赶紧上马逃跑！”

    “走，走，走！”

    苏难一声令下。

    所有人不管是不是得病了，全部翻身上马。

    剩下的黄金也顾不得切割了，带上已经到手的黄金，五千人朝着西边狂奔！

    …………

    这一路狂奔，一路臭气冲天！

    在马背上拉稀的人越来越多。

    苏难逃离羌王宫，已经两天时间了！

    尽管这是大草原，一马平川，但这两天时间依旧跑了不到二百里。

    军队病得太严重了！

    苏难军中，病倒的人越来越多，越来越多！

    最后足足有一半人病倒。

    然后……

    斥候传来可怕的消息！

    发现了大股的羌国骑兵，从南边杀过来！

    不是从后面，而是从南边。

    苏难浑身颤抖！

    果然，沈浪果然绕路南边追杀来了。

    眼下他的军队已经全部病倒了，这还怎么打？

    苏盏拼命扇打自己面孔，跪在地上拼命磕头道：“主公，都是我的错，都是我的错，我不该贪心的。若我不提黄金之事，也不会有今日灾祸！”

    苏庸更是磕头出血，因为羌王宫有黄金一事，是他先说的。

    苏难头痛欲裂。

    但是，他再一次陷入了绝对的冷静。

    又一次，苏氏家族又一次灭顶之灾来了。

    应该怎么办？

    怎么办？

    苏难，若这一关过不去，苏氏家族就要灭亡了！

    贪婪害我。

    利令智昏！

    我应该怎么办？

    苏氏家族不能就这样灭亡！

    一定还有法子，一定还有法子。

    苏盏道：“兄长，你带着几百人用最快速度逃去西域，我留下来断后，这个祸是我闯下的，我就用一死弥补罪过。”

    苏庸道：“主公，我也留下断后，你带着少主赶紧走，赶紧走！”

    苏难摇头道：“不，不！沈浪在西边应该有伏兵，他应该猜出我要去西域，我们在羌王宫耽误了好几天，他肯定派遣精锐骑兵到我们前面去了，等着我们自投罗网！”

    苏难无比冷静道：“苏庸，你愿意为我而死吗？”

    苏庸磕头道：“老奴愿意，老奴愿意！”

    苏难道：“你穿上我的袍子，举着我的旗帜，继续往西，继续往前，吸引沈浪主力。羌国去西域要穿过大山峡谷，这是直达的唯一道路，沈浪一定会在那里设伏，你去做这个诱饵！而我带着几百人，悄悄往北！”

    苏庸道：“往北，去楚国？”

    苏难道：“不，只是借道楚国，前往西域！”

    苏庸叩首道：“是，是主公！”

    苏难拍了拍他的肩膀道：“苏庸，难为你了！”

    苏庸哭泣道：“能为主公而死，是老奴的福分！”

    …………

    一刻钟后！

    苏庸打扮成为苏难的模样，率领几千苏氏军队，朝着西边狂奔，吸引羌国骑兵追击。

    而苏难打扮成为普通武士的模样，带着几百名心腹，带着一部分黄金，借着夜色北边狂奔！

    苏难够狠，再一次断臂求生！

    …………

    半天之后！

    苏氏家族嫡系几百人，朝着北边不断狂奔狂奔。

    完全不吝马力，几个时辰后狂奔出了一百多里。

    应该逃脱了吧。

    苏庸带领几千人朝着西边而去，看上去才像是主力。

    这一次断臂求生，应该还是骗过沈浪了吧。

    北上借道楚国进入西域，虽然会多走几千里路。

    虽然损失了几千人。

    但凭借几百人，凭借大批的黄金，应该还是能东山再起的吧。

    我苏氏家族，绝对不会灭亡。

    绝对不会！

    我苏难有九条命。

    沈浪想要杀我，绝对不可能，绝对不可能！

    只要让我活下来。

    我苏氏家族就能够再一次崛起。

    总有一日，我还是能够杀回越国，建立属于苏氏家族的王朝。

    总有一日，我还是能够将金氏家族斩尽杀绝，将你沈浪碎尸万段！

    碎尸万段！

    然而！

    就在此时，空气传来一阵淡淡的声音。

    “苏难舅舅，跑得这么急做什么？”

    “这是要北上楚国，绕道进入西域吗？”

    顿时间，打扮成为普通武士的苏难身体猛地一震。

    整个人几乎魂飞魄散。

    不敢置信望着这一切。

    然后！

    从黑暗中！

    几千个武士出现，开始飞快地合围。

    苏难这几百人逃难太急，已经完全来不及派出斥候在前面探路了。

    “苏难舅舅，我在这里等你已经好久了。”

    “我早料到你又会金蝉脱壳，你肯定让人假扮成为你，带领苏氏大军主力朝着西边而去掩人耳目，而且却带着少数人悄悄北上，够狡猾的啊！”

    片刻之后！

    几千名武士将苏难的几百人，团团包围！

    苏氏家族几乎所有的嫡系，都在这里了！

    沈浪淡淡道：“苏难舅舅，苏氏今日就彻底灭族了！”

    “杀！”

    沈浪一声令下！

    顿时几千名武士，弓弩狂射！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    苏氏家族的几百人，纷纷倒地，鲜血狂飙。

    ………………

    注：今天三更近两万二，狂求支持，狂求月票！