    第669章 李国茂的态度

    电话接通后，王小帅转达了何凤仙的意思。

    可是李国茂的态度很强硬，直接说道：“小帅，毅峰的治疗的我已经有其他安排了。”

    “刚才已经派人送他去另外的医院了，你告诉凤仙听，不用担心毅峰的情况，只有把毅峰的孩子平安生下来，才是她对毅峰真正的爱。”

    随后，他又问道：“对了，你冯阿姨的情况怎么样了？麻烦你和慧珊照顾她，真是太不好意思了。”

    王小帅闻言，哪里还能说什么其他的？只得说道：“冯阿姨在赵家住得挺好的。”

    “而且现在我已经在给她做恢复的训练了，大概两个月就能恢复正常活动了。”

    李国茂回道：“嗯，好，小帅，麻烦你了。”

    “我等下还有事情要忙，先这样了，有什么事再联络我吧！”

    说话很干脆，电话也很果断的挂了，没有其他对冯云的叮嘱，似乎对李国茂来说，已经把冯芸这个麻烦彻底的扔给了赵家，跟他不会再有任何关系一样。

    何凤仙听到李国茂这番话，直接撕心裂肺的哭了。

    夏丽清劝慰道：“凤仙，你别哭了，就算是哭得天昏地暗也没有用，李国茂的心可狠了！”

    “现在他只关心你肚子里的孩子，他的孙子。”

    “至于毅峰的死活，只能看天意了。”

    “为什么？这是为什么呀？毅峰可是他唯一的儿子！”何凤仙疑惑的哭泣道。

    夏丽清闻言，不禁沉默了，直接拉何凤仙还有王小帅到客厅里坐下。

    然后她长长叹了一口气，对两人说道：“我跟李国茂几十年了，对他的了解还要超过冯芸。”

    “事实上，李国茂对冯芸很不满意，因为她对毅峰的教育很失败，这让他觉得冯芸对不起他，毅峰也辜负了他的殷切期盼。”

    “因为他对毅峰很失望，很不满意，在他的眼里，现在的毅峰就是个没啥能耐，没啥魄力的老实人，一点上进心和追求都没有，然后他就把这份怨气发泄到了冯芸身上，可老婆孩子都成了现在这样，你说他会怎么选？”

    “只能看天意，咋样就咋样了呗！”

    王小帅听到这话，才彻底明白过来，惊呼道：“竟然是这样，怪不得他的表现这么冷血。”

    本来他就有点想不明白，李国茂这个宗法观念那么重，把李家香火传承放在第一位的男人，怎么就没有拼命的想办法让自己的儿子恢复过来？

    反而更加重视何凤仙肚子里那个，不知道是孙子还是孙女的孩子！

    答案就在这里了。

    “他要是放弃了毅峰，那我就不要孩子了！”何凤仙怒喝道。

    她听完夏丽清的话，内心充满了怒火。

    但是这话把王小帅和夏丽清都给吓到了。

    夏丽清神情一肃，赶忙说道：“凤仙，你可千万不能有这种想法！”

    “知道为什么李国茂会送你上我这里来住下吗？就是要我对你和你肚子里的孩子负责啊！”

    “如果你的孩子没了，会把我也给害死的！”

    她太了解李国茂了，所以知道李国茂的真实用意。

    就是因为两人那么多年来彼此太了解了，所以李国茂才会送何凤仙到他家来住。

    因为李国茂把她吃得死死的，知道她肯定不会慢待何凤仙，更是看准了王小帅绝不敢让何凤仙有一丝一毫的闪失。

    只因为现在王小帅倾尽全力推进的事情，都被攥在他手心里。

    “清清姐，凤仙也就是这么一说罢了，怀上这个孩子多不容易啊！她不会不要的！”

    这话刚说完，王小帅的手机又响了，他掏出手机看了看号码，眉宇间的乌云直接消散。

    是顾语涵的电话。

    他赶忙接通电话，然后笑道：“亲爱的，你到了吗？”

    “还没，但也快了，大概二十分钟后就到站了，我想下车后的第一眼就看到你，你要是还没去车站就赶紧过去等着接我！”顾语涵幸福的说道。

    “好好好，我这就过去，亲爱的，咱们等下再见了。”

    说完，王小帅才挂断了电话。

    “小帅，是谁的电话呀？是小雅来了吗？”夏丽清笑着问道。

    因为她觉得王小帅会这么亲密的称呼对方，肯定是赵小雅。

    “不是，是我另一个媳妇，从首府赶过来的，还有二十分就到了，我得去接她了，要走了清清姐。”王小帅笑道。

    “那你接到她之后呢？还回来不？”夏丽清不禁有点失落的问道。

    王小帅听到这话思量了一下，说道：“干脆到这里来住吧！”

    “现在赵家人不少了，干脆你跟我一起去车站，暂时给我当一下司机。”

    夏丽清点了点头，笑道：“嗯，好啊！”

    “凤仙你也一起去吧！省得你一个人呆在家里无聊，不如一起去接小帅的老婆，然后找个地方吃饭。”

    接着她看向王小帅，暧昧的笑道：“等下吃完饭你就带着她过你们的二人世界去，刚才听你老婆说的话姐就明白了，她肯定是想你想疯了。”

    “那当然，都多久没见她了？咱们赶紧出发吧！没多久就到了。”王小帅有点耐不住的催促道。

    随后三人一起走向停车场，驱车前往阳青市火车站。

    过了二十分钟，他们就到了。

    王小帅下车后，赶忙跑去出站口四处张望着，没多久便看到了大美女顾语涵一身淡青色大长裙，挎着一个包走了出来，端庄典雅，气质高贵，在人群中格外显眼。

    王小帅赶忙迎了上去，顾语涵当然也见到了王小帅，俏脸上满是幸福的微笑。

    走到跟前，王小帅直接把她搂进怀里，正想抱她起来，被她阻止了一下。

    “老公，你温柔一点，人家有了。”

    说完，还指了指自己的肚子。

    王小帅顺着她手指的方向低头看了一眼，发现顾语涵的肚子似乎有点微鼓的样子。

    你爷爷的，这明显是有了呀！

    他猛地抬头，不敢置信的看着顾语涵。

    “亲爱的，走吧！咱们到酒店再说，你尽管放心，这肯定是你的孩子！”顾语涵娇笑道。

    王小帅笑道：“那肯定啊！”

    “就何强那怂蛋，怎么可能比得上小爷？绝对是完爆他的存在。”

    “亲爱的，咱们不去酒店，跟老公回家，让我疼疼你，我都想死你了。”

    说完，王小帅就搂着她的柳腰走了出去。

    他心里都要乐翻天了。

    这真的是天大的好消息，又有个老婆怀上了，小爷果然是真厉害！

    夏丽清跟何凤仙在车里坐着，见王小帅搂着一个美女的柳腰走了过来，美眸瞬间一亮，不禁赞叹道：“凤仙，小帅的这个老婆一点不比小雅差呀！”

    “小坏蛋艳福不浅啊！”

    “这丫头好美，真的是太漂亮了！”

    “是啊！小帅的老婆有不漂亮的吗？村里人都知道，他打小就喜欢美女。”何凤仙笑道。

    “咯咯咯……那你们说他是万民村的女人中的男神，是因为他很厉害是吗？”夏丽清娇笑道。

    “是啊！他十岁的时候，就不比成年人差了！”

    夏丽清闻言，不禁被吓到了，惊讶的问道：“你们连这事都知道？”

    (本章完)

