    “你表演完了！该我了！”

    “比吧楸……”

    韩景略居高临下，左手死死抓住了刺来的鱼叉，

    恐怖的眼神，让深潜者发出叫声，然而韩景略右手的鱼叉已经举了起来！

    砰！

    深潜者的头颅被砸的凹陷，而韩景略也松开了鱼叉，微微喘气了起来。

    对方的尸体无力的跌倒在地面，手脚还有一些本能的抽搐反应。

    【您击杀了深潜者·半人】

    看着面板弹出的提示，韩景略还是用鱼叉刺穿这家伙的胸膛，确定它真的死了之后，才松了一口气。

    “呼……”

    深呼吸了一下，韩景略就拔出了腰间的水果刀，开始对眼前的两具深潜者尸体进行解刨。

    刚才是没有时间，不然那两具尸体也应该解刨一下。

    “希望能遇到……”

    话还没有说完，他的脑后突然有针扎般的感觉。

    几乎没有犹豫的时间，韩景略捡起地上的鱼叉就往后方插去。

    似乎是兵器进入血肉的触感传来，等他转头时，果然看到了腹部被鱼叉叉入的丑陋深潜者、

    “呜啪！”

    没给他休息的时间，两个持着鱼叉的深潜者半人，从不远处跑了过来。

    “真麻烦！”

    捡起鱼叉，韩景略将它当做长矛投出，尽管瞄得不准，却依旧刺穿了一头深潜者半人的大腿。

    另外一头深潜者见状，也没有什么害怕的情绪，而是傻乎乎的冲来。

    从死去的深潜者手中抢走一杆小鱼叉，韩景略将它用作棒子，挥舞砸下。

    同时伸出手抓住了刺来的鱼叉，一个瞬间就击杀了这个送人头般的深潜者半人。

    “卡啪啪……”

    被鱼叉刺穿大腿的深潜者半人，挣扎着朝小巷里爬去。

    不过韩景略手中的小鱼叉在指尖转了一圈后，朝着它的后背猛地扎下！

    “这种怪物力量小，智商也不高，倒是刷分的好帮手。”

    擦了擦脸上和手上的血迹，韩景略看向了属性面板。

    杀死了7头深潜者，面板的进化点也达到了140点。

    不过这还不够……

    想着、韩景略就把自己的100点进化点，也加到了敏捷上面。

    随后找了找四周，又发现了三头深潜者，并简单将他们解决。

    得到了进化点，他还是加到了敏捷上面。

    这么一来、原本12点的敏捷，就提升到了14点，而他也比较满意这次进入归墟的战果。

    此时他体内的火属性法力已经寥寥无几，都在刚才的大战中，用在肌肉刺激上用光了。

    按照自己之前的测试来说，最少需要一天才能自然恢复。

    既然这样，再留在这个世界就不是一个好事了。

    收拾了一下自己后，韩景略将床底下的一把大鱼叉、七把小鱼叉，还有那一袋子黄金用布条绑了起来，拴在了自己的手腕处。

    “这样应该就可以了。”

    说完，他就躺在了床上，尝试从归墟回到现实。

    黑暗、死寂、冰冷。

    犹如置身于海底深渊之中，没有一丝光线、声音，周身一片漆黑……

    整个人都被浓稠如墨水的黑暗紧紧包裹其中，让人几欲透不过气来。

    海流上下翻涌，自己跟着起起伏伏。

    睡梦里、韩景略只觉得脑海中一片混沌迷惘，只是下意识地前行蹒跚。

    他的脑海中一片混乱，无意识地打量着四周。

    就连他自己都能感觉到，他此刻的精神状态颇为古怪，既清醒又恍惚，就像置身于一个荒诞的梦境当中。

    他清楚的知道自己的一切行为，却又有些无法控制……

    仿佛一只无形的大手，像傀儡师一样操控着自己。

    这样的感觉、很不好受。

    ————

    “回来了……”

    当耳边传来了小区孩童嬉戏打闹的声音，韩景略也慢慢睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的第一件事，他就抬手摸向了身旁。

    歪头摸到、也看到了那一袋黑色的背包、几把鱼叉后，韩景略才松了一口气，继续躺在了床上。

    他起身坐在了床上，将背包的拉链缓缓拉开，而里面赫然充斥着黄金和各种首饰。

    面对这价值2600万的黄金，他心底说不紧张，不激动是假的。

    但得到了这批黄金，并且知道可以带回现实后，他反而没有在归墟时，那么在乎它了。

    因为黄金能带出，这就代表他日后只要找到渠道销售，就不怕没有钱。

    现在摆在他面前的有三个问题。

    第一、黄金怎么销售出去，谁能吃下这么大的销量。

    第二、是不是需要换一处大一点的房子居住？

    第三、自己如果离开这间出租屋，还能不能进入归墟？

    这三个问题，需要自己一个个解决。

    而第一个问题他已经有了办法。

    他将黄金拿到了厕所，将它马桶的水箱水份全部放掉，然后将黄金放在袋子里，几层保护好后，藏起来了一部分。

    之后将剩余的部分黄金拿了出来，丹田的火属性法力涌动，顿时将黄金表面一些带有标记的印记融平。

    做完这一切，他将这小部分黄金装进了背包里，才背着背包走出了房门，准备前往公司。

    韩景略他们的公司，并不是规定节假日放假的那种公司，说白了也没有几个公司能做到那一套。

    他们的公司是排休制度，每个月有6天休息。

    尽管比不上国企和大公司，但在小公司里，已经算是不错的了。

    走出房间，小区花园孩童打闹的声音，让韩景略感到了平静。

    如果说归墟是自己提升的世界，那么现实就是自己安抚大战后心情的栖息地。

    “过早没？”

    “没，现在去。”

    在韩景略看着小区花园的时候，路过的一个熟面孔礼貌的问了他一句。

    过早文化，是江汉市很重要的一个文化，不亚于七八十年代的“吃了没”。

    韩景略礼貌回应过后，就带着饥肠辘辘的身体，走出小区，准备在小区门口的小吃摊解决早饭。

    随便找了一个热干面的摊子，韩景略招呼老板要了一碗热干面，加牛肉和卤蛋后就找了一个位置准备坐下。

    “你再他娘的跑！”

    韩景略刚刚坐下，一阵喧闹和骂娘声就从他身后传来。

    没等他转头过去，就感觉到了脑后针扎的疼痛。

    “危险！”

