
        第493章  毒刺

    宝爷轻笑：“不错！振作起来！绝影的名声不能倒，多招几个信得过的兄弟。”

    有人追问：“你们打听秦命做什么，难道是要猎杀他？奉劝你们小心点，那是个狠人！风雷门的少门主差点被他劈成人干，还有金阳宗宗主的亲传弟子，也被他打的五天下不来床。”

    马大猛一听就乐了：“是他风格。”

    宝爷道：“有人怀疑他藏在女儿阁里，但那里环境复杂，也没有几个人敢进去搜。”

    “女儿阁？花楼？”梦竹诧异。

    “九狱王跟女儿阁阁主关系不一般，他来琉璃岛后就住进了女儿阁。具体情况咱们就不清楚了。”有人玩味的笑道，女儿阁里全是些美妙的美人儿，还是那种地方，秦命是血气方刚的少年，住在那里岂不是夜夜笙歌？

    梦竹转头瞥了眼马大猛。

    马大猛瞪眼：“看俺干什么？俺又没逛花楼。”

    “哎呦？这不是梦竹妹妹吗？好久不见，可想死我了。”一个粗狂但轻佻的声音从前面酒楼的窗口里飘过来，一个满脸黑胡子的男人推开窗户，吹了个响亮的口哨。

    郭雄他们本不想理会，可那男人接下来一句话，直接激怒了他们：“听说‘绝’‘影’那两口子都死了？连他俩的死忠‘血鞭’都死了。会不会是你们四个合谋害死的？篡位夺权。”

    “放你m的屁！”孙铭一股火气上涌，破口大骂。

    “呦呦呦，还急眼了，是我猜中了吗？都说‘绝影’做事狠毒，没想到对自己人也狠啊，可怜‘绝’‘影’两口子，死了都闭不上眼吧。”那男人故意刺激着。

    “特么的，龟孙子。”孙铭轮着石柱要冲上去。

    郭雄他们都被刺激的要失去理智。

    宝爷赶紧拦住他们，回头喝斥：“王丕！你闭嘴！”

    “老子愿意说什么就说什么，管你屁事！怎么滴，你闫成宝还想收编‘绝影’？当心他们把你也杀了，反吃了你的‘寒潮’。”

    “这黑毛是谁？”马大猛眉头大皱，这混蛋说话怎么这么欠揍？

    “‘毒刺’头领，王丕！”张烈目光阴毒，握着袖里双刀，盯紧了王丕。

    “‘绝’和‘影’死了？”

    “怪不得没看到他们。”

    “被郭雄害死的？嚯，内斗啊，真够狠的。”

    街道上、两边酒楼店铺里，人们都被这里嗷嗷的几嗓子给惊到了，纷纷往这里张望。

    “可恶的混蛋，我要杀了他！”梦竹握紧镰刀，恨不得冲上去。

    “来啊，梦竹妹妹，上来啊，哥几个保证把你伺候爽了。”

    “王丕，再敢说一句试试？老子轰烂你的嘴。”孙铭怒吼。

    王丕坐在窗沿上，啃着烤肉：“当年‘绝针’都只能跟我打个平手，就凭你们几个，还想跟我斗？”

    旁边的窗户相继打开，‘毒刺’的队员们都聚到窗口，居高临下的看着‘绝影’。

    “郭雄，忍忍吧！你们斗不过他们。”闫成宝不想跟‘毒刺’交恶，更不想因为‘绝影’而跟‘毒刺’交恶。现在的‘绝影’已经不如以前，没有了绝针、影剑和血鞭，可以说是徒有虚名了，不值得‘寒潮’替他们出头。

    郭雄还算冷静，深深提了口气，强压下怒火。“我们走！”

    “等着！早晚有一天弄死你。”张烈阴狠的低语。

    王丕没打算放过他们：“‘绝影’以前可不是这样，从来都是有仇当面就报。今天这是怎么了？你们只是没了头领，不是没了胆子，只会叫不会打了？”

    “郭雄，是不是你害死了你们头领？说话啊，这么多人看着呢。”

    “一脸奸相，面白心黑，我就说你不是好东西。”

    “可怜的‘绝影’哦，名声刚起来，就要倒下了。”

    “你郭雄算个什么东西，还妄想引领绝影？”

    “绝和影都死了，‘绝影’也该改名了。”

    毒刺的队员们不断叫嚣着，尖锐刺耳，对悲痛的郭雄他们来说，就像是刀子扎进了心口，疼的窒息。

    郭雄背对着他们，站在了街上，闭着眼睛，缓缓握紧了银枪，杀意似罡气般破体而出，吹扬了沙土碎石。

    梦竹、孙铭、张烈，都悲愤交加，咬着牙转头看向酒楼的窗口，眼睛都红了。

    街道上的人越聚越多，饶有兴致的看着。他们都不傻，看得出来‘毒刺’明显是要激怒郭雄，趁机会灭了‘绝影’。

    虽然‘绝影’受创，实力远不及当初，但毕竟是有名的猎杀者，灭了他们也算是‘毒刺’战绩榜上浓墨重彩的一笔了。

    王丕从酒楼上纵身跃下，扔掉手里的骨头，打个饱嗝，冷哼哼的走向‘绝影’。

    二十位‘毒刺’队员接连跳下来，沉闷的落地声在安静地街道上回荡。他们人多势众，镇住了街道上想管闲事的人。

    ‘寒潮’远远看着，没有出手的意思。

    马大猛暴脾气，扛着巨斧，拦在了王丕面前。

    “怎么，一个玄武巅峰就想拦住我？”王丕嗤笑。

    马大猛两米高，低着头看着他：“王屁是吧？当着这么多人的面，恃强凌弱、以多欺少，要个老脸吗？你特么还真是个屁啊。”

    “哈哈……”紧张又安静地街道顿时暴起一阵大笑。

    “活腻了！”王丕一掌推出，凭空出现大量的武器，刀、剑、枪、棍，等等，全部是罡气凝结，赤亮锐利，嗡嗡铮鸣，随着右掌猛推，这些武器全部暴起，密密麻麻的打向了马大猛，十多米的距离，转瞬及至。虽然是随意出手，依旧威力绝伦。

    “真特么不要脸！”马大猛怒吼，架起重斧拦截，全身黑砂刹那间凝结，高密度交融，蔓延全身，包括脑袋。

    “你是地武四重天，他只是玄武巅峰。”孙铭猛然翻转，轮着重柱轰在地上，地面猛烈颤动，一股土墙凭空而现，千钧一发间拦截在了马大猛面前，土墙坚韧，透着明光，弥漫着灰蒙蒙的土气。

    然而……

    轰隆！

    土墙刹那间炸裂粉碎，被刀剑等武器刺穿绞碎，碎石猛烈飞溅，四散飞扬。

    孙铭和马大猛被气浪掀退，紧接着被刀剑等武器打穿身体，随着碎石飞了出去。

    孙铭全身覆盖着岩石铠甲，但在刀剑面前不堪一击，毕竟境界差了太多，足足两重天。

    马大猛更不用说了，连中十余击，全部贯体而过，架起来的巨斧都反弹在了身上，差点把脑袋拍碎。</div>
  