
　　转念一想，自己现在的身份万一被人发现，就会连累寒星澜，思来想去还是罢了。

　　但是容落歌不可能就这样干坐着什么也不做，传递消息的人还未回来，眼下只能静静地等待消息传回来再做打算。

　　此时，道观里确实气氛紧张，明妃正要将道观闲杂人等驱逐出去，柳莺莺得了容落歌的消息，毫不犹疑的让人去凤仪宫送信，皇后就在这个时候来了。

　　皇后一来便气势全开，看着明妃怒斥道：“明妃，你这是要做什么？陛下昏迷未醒，你不想着照看陛下，却在这里排除异己？”

　　明妃哪想到皇后来的这样快，眼睛一闪，就转头看向柳莺莺，贱人！

　　柳莺莺做出一个害怕的模样，就往皇后娘娘身后一躲，一张脸上全是惊恐的神色，眼眶红的似乎随时能落下泪来。

　　皇后这次对柳莺莺送信极为满意自然要护着她，便看着柳莺莺说道：“不用怕，陛下醒来之后，也不会责怪你的。”

　　柳莺莺蔓延感激的望着皇后娘娘轻声细语的道谢，“多谢娘娘。”

　　皇后点点头转身抬脚就往道观正殿走，明妃毕竟不是皇后，此时皇后凤驾一到，她没有正当理由阻拦皇后，只得眼睁睁的看着皇后进了内殿。

　　皇后进殿之后，满脸的戾气瞬间就换上了担忧之色，快步走到寝榻前，看着太医问道：“陛下身体如何？”

　　诊脉的正是太医院院正，此时忙回道：“回皇后娘娘的话，陛下身体虚弱需要好生将养。”

　　全都是老生常谈，但是皇后不能将急躁浮于表面，压下心中的火气，声音温和的又问道：“陛下什么时候能醒来？”

　　院正现在也说不准哪里能保证，只能摇摇头说道：“若是一切顺利的话，明早陛下便能醒来，若是……只怕还要晚一些。”

　　皇后这次心头直打鼓，陛下这还是第一次昏迷这样长的时间，这消息好坏掺半，她就说道：“尔等尽心尽力医治陛下，本宫亲自在这里看着。”

　　明妃便有些着急了，但是她已经失了先机，没能在皇后来之前把道观掌控在手中，此时皇后已至，她也只能陪在这里，不能让皇后做任何的手脚。

　　她只盼着陛下赶紧醒来，只要陛下醒来，只要陛下一句话，皇后还怎么嚣张？

　　明妃不肯退步，皇后虽然压制她，但是现在却也无法将她硬赶出去，两下里就形成了一个微妙的平衡。

　　院正夹在中间汗流浃背，只觉得双股战战，面色惨白中透着几分青色。

　　而就在这个时候，寒星澜与寒翊风几乎是一同赶到，两兄弟在道观外碰了面。

　　寒翊风心头一跳，只得上前一步见礼，“大哥。”

　　寒星澜微微颔首，这才说道：“一起进去吧。”

　　寒翊风已经赶到，寒星澜当然不会公然把人赶回去授人以柄，只能与他一起进入道观。

　　一进去就看到皇后与明妃都在，寒星澜心头微微松口气，没想到母后来的这样快，她的眼睛又看向了站在母后身后的柳贵嫔，琢磨着应该有她的功劳，看来落歌得了消息后应该是立刻给柳贵嫔递了消息。

　　果然是他的贤内助。

　　相比之下，齐王的心情就很糟糕了，遇到太子已经让他心烦，没想到皇后居然也在，这下道观里的气氛更诡异了。

　　皇帝依旧面色铁青的躺在榻上昏睡，对于外面的情况毫不知情。

　　守候的时间，才是最折磨人的。

　　又过了一个时辰，蓝贤妃、邰德妃与廖惠妃都到了，她们身后还跟着柳昭仪、徐昭媛还有怀着身孕的钟美人。

　　这里头脸色最差的便是钟美人，她的肚子已经显怀，站在众人中，几乎是大家的目光都落在她的身上，让她有些手足无措，脚底发软。

　　皇后温和的说道：“陛下还未苏醒，既然来了那便一起等陛下醒来，都坐吧。”说到这里，皇后看着身边的宫人吩咐，“给钟美人的椅子加个软枕，她还有孕在身，不能累到了。”

　　钟美人就赶紧上前谢恩，想要说不用，但是又不知道陛下什么时候醒来，谁知道要在这里等多久，她身子沉重，有个垫子确实舒服很多。

　　皇后点点头，又看着蓝贤妃说道：“两位公主呢？”

　　这里生了公主的一个是明妃，一个是德妃，偏偏皇后问没有女儿的贤妃，这就有点意思了。

　　蓝贤妃可不想惹火上身，立刻开口说道：“臣妾没有见两位公主，知道陛下身体不适，立刻就与大家一起过来探望陛下。”

　　皇后轻轻应了一声，这才看向德妃。

　　邰德妃心头一跳，立刻说道：“娘娘，长安公主本是要跟着臣妾一起来的，但是臣妾不知道这边是什么情况，怕公主过来不太方便，就让她在永福宫等着了，不然臣妾现在让人请公主过来？”

　　皇后摇摇头，“先不用了，长安是个乖巧的孩子，让人省心，让她在永福宫呆着吧。”

　　皇后这话说长安公主是个乖巧的孩子，那不乖巧的是谁？

　　只能是皇后提都没提的昭庆公主！

　　这可把明妃给气坏了，她就知道皇后是个面慈心毒的真小人，她可不会怕了皇后，立刻就说道：“这个时候两个公主来能做什么？这里太医院的人进进出出，她们来不仅帮不上忙只怕还会添乱，臣妾便让昭庆在关雎宫等着，皇后娘娘若是不满，臣妾把人叫来就是，又何必在这里指桑骂槐的。”

　　听着明妃跟皇后掐起来，其他几个人立刻闭了嘴，这两尊大佛她们哪一个也不能得罪，只得垂着头装木头人。天籁小说网

　　皇后听着明妃这话，漫不经心的说道：“明妃这是心虚什么？本宫也没说什么，你这么着急难道昭庆不在宫里？”

　　明妃心头一跳，昭庆确实不在宫里，事情发生后，她就立刻让女儿去将军府走一趟，有些事情不能让宫人传话，怕出现什么意外，哪想到皇后既然猜测昭庆不在宫里。

　　明妃的脑子转的飞快，绝对不能让皇后抓到把柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第145章 后妃交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 