    H联盟接的单向来只对一个客户负责，他们的任务是救墨念，曲子姚是因为墨念的苦苦哀求才带上的。

    路途非常的遥远，那些人贩子没有人性的。

    他们最大的乐趣就是看着这群孩子自相残杀，对这群孩子下手似乎成为他们茶余饭后消遣的娱乐。

    很多天都不给他们吃的，将他们扔进八角笼，一群稚嫩的孩子要为了区区一口食物从而对别人下狠手。

    所以说，墨念，她见过那些为了一口吃的接近疯狂的人。

    更确切的说她见过为了活命而卜折手断的人，当然也包括她自己。

    曲子姚看着现在的墨念，脸上洋溢着的笑容变得真实了起来，在基地训练的那两年，墨念的蜕变他看得清清楚楚。

    在基地里，女生本来就不多，更何况是曾经的千金大小姐。

    可以说是什么都不会，但是为了保护自己，为了保护她想要保护的人，为了不再被人随意蹂躏。

    墨念付出得努力一点都不比别人少。

    甚至是那些男同胞们付出的很多倍。

    赛场上的呼声把曲子姚的思绪勾了回来。一个温暖的笑容看着墨念，甚是欣慰。

    这次一共开了七条跑道，换言之有七台车先后从起点出发，原本参加这次比赛的代表团已经都坐在了自己的车里。

    但是，并不是所有设计师都是赛车手，组委会考虑过后，也将之前的赛制改了。

    各公司都可以派自己公司的赛车手上场进行比赛。

    车辆陆陆续续的从休息室的停车房里开出来，赛场里每一个休息区都对应这一个私人停车场直接通向赛道。

    每一位参赛的选手，自己的团队和车辆都可以在里面等待出场。

    参赛的车辆已经在起点列阵了。墨念坐在驾驶舱里，东张西望的看着。

    以往比赛都是认真的等待美女姐姐来摇旗，难得有这么心不在焉的时候。

    “你是在找King？”

    墨念咬了咬唇，没有正面回答，虽然已经知道了言希琛就是King。

    但是对于言希琛会使用什么样的车墨念还有一些担心，自己这台就不用说了，外观、性能、操作性都是数一数二的。

    但是恒生的这台可是出自宫铭之手，也不会差到哪里去。如果在云城，墨念可能不会如此担心，毕竟是YL，不是言希琛的主场。

    曲子姚还是坐在副驾驶上，除去言希琛以外，目前在身边的几个人里，最能帮墨念最懂车的，应该就是曲子姚了。

    【看看看，至尊Vip的休息室，大门打开了！】

    【一、二、三......是的，这是第六台车，King，King的车！】

    听到King，观众席上不少人的目光已经朝Vip休息室看了过来。

    同时也夹着无数的闪光灯，加上这次比赛选在了晚上举行，按照这个闪光灯的数量和频率，分分钟会有失明的错觉。

    听到观众席上的呼喊声，墨念回头看过去，陆允是言希琛的副驾驶。

    但是现在的陆允却坐在了驾驶位，言希琛去了哪里？

    “各位，各位，比赛即将开始。今天很荣幸，非常荣幸请到了赛车界的本座机大神——King，亲临现场。”

    赛场跑道旁边的灯，突然朝着一个方向全都打了过去。

    只见一道身影，单手插在口袋里，另一只手提着头盔垂在身侧，缓缓走上了中央舞台的位置。

    如果是King的粉丝，这道身影还是很熟悉的，毕竟之前的King也从未露面，大家看到的一直也是他的身形罢了。

    【时隔四年，还是这么英俊，天生就是穿这套衣服的阿！】

    【这个出来的人就是他们说的King吗？之前不是说G一直想要挑战这个人？】

    【不是G想要挑战这个人，而是很多赛车手都想挑战这个人！】

    【这么夸张吗？不过，从这身形来看的话，很不错，挺拔的身姿，身上的肌肉......】

    观众席的讨论声越来越多，有很多King的粉丝没错，但是毕竟他已经退役四年，有不认识他的也很正常。

    只是不太明白，为什么要将赛车服设计得那么的“贴”身？以至于身体的轮廓都被看的清清楚楚、明明白白。

    随着灯光越来越亮，King的脸也慢慢出现在了大家的面前，只见他走上前，看着观众席上举着无数的灯牌，他微微俯身，朝各个方向轻轻鞠躬，以表谢意。

    从未公开过自己长相的King，这一露面，已经成为了头条上的头条，网络上各种已经传开了。

    #言希琛？King？#

    #King的粉丝当场失声尖叫#

    #到底有多少别人不知道的身份？手动@言氏总裁言希琛#

    ......

    观众席上的呼喊声比刚刚大了不止一倍，墨念从驾驶位走了下去，单手扶着车门，站在原地，

    一双好看的桃花眼直勾勾的看着舞台和屏幕上的King。此情此情有种说不出道不明的感觉。

    还记得墨念第一次走向这个赛场，她迫切的想要看到King的样子，

    无奈当时只是在观众席上看到一道红色的身影在跑道上疯狂的闪过去，赛后连奖杯都没去捧的King。

    为了见到自己的偶像，她果断的跑去当赛车手，直到今天之前，墨念都在幻想有朝一日在这里跟King赛一场，也算是对自己的青春有个交代。

    此时的言希琛身上穿着的是一套藏青色和白色相间的赛车服，

    袖口上也用金丝线绣着几个字母，不过墨念现在跟他的距离有点远，看不清楚袖口上具体是什么。

    正当她眯着眼想要努力看清楚的时候，不知道是哪位现在直播的导演，

    直接将镜头打在了言希琛的手腕处，言希琛很刻意的用另一只手摸了摸袖口的金线。

    如果说这不是言希琛刻意安排的话，一定要给这位摄影师大大加个超级巨无霸的鸡腿才行。

    于此同时，热搜也开始挂了起来。

    #全球顶级赛车，King，真的出场了。#

    # King最新车辆是深蓝色的超跑#

    #墨言Cp的狗粮无处安放#

    #Wn最新款上市，情侣赛车服#

    ......

    现在疯狂的不仅仅是赛场上的车迷们、还有正坐在电脑电视前观看各大直播的小伙伴们。

