    第4章逸王回京

    “我本来以为有了昨日喜宴的事，皇后娘娘是不会帮着王妃的，去的时候我心里可没底了，可是谁也没想到，我刚把话说完，皇后娘娘连犹豫都不曾，立马就让奴婢带着孙嬷嬷一起回来了，还特意叮嘱奴婢说，让王妃娘娘好生养着身子，要什么补药宫中都有，切莫省着。”

    紫苏兴奋的叽叽喳喳说个不停，“喜宴的事，王妃以身体不适拒了，最后导致一国之后为死对头的亲妹妹办了喜宴，按理来说该是恨毒了王妃才是，可今日又怎会帮我们？”

    “敌人的敌人，就是朋友。”洛九离睡了个回笼觉，心情不错。

    “啊？”紫苏不明白。

    辛夷端了碗藕粉从门外走来，“主子身子弱，人人皆知，便是以此拒了操办喜宴的事，皇后也怪罪不到哪里去，而且不过就是一个王爷侧妃，喜宴能在王府办就已经是给了她莫大的荣耀，她又何德何能让一国之后在宫中亲自为她操办？”

    “是萧淑妃！”紫苏顿时醍醐灌顶，“侧妃的喜宴王妃不操办，大可取消了就是，肯定是萧淑妃去求了皇上，最后这差事才会落在皇后头上，想不办都不行。”

    “没错。”洛九离颔首，“这事我有责任，但也是间接的，主谋以及最大的受益者，还是萧淑妃和萧家，他们踩着皇后的脸来长脸面，皇后要恨，自然也是恨她们多些。

    而且，皇后和萧淑妃斗了多年，萧淑妃一直占着上风，一国之母被人踩在脚下这么久，现在我都将把柄送到她手上去了，她可不会管这是谁谁谁的棋子，定是要顺势还萧淑妃一个巴掌的。”

    紫苏连连点头，表示懂了懂了，“那现在孙嬷嬷来了，她们院里岂不是有得热闹了。”

    洛九离笑而不语，用完藕粉便去榻上倚着，看话本嗑瓜子，好不惬意。

    夜里，又下起了暴雨。

    七月的天就是怪，明明下了一晚上的雨，可第二日依旧烈日当空，热得要死。

    洛九离窝在屋里，不愿出门。

    午间，宫里的陈公公来了，说她那未曾蒙面，名义上的夫君逸王后日便会抵城，让她做好准备。

    准备？准备什么？

    棺材么？

    洛九离懒洋洋的翻了页话本，根本懒得管这些事，最后还是辛夷做主张下去安排的。

    逸王回京城当天，听说铁骑声如闷雷，老远就听得见。

    听说数万玄甲军浩浩荡荡，铠甲步伐整齐划一，声势浩大，连当今圣上都亲自携大臣于南阳门接其大驾。

    听说逸王深受重伤，至今昏迷，坐马车入的城。

    听说逸王马车后跟着的三个罩了黑布的囚车，就是伤了逸王的猛兽。

    逸王回府，是大事。

    人受了伤，还是重伤，穿白色迎接不吉利，所以洛九离今日难得换了件湖蓝色衣衫，领着府中姐妹从卯时就在门前候着。

    二十多个女人，环肥燕瘦，各有千秋，从天边泛白等到赤日炎炎，汗如雨下，好几个都已经晕了过去。

    洛九离心里早就将那日前来传话的陈公公祖宗八代问候了个遍。

    不是说最迟卯时一刻就会到么！

    现在都他妈午时了！连个鬼影子都还没见着！

    洛九离捏了捏袖中冰袋，正思索自己要不要也晕过去的时候，浓浓马蹄声从不远处传了过来。

    “是王爷，王爷到了！”有人高声喊。

    洛九离看过去，是骑着马，穿着铠甲雄姿英发的玄甲军。

    行吧！人都到了，那她就不晕了！

    军队很快护着辆马车停在了门口，骑在马上的几人下了马，向洛九离鞠了一躬，而后一起将马车内的人小心翼翼抬出来。

    洛九离与众人福身行礼，“妾身参见王爷！”

    逸王是晕着的，自是没人喊免礼。

    待亲兵抬着人入府后，众人才起身跟上去。

    修竹院前已经有玄甲军站岗拦人，除了洛九离，其余人都不得入内。

    当洛九离进去，看到那抹飘在半空中的熟悉身影时，微微一怔，是她！

    她视线扫了扫那昏迷中被抬着的人。

    那，那晚的面具男......是逸王！？

    与此同时，她也瞧见了那个孔武有力的年轻男子，他没了那晚的精气神，取而代之的是憔悴，像是为了逸王的伤，担心的。

    宫中很快派了太医入府，排着队一一为逸王把脉。

    逸王为何要装作深受重伤的模样？

    又为何明明提前回了城郊，却今日才回城？

    这些都与洛九离无关。

    她现在只需站在堂间，扮成个担心丈夫伤势的女人就足够了。

    人刚回府，又是一群大老爷们儿，身为主母，洛九离自然不好什么都撒手不管，即便他们不需要，她依旧让辛夷简单的帮着安排了下。

    回景兰院时，身后跟了个普通人瞧不见的东西。

    “你们两个出去吧！”洛九离刚坐下，就让紫苏和辛夷出去，她看着飘在半空中的女人，“你是怎么认出我的？不怕我了？”

    “你身上有股独特的味道，很好闻，方才在堂间你还特意避开了我。”

    至于怕不怕，自然是怕的。

    在她亲眼瞧见洛九离将常玉成送走的时候，她就挺怕的，生怕她一个不高兴，把自己也给送走。

    可是，她觉得自己最近越来越虚弱了。

    她陪不了王兄几天了。

    洛九离是唯一能够看见她，帮她达成心愿的人。

    “你是长公主温仪？”洛九离虽是在问，但言语中却带着肯定。

    记忆中温仪在她进门后不久就和亲去了赤羽，当时皇位更替，前朝后宫正是混乱之际。

    她虽未见过她，但与之相关的事还是听过不少的。

    听闻，温仪长公主与逸王最是要好！

    听闻，温仪长公主是被赤羽国君生生虐待而亡！

    听闻，逸王为了温仪长公主灭了赤羽国！

    温仪弱弱点头，认了自己的身份，还轻唤了声，“王嫂。”

    “我进门也不过三年，按照时间来算，就算你刚到赤羽国就没了，那你最多也才死了两年多三年不到，怎的就成了这副样子？”

    (本章完)

