    等萧雪儿一走，楼上传来关门的轻响，两个女妖精便坐不住了。

    黄岚一下子坐到了安阳旁边，当她觉得不对，转头一看，兔子精也以差不多的速度坐到了安阳的另一边。

    她不由轻嗤一声：“粘人鬼！”

    兔子精皱眉看了看她，小声的嘀咕了一句：“你不也是么……”

    这话的声音很小，常人绝对听不见，可黄岚这只母老虎精的听力绝对异于常人！只见她耳朵微微一颤，顿时皱起了眉，但随后又松了口气，道：“算了算了，本王要是和你这只傻兔子一般见识，岂不是就和你一样傻了。”

    兔子精靠在安阳肩膀上，一手挽着安阳的手，微微眯起眼睛，也没搭理她。

    “黄岚道友，你有什么事，说吧。”

    “本王在修行上有几个疑惑，大抵是还不太习惯这些以你们人类自身角度书写成的修行功法，请安阳道友给我解答一下。”

    “噢，说来听听。”

    “大概是两三个月前，本王就已不再需要日月精华淬炼自身，转而完全依托天地灵气了。这让本王有点不习惯，但也明白这是天道大势，所有圣典的共通点，所以本王也没有因此而撒泼胡闹，很自然的接受……”

    “咳咳，黄岚道友，我不想听你有没有撒泼胡闹，我也是绝对不会夸奖你的，请你直接说重点好了。”安阳扯了扯嘴角道。

    “你把本王当什么了！！本王是为了向你要夸奖的吗？！本王这样说自然有本王的深意，你能不能好好听完！”

    “好，请讲。”安阳说着，稍作思索，又补充道，“不过妖要修行到摒弃日月精华的地步可不容易，黄岚道友你这么快就能修行到这个地步，让我很吃惊，说明黄岚道友你在这些日子里的确没有丝毫松懈，也说明你的天赋即使在妖类中也算是出类拔萃了！”

    “额，这个，哪里哪里。”黄岚故作凶悍的表情顿时转为腼腆，挠了挠后脑勺，眯着眼睛笑道，“都是……都是这部修行圣典的功劳，虽然我也很努力，而且我的天赋哪有你说的那么好，最多就是……额！？”

    话还没说完她便忽然警醒，果然看见安阳一脸蜜汁笑意，顿时一阵窘迫。

    “咳咳。”她清了清嗓子以掩饰尴尬，这才继续说道，“后来时间长了，我发现体内灵力和我总是达不到圣典上要求的那么融洽，但圣典上没有写这种情况。我还是翻了另一本修行圣典才找到原因，原来是因为我神识和天地大道的不和洽造成的，我觉得可能是我杀孽过重，伥鬼天赋储存了太多怨气阴寒气造成的，所以想请教安阳道友这个该怎么解决。”

    “额……”安阳沉吟了一会儿。

    “拜托了！”黄岚道。

    “我们先来捋一捋，你说你体内灵力和你的身体总是不够融洽？这个词有意思，是你随便拿来用的吧？”

    “是啊，很准确吧？”

    “……”安阳又沉吟了一会儿，“我大概能明白你所描述的那种感觉，但这个事情究竟是不是你的神识和天地大道的不‘和洽’造成的还有待研究，等证实了这个之后再来研究是不是你杀孽过重和体内邪恶负面气息太多造成的，最后我们再来讨论怎么解决。”

    “我用词果然很准确吧，你看你一下子就体会到我说的意思了。”黄岚说道，“不过你想要怎么研究，是脱了衣服躺手术台解剖那种么？可不可以不脱衣服？”

    “……”

    **************

    当听到楼上萧雪儿的轻声呼喊，安阳才从黄岚的清奇脑回路当中解脱出来，和黄岚说了一声便往楼上走去。

    因为安悠和萧雪儿经常来他们这儿，于是小倩同志在他不在的时候将二楼一间屋子腾了出来，装上了整面墙的镜子和音响，买来了许多她们练习所用的器材，还买了一架钢琴和两把吉他放在里面，做了隔音处理，让她们既可以在里面练习音乐也可以练习舞蹈。而等到一切弄好之后，小倩同志才告诉她们。

    可惜安阳当时不在，不然看看她们感动不已又极为不好意思的表情也是不错。

    当他推开门进去，一眼便看见了坐在钢琴旁边的萧雪儿。

    或许是刚刚练习了舞蹈动作的原因，她穿着一身舞蹈练功服，胸口开得很大又露背的上装勾勒出纤细腰肢，也衬托出饱满胸脯，白色连裤袜包裹着修长双腿，一头长发从背后柔顺的披散下来，显然是她护理得极好，没有美发店刻意拉直那么紧贴。

    她挺直腰身坐在钢琴边，五指在琴键上跳跃，弹着一首很著名的……流行歌曲。

    忽然，她双手一松，琴声戛然而止。

    她这才转过头，有些不好意思的看向安阳，说道：“因为学钢琴没有多久，而且也不是每天都在学，所以弹得很不好，也只会弹一些曲调简单的流行曲子，古典曲子的话只会弹悲怆，安阳哥哥不要笑我就是了。”

    “你第一次弹得曲子是什么啊？”

    “第一次么？一闪一闪亮晶晶算么。”

    “算，小悠呢？”

    “好像是……两只老虎吧！”

    “那你现在想让我教你什么啊？”安阳感觉到了她的钢琴水准，端了根板凳坐在她旁边，顿时能闻见她身上传来的香味。

    “随、随便弹点曲子就好了。”自己一向仰慕的安阳哥哥离自己这么近，而自己又穿得这么少，萧雪儿也不免有些心跳加速，微微低头，小声的说着，“最好是我学过的简单一点的，不要太压抑低沉的。”

    “平时经常听见的钢琴曲大部分都挺简单的，难的都很小众，因为大家不会弹，所以，我们弹点大众喜欢的？”

    “好啊。”萧雪儿说。

    此时她并拢双腿坐在钢琴前面，白色连裤袜让少女的皮肤莫名显得十分娇嫩，双腿修长又笔直，安阳稍微一低头就是充满青春风味又浓浓的诱惑。而萧雪儿上身的曲线也是异常的凹凸有致，她已渐渐发育成熟，可以傲视大多数女孩子，如此乖巧低头仿佛任君采劼的样子实在让人血气翻腾。

    不止她平常的性格与气质清冷孤高，她的身材也如此高挑惹眼，她的面容线条也是十分的清冷干净，甚至有点青涩。

    化点淡妆，纤柔的薄唇涂上点点朱红，雪白的皮肤和鲜艳的唇彩相应，便是十足的冰山小美女。

    而她的身材又是如此惹火，在安阳面前故作甜美与乖巧，反差极大。

    安阳和她胳膊挨着，能感觉到她身体的柔软和温度，皮肤相触，也能感觉那属于少女的细腻，顿时有些心猿意马起来。

    “致爱丽丝，水边的阿狄丽娜，月光，这几首这么大众的你应该都学过吧，或者就弹悲怆，你选一个吧。”安阳几乎完全都不知道自己在说什么了，隐隐间小倩同志临走前那晚对他说的话又响在耳边。

    在他们二人纠缠不清的时候，安悠同学正坐在教室百无聊赖，还得忍受着四周同学们不断投来的目光。

    她的室友之一，王喻下午没课，于是也被她拉了过来，准备待会儿直接一起走。

    王喻本身不是她这个系的，当然听不懂她的课，也不想听，自顾自玩着手机，耳朵里还塞着个耳塞，一边听歌一边看小说。

    “诶二悠，你这首歌很好听诶。”王喻忽然用手肘撞了撞她。

    “……能不能别叫我二悠，学谁不好非得学那家伙！”安悠皱着眉，心里又开始埋怨起了某个可恶的家伙。

    “真的很好听诶！”

    “哪首？”

    “《铁轨锈渍》，我超喜欢那个阴暗低沉的调调，和我之前很喜欢的一首叫做《gasoline》的英文歌有点像。”王喻兴奋的说道。

    “为什么偏偏喜欢这首啊？这首曲调不舒缓也不悠扬，曲风不甜蜜也不悲伤，不是说爱情也不是说友谊，像是一种自暴自弃的堕落放纵，我自己都不喜欢。”安悠白了她一眼小声说道，将头埋在书后面。

    她不怕被人拍下来或者风言风语，也无需装作很认真的样子，反正这门《人力资源开发与管理》她早就学完了，而且她已经连续三个学期绩点全系第一了，无论别人怎么抹黑她不重视学业都只能是扯淡。

    “我就喜欢这种啊。”王喻笑着说。

    “奇怪的审美……”

    好不容易挨到了下课铃声响起，安悠的座位前顿时围了一群人，而且不像萧雪儿班上全是男生，她们班上男女差不多，此时围着她的同学也是男女参半。学生们在教室里几乎不可能像某些丑闻一样出现咸猪手，而且大多腼腆青涩，在这个时候女生往往会比男生更可怕，因为她们无需避男女之嫌。

    “不好意思，对不起同学们，不好意思不好意思，我们赶着去约饭……”

    安悠一个劲的道歉加解释，重复着公司教给她的话，很快拉着王喻挤出人群跑到教室外面，一眼就看见了站在走廊上斜靠着墙的一道高瘦身影，穿着黑西装。

    在她出来时，那人也同时向她走来。

    感谢订阅！

