    “接下来，我会施展一道剑势，如果你有什么灵宝，现在可以祭出来了。”

    张九极深吸了口气，脸色早已一片凝重。

    方才二师姐已经说了，三千须臾，绝不可落入他人手中。

    而作为师弟，他自然是要尽力帮师姐保住此剑。

    原本，他并未打算当着众人之面暴露九日浮屠剑。

    毕竟，这柄剑虽不在十大名剑的范畴，又在仙魔大战中被打落凡间，可威势仍旧足以媲美顶尖圣器。

    这样的宝物，难免不会引来一些不必要的觊觎。

    更何况，浮屠剑中还隐藏着他最大的秘密，阴月！

    一旦这位罗刹女的气息被旁人察觉，张九极就将彻底陷入万劫不复！

    可，他实在没想到，眼前这个看上去年纪偏大，长相平平的青年，竟然拥有足以比肩他的强横肉身。

    那种金辉玉芒流转的轨迹，隐隐已经触及到了大道真谛。

    如此…是时候表演真正的技术了。

    成名青苍！

    这是张九极对父亲、对自己的承诺！！

    “我没有灵宝。”

    杨元苦笑一声，眸光真挚。

    很明显，在这场天命之人的碰撞中，两人已经擦出了…哦，已经有了一种惺惺相惜的感觉。

    “这…”

    张九极眉头轻皱，从方才杨元捏碎项昆手掌的一刹，他便对这位白衣青年有了一丝的好感。

    无父无母，对于道侣忠贞爱护。

    两人无论是品行还是经历，都有些相似之处，若非师姐有命，张九极甚至不会与他争夺三千须臾。

    “无妨！我杨元如今虽然落魄，但无需他人可怜！”

    而似是看到了张九极脸上的犹豫，杨元顿时洒脱一笑，气冲云霄，倒是令张九极莫名有些震撼。

    “好！今日无论谁胜谁负，你这个朋友，我交定了。”

    最终，张九极轻轻颔首，手掌猛然一握，只见一柄如墨古剑顿时浮现而出，其上纹路诡异，有种…阴暗森冷之意。

    只是此时，古剑之上似有金辉流溢，将其剑锋纹路尽数遮掩，外表看来倒也并无异处。

    对于对手最好的尊重，便是全力以赴。

    杨元，配得上他的尊重。

    “师兄，你且准备了。”

    “来吧！让我看看，我与你真正的差距。”

    杨元神色淡然，并未有一丝的紧张慌乱。

    此时他已感觉到，张九极并未施展全力，而他却已耗尽底牌。

    如今看来，这条仙路当真是波澜壮阔。

    原本杨元以为，凭借玉骨金身，他的实力不能说是无敌当代，最起码圣境之下，能败他的屈指可数。

    可，张九极，拓展了他的格局！

    好在他还有一份造化并未收取，只要他能顺利找到道天学府藏经阁里的那本古籍，就能凭借轮回印记，打开轮回天府，收取万兵道藏。

    到时，试问天下诸君，谁敢与我一战？！

    “嗡！”

    就在杨元暗暗沉吟之际，大殿之中，突然有剑吟声骤然响彻。

    虚空震颤，神纹奔涌。

    只见张九极手中，九日浮屠绽放玄辉，缭绕着惊人的规则气息。

    而他整个人，恍如一轮大日，刺目卓绝，有镇压天地之势。

    惊人的剑意开始跌宕、轰鸣，直至众人再也看不到张九极的身影，只余一轮金光烈日，照耀苍穹。

    古殿穹顶，竟生生被那日光洞穿，连一缕尘埃都未落下，直接化作虚无。

    见此一幕，无数天骄脸色大变，看向张九极的眸光中，再无一丝的讥讽鄙夷，尽是凝重。

    青苍，何时出现了这等妖孽少年？

    “我输了。”

    只是！！

    还不等张九极挥剑斩下，在其身前，杨元身外灵辉尽散，突然摇头苦笑道。

    此时他有预感，以他的肉身实力，很难正面扛下张九极这一剑。

    这场战斗，他想取胜，只能是以死相搏。

    如果是方才的想昆，他倒也不会有一丝的犹豫。

    毕竟，他答应师妹，来了道天城，会送她一柄像样的灵宝。

    可，张九极不同，这个少年正直忠厚，他若以死相搏，两人定是两败俱伤，到时再有人挑战，怕就很难应对了。

    君子之交，设身处地。

    “师兄，你…”

    张九极眸光轻颤，尤其是杨元脸上的温和真挚，更是令他嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

    然后，只见他收剑躬身，朝着杨元深深拜下，“承让。”

    “没有什么承让的，是我技不如人。”

    杨元洒脱一笑，转身朝着殿外行去，“我们还会有一战的。“

    “我等你。“

    张九极神色坚毅，并未因为杨元的挑衅而有丝毫恼怒。

    “这少年究竟是谁，修为怎会如此恐怖？”

    “不知道，只听说花少主似乎与他极为亲密。”

    “这…”

    大殿之中，顿时传来阵阵私语。

    “公子，花少主这位小堂弟，好像很厉害呢。”

    而轩辕未央亦是俏脸惊讶地看向凌霄，却见此时，后者看都未看殿中一眼，只是自顾饮着仙酿。

    “哦，然后呢？”

    闻言，凌霄笑意温和，微微摇了摇头。

    如果他所料不错，方才张九极祭出的古剑，应该就是他自浮屠渊中寻到的至宝。

    否则，他又何必遮遮掩掩，以灵辉将其气息掩盖？

    如今看来，无论张九极还是花明兮，皆已落入他的棋局之中，接下来，也该是他们付出代价的时候了。

    “我怕是打不过他的，公子，你当真对这三千须臾不感兴趣？”

    “不感兴趣。”

    凌霄眸光清冽，转头看了瑶光一眼。

    却见此时，这位西极佛子早已闭目凝神，置身事外。

    “哦。”

    “诸位，还有人要挑战么？如果没有的话，这柄三千须臾…”

    花明兮抬脚走到张九极身旁，此时她的脸上同样有些惊喜之色。

    虽说，她早就料到小师弟的战力定是极其的可怕，可还是没想到，这个年仅二百余岁的青年，竟可怕到了如此境地。

    想来，只要再给他一些成长时间，以小师弟的天赋，迟早是要踏入序列之位的。

    她们师姐弟六人，虽各有天赋，却只有大师姐问鼎序列。

    只是！

    这位大师姐性格极冷，无欲无求，终日只知追寻大道至巅，印象里，花明兮都不曾见过她张口说话。

    而如果小师弟再入序列，她们师姐弟，或可碾压一个时代！！

