    沈千伊挑了挑嘴角，冲她点了点头，“几年不见，你们姐俩还好吗？”

    这两个孩子被她抱来的时候病的都很重，不过还好，至少这个大的，还算是懂事，到没有让沈千伊太过操心。

    当年离开的时候不是不想带着一起走，只是两个孩子都小，再一个，沈千伊也怕到了一个陌生的地方，照顾不上后有什么闪失！

    而留在上都城的固王府中，才是更好的保护。

    “缨儿，快出来见过二姨母……”紫幽回身拉过妹妹，便往花园外跑来。

    沈千伊蹲下身子，伸手拉过小的的手，“不记得二姨母也正常，二姨母离开的时候，缨儿才这么大……”

    沈千伊伸手比了下一个一岁多的小娃娃的身高。

    紫缨的脸瞬间红了，低低的道，“缨儿见过二姨母……”

    随后又躲到了紫幽的身后。

    “不怕！”紫幽哄着她，却好奇的看着沈千伊，“二姨母，您额上的花呢？”

    沈千伊摸摸额角，笑了笑，道，“花谢了！”

    “咯咯咯……”紫幽便笑了起来。

    沈千伊扭头看了看，花园里并没有其它的人，便挑了挑眉，“丫头呢，都没有人跟着吗？”

    “不是不是，二姨母，其实这个时间，是我是我跟缨儿学习的时间，是我们俩偷跑出来……”说着便垂下了偷偷的吐了吐舌头。

    沈千伊摇了摇头，“带姨母去看看夫子在干什么，连学生跑了都不知道……”

    虽说她人不在王府，可王府中的一草一木她仍然了如指掌。

    紫缨满脸羞红，“二姨母，我错了，求您不要责罚夫子，夫子……”

    夫子被她俩给绑起来了……

    可这话她没敢说。

    被沈千伊牵着手，便向她们的小院走去。

    一进到小院的书房，看到那个被绑在椅子上，却垂头大睡的夫子，沈千伊已经不知道是要哭还是要笑了！

    这也能睡？

    她什么都没有说，却是拿起了紫幽紫缨两个桌子上的书本，随手翻了起来，看到上面的东西，沈千伊心道，难怪两个丫头要跑，学的太枯躁，内容又太深了。

    拍拍紫幽，“还不快去给夫子松绑，以后莫要再胡闹了。”

    紫幽的脸瞬间红成了大苹果，急忙跑去给夫子松绑，夫子睡眼惺松，伸了个懒腰，随后却怔住了，突然大眼圆睁，“幽儿、缨儿，你们太调……呃……这位夫人……”

    夫子白花花的胡子，一翘一翘，瞪着圆溜溜的眼睛，看似凶悍，可看着两个孩子的目光却极为柔和，这会看到了沈千伊，他便将两个孩子拉到了身后。

    这一保护之姿倒是让沈千伊颇为满意。

    “这几年赫夫子辛苦了，若非夫子有意为之，幽儿两个又怎么能将夫子绑了？”

    被称作赫夫子的老爷子，双目立现精芒，看着沈千伊后退一步，半晌后对她拱手一礼，“还真是什么都瞒不过固王妃……”

    这夫子，当日被请来的时候，说是姓赫，但是沈千伊是什么人，不了解底细的，她怎么可能让他进府？

    其实，他并非姓赫，而是姓郝，单名一个义字，是当年太子穆亦辰的伴读。

    当真是难为他了，一个三十几岁的男人，这些年却一真伴着个老爷子。

    “若不是知道，你只是但心两个孩子，而无其它想法，本妃又怎会容你？”

    沈千伊的话让，郝夫子对她再次行礼，“奴才在此谢谢固王妃对两位郡主的关爱，当日，奴才是听了先太子妃的胡言，当真是以为固王妃虐待了两位郡主，这才出此法子，混了进来，不过请固王妃放心，这些年，奴才只是教两位郡主，四书五经礼仪……”

    沈千伊抬起手，郝夫子停了一下。

    沈千伊道，“继续给幽儿两个当夫子吧，只是，你那胡子莫要再戴着了，时间太久，免的脸皮溃烂掉……”

    郝夫子脸现红润，忙将胡子扯下来，却疼的他有些呲牙，“郝义在此多谢固王妃……”

    沈千伊摇了摇头，“别谢我，谢你自己为人还算忠贞，也知怎么做才是真的对幽儿两个好……”

    其实缨儿小，或许不懂，但幽儿大，来的时候就虽说才两岁多，可多少的脑子里还是有些记忆的。

    这会对夫子与二姨母的话虽说不是全然的懂，但，看着没了胡子的夫子，她还是皱起了眉头。

    沈千伊伸手拉过去，随后蹲下了身子，“幽儿，我见到你娘了……”

    紫幽先是皱眉，随后眼睛一亮，可却以又暗了下去，“二姨母幽儿求您，放娘一条生路吧……娘做错的，让幽儿带娘还（huan)回来……”

    沈千伊摇了摇头，听着这话，便知她的心里并没有忘记自己的亲娘！

    “二姨母没有杀她，幽儿，告诉二姨母，你想不想与娘生活在一起……”

    这一刻，沈千伊忽然不想再去计较沈梓熙了，她在想，如果是小宝小丫被别人抢走，不管那人是出于什么心态，她也一定会想尽办法，将孩子们夺回来！

    紫幽看着沈千伊，小手不住的搅着，最后却是点了点头，“二姨母幽儿不是不想与二姨母一起生活，只是，只是幽儿想好好劝劝娘，郡主不郡主幽儿不稀罕，幽儿只想娘亲莫要再受累，就是寻常百姓，娘亲只要好好的，我们也不会去计较……”

    沈千伊点头，摸了摸她的头，“幽儿，姨母答应你，绑，也将她绑回来给你，至于以后的路，你自己选择……”

    紫幽的双眼红通通，突然跪了下来，“幽儿谢谢姨母。”

    当年她与妹妹来到固王府的原因，她的记忆已经有些模糊了，但她却知道二姨母从来没有伤害过她们一分。

    只是，这里再好，她仍感觉有些生疏。

    好几年过去了，渐渐长大的她一点一点明白，她与妹妹如今的生活叫做“寄人篱下”，哪怕下人们对她们再恭敬，可她知道这里不是她的家。

    一旁的郝义也同样双眼通红，他从幽儿的口中或多或少的知道了些，当年固王妃接走她们两个的原因，但他是个成年人，想的要比幽儿多，因为沈梓熙无法保护这对姐妹而被沈千伊将孩子抱走，是有这个原因，但更多的，却是固王妃沈千伊用这两个孩子来掣制沈梓熙的手段。

