    楚离弯腰探手，摸了摸他们脉相：“死不了。”

    他从怀里掏出一个光泽流转的白瓷瓶：“每人一颗。”

    这是他从大光明峰带回的疗伤灵药，比寻常的伤药更强，他原本以为自己用不着这个，没想到还是用到了。

    寇穷双手接过白瓷瓶，笑道：“多谢公子！”

    “你们中的是白虎杀术，倒是小瞧了他！”楚离沉吟道：“他以一敌三，还打得你们落花流水？”

    他说着话，从寇穷他们脑海里读取当时的影像。

    他轻哼一声，摇头道：“你们好好休养。”

    “公子，咱们丢人了。”寇穷无奈的道：“没想到这小子白虎杀术远胜他的修为，跟公子差不多的情形，还是得小心他！”

    赵大河修为甚至还比他们差了一筹，在大风城更是数不上，但把光明刀练到了顶峰，爆出惊人的实力，纵横大风城无敌。

    他这种情况最害怕天罗宗，天罗宗的音杀之术拼的就是内力，赵大河光明刀再厉害，被音杀之术攻击只能生受着，很快会受不了音杀之术而亡。

    但偏偏天罗宗与赵大河关系极好，不对他出手，所以在大风城无人能制，很多人以为天罗宗是怕光明圣教。

    楚离跟他们说了几句闲话，回到虎啸堂不远处的小宅子，坐到榻上观照虎啸堂内的那个白虎宗弟子郑天和。

    郑天和坐在自己小院的石桌旁，微眯眼睛晒太阳，闭着眼睛，嘴角微翘，慵懒而得意。

    楚离观看他脑海的情形，与寇穷三人脑海情形一对比，便能还原模拟当晚的情形。

    月朗星稀，薄雾如纱。

    郑天和缓步行于一条小巷内，他从九星楼回来，准备抄近路回到虎啸堂。

    在九星楼中，一壶美酒下腹，他感觉到微醺之意。

    这种感觉让他沉醉，不忍运功驱除，沉浸于这般美妙中，他踩在青石路上无声无息，感受着清风与明月，惬意而美好。

    比起在山上苦修，大风城美妙之极，让他沉迷，任何敢破坏他这种生活的人，他都毫不犹豫的要铲除，毫不客气，尤其是那个赵大河。

    他冷笑一声，赵大河是天才，自己也是天才，即使他杀了宗门长老，却杀不了自己。

    只可惜赵大河已经回了大光明峰，没在这里，不能好好较量一番，没有机会杀死他。

    没了赵大河的大风城，自己就是王，没有人能威胁到自己！

    忽然一丝警兆从心头升起，他微醺之意蓦的消失，周身内力鼓动，白虎杀术全力运转，白虎杀术的修炼他极有天份，远胜白虎神功。

    寇穷三人从黑暗中扑出。

    “呜……”三道虎啸几乎同时响起，迎向三人。

    寇穷三人反而有些忙乱，没想到偷袭变成被偷袭。

    原本他们就有些轻视这个郑天和，修为实在一般，不如他们任何一人，但为了稳妥起见，不弄砸公子的吩咐，他们三个一齐动手已经是狮搏兔亦用全力，心底下难免有些轻视。

    不成想，他们想打兔子，这只兔子却先制人。

    他们手忙脚乱，堪堪避开白虎杀术，还没能缓过气反击，又三道虎影缠住了三人。

    这一次他们更手忙脚乱，扎实的修为让他们即使狼狈，仍在最后关头险险的闪开。

    但三道虎影再现，这一次他们被击中。

    郑天和得理不饶人，又三道虎影出现，结结实实击中他们，他们躺到地上爬不起来。

    白虎杀术一旦被击中，威力惊人，对身体的破坏极重。

    “郑天和，咱们是辉耀堂的人，你敢下杀手？”6枢坐在墙根下，仰头叫道：“小心咱们公子找你算帐！”

    “哼，辉耀堂！”郑天和低头看着三人，冷笑道：“我没找辉耀堂的麻烦，你们辉耀堂倒先找上门，好得很！”

    他再次出三道虎影。

    “砰砰砰！”寇穷三人从地上飞起，重重撞上小巷的石墙，吐出的血落到墙上，在月光下却仅能看一团团污黑。

    “砰砰砰”三人落地，身体痉挛抽动，已经是出气多进气少。

    郑天和居高临下的看着三人，冷笑道：“赵大河杀咱们白虎宗的长老，我就杀了你们辉耀堂的人，看看他有没有本事来杀我！”

    寇穷三人懊恼而气愤，恨恨瞪着他。

    竟然没能摸清这个家伙的底细，送上门来，一辈子打鹰却被鹰啄了眼睛！

    郑天和淡淡的看着他们：“辉耀堂没了你们，会不会散伙？不过放心，不散我也会把它弄散，……哈哈，赵大河回来之后，看到散去的辉耀堂，他就能感受到咱们的滋味，他一定会来找我，对吧？”

    “你不是咱们公子的对手！”寇穷抹一把嘴里的血，勉强的道。

    郑天和淡淡道：“我为何来此？就是为了杀他！你真以为赵大河压得过咱们白虎宗，高手都没出来而已，可笑！”

    “你……”寇穷咬咬牙：“狂妄，就凭你的本事还想杀我家公子，痴心妄想！”

    “哦，随你们怎么想，反正是死人一个，可惜你们是看不到了！”郑天和平静的摇头，双掌一合，三道虎影再现，击中寇穷三人。

    “砰砰砰！”他们再次飞起来，重重撞到墙上，然后软绵绵的滑下来，已经昏死过去。

    郑天和淡淡一笑，转身便走。

    他对自己的白虎杀术信心十足，挨了这一下，他们断无幸理，第二天早晨会有人现他们尸，那时候他们已经僵硬，大罗天仙才能救活！

    他摇摇头，缓步跨过三人，一步一步离开了小巷。

    小巷迅恢复安静，好像什么也没生。

    半晌之后，寇穷睁开眼睛，手哆嗦着从怀里掏出玉瓶，哆哆嗦嗦倒出一颗丹丸送嘴里，足足用了一盏茶时间，丹丸才送到嘴里，他一下力竭，几乎瘫软在地上一动不能动。

    歇了一口气后，他又分别掏出6枢与冯无计胸口的玉瓶，把祈元丹拿出来塞到他们嘴里，然后躺到地上，像跳到岸上的鱼一般大口喘着气，小命总算保住了！

    楚离坐在小院里若有所思。

    他早看出这个郑天和心怀杀意，但白虎宗弟子除了杨莺之外，没有一个不想杀自己，这个郑天和也不例外，没什么可奇怪的。

    没想到，这个郑天和还有这般本事，白虎杀术练到了这般境界，当真算是奇才。(未完待续。)