    星球另一端。

    美洲国Mir总部。

    虽然和炎国有着12个小时的时差，虽然此时已经接近晚上10点，但是。

    Mir总部大楼32层的一间宽敞会议室里仍然灯火通明。

    Mir的高层人士和来自Inet的技术专家们坐在会议桌旁边静静地看着眼前的电子屏幕，令人颇感意外的是，会议桌另一侧，竟然还有一名来自联邦安全局的调查员。

    “亚伦，我需要一杯咖啡，谢谢。”

    说话的正是来自联邦安全局的安全员，今天他受到Mir总裁的邀请，亲自来到Mir总部观看来自遥远东方的一场新品发布会。

    虽然今天来到Mir总部是因为受到邀请，但是他作为联邦安全局调查员，最近正好也在进行这家企业的调查评估。

    对，没错。

    就是针对眼前即将开展新品发布会的凤凰集团进行全方面的评估。

    “好的，勒布朗先生。”

    勒布朗点点头，随即将目光投向会议室里的电子屏幕。

    不得不说，作为联邦安全局的调查员，这一两个月对凤凰集团调查评估下来，他心里已经非常重视这家来自遥远东方的企业了。

    别的不说，就他们开发的NB-Y芯片架构展现出来的超强性能，就足以引发联邦安全局的关注。

    可是。

    还是没想到这么短的时间内，凤凰集团竟然又要推出个人用户电脑和操作系统……

    这可真不是什么好消息。

    谁都知道，一旦炎国本土企业推出了能用的电脑操作系统，对Mir的WIN系列绝对是巨大的冲击。

    勒布朗不由转头看向Mir高层，此刻的他，完全能感受到会议室里沉闷的气氛。

    “比茨先生，别这么紧张，放轻松。”

    “Mir的操作系统在炎国已经运营了三十多年，有足够的口碑和基础，放心吧。”

    看到上座的MirCEO比茨先生，勒布朗还是忍不住安慰道。

    比茨端起手里的咖啡，露出一点笑容：

    “谢谢，我没事。”

    虽然比茨表现得云淡风轻，但在场所有人都知道，对于凤凰电脑在炎国横空出世，Mir不紧张是假的。

    从大的角度来讲，现在炎国官方一直都在追求去Mir系统化，都在寻求炎国国产系统。

    而在商业端角度。

    先前炎国企业华伟集团发布的“鸿蒙”，兼容性、成熟度、生态链都不算很好的“鸿蒙”都取得了不错的装机量。

    更别提已经在汽车车载系统上大规模应用，并且已经相当成熟、兼容性、生态链都没有问题的凤凰“未来操作系统”！

    一旦凤凰的“未来操作系统”电脑端性能不错，那绝对会成为WIN系统的劲敌。

    比茨心里感叹一声，现在就只能希望“未来操作系统”电脑版性能一般，平淡无奇了。

    他想着想着，会议室里突然变得嘈杂起来。

    “诶，开始了，凤凰电脑的新品发布会开始了……”

    ……

    而在另一边。

    张厂长在凤凰总部专用的直播间里做最后的准备。

    有了上次凤凰“青鸾”发布会的经验，张厂长显得驾轻就熟，而对于网络新品发布会直播，凤凰也是非常熟悉。

    此时发布会还没开始，凤凰直播间人气已经来到八十万，直播间的水友们早就饥渴难耐了。

    “芜湖，凤凰厂的老规矩了，搞个直播连个暖场的都没有……”

    “嘿嘿嘿，就是任性，八十万人看主播播空气……”

    “来了，来了，九点五十九了，还有一分钟开始了……”

    在一片期待的弹幕中，618早上十点终于准时到来。

    凤凰抖声官方直播间的新品发布会，终于拉开帷幕。

    直播间里原本镜头就已经对准凤凰总部直播间内景，此时十点刚到，直播间瞬间爆火起来。

    无数的小礼物伴随着一发发火箭炸裂整個直播间，一波五颜六色弹幕将整个直播间画面密密麻麻的覆盖，所有关注凤凰电脑的网友们都激动起来。

    下一刻。

    直播画面中缓缓走出来一个人，正是一脸笑容的张厂长。

    “哈哈！大家早上好！”

    “我是凤凰IT部门的负责人，平日里大家都叫我张厂长。”

    “今天由我全权主持本厂发布会，我将会为大家详细介绍我们‘星空’和‘磐石’系列电脑的具体参数和配置，以及我们在两款电脑上搭载的‘未来操作系统’。”

    张厂长笑眯眯的打招呼，弹幕里顿时满屏666刷起来。

    不过，很多长期关注凤凰的粉丝们突然觉得眼前这个张厂长挺眼熟。

    “喂，兄弟们，这逼不是上次凤凰‘青鸾’发布会上那个张厂长吗？上次还是市场部负责人，这次成了凤凰IT部门负责人，哟喂，身兼多职啊！”

    “对，就是这逼，这逼能吹的很，上次‘青鸾’一顿乱吹就吹的我买了辆，这次我可要捂住钱包。”

    “我记得了，这兄弟就是怼泽斯拉那个吧？‘问得很好，下次别问了’？”

    伴随着一条条弹幕，张厂长也简单做完了开场白。

    他没有多做停顿和煽情，直接进入主题。

    张厂长双手各拿起一台“星空”笔记本，随后对着镜头展示了一圈，说道：

    “想必大家通过我们的宣传海报都知道了，这两款电脑是我们‘星空’系列笔记本电脑。”

    “我左手边这款是星空后盖的‘星空版’，右边是低配版本的‘星空SE’，这两款笔记本都是超薄笔记本，重量为1.5KG，厚度也仅为20mm。”【更正前面数据。】

    “这两款电脑的具体配置，我们先展示在屏幕上。”

    直播间观众随着张厂长的话语不约而同看向直播间里的电子屏幕，两款配置清晰的对比显示出来。

    可以说，除了芯片和显卡以外，两款电脑配置上并没有太大的区别。

    不过，张厂长没有着急介绍配置，反而放松的说起一些小细节。

    “网友们呀，我先给各位介绍一些实用的功能。”

    “大家都知道，我们平日在电脑上充电，都是需要将电脑开机才能充电，这次我们‘星空’上，特意安装了感应电路，实现了关机也能用USB充电。”

    张厂长指了指USB充电接口，随后又说道：

    “而在电源配置上，我们采用了汽车上的快充模式，15分钟就能将笔记本电脑充满电。”

    “与之搭配的，就是我们在笔记本电脑上全球首发的‘半固态锂电池’！”

    “我们将电池容量提升到了150WH，完全足够支持20个小时以上的断电工作。”

    半固态锂电池？！

    哟，不得不承认，凤凰电脑这还是诚意满满啊！

    凤凰之前的宣传海报上之前并没有宣传半固态锂电池，这刹那，不少网友都感到有些惊喜。

    张厂长接着介绍了“自动变频性能”、“底部涡轮增压风扇散热”等实用配置，不一会终于把话语转回到配置上来。

    他笑眯眯的看着众人：

    “当然，我们凤凰电脑在最重要的配置上，也是拿出了诚意。”

    “我们全系不论高低配，都是16G内存加上1TB固态硬盘，两款电腦唯一的區别，就是芯片和显卡上有一些不同。”

    “显卡配置上，我们‘星空版’使用了英伟达独立显卡GTX 3050；而‘星空SE版’上，我们用的是虎跃280芯片的集成显卡。”

    张厂長对着镜头自信的介绍着配置，对于“星空SE版”上使用集成显卡，网友们没有一点诧异。

    现在市场上5000元以下的笔记本电脑，99%都是集成显卡，太正常了。

    不过。

    正当大家还在猜测虎跃280芯片的集成显卡性能怎么样的时候，张厂长又补充了一句。

    “当然，哪怕是虎跃280芯片的集成显卡，那也是不错的高性能显卡！”

    噗嗤！

    不少懂电脑的网友不由一乐。

    这张厂长还真能往脸上贴金……

    虎跃280CPU性能也就是第五代I3处理器的级别，I3集成显卡也就GT720样子。

    哪怕虎跃280的显卡性能高一点，撑死了也就GT740级别吧。

    GT740，玩LOL也会有卡顿好吧……

    这能撑的上不错的高性能显卡？

    不少网友甚至都准备在直播间发弹幕嘲讽一波，不料张厂长突然说道：

    “我们虎跃280芯片的集成显卡性能大约相当于英伟达GTX 950显卡的水平，而虎跃140芯片的集成显卡性能大约相当于英伟达GTX 2050显卡的水平。”

    ？？？

    虎跃280芯片的集成显卡性能能达到GTX 950显卡的水平？

    龟龟，真的假的？

    这尼玛还是集成显卡？

    直播间弹幕中夹杂了不少问号，震惊懂行的网友忍不住科普起来。

    简单的说，英伟達系列的显卡中，性能来排名是GTX>GTS>GT>GS。

    而所谓的GTX 1050和GTX 3050，数字10和30指的第几代显卡，而后面数字50指的是显卡等级。

    后面两位数字越大，显卡越好，750级别的显卡就是别720级别的显卡好很多。

    比如GTX 950，代表的意思就是GTX系列第九代入门级显卡。

    呼——！

    虽然GTX 950显卡也只能算入门级显卡，但是，真是太意外了！

    原本以为虎跃280能达到GT 740级别的集显水平就不错了，现在竟然说是能达到GTX 950！

    这……？

    这可是跨了两代的显卡性能啊！

    要知道，不管是AMD还是INET的集成显卡都是差的离谱，也就玩玩小游戏的水平……

    不过。

    还没等网友们科普完，张厂长突然又扔出一个重磅炸弹。

    “我们的虎跃芯片和传统芯片不同，其他厂商的电脑，有了独立显卡后集成显卡就无法使用，而我们的‘星空’系列，是可以将芯片中的集成显卡和独立显卡一起叠加使用！”

    “也就是说，我们的‘星空版’笔记本，实际的显卡性能是GTX 2050加上GX3050显卡！两张显卡的性能！”

    此话一出，大洋彼岸的Mir总部里，所有人都坐不住了。

    ……

    PS：感谢列队象拔蚌大大 300币。

    感谢东方次大大 1500币。

