    楚南怔怔的看着头顶的帐帘，身旁的少女已经开始穿衣，高挑修长的身姿逐渐遮掩起来，看得出来她在强装镇定，脸上的潮红和无措骗不了人。

    “此物于你！”穿戴整齐后，少女总算恢复了几分从容，自袖中取出一物放在枕边道：“我观你乃常人，体内气血不壮，想来亦未能觉醒天赋，此乃醒神丹，服下此丹，若你真有天赋，或可成为那人中之龙！”

    这算什么？嫖资吗？

    楚南觉得自己受到了侮辱，默默地起身，看着少女那姣好的面容，十五六岁的年纪，正是女人一生中最具活力的时候，肌肤如雪，面如满月，满满的胶原蛋白，柳叶眉、丹凤眼，这是美女的标配，然而落在她脸上，却平添了几分寻常美女所没有的英气！

    “为何？”楚南不明白，这么漂亮，朝气蓬勃的少女，有必要对自己来个强上吗？

    “你样貌不错，而且……”少女看着楚南：“我需要个夫君！”

    楚南：“……”

    这个理由，好彪悍，看着少女：“以姑娘样貌，也无需如此吧？”

    少女沉默片刻后，摇了摇头道：“家父要我远嫁，但我不愿远嫁，夫君放心，妾身绝非水性生性浪荡之人，既已委身夫君，且有了肌肤之亲，夫妻之实！只要夫君在一日，妾身绝不会和旁的男子再有牵扯不清。”

    好强大的理由！

    楚南有些好笑，小丫头什么都不会，只是去了衣服抱着自己啃了半晚，他几次想要动，都被摁住了，这小妞力气忒大，反抗不了~你要说肌肤之亲，那确实有了，但说夫妻之实……这就有些牵强了，这可不是理学盛行的时代，仅凭这个怕是……想到昨夜女子把自己扛回来那生涩的抱着自己乱啃的模样，楚南胸中怨气也散了许多。

    总归这事儿自己也不算吃亏。

    这个时候再劝人家听父母的就有些得了便宜还卖乖的嫌疑了，楚南坐起身来，看着少女道：“既如此，尚不知夫人名姓。”

    “妾身姓吕，乳名玲绮。”少女对着楚南一礼道。

    “吕……玲绮？是那温侯吕……将军之女？”楚南愕然的看向少女，头皮突然有些发麻。

    “夫君不必担心，家父很随和的。”吕玲绮怕楚南畏惧，安慰道。

    吕布？随和？

    楚南很难将吕布和随和这个词儿绑一块儿。

    “天色已明，妾身要去见父亲说明此事，夫君莫要走动，稍后……可能父亲会来见你，莫要担心，你我已有夫妻之实，父亲不会为难于你的。”吕玲绮见楚南神色不对，安抚了一句后，一把抓过披风来披在肩上，转身出门。

    真飒~

    看着少女的背影，楚南有些无神的躺下来发了会儿呆，这叫个什么事儿啊！

    目光落在枕边的瓷瓶上，楚南叹了口气，来到这个世界已经三个月了，他记得前世往上讨论过这么一个问题，很多人都想要回到古代，至于原因吗，可能是受电视剧影响，以为回到古代凭借自己的先知先觉加上超时代的见识，很容易走到人生巅峰。

    身边有娇妻美妾无数，出入有小厮丫鬟伺候，整日无所事事，没事跟三五好友去酒楼坐坐，借用后代的诗词装个无形的逼，潇洒一生。

    不说全部，大多数憧憬古代生活的人都是这样想的，但事实上，真的置身古代，你会发现除非你身为士族中人，否则，你连说话的资格都没有！

    楚南运气算是不错的，生于落魄商贾之家，虽然不算是士人阶层，但衣食无忧，所以样貌干净，加上天生的底子好，是个美男子，这也是吕玲绮会选中他的缘故，真随便在路上拉个人，多半是面黄肌瘦，牙齿参差不齐大概率有口臭的男人。

    至于时代背景是楚南比较熟悉的汉末，还没到三国时期，但所不同的是，这个世界与历史不同，这个世界，有超凡的力量。

    并非什么修仙或是内力，而是天赋或者说类似超能力，比如控风、控火、控雷、控土，再比如身体本身的变异等等不一而足，他曾亲眼见过陈登为了治水控制四周土壤生生开辟出一条河道来。

    限于身份，能力的强弱如何判断楚南并不知道，但他知道这种能力除了先天获取之外，也可以通过后天的方法获得。

    既然人能拥有超凡天赋，兽类同样可以拥有，可以通过猎杀有着超凡能力的异兽，以其精血配合奇花异草炼制成丹药，服用后便有一定几率获得该异兽的能力，虽然通过这种方式获得的能力上限有限，但总比没有强。

    来到这个世界的三个月，楚南就是在谋求这种丹药，不惜代价想要获得一颗这种丹药，哪怕散尽家财也在所不惜。

    拥有天赋能力，是底层不多数可以打破阶层的方法，但哪怕他散尽家财，也未能如愿，谁想到，就当楚南已经认命之际，却从吕玲绮这里获得一颗。

    这个人情……可大了！

    但问题是，如果按照历史走向，如今已是徐州之主的吕布离落幕已经不远了，虽然这个世界有着超凡力量，但从楚南在这里所了解到的历史来说，与自己已知的历史并无出入，大家都是超凡跟所有人都不是超凡似乎并无区别吧……

    看着手中的瓷瓶，楚南犹豫许久之后，最终还是没能忍住诱惑，打开瓷瓶，从中倒出一粒龙眼大小、通体赤红的药丸，咬了咬牙，张嘴将其吞下。

    不管了，这份恩情且记下，日后若有可能，设法保吕玲绮一命，至于吕布……楚南就算有这个心也没自大到能在曹操、刘备两大天团的联手下为其活命。

    药丸入嘴后迅速溶解，无需咀嚼，化作一股暖流顺着食道而下，几乎是药丸入腹的同时，楚南突然微微一怔，伴随着耳畔如同耳鸣般的清响，如同幻听一般的声音响起：

    “恭喜宿主成功激活气运强化系统！”

    楚南：“……”

