    

    洞口里面突然发生震动，这时候大家都知道，妖魔要出来了，黎星看见一致巨大的老鼠从洞口窜出来，它的额头中央有一只巨大的猩红眼睛，口中暴露着两只门牙，看起来非常的凶狠，四只爪子把地面刮出一条条痕迹，若是抓到人身上，可想而知，其他地方和平常的老鼠没甚区别，但是因为这只巨大的眼睛看起来非常的不协调。

    在这只巨鼠出来之后第一件事就是远离洞口，也许是非常讨厌洞口的气味，也许是其他原因，在巨鼠出来之前，队伍就摆好了阵型等着它了。

    徐大慌看着这只巨鼠慎重的说道：

    “这是巨眼猩鼠，脖子可以伸长，眼睛会释放穿透腥红暗光束，大家注意，不要被打到”

    徐大慌一边说着一边链接星轨，同时穆彩棠率先出手，

    “冰蔓-凝结”

    冻住巨眼猩鼠的前肢两条腿，看到自己的脚被冻住，巨眼猩鼠立马用后肢双腿发力，想要以后退的力量挣脱冰冻。不过肥石反映也是不错，在看见巨眼猩鼠想要挣脱出来之后，马上在巨眼猩鼠后腿位置释放一个

    “地波-挪移”

    使得巨眼猩鼠后腿借力减少，从而难以挣脱出冰脉的凝结之力，这是徐大慌怎么会放过这难得的机会呢，只见徐大慌大吼一声：

    “火滋-爆裂”

    一个大火球飞向巨眼猩鼠，在接触到巨眼猩鼠的时候突然爆炸开来，这场面非常的壮观，而黎星非常的激动，就好像是自己释放的一样，黎星也是非常期待等到自己火系达到初阶三级的时候释放“火姿-爆裂”的时候的场景。

    不过现在不是瞎想的时候，黎星知道，这只巨眼猩鼠是没那么容易死亡的，在爆炸之后，巨眼猩鼠被炸飞到旁边的风扇处，也许是痛恨风扇吹的风，巨眼猩鼠一爪子把风扇拍的稀巴烂，不过现在没人去关注那风扇，在烟尘散尽之后，只见巨眼猩鼠的左半边身体的毛发几乎完全烧焦了，还有一部分流着血，露出了湿淋淋的血肉。

    徐大慌的这一招让它遭受到了一定的伤害，若是徐大慌的控制力强一点，那招直接奔着它啊眼睛去的话，估计现在这只巨眼猩鼠不死也重伤了，但世间没有如果，只见这只巨眼猩鼠变得更加的暴躁，似乎受伤流血激起了它的凶性，这时肥石说道：

    “小心，它开始狂暴了，注意不要被抓到。”

    他一边说一边在巨眼猩鼠的脚下释放魔法

    “地波-陷落”

    想要限制巨眼猩鼠的行动，不过巨眼猩鼠四肢同时发力，瞬间就跳出了“地波-陷落”的区域，直接冲着穆彩棠奔去，它可是非常记仇的，就是这个生物第一个攻击自己，害得自己被炸飞出去，在巨眼猩鼠飞奔而去的同时黎文杰第一个踩着

    “风轨-闪步”

    冲到猩鼠旁边骚扰它，想要阻止它冲刺然而猩鼠根本不鸟他，就认准了穆彩棠一样，不过其他人也不是吃素的，小可在猩鼠快要到达穆彩棠身边时，释放了水系初级魔法

    “水御-守护”

    形成一堵水墙，成功地挡住了猩鼠的进攻，同时在穆彩棠跑动的过程中肥石又是一个

    “地波-挪移”

    放在她脚下，帮助她成功逃脱了猩鼠的追击。

    现在，猩鼠又回到了最开始被包围的局面，大家就这么围着，谁也没有先动手，猩鼠似乎也感觉到了什么，眼珠子一直转，但是它脚下就是没动。徐大慌对黎文杰打了个手势，让他先上，于是黎文杰再次发动

    “风轨-闪步”

    冲上去骚扰猩鼠，猩鼠几次想要抓住黎文杰都落空了，这时，穆彩棠再次出击了

    “冰蔓-凝结”

    向着猩鼠的后肢冻结而去，猩鼠吃过一下亏，反应变快了，看到冰冻之力就想跑出冰冻的范围，这时就算时肥石也不能阻止它的行动，若是被猩鼠抛出冰冻的范围的话战斗又会拖长很多，对于队伍的人来说变数太大，太危险，所以在这时候黎星出手了，星子链接的速度快过了平常的练习，0.5秒就完成了雷系初阶二级魔法的连接

    “雷印-狂策”

    众人只见雷光一闪，瞬间轰击到猩鼠受伤的位置，雷电肆虐在猩鼠身上，特别是受伤的部位马上变焦炭了，同时猩鼠的行动被限制住了，猩鼠现在出于麻痹的状态，更何况黎星的雷可是还有2倍穿透的加成呢，特别是猩鼠受伤位置的肉历练。

    如果你能看到里面的肉的话，会发现，里面的血液和肉都充满着雷电，正在麻痹和破坏着它的内脏，黎星的雷系初阶二级魔法堪比徐大慌的火系初阶三级魔法的威力，甚至更强，别忘了，黎星的雷出来2倍穿透之外还有2倍的魔法伤害加成呢！

    突如其来的雷系魔法让众人都愣了一下，还是徐大慌反应最快，在黎星的雷系之后，立马加上一个

    “火滋-爆裂”

    待烟尘散尽之后，就看见猩鼠趴在那里一动不动了，众人以为它死了，所以肥石上前去想要检查检查，但是黎星却是奇怪，精魄没有也就算了，为什么残魄也没有呢？瞬间想清楚了这个问题，也就是猩鼠没有死，还活着，黎星立马想提醒肥石。

    可是这是这时猩鼠突然睁开眼睛，吓了众人一跳，在众人没反应过来时，猩鼠的巨眼发出一到暗红色光束射向最近的肥石，这时肥石已经感觉自己要死了，冷汗直冒而且腿在一直抖，根本不可能移动半分，在这千钧一发之际，黎星冲上前去，一声吼叫：

    “龟盾”

    开启盾魔具保护住肥石和自己，那暗红色光束射到盾魔具上，被盾魔具轻松的挡住了，之后猩鼠似乎因为这道射线耗尽力气一般躺在那里，黎星不管三七二十一，立马给它再来个

    “雷印-狂策”

    雷电再次轰向猩鼠，等雷印结束之后，猩鼠那发焦的尸体躺在那一动不动，然后黎星看到猩鼠体内飘出一个萤火般的幽蓝色残魄，被黎星体内麒麟玉佩映射出的虚影吸收了，虚影吸收完精魄后又回到了黎星体内，不过这个过程队伍里的人都没发现。

    妖魔死亡后，会产生精魄或残魄，精魄出现的概率很小，因此它的价值也很高，而且精魄与残魄一般只有亡灵系法师或者有专门的收集精魄的器皿的人才能看到并收集，其他人是无法看到的。黎星体内映射出的麒麟玉佩虚影除了黎星外无人能看得见。

    肥石突然座下来，腿一直在抖还冒着冷汗喘着气，他真的是在鬼门关走了一遭，于是望向黎星表示感谢，这时队伍的其他人也走了过来，徐大慌拍着黎星的肩膀说道：

    “真是有你的黎星，要不是这次带你过来了，恐怕我们就难办了，这只巨眼猩鼠是奴仆级进阶期的妖魔，难以对付，要不是有你的雷系魔法，们都难以限制它的行动，更不要说最后你还救了肥石一命，了不起，回去给你请功，这次你的功劳最大。”

    “没什么的，这是我作为城市猎妖队一员应该做的”

    这时肥石也慢慢的站起来了，他真诚的队里星说：

    “黎星兄弟，这次的救命之恩，我记下了，以后有什么事直接说，上刀山下火海我肥石觉不含糊。”

    “好了好了，别在这里说了，还是赶紧处理这只猩鼠，然后出去吧。”

    穆彩棠这时站出来说道。然后众人开始利索的解刨这只猩鼠，将它身上有用的材料采集下来，黎星在一边看着，也在学者如何解刨，肥石也是细心，看到黎星在那里学，就开始讲一些解刨过程中需要注意的事项。

    忙完之后大家就会去庆祝了，庆祝之后黎星感觉到了疲惫，也是，今天第一次战斗，难免有些激动，激动过后就剩下疲惫了，回家之后，难得没有用冥修代替睡眠，而是着床则睡，因为今天实在是有些累了。        

