    见到黑蝴蝶使者，这完全出乎了叶城意料，也让叶城中止了与靥魔的交易。

    相比起靥魔，黑蝴蝶这个组织虽然同样恐怖可怕，但威胁至少比靥魔小了许多。

    “如何加入黑蝴蝶？加入黑蝴蝶后我需要付出什么？”叶城快速道，他没有时间多加浪费，同时调动着众生之力恢复伤势。

    “叶先生无需担心，加入黑蝴蝶并不需要付出实质性的代价，只需要承接来自主上的力量，这也是令叶先生变强的方式！”黑蝴蝶使者幽幽道。

    “就如鱼璇玑一般，被烙印上一股外来力量？”叶城想起竹叶青鱼璇玑胸肋下方的黑蝴蝶印记，警惕道。

    “差不多，但又有所不同，每一个人主上赐予的力量是不同的，主上特意为叶先生准备了一份超乎想象的力量，只要叶先生同意，我现在就可以将这股力量注入叶先生体内，绝对不会耽误叶先生杀回西域！毕竟搅乱西域本就是主上的计划！”黑蝴蝶使者开口道。

    叶城眉头一挑，黑蝴蝶这个组织是以毁灭世界为目标的存在，黑蝴蝶组织的成员大都是不可理喻的疯子，而黑蝴蝶的头目必然是极其恐怖的存在，洞察人心，实力卓绝！

    一旦加入黑蝴蝶，必然危机重重！

    但……也好过与靥魔交易！

    叶城可以肯定，一旦自己再次与靥魔交易，那么靥魔侵入自己神海的暴戾意志将达到三成之多，自己的本性都可能因此发生改变，自己再想要在两年内逆天改命，几乎就是奢望。

    “如果我不服从黑蝴蝶组织的命令，又会如何？”叶城开口问道。

    “叶先生，黑蝴蝶的成员某种意义上都是自由的，我们都有共同的目标，那就是毁灭这个令人厌恶的世界，让一切都在寂灭中消亡，当然，叶先生现在并不认可这个真理，不过不要紧，主上说了，叶先生你是特殊的，总有一天你会发现这个世界的真相，是多么的令人作呕，多么的令人想要粉碎！”

    “叶先生，主上说了，他赐予你力量，并不会要求你做什么，只不过若是有朝一日你背离了黑蝴蝶的宗旨，站在了黑蝴蝶的对立面，主上会抽离回赐予你的力量。”黑蝴蝶使者幽幽道。

    “就这么简单？”叶城眉头一挑，这世上可没有免费的午餐。

    “我知道叶先生在担心什么，当然，主上赐予的力量并非免费的，当主上抽离出赐予的力量时，被抽取的力量会成倍的增加！”黑蝴蝶使者声音沙哑。

    成倍的抽离！

    叶城瞳孔一缩，明白了其中的代价，这等于是相较于本金翻倍的利息，而且叶城肯定这位创建出黑蝴蝶的主人一定掌握有秘法可以强行抽离出赐出的力量！

    这等于是在自己体内安放了一颗定时炸弹，这颗炸弹随时有可能爆炸，时间是由黑蝴蝶主人所决定的。

    “你的主上怎么赐予我力量？”这是叶城最好奇的地方。

    “主上的力量可以让叶先生激活所有的细胞因子，达到巅峰，简而言之，主上的力量实际上是起到一种催化作用，不过叶先生可别小瞧了这种催化作用，人体本身就是一个秘藏，主上掌握的就是打开这个秘藏的钥匙！”黑蝴蝶使者声音中透着疯狂的崇拜。

    叶城眉头紧锁，总觉得事情没有那么简单。

    看来这世界的神秘，他所了解的，依旧只是冰山一角。

    虽然明知有危险，但现在的叶城没有其他的选择，要么选择与靥魔交易，要么选择与黑蝴蝶组织的主人交易。

    “好！我同意加入黑蝴蝶！”叶城沉声道。

    “叶先生，恭喜你做了一个正确的决定，将来你会明白自己这个决定有多正确，我们正在从事的是一个伟大的事业，让世界重归于寂灭……”

    “别说这些废话了，我现在需要力量！”

    叶城打断了对方的话，一双血瞳睁开，时刻保持着警惕。

    “很好！”

    黑蝴蝶使者没有再多言，一团黑影逐渐扭曲，随后凝聚出一个形似黑蝴蝶的印记，这道印记散发出幽深的能量因子，逐步逼近叶城。

    叶城下意识的想要抵抗。

    “叶先生，让主上的力量进入你体内，你将借着主上的力量开启自己体内的密藏！”黑蝴蝶的声音如同来自深渊的炼狱。

    略微犹豫，

    叶城撤掉了自己防御。

    黑蝴蝶印记贴在叶城的脖颈下方，随后如同一根根棉针般，刺进叶城的体内。

    “啊！！！”

    纵然是叶城，此刻也是双目通红，两条手臂上暴起一根根青筋，承受着常人难以想象的痛苦。

    随着黑蝴蝶的印记没入叶城体内，一股恐怖的力量开始游走在叶城的五脏六腑，一股汹涌澎湃的力量正在渗透进叶城的细胞之中。

    叶城一双眼珠子突出，感觉自己的每一个细胞在这股力量下生起了化学反应，变得膨胀起来，一道道原本不属于自己的力量开始在体内疯狂的生长。

    “这就是催化的作用？”叶城心中骇然无比，这种恐怖的手段他简直闻所未闻，见所未见！

    呼呼呼呼呼！

    叶城的气息呈现爆发式的增长，体内的伤口逐步开始闭合。

    “不愧是主上看上的人，果然与众不同！”

    黑蝴蝶使者感受着叶城展露出的狂暴气息，骇然无比，他见证过许多被赐予力量的强者，但没有一个人如同叶城这般令他都感到了恐惧。

    在叶城的身上，他第一次察觉到一股能与主上抗衡的力量！

    轰轰轰轰！

    叶城不断挥舞着拳头，倾泻着自己溢出的力量。

    叶城感觉自己的身子快要炸了，自己快要承受不住这股爆增的力量！

    见状，黑蝴蝶使者眉头深锁，再次凝聚起咒印，将赐予叶城体内的力量抽离出一些。

    呼……

    这时，叶城才大口喘着粗气，勉强承受住这股被瞬间激发的力量。

    此刻，叶城也没时间去想什么后果了，目光望向镇西王府的方向，以最快的速度暴掠而去。

    一定，要来得及！

