
　　林殊接过剧本仔细研读起来。她收到的剧本恰好是没心没肺的花妖木音爱上了和尚释空，心下彷徨，正伏在花楼老板娘花瑶的膝上不知所措，花妖柔声安慰她。

　　这里面包含的情绪十分复杂，既有少女春心萌动时的懵懂和无措，又有人妖殊途的担忧，更多的害怕她的小师父会不会因为她的身份产生了隔阂。m.23sk.net

　　林湘这些年在各大名导底下也不是白混的，估摸着面试的很顺利，不一会就出来了。

　　林湘出来之后，林殊就进入了会议室。

　　会议室中，王艺和一众其他评审还在讨论着林湘的表演，看样子分歧挺大的，见林殊进来了，也没过多理会，只是草草的瞥了眼林殊就不再作声。

　　林殊进去先是自爆了家门，接着就对着空气无实物表演起来。

　　她檀口轻启，就对着空气说道：“瑶瑶，你不知道那个小师父笨成什么程度。我偷偷拔秃了那棵老柳树的叶子全扔在他的打扫区域，他竟然一点也不生气欸。他还每天给我浇水，陪我晒太阳，跟我说悄悄话，你说他要是知道我是只妖，他不得吓死啊，哈哈哈哈。”女孩的脸上一片恶作剧得逞的得意。

　　接着又结结巴巴的说道：“你你你，瞎说什么呢？我才不喜欢他呢，他是我见过最笨的人。”随后又纠结的说道：“但是，他比其他的和尚还是聪明一点点的，他上次早课拿了第一呢。”

　　故事的高潮是花瑶帮助她认清心意，劝她离开佛院。木音生气又倔强的说道：“去他的教条，我可不是凡人。这些规矩约束不住我的，爱了又如何，我愿为我爱之人上阵杀敌，驰骋沙场。也愿为了他洗手羹汤，男耕女织，只要与他在一起，什么都是好的了。”

　　在这一瞬间，林殊似乎真的成为了妖女木音，一举一动，一颦一笑，都和王艺想像中的木音一模一样。木音在剧本里就是一个为爱冲锋的战士，他好像已经看到自己该如何拍林殊了。

　　等林殊念完台词，试戏就到此结束。

　　王艺这才激动地问道：“你是哪个公司的，演过什么作品？”

　　林殊落落大方的回复道。

　　见林殊只不过是出道三年的新人，忍不住笑道：“哈哈哈哈，真是长江后浪推前浪啊，小姑娘，前途不可限量啊！”

　　王艺周围的人说道：“行了，小姑娘，你先回去等消息吧。”

　　林殊鞠躬道：“谢谢各位老师。”

　　林殊回到楼下大厅的时候，吴姐正焦急的坐在大厅那和其他经纪人喝着茶，以她那抖腿的频率来看，看得出很尿急了。

　　“吴姐。”林殊在吴姐背后喊了一声。

　　吴姐连忙转过头，见是林殊后，连忙站起身朝林殊跑来：“哎呦，你可算来了，我的宝欸。”

　　吴姐的表情太过兴奋，以至于没注意到脚下有一阶台阶，直直地踩空了，好在吴姐的平衡力不错，没有摔了个大马趴，只是单膝跪在地上，疼的龇牙咧嘴。

　　林殊眼睁睁的看着吴姐踩空，还来不及过去扶她，就看见吴姐直接单膝跪在了自己的面前，她尴尬地说道：“你这........倒也不必行这么大的礼。”

　　吴姐怒骂道：“小兔崽子，赶快来扶老娘。”

　　“哦！”

　　林殊觉得这叫什么事嘛！本来自己面完试应该气势汹汹地走出大楼，这下好了，只能在一众经纪人的瞩目下扶着一瘸一拐林姐走出大楼了。

　　吴姐一出门就迫不急待的开口问道：“宝啊，感觉这次试镜怎么样啊，能不能过。”

　　林殊冷静道：“感觉还不错，但是这次竞争力挺大的，连林湘都来试镜了，回家等结果吧。”

　　正当林殊和吴姐准备朝保姆车走去的时候，天上开始纷纷扬扬的洒下雪花。

　　林殊喃喃道：“下雪了啊！”

　　吴姐双手插兜，说道：“是啊，这可是今年的初雪哦。”

　　“下雪天最是适合吃火锅了，热乎乎的火锅配上如此良宵美景，肯定很不错。”吴姐开口道：“宝，走啊，我们去吃火锅。”

　　吃火锅，林殊突然脑内灵光一现道：“吴姐，不好意思啊。我又想要吃火锅的人选了，你自己回家陪家人吃吧。”

　　吴姐生气道：“又是那个男狐狸精是不是？”

　　林殊笑得荡漾：“是啊，就是他。光是看着他那张脸，我都能多下两碗饭了。”

　　吴姐无语的说道：“我算是看透你了，你要是恋爱了肯定是纯纯的恋爱脑，没救了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第41章 爷去找你免费阅读。https://www.23sk.net 