    却说另外一边，黄金长城之上，这来正在进行血战。

    在唐末被困住的时候，这来的北美联邦新手领主联盟组成的大军加紧了对黄金长城的进攻。

    但因为唐末留下的底牌，使得北美联邦新手领主联盟组成的大军对黄金长城的进攻三番五次都失败。

    而每一次失败，北美联邦新手领主联盟的大军就会损失很多，实力减弱一些。

    在史蒂芬没有被唐末干掉之前，北美联邦新手领主联盟的大军士气并未因为损失而减弱。

    因为帝盟的主心骨唐末被他们困住了，这是史蒂芬为了鼓舞大军的士气，将这个消息传遍全军的。

    也正是如此，北美联邦新手领主联盟的大军不仅士气没有因为损失减弱，反而战意高昂。

    对于北美联邦新手领主联盟的大军来说，唐末这个帝盟的主心骨被困住，他们攻破黄金长城也只是时间的问题而已。

    也正是抱着这样的心态，北美联邦新手领主联盟的大军战斗力爆发非常强大，给帝盟大军很大的压力。

    在这样的情况下大战，哪怕帝盟大军拥有地利和人和的因素，依然有所损失。

    这样，黄金长城下，血战不断的进行，整个战场变成了绞肉机，无数的生命在大战之中死亡。

    面对这样不断的进攻，帝盟大军很是疲倦的，好几次都差点让北美联邦新手领主联盟的大军攻入黄金长城了。

    但因为唐末留下的底牌，最后都功败垂成。

    面对三番五次接近成功，最后却失败的结局，北美联邦新手领主联盟的大军也是很气馁的。

    要不是抱着干掉唐末这个帝盟的主心骨，从而使得帝盟士气减弱，最后攻入黄金长城之内的想法，北美联邦新手领主联盟大军此时怕早就崩了。

    但这样的大战，却依然使得他们看不到未来。

    “加把劲，只要再加油一点力量，我们就能够攻破这黄金长城了。”

    有金仙级领主强者鼓舞士气说道。

    也有金仙级领主强者说道：“那帝盟最强的存在已经被我们困住了，这样我们还不能够攻破黄金长城，那也太废物了。

    而且，等那唐末被干掉之后，帝盟大军必然奔溃，那个时候，就是我们攻破黄金长城的时候。

    所以，我们不能够气馁，我们要坚持，就算不能够现在攻破黄金长城，但也要坚持到哪唐末被干掉的时候。”

    ……

    一个个领主，一个个强者不断的鼓舞士气，才使得北美联邦新手领主联盟的大军不至于崩溃。

    但这样，也使得进攻的北美联邦新手领主联盟的大军损失惨重。

    原本北美联邦新手领主联盟的大军，在攻到黄金长城边的时候，还有一千多亿大军。

    但经过这段时间的大战，他们的数量减少了一半多，只有近五百亿大军。

    这样一来，对于帝盟来说，他们已经不占据数量优势，想要攻破黄金长城更是遥遥无期。

    甚至很多北美联邦新手领主联盟的强者怀疑能否有能力攻破黄金长城呢。

    “希望能够干掉那唐末，或许我们还有机会攻破黄金长城。”

    有领主或强者叹了口气说道。

    此时唐末见希望放在史蒂芬身上，只要史蒂芬等能够干掉唐末，那么他们就能够拥有翻盘的机会。

    那个时候，他们他们这支大军数量减少到只有百亿，甚至一亿数量，都有机会攻破黄金长城。

    可惜的是，他们等来的却是相反的消息。

    就在黄金长城边上，双方血战的时候，唐末的声音传遍了整个战场。

    “你们指挥官已经死亡，你们败了，此时不受死，更待何时。”

    唐末的这句话传遍整个战场，一瞬间，北美联邦新手领主联盟的大军露出了不敢置信的神色。

    “怎么可能？”

    “不可能的，怎么死的是我们的指挥官，是我们领头的。”

    “是不是这个声音不是那唐末的声音，而是指挥官的声音。”

    ……

    一个个北美联邦新手领主联盟大军的士兵都不敢相信，而那些北美联邦新手领主联盟大军之中的强者，更加不敢置信。

    “废物，这么多人围杀他，居然被反杀了，搞笑。”

    “这都打不赢，看来指挥官是个废物。”

    “指挥官死了，但为什么这个时候死啊。”

    ……

    一个个强者或笑，或骂，或抱怨，……总之，他们都将这一切的责任推到死亡的史蒂芬身上。

    而随着史蒂芬死亡的消息被唐末的声音传遍整个战场，北美联邦新手领主联盟的大军瞬间奔溃了。

    “没有希望了，退吧，留的青山在，不怕没材烧。”

    有领主有了退意，在这个领主看来，史蒂芬死亡，标志着他们这一次进攻的失败。

    这个时候，他们想要攻破黄金长城，那根本就是不可能做到的事情。

    最主要的是，他们此时将面临全军覆没的危险，以帝盟的实力，一旦反击，他们很可能都会死。

    所以，这个聪明的领主，想到的不仅仅是保住自己的性命和实力，还有剩下的联盟军队的实力。

    但也有领主不想后退的，所以，这个领主虽然聪明，奈何其话语权不大，所以，他的撤退提议很快被否决了。

    否决的理由是，这个时候撤退，反而更加危险，因为不仅仅他们听到了唐末的话，帝盟那边也听到了唐末的话。

    这个帝盟必然在想办法反击。

    一动不如一静。

    这个时候，他们改变策略，反而是最不好的做法，这个时候撤退，反而可能导致大军更加快速的崩溃。

    一旦那样，他们将会败的更快。

    反而保持此时战斗的节奏，对于他们来说，更加有利。

    “以我估计，敌人也以为我们会撤走，但我们恰好可以利用这一点反击，等那帝盟大军杀出来，我们埋伏他们，覆灭其主力，未必不能够翻盘。”

    这个领主叫做马克，其话语权仅次于史蒂芬，史蒂芬在的时候，他一直被压制住。

    此时史蒂芬死亡，他却借此机会掌控了这支联盟大军的掌控权。

    而他，不仅仅想要北美联邦新手领主联盟这支大军全身而退，更加想要取得这一次大战的胜利，若是能够借此机会，攻破黄金长城，那将更好。

