    的确，深渊已经重生一次，活过两世。

    因为职业习惯，他也本能的留意各种资料。

    但是，他毕竟不是游戏策划，更不是无所不知的神。

    他也有不知道的信息！

    这末日小白的技能，就是他不知道的！

    就在深渊被「电能冲击」，控制结束前一秒。

    “唰！”

    末日小白的技能冷却。

    他又是一记扫堂腿，将深渊控制击倒。

    紧接着，又是一套连招。

    尽管末日小白攻势不停，看起来很是凌冽。

    但只有他自己知道，此时的他，已经很绝望。

    「深渊，血量56％」。

    自己和纷飞这么打，打了这么久了啊！

    可还没打掉他一半血！

    这……这家伙，还是人吗？

    还是说。

    那箭塔不是他的BUG，他还有别的BUG？

    要不，怎么会这么抗揍啊？

    换作别人。

    哪怕是那个「天下会」那只狗熊老大，都够他死两次了啊！！

    与此同时，他一双机械铁拳上，电球已经凝聚到极致。

    “刺啦刺啦！！”

    两只电球周围，条条蓝色电弧闪耀。

    电球的光芒，更是仿佛夜间的远光灯，刺的人眼睛生疼。

    能不能行，就看你的了！

    末日小白想着，狠咬牙关。

    “深渊，你去死吧！”

    “我跟你拼了！！”

    末日小白怒吼着，一双铁拳同时砸下，正中深渊。

    “嗡嗡嗡！”

    两只电球相撞，巨大的电鸣声，刺耳欲聋。

    “刺啦刺啦刺啦！”

    －23。

    －21。

    －19。

    －21。

    －22。

    电弧四射，刺目的强光闪起，让人不敢直视。

    这场面，仿佛高压电泄露、短路一般。

    声势甚是吓人，宛若一场灾难！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    伴随着电流之声、电光闪耀。

    深渊身上、伤害数字不停跳出！

    这场面，持续了数秒。

    待电流减弱，强光退去。

    “这……这是？”

    末日小白眼睛睁大，一副不敢相信的模样。

    「深渊，血量：34％」。

    这场景，他根本无法接受。

    平时，他这技能蓄力满，可是能秒杀脆皮职业的啊！！

    可是现在。

    居然才打掉深渊20％左右的血量？！

    这，这怎么可能？

    这家伙，到底是多高的防御？

    而且，从头到尾，他都没吃药水啊！

    可怕！

    实在太可怕了！

    震惊的不只是末日小白。

    末日纷飞也满面震惊，眼神中流露出绝望的情绪。

    刚才，他为了尽可能的提高输出，躲闪不及，中了农夫好几斧子。

    此时，他血量仅剩13％。

    他都不敢再攻击，使出浑身解数逃命，躲避着身后的六名农夫。

    “隐藏职业？”

    “这就……完了？”

    正当这时，深渊的声音传来。

    深渊神情冷漠，脸上没有任何表情。

    但在场几人，都听得出他话中，那嘲讽之意。

    也正是这话，让末日小白、末日纷飞反应过来。

    “撤退吧！快撤！”

    “打不了，这家伙……打不死！”

    末日小白绝望道。

    现在，末日壁垒已死。

    只要深渊再退回箭塔之下。

    末日小白也没把握，能在箭塔的攻势下，再将深渊弄到箭塔范围外！

    更何况……深渊还有六名农夫呢？！

    二人对视一眼，缓缓后退。

    撤？

    现在知道跑了？

    正当这时，深渊眼中再次闪过嘲讽之意。

    “抱歉了，我也没告诉你！”

    “表面上，我是建筑师！实际上……。”

    “我也是隐藏职业！”

    深渊没再刻意隐瞒。

    因为，末日小白本身就是隐藏职业。

    深渊想隐瞒，也没用。

    他们仔细想想、就猜得到！

    说话间，深渊终于动了。

    “嗞！”

    只见深渊随手一挥，一道电弧从他掌心跃动而出。

    直奔，末日纷飞跃动跳去。

    末日纷飞也有防备，飞快后撤。但深渊，早已预判他的行动路线。

    “刺啦！”

    －65。

    电弧准确命中，瞬间炸开。

    末日纷飞本就残血，直接被这一击炸空血量。

    倒地！

    濒死！

    这一幕，看的末日小白眼珠子瞪圆，满面惊色。

    “跃动电弧？”

    “这不是机械师技能么？”

    “你……你也是机械师？”

    “啊！你……你是建筑师和机械师，双职绑定的隐藏职业？”

    末日小白顿时恍然大悟。

    而深渊根本没回话，再次抬手。

    “嗞！”

    一颗小巧电球，从他掌心弹出。

    末日小白离他很近。

    而且机器人形态的他，目标太大，他根本没有反应机会。

    “刺啦！”

    －54。

    电球陡然炸开，伤害跳出。

    末日小白巨大的机械身躯，被电弧所笼罩，头上出现漩涡图标。

    触电！

    眩晕状态！

    而六名农夫在末日纷飞倒地后，就向末日小白围来。

    此时，他们已经杀到近前。

    他们毫不犹豫，举起手中锤子斧子，死命砍下。

    －45。

    －51。

    －54。

    －49。

    －51。

    －53。

    瞬间，一堆伤害数字跳出。

    而末日小白的血量，才堪堪下降三成左右。

    深渊不禁撇撇嘴。

    这合体状态的机甲使，防御可是不低。

    正常农夫砍人，都有60左右伤害。

    就算砍肉盾，也是50以上。

    现在，砍这末日小白，居然还有40多的！

    真是够硬的！

    不过，那又怎么样？

    龟壳硬？

    那就砸烂他的龟壳！

    思考间，六名农夫已经再次举起手中农夫。

    “轰！”

    深渊也伸手一挥，一只庞然大物从天而降！

    利刃傀儡！

    刚才，深渊推完BOSS，就把利刃傀儡收回。

    他想召唤「机械工人」，继续采矿子。

    但还没来得及召唤，末日小白这些人就来了。

    －45。

    －52。

    －49。

    －42。

    －45。

    －48。

    农夫又一轮集火砸下！

    末日小白，血量：17%。

    利刃傀儡才一露面，手持巨斧，高高跃起。

    “唰！”

    下一秒，巨斧斩下！

    技能：斩首！

    -156。

    伤害数字跳出，「重装傀儡」形态的末日小白，瞬间血量清空。

    “嗞！嗞啦！”

    只见那「重装傀儡」，动作僵住。

    巨大身躯，不停抖动。机械身躯上电光乍现，电流短路声接连响起。

    “嘭！”

    下一秒，爆炸声传来。

    它巨大的机械身躯冒出黑烟，化作一堆废铁。

    而末日小白，也从重装傀儡内部掉落，一下摔到地上！

