    战神车有着无孔不入的渗透监控，绯蒂圣女和神公主神情自若，但没有开口说话，直至传送出来外面山水秀明的村庄基地，又转移到了地下主体基地，她们用神器扭转了力场空间，绷紧肃穆的心神，终于松弛了下来，轻轻坐在柔毛编织组成的沙上。

    忽然，光芒一闪，一个娇嫩粉润的婴儿，如可爱小精灵一般爬了出来，她琼鼻瑶口，玉肤剔透，那小身子缭绕着七彩光芒，给人一种美好圣洁的感觉。她舒服地卧在了绯蒂圣女温暖怀抱，眸子清澈如泉，灵气十足，肉嘟嘟得小手，抓去了绯蒂圣女胸前鼓胀胀，如饱满多汁的仙桃**，粉润润小嘴咿呀咿呀地叫着。

    “小家伙饿了。”神公主一看见粉莹白嫩的双儿，俏皮轻笑地逗着着她红扑扑的小脸蛋，“明明可以吃东西，还要跟母亲撒娇喝奶，双儿你羞不羞呢？”

    “咿呀……”双儿粉腻小脸蛋变得如熟透的大苹果，显然听得懂神公主的说话，但很快她本来紫瞳眸子，转变成黑瞳，那娇羞的神情也有了一个很大转变，变得好像一个傲娇小公主一样，冷冷看了神公主一眼，不理会神公主，却很期待地看着自己母亲。

    “真是嘴馋的丫头。”绯蒂圣女玉润绝美的玉颊有一抹红晕，仙姿玉体散出一股母性温柔。

    因为双儿拥有一体双魂的特质，她们可以自由把灵魂换转，而紫瞳是姐姐，继承了绯蒂圣女的血脉基因，黑瞳是妹妹，继承了木萧的血脉基因，她们一个温柔一个傲娇。

    “双儿妹妹你不可爱，快把双儿姐姐换出来。”神公主佯怒地说着。

    绯蒂圣女上衣微微解开，两只雪嫩如桃的饱胀**，丰润骄傲地屹立，顶端嫣红欲滴的蓓蕾，有着香甜诱人的奶香。顿时双儿眸子眯成笑线，美美地含去那粉嫩诱人的嫣红。

    这一瞬间，绯蒂圣女绝美脸庞，有如温润的红玉，心灵勾起千种似水柔情，慈爱含笑地看着女儿，血脉流转一股幸福暖意。

    如此，一幅绝美母亲哺育女儿的温情画面，美的不可方物，荡人神魂。

    神公主每次看着绯蒂圣女幸福喂乳双儿，心灵都有一种安宁，还有一种羡慕。

    “如果，当初他把我……也许做母亲的是自己了……”

    神公主心里忍不住娇羞地想着的时候，绯蒂圣女神情却若有所思，微微轻叹息，道：“公主，你不应该继续卷进我们的事情里面了。我的路已经注定一路走到黑，如果你不抽身而退，当到了东窗事，你无法跟你父亲交代，恐怕还会成了神谕的罪人。”

    “我有分寸。”神公主一想这样的事情，什么娇羞情绪如一盘冷水浇了下来，神情有了低落和凝重，“如果真的到了危机时候，我会返回神殿给父亲请罪。”

    她知道绯蒂圣女的压力不轻，尤其她家族还在月球上，其他族人她可以不顾，一个家族冷暖自知，只是她母亲不能不顾。至于她父亲，其实是很早以前第一批开拓神域的新人类强者，但很可惜不幸地陨落了。

    绯蒂圣女从小跟母亲相依为命，又纠缠在家族斗争之中，如果不是被神殿那些伪神看中了她父亲的血脉，很可能早成了月球里面那些高层的玩物了。

    她不能丢下自己的母亲不管，因为若东窗事的话，第一个遭遇必然是她的家族，星魂神子不可能放过任何人。

    绯蒂圣女也开始申请了家族的人降临地球，同时加密了一种只有她和自己母亲看得懂的古老文法，简单说明了自己惹下了一个大麻烦，请求她尽可能有机会下来地球。

    看似地球世界很危险，其实最安全是地球世界，起码这里可以约束越王者的力量，又有太多未知的恐怖，阻挡神谕的手段。而月球代表了地球文明，隐藏了太多底蕴，不是一个善地。

    “你为什么要谈这个？”神公主收回自己的心情，说道：“起码现在我们还能拖延下去，只要你成就王者，就算星魂神子亲自下来，也未必现得了我们的事情。到时候找一个合适机会，把那段婚事取消便是了。只要你表现出足够价值和力量，加上我去劝服父亲，很大机会把婚事推掉，毕竟这一段婚事只是一位神私自安排的而已。”

    “晋级王者何其之难，更何况我们可能没有成为王者的时间。”

    绯蒂圣女看着含了满嘴奶汁的女儿，她清澈眸子闪烁地看着，又似懂非懂地听着，绯蒂不想她太早接触这样的事情，微微点了一下她额头，传去一道天籁音乐到她灵魂，屏障了她的偷听，才继续说道：“天命道有可能已经怀疑我这些日子做的事情，青龙又回收了我手中权限，他听了天命道的推断，虽然有很大几率矛头指去了星魂神子身上，但青龙对我们起了一个防备心理是无法避免的。所以，接下来我们处境如履薄冰，若一不小心，可能被跌得粉身碎骨。”

    绯蒂圣女的直觉恐怖如斯，简直心细如，把天命道和青龙的情绪和心理，全面地推敲了出来，妖孽至极。当然，有一部分是鉴于绯蒂圣女了解他们，又站在了一个暗处，步步占有先机，她才把所有事情策无遗算。

    不可否认，她的心计和智慧近乎妖。

    尤其她在了一个岌岌可危的局面，把她灵魂不断挤压出智慧，如同机械一样高运算着。

    “天命道真是一个多管闲事的人！”神公主神情懊恼，又道：“那关于天绝情的事情怎样去处理？神兽魂魄很难，如果能据为己有，可以给你和双儿，还有那个坏蛋增长潜能，那以后突破战将和王者之间的关卡，那就轻松很多。”

    “既然，我们的事情到了这一个地步，我们不可能把天绝情的事情处理好，否则天绝情成了他最大的敌人，我们也可能自讨苦吃。”绯蒂圣女美眸一闪冷光，心中有了一个胆大包天的计划。

    “如果不清除天绝情的灵魂负面，那我们怎样交代？”神公主也想到了天绝情恢复实力，那意味十二护法又可以组成王者战阵，不利以后木萧和绯蒂圣女的处境。

    “待我见他一面，到时候你自然明白。”绯蒂圣女不想把这一个未成熟的计划说出来，因为神公主一定吓得心绪不宁，不想这一个巨大压力，把她压垮，也不想她卷入这一个计划之中。

    “那……我们什么时候去找他？”神公主当然明白绯蒂圣女口中那个‘他’是谁了，不由忽略了绯蒂圣女的说话，幼嫩芳心不由自主泛滥少女的羞涩。

    “我们平静几天，看情况而定。”绯蒂圣女越谨慎，尤其这一个特殊而敏感的时期。

    “嗯。”

    神公主充满了期待地应下。

    一时之间，卧室里又恢复了温情绵绵的宁静，只是这一份温情背后隐藏了极大重担。

    ……

    大不列颠，心灵教，军部总区。

    木萧和依莉雅、爱莉丝菲儿的关系有一个转变。她们母女不知道谈论了什么私密闺话，出来之后，虽然，她们还有着一股娇羞水灵的春意，但起码她们心灵放开了很大负担似的。

    她们眉宇之间蕴含了浓腻得化不开的情意，好像不准备欺骗自身心灵，选择了一个让她们母女羞耻，又不得不选择的感情。

    当然，木萧想趁机一同把她们母女拿下就不是那样容易，精神上有了突破，但不代表**上有一个突破，而且赵依凌和童静珍也不能忽视两女的感受。

    更何况，木萧这一次来是为了解决水白兰的隐患，其余事情，点到即止就行。

    他在依莉雅和爱莉丝菲儿说话的时候，陪伴赵依凌和童静珍到了城堡另一个殿室，又稍微亲热了一番，化解这两女子不愉快的心情，她们心情才从暗转晴。

    其实赵依凌和童静珍也清楚木萧身边有太多女人，但她们不想被木萧忽视存在罢了。

    由于，依莉雅和爱丽丝菲儿第一次试探水白兰的情况，心灵不稳、不静，导致被水白兰的死寂负面入侵，还好木萧当机立断，斩断了两者之间的连接。

    虽然，她们母女才没有较大伤势，但身上血脉源泉和心灵源泉流失极大，处于一个空虚状态，不合适继续探测水白兰的情况。只能服用神源休息一天，明天应该可以恢复过来。

    这里是心灵教的信仰之地，新人类无时无刻供应心灵源泉给她们，只须恢复血脉源泉的流失，同时平静今天大起大落的心灵，那明天她们就能恢复全盛状态。

    夜晚，爱莉丝菲儿举行了一个家庭式的小晚会，其中参加者还有许久不见的洪小明，其实就是洪明月，还有水白兰收服的第一位手下，赤翼。

    洪明月依然保持了男装，长相俊美绝伦，肌肤莹白如玉，嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。

    简直是男性的公敌。

    心灵教有传闻，洪明月是心灵公主内定的丈夫。

    然而，在木萧眸子里，洪明月的男性伪装一览无遗，她玉体修长窈窕、身段凹凸有致，那对翘挺丰满的少女玉峰，显示出女性独特傲人的线条，雪藕般的玉臂、盈盈一握的纤腰，浑圆富有弹性的美臀，都令人浮想联翩。

    而且，她那张清秀碧玉味道的俏脸，真可谓沉鱼落雁之貌，又似乎谪落凡尘的天使，不带一丝烟火气。