    夫诸，一种形似白鹿却长着四个角的生物。

    也是云朵儿嘴里那头“好漂亮的鹿”。

    夫诸岩林这个副本是没有水的，整个岩石森林里一滴水都没有。嚎猪群自身又是火系，绝大多数生命要活下去就离不开水。于是浑身水系能量充沛，每天都会利用自己的能力释放出一大片水雾的夫诸，就成为嚎猪群的圣鹿！

    圣鹿所在之地，无数植物依仗它提供的水系能量生根发芽、茁壮成长。

    嚎猪群由此又有了可以吃的食物。

    所以在嚎猪的意识深处，只要有圣鹿在，嚎猪群就可以成百上千年的繁衍生存下去。而一旦族群被圣鹿离弃、或者族群里的圣鹿为人所杀，它们距离灭族也就不远了。

    于雁也知道这一点，对于身后跟着的猪群毫不在意。

    “啊，它跑了！”

    云朵儿可惜的指着夫诸离开的方向。

    “你喜欢它吗？”

    于雁本不打算招惹夫诸，虽然前世她没有进过“夫诸岩林”副本，甚至连一整只的嚎猪都没看见过。但“夫诸岩林”的大名，于雁却听说过好几次。

    其一，自然是因为嚎猪肉的美味。

    身为副本世界四大顶级美味之一，嚎猪肉的大名几乎每个混迹副本世界的人都听说过。

    而且不像另外三大顶级美味，要么生长在极险恶之地，要么本身就是高阶灵兽出产，获取殊为不易。嚎猪肉一到三品的品阶，让它的获取变得极为容易。

    稍微强大点的异能者，随便组几个人，就能轻轻松松享受一顿顶级美味。

    以至于到了副本世界后期，“夫诸岩林”融合了临近九个副本，失去副本刷新能力后。嚎猪这个族群就让闻听大名，蜂拥而来的强化者们给吃空了！

    这也是为什么嚎猪这玩意儿，于雁只听说过没见过的因由。

    至于其二，就是有关于“夫诸”这种奇特的生物了。

    如果说副本世界也有天道之类的玩意儿，那么夫诸就是天道的宠儿。它们拥有美丽的外形，雪白的鹿身上散步着星星点点的金芒，冰晶般的鹿角在阳光照耀下七彩缤纷、美轮美奂。

    分明只有玄阶四品，却能躲过六品强化者的全力一击！

    就连七品强化者的普通攻击，也拿夫诸毫无办法。

    它们是副本世界难得一见的和平生物，一般不会主动攻击任何动物包括人类。即便遭遇人类的种种恶意攻击，大部分情况下都选择远远避开。

    前世嚎猪群被吃灭了族群后，夫诸也不知所踪。

    于是在人类世界里渐渐开始流行起一种说法，夫诸是幸运的化身！若有人有幸得见夫诸一回，接下来几天乃至于几个月内都将好运随身。

    于雁对这种说法是嗤之以鼻的。

    但美丽又和平的生物，谁又能不爱？

    尤其是在副本世界这种残酷的地方，夫诸的出现就更为难得了。

    因此于雁并没有想过要伤害夫诸。可若是女儿喜欢，身为一个妈就顾不得那么多了。反正她有植灵小世界，养一两只夫诸不是什么大不了的事情。

    “喜欢是喜欢……”

    云朵儿眼里闪过一丝挣扎，最后呼了口气道，“不过还是算了吧，咱们若是把它捉走，它一定会不开心的。”

    于雁摸了摸云朵儿脑袋，“好，都听咱们家朵朵的。”

    “你说不捉，咱们就不捉。”

    于雁此行来夫诸岩林，最重要的目的有三个。其一是弄一些嚎猪肉打牙祭，已经完成。其二就是让副本世界降临以来，一直跟着她进出高级副本的云朵儿，感受一下低级副本的氛围。

    免得她以为副本世界全是高级副本，这样对云朵儿的成长没什么好处。

    至于第三，在见到夫诸的那一刻，于雁就知道她的目的不会跑空。

    文茎果，时常会出现在夫诸常居之地。

    形似枣、食之能提升听力！这是一种奇特的灵果，功能极为单一，吸收炼化后没有任何别的好处。但也正因如此，不论是普通人还是强化者，又或者是灵脉强化者。

    吃掉它都将获得同等的听力提升！

    这也是一种于雁只听说过、没见过的灵果。

    将自己所知的灵果信息告诉云朵儿，两人在灌木林里找了一个两个多小时。终于找到一株圆叶环生、大概有两层楼高的奇特树木。这树只有一根粗壮的枝干，笔直的插向天空。

    一枚枚硕大的圆叶簇生于茎顶，向外展开。

    叶柄坚硬，边缘有小齿，基部具棕红色纤维状叶鞘。

    此时正是文茎果成熟的时候，密密麻麻的枣状果实一串串垂落下来，淡青泛着微微的蓝芒。于雁眸中掠过喜色，没想到这株文茎树品阶如此之高，居然已经是玄阶灵树！

    只有玄阶以上的文茎果，果实才会散出一圈圈氤氲的蓝芒。

    “风行。”

    于雁心中默念，风系能量温柔的包裹住她，将她轻轻托举而起——正是炼化九品瞿如肉所获得的风系异能之一。轻轻松松飘到缀满果子的半空中，于雁摘下一枚文茎果塞进嘴里。

    酸酸甜甜的口感，瞬间俘获了她的味蕾。

    于雁满足的眯起眼睛，虽然随身空间里放了不少家里装进去的水果。常见的橘子、苹果、香蕉、车厘子什么的都有，可那些普通的水果又怎么可能比得上灵果的美味？

    “唳~”

    肩膀上的小青一声欢叫，绕着文茎果树飞了一圈，很快挑中一枚蓝芒最炽的果子也吞进嘴里。

    “妈妈！”

    云朵儿在下方焦急的叫唤，“我也想摘果子。”

    大概没人能抵抗收获的快乐。

    副本世界降临前的人们，每当果实或者蔬菜成熟的季节，最大的爱好可不就是放假时去果园里摘摘果子，体验一下收获的乐趣嘛？于雁粲然一笑，拣了几串长势最好的文茎果打落。

    “哇哦！”

    云朵儿欢呼一声，兴奋的双颊泛红。

    先把整串整串的文茎果捡完，然后就是一颗颗散落的果子。云朵儿蹦蹦跳跳的捡着果子，自副本世界降临以来，于雁还是第一次看到云朵儿如此开心！

    干脆放慢了摘果子的速度，享受着这一刻难得的安宁。

    等云朵儿捡的差不多，就适时的再打落几串果子。由于吸收炼化了好几块九品瞿如肉，虽然她是灵脉强化者，风系异能也抵达了三品巅峰的程度。

    已经足够支撑她使用三十多次“风行”了。

    而每一次“风行”，如果不全力发动只为了浮空之用，可以持续三分钟之久……

