    风云老祖听罢，顿时惊怒不已。

    “岂有此理，简直魔头行径，我风云剑宗什么时候出了这么一个孽徒？这种混账东西要是当了风云剑宗的宗主，我们还有何颜面应对列祖列宗？”

    宗门内有些弟子有心计有手段，这是好事情，风云老祖并不会插手。

    但这个李风，明显就是歪门邪道了，比魔门的弟子还要魔性，这是危害整个风云剑宗的毒瘤。

    这种人，应该直接逐出风云剑宗才对，更别说当风云剑宗的宗主了。

    真的当了宗主，那简直是滑天下之大稽，是整个风云剑宗的耻辱。

    所以在这件事情上面，风云老祖和林惊云是站在一条线上的。

    风云老祖出关后，很快在林惊云的带领下，找到了李风。

    李风依旧在自己的住处，并没有外出。

    他很平静，看到风云老祖也不意外，虽然来到风云剑宗的这十年，他几乎没有见过风云老祖，但是风云老祖出现在他面前的时候，他还是一眼就认出来了。

    因为整个风云剑宗，没有第二尊先天巅峰。

    看到风云老祖出现，李风也没有什么紧张的神色，十分的淡然，仿佛早就料到了风云老祖会来，故意再次等候。

    风云老祖冷冷的看着李风，寒声道：“就是你要当风云剑宗的宗主？还拿惊云胞弟一家人的性命来威胁他？”

    李风抬头，看着风云老祖，目光依旧平静，不卑不亢道：“我确实要当风云剑宗的宗主，至于我和林宗主说了什么，这是我们的私事，没有义务告诉你。”

    风云老祖大怒，瞪着李风道：“混账东西，竟敢狂妄至此，连我也不放在眼里。”

    从李风的反应来看，这家伙是明显没有把风云老祖放在眼里，不当回事。

    这自然让风云老祖有些怒意。

    平日里，风云剑宗的弟子，哪个不是对他毕恭毕敬？

    李风平静道：“我要当的是宗主不是老祖，所以我的事情与你没有关系。”

    言语里完全没有对风云老祖的尊重，彻头彻尾的无视。

    老子要当宗主，你又不是宗主，来跟我逼逼什么东西？

    这，不由让风云老祖怒到了极限，他目光冰冷的盯着李风，寒声道：“也罢，今日我就来替风云剑宗清理门户，否则若是真让你当了风云剑宗的宗主，那么简直是风云剑宗的厄难！”

    说完，风云老祖取出了自己的佩剑。

    这是一柄灵器，也是风云剑宗曾经唯一的一把灵器。

    不过后来孟凡以白眉老祖的身份给过风云剑宗几把灵器，如今风云老祖的灵器倒也不算是风云剑宗的唯一了。

    但毫无疑问，风云剑宗的最强者依旧是风云老祖。

    当然，排除孟凡这个妖孽！

    风云老祖一剑斩向李风，他决定清理门户，废了这个孽徒的修为，然后将其逐出师门。

    风云剑宗，不需要这等邪魔弟子。

    这一剑，风云老祖还是留手了，因为他只是想要废了李风的修为，而不是想要直接斩杀李风。

    李风冷冷的看着风云老祖一剑袭来，而后也举起了自己手中的剑。

    一旁，林惊云的心里突然有一种不妙的预感。

    因为这个李风太平静了，太冷静了。

    风云老祖有多强，风云剑宗的所有人都知道，李风不可能不知道。

    那么面对风云老祖这么一位先天巅峰的强者，李风有什么资格如此平静，有什么底气如此冷静？

    除非，他一身修为实力真的不弱于风云老祖！

    虽然林惊云本能的认为这是一件不可能的事情，但联想到之前自己的遭遇，自己也认为李风不可能是自己的对手，可最后自己竟不是李风的对手。

    眼前这一幕，和之前何其相似，只不过由自己换成了风云老祖。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，林惊云突然间觉得风云老祖可能会步自己的后尘。

    这个想法很不可理喻，很匪夷所思，但林惊云却愈加觉得有可能。

    谁也不知道，这个李风到底隐藏了多少实力。

    这家伙能够斩掉自己手掌，证明已经有了先天后期的实力。

    这个年纪，拥有先天后期的实力，简直是不可能的事情，完全不可能。

    假如李风拥有先天巅峰的实力，也是不可能。

    不可能=不可能。

    所以李风现在展露出先天巅峰的实力，好像也不是不可能。

    林惊云无比的紧张的看着李风，他感觉自己的猜测很大胆，很疯狂，同时也极不希望这个猜测成真。

    然后就在林惊云紧张无比的注视下，李风也抬手斩出了一剑。

    面对风云老祖的强势一剑，这家伙只是无比平静的斩出了一剑，完全是轻描淡写的模样，仿佛拥有极大的自信，这更加让林惊云心中不妙的感觉愈明显。

    事实证明，林惊云的直觉很准，或者说吃一堑长一智吧，他的感受却是比较明显。

    当风云老祖的剑和李风的剑碰撞在一起的时候，风云老祖的剑竟然脱手而飞。

    与此同时，风云老祖那握剑的手掌，也从手腕位置脱离，被斩落在了地上。

    位置和林惊云一模一样，都是右手手掌，被直接斩落。

    风云老祖面色大变，满脸惊骇。

    更惊讶的是林惊云，他本来就在担心这件事情，结果担心居然成真了。

    这个李风，这个孽徒，居然如此强横，连风云老祖都不是对手，简直可怕！

    事情发展到了这个地步，估计只有曾经出现过的白眉老祖能够对付李风这个孽徒了。

    不过白眉老祖从未自诩是风云剑宗之人，而且也已经有二十年没再出现了。

    指望白眉老祖，只是个念想和幻想，不切实际，根本就指望不上。

    更何况，林惊云从头至尾就联系不到白眉老祖，都是白眉老祖主动出现的。

    既然如此，那么就只能够认命了。

    整个风云剑宗，连风云老祖都阻拦不了李风的脚步，所以李风想要当宗主，谁也阻止不了。

    这个世界，从来都是实力为尊，有实力才有话语权，否则就只是个笑话，只能任人摆布。

