
这个节目组很有效率，介绍嘉宾和规则后，立刻开始游戏。

游戏要求两人一组，共五组。

楚云溪看了看，发现有男男和男女成组的，和韩冰所说的必须男女成组并不吻合。

韩冰似乎没看到她的眼神杀，很自然从容的带上眼罩，并对楚云溪伸出右手。

工作人员小声嘀咕：“韩老师真是体贴呢。”

楚云溪嘴角冷笑，负气戴上眼罩，在工作人员的引领下往前摸索着走。

主持人看着身后大屏幕几组人的状态，不由得感慨：“韩冰这对组合是我所见过最淡定的组合，出乎意料的稳呢。”

导演坐在镜头前已经开始揪下巴上零星的小胡子了。

这要怎么搞？这样没什么综艺看点啊，看来要在后期多下功夫！

那两人毫无波澜的进了鬼屋。

楚云溪耳朵敏锐，听到工作人员撤离的脚步声后，一把扯下眼罩。

韩冰和她同步。

两人对视两秒后纷纷别开目光。

看到韩冰鼻尖的红印，楚云溪甚至生出了一股心虚感。

这样不对！她摇摇头打消这个想法。

怪不得韩冰能圈到这么多粉丝，简直会邪术一样。

她开始观察四周情况，也好转移注意力。

这是一栋废弃的学校，他们正站在校门口。

老旧的校园还是铁栅栏一样的校门，锈迹斑驳，锁链搭在上面轻轻一推就开了。

“这是鬼屋？”楚云溪揉揉额头。

这分明是现实版鬼片拍摄现场吧！

四周光线黑暗，周围安静如死寂一般。

她看了看韩冰，对方直接推开大门走进去。

也对，只站在门口是不能触发剧情的吧。

楚云溪跟上，穿过齐腰的荒草操场，并没有突然蹦出来的人。

站在四层楼高的教学楼下，两人驻足观望。

楚云溪忽然打了个冷颤，向周围望了望，总觉得有谁在暗中偷窥，却找不准方向。

韩冰嘴角微不可查的勾起，不知道什么让他心情愉悦了。

“进去看看吧。”

说完，他迈开长腿先走了进去。

两人刚进去，古老摆钟的报时声忽然响起，在阴森寂静的校园里格外渗人。

他们没有迟疑，也没有探究这钟声的含义，继续往前走。

无人机在身后跟拍时，还顺便扫了下全景。

在两人都没注意的某个角落，一道白影一闪而过。

两人分头行动，站在走廊两端，开始一个个踹门。

十几扇门踹完后，在中间汇合，两人都没什么收获。

“那是什么？”楚云溪回头时，忽然看到通往二楼的楼梯上，似乎有什么在流动。

她心里已经有了判定，一定是血迹。

韩冰走过去闻了闻，笑道：“血迹还是新鲜的，不知道是我们‘穿越’到某时代，还是刚好撞破了什么不该看的事情。”

导演在监控器前狠狠拍了拍脑门。

他们也太淡定了吧？

不是传他们是情侣吗，怎么一点亲密的互动都没有，两人反倒像是合作伙伴呢？

这年头导演实在太难了！

这时他忽然看到镜头里，楚云溪闪过一抹嗜血的笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987639"  chaptername="影帝的抱枕26">加入书签</a>
</div>
