
闻言，宁意涵顿时一梗，一时不知道怎么开口，察觉到别人的眼神越发不对，直接委屈巴巴的捂着脸跑了出去。

然而后面却没有一个人追上来。

……

宁家。

宁意涵一回到家中，立即委屈巴巴的冲进柳丽的怀中，柔柔的声音里带着一抹哭腔。

“呜呜呜……妈妈，末然姐姐太过分了，竟然将我不是宁家亲生千金的事发到了学校论坛上，现在别人都在骂我，说我故意霸占着这个位置，故意欺负末然姐姐，我只是劝她向你道个歉，她却这样对我，我好难爱……”

“你说什么？！”

柳丽当即不可置信的瞪大眼，怒气冲冲的叫骂起来：“宁末然那个小贱人是疯了吗！谁让她把这件事捅出去的，竟然一点也不顾及咱们宁家的名声，意涵你等着，我这就去找她讨个说法！”

说完，柳丽将宁意涵推开，抓起车钥匙就要往外走。

她本来就在气头上，等着宁末然哭着回来求自己，没想到这小贱人又惹出另一件事来，完全没把她这个母亲放在眼里！

她今天必须要好好教训宁末然一顿！

可就在这时，一道苍老的嗓音响起，带着一股不怒自威的气息。

“柳丽，你去干什么？！”

柳丽立即停住了脚步，转头看了眼杵着拐杖的宁老爷子，脸色差到极点。

都怪这个死老头，当初非要把宁末然那个小贱人接回来，现在倒好，不仅惹她心烦，还给她惹麻烦，简直是气死人了。

一时没忍住，柳丽阴阳怪气的说道：“当然是去找你那个乖孙女说道说道了！”

一听此话，宁老爷子立即皱起了眉头，嗓音阴沉的质问道：“你什么意思？末然丫头又惹你哪里了？你非要针对她？”

柳丽一听，差点没气到暴走。

什么叫她针对宁末然，分明就是那个小贱人故意让她不顺心！

一旁的宁意涵抹了抹眼角不存在的泪花，不留痕迹的打量着宁老爷子的脸色，故作紧张的拉着柳丽小声劝说道：“妈妈，别说了，爷爷身体刚好，别再刺激爷爷了……”

见此，柳丽心里更不是滋味，瞥见宁意涵双眼都哭得通红，心中的怒火不减反增，直接推开宁意涵，不管不顾的大声叫喊。

“老爷子，不要总觉得是我在欺负你的乖孙女，你还是先看看你那个乖孙女都做了什么好事！害得意涵落选就算了，不帮忙也就算了，和我断绝母女关系也就算了，现在她却直接在学校论坛这种人多混杂的地方把意涵的真实身份爆出去，咱们宁家的名声不要了吗？！咱们宁家亏待她了吗？她凭什么这样做，把咱们宁家，把意涵放在哪里了？这种没良心的白眼狼，难道你还要袒护她吗！”

听完，宁老爷子一下子陷入了沉思之中。

末然丫头和柳丽断绝了母女关系？！并把宁意涵是养女之事公布在学校论坛上？

简直是……干得漂亮！

早就该这么做了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67059970"  chaptername="第195章  干得漂亮">加入书签</a>
</div>
