
　　王浩接起电话。

　　“嗯……嗯……好……好好……我知道了姐……马上办！”

　　通话时长三分钟，王浩几乎全程保持乖巧姿态的在听。

　　他很怕璃月，挂掉电话后，马上按照璃月的指示做。

　　一脸慌张的说道：“铭哥！治安队正在路上，赶紧让你朋友都撤吧！”

　　李铭没有多问，假装发了条消息，外面所有亚瑟消失不见。

　　随着亚瑟消失，篮球场忽然轰动起来，几十个吓破胆的学生终于如释重负，轰然四散逃窜……

　　餐馆里。

　　贾海波冷汗如雨，啪嗒啪嗒滴到桌面上。

　　王浩怒然瞪向贾海波：“都tm怪你这傻比，话都不会说，明明是你自己搞的事，还tm好意思报警！”

　　贾海波大呼冤枉：“我我我哪敢，肯定是我大伯……”

　　“算了，下次再说。”

　　李铭起身来到柜台，结完账，走人。

　　本来，他今天说什么也要搞定这件事，哪怕闹到治安所，他也有把握全身而退。

　　但璃月好像赶过来了，防止被认出来，还是先撤为妙！

　　要是让璃月看到这100个亚瑟，那他“菜鸟”的身份便瞒不住了。

　　李铭现在还不想暴露。

　　走出餐馆，李铭冷冷盯着贾海波：“记住，回去帮我好好跟你大伯谈谈！”

　　贾海波哪敢不从：“知道了铭哥……”

　　“滚吧！”

　　“嗯嗯嗯，我这就滚，这就滚……”

　　贾海波逃命般的消失在小巷尽头。

　　李铭和王浩也准备离开。

　　却在这时，一道英姿出现在篮球场边缘，居高临下看着台阶下的两人。

　　这个女人，正是璃月！

　　璃月穿着套简单的T恤，配淡蓝色牛仔裤，勾勒出傲人身段儿，偏偏气质却仍然是地下城那般，简洁，清爽，干练！

　　她漠然喊了声王浩的名字。

　　王浩突然像是中了定身术一样，一动不动定在原地，脸上表情分明写着“完蛋，我死了”。

　　王浩用眼神向李铭求救。

　　可是这次，李铭却像是聋了瞎了一样，根本当王浩是空气，头也不回的走了。

　　王浩的内心：铭哥，你特喵不仗义啊！

　　李铭的内心：对不住了兄弟，这波只能卖你了！

　　璃月走下台阶，来到王浩身旁，冷冷说道：“这个人，就是李铭？”

　　“啊？姐你知道他？”王浩惊讶道。

　　“听王叔提过。”

　　璃月盯着李铭箭步逃离的背影，眉毛微挑，颇有不屑！

　　她听王新豪说，给王浩找了个同龄的家教，月薪高达3万天价。

　　王新豪对这个家教，赞誉有加，非常欣赏。

　　今日一见，璃月觉得李铭不过如此！

　　甚至，她觉得李铭各方面都很糟糕！

　　站在王浩的表姐身份，谁也不希望表弟跟一个爱搞事的痞子混在一起。

　　而以地下城猎魔人的身份看来，李铭果断卖队友的行为，更令璃月不耻。

　　璃月说道：“这种人，以后少跟他搅和在一起！”

　　王浩一脸悻然：“哦。其实铭哥……”

　　“嗯？”

　　“啊！我是说，这家伙真狗！竟然卖我！！”

　　王浩突然就义愤填膺，恨不得追上把李铭碎尸万段！

　　没办法，迫于表姐淫威呗。

　　璃月虽然不是王浩的亲表姐，但两家关系，比亲戚还铁。

　　而璃月比王浩大几岁，从王浩修炼启蒙开始，几乎每次见到璃月，都要经历一次毒打。

　　这让王浩从小就蒙上了一层厚厚的心理阴影。

　　直到两年前，璃月家出了事，据说璃月找了份工作，没那么闲了，王浩才算是摆脱了暴力表姐的折磨。

　　“姐！我越想越生气，今天必须找李铭这狗贼讨个说法！”

　　“回来！”

　　王浩怒发冲冠道：“不行！我来帮他打架，他却自己跑了，这我绝不能忍！”

　　璃月慢慢吐出四个字：“我说，回来！”

　　“哦……”

　　王浩像个泄气的皮球，灰溜溜回到璃月身后。

　　“放心，我不打你。但你现在是个大孩子了，难道你想一直这样厮混下去？”

　　“知道了姐……”

　　“让你做猎魔人，你嫌危险不去，整天游手好闲，惹是生非！这次要不是王叔提前得到消息，你和那个叫李铭的都得进治安所！”

　　“不会有下次了……”23sK.com

　　“哼！你哪次不是这样说！”

　　璃月本不是多嘴性格，但对王浩却格外上心，她一直拿王浩当亲弟弟看待的。

　　璃月一边教训着王浩，一边等待治安队。

　　不一会儿，治安队赶来，璃月单独将治安队队长约到角落，表明身份，才将大事化小。

　　现场做完笔录后，此事就算平息了。

　　跟随治安队来的，还有贾海波的大伯贾仁。

　　贾仁没见到侄子，电话也打不通，治安队又如此敷衍了事，他当场就不干了，扬言要找璃月讨个说法。

　　治安队队长，已经从璃月口中得知了事件的前因后果，肃然说道：“贾先生，我劝你还是别再追究了，先回去问问你侄子，弄清楚情况再说吧！”

　　贾仁大声叫嚷道：“这还问什么，他们绑架我侄子，非要约我见面，摆明是想讹我钱！是我报的案，你们就这态度吗！”

　　治安队队长笑了。

　　王家的隐藏背景，他略有耳闻，怎么可能会绑架勒索？

　　还有眼前这个年轻女孩，赫然是新月队队长，更不会干出绑架城民这种事！

　　“贾先生，你还是先冷静一下吧。如果你真的拒绝私了，要求我们秉公处理的话，那我们只能先逮捕你侄子了！”

　　“为什么！”贾仁不服气。

　　“你回去问问他，会明白的。弄清真相后，随时可以再找我。”

　　说完，治安队长招呼属下离开。

　　王浩凶神恶煞的瞪着贾仁，都怪这家伙报案，害得他被璃月一通训斥。

　　要不是璃月在场，你看王浩骂不骂贾仁。

　　·

　　搞定这件事，璃月却有些心神不宁。

　　众人离开后，她转头望向篮球场位置，微微蹙起眉头。

　　“怎么了姐？”

　　“没事！”

　　璃月嘴上说没事，可身体很诚实的走向篮球场。

　　因为就在刚才，她隐约感觉到这边传来一缕精神波动，似在偷听她和治安队长的谈话。

　　璃月在凶险禁区摸爬滚打几年，早就锻炼出极高的警觉性，已然形成一种本类似第六感的本能！

　　但，对方精神值明显要远高于她。

　　以致于，她不禁怀疑是不是自己产生了错觉。

　　重新回到篮球场，璃月仔细观察了下四周，发现地面有很多钝器造成的新痕。

　　她疑惑道：“刚才这里有多少人打架？”

　　王浩心里一跳，答道：“一百多个吧，当时太混乱了，我跟李铭一直留在餐馆里，没敢出来看戏。”

　　“嗯，没事了。”

　　璃月不再多问，扭头就走。

　　有那么一刻，她觉得那个李铭的背影，和队里的菜鸟有些像……

　　但转念一想，绝不可能！

　　以菜鸟的财力和气质，绝非那个李铭所能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第41章 果断卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 