    克里森家族和罗斯家族的人，听到奥德华和梅琳达的招呼，立刻上前把他们手中的箱子打开，让龙隐看到箱子里面的东西。

    看到箱子里面的东西，龙隐心中剧烈跳动了一下。

    他早就知道，这三个家族只要来找他，他就必定发财。

    但是，他没有想到，发财的程度是远远超出了预期。

    尤其是看到心心念念的“水母精华”，龙隐脸上不由得堆起了笑容，哈哈笑道：“我已经感觉到了你们的诚意了。”

    只要能够拿到那一罐水母精华，就是赚大发了。

    他可以肯定，这一罐水母精华要是被认识的人发现，立刻就会掀起一场惊天大战！他的目光，漫不经心地掠过水母精华，看向了其他的箱子。

    发现克里森家族不但又送了十套海魂铠甲过来，还送了其他的东西过来。

    有很多东西，都是上一次已经见过了的。

    但是，只有一块黑色的东西，龙隐从来没有见过。

    “这是什么东西？”

    龙隐询问奥德华。

    奥德华笑了笑，一脸自信地说道：“我敢肯定，这块东西应该是这个世界上最为珍贵的东西之一。”

    龙隐有些好奇地问道：“为什么这么说？”

    他摸不清这块黑色的东西是什么，也没有敢轻易去试探。

    看起来像是一块石头，又像是一块泥巴，这样的东西，真的很情况吗？

    奥德华淡淡地说道：“因为，这就是我们克里森家族航母的能量之源。

    很多人都以为，我们的航母是核动力驱动，但是，用核动力来驱动航母，不稳定的因素太多了。

    这种不稳定，危险系数巨大的能源，我们怎么可能轻易使用？

    真正的能量之源，就是这样的东西。”

    龙隐的眉头抬了抬，居然是一种能量之源？

    他不由得想到从克里森家族得到的那份图纸，那是可以制造出巨大无比战舰的图纸。

    当时他就有些疑惑，那么巨大的战舰，用什么东西来作为能量？

    难道就是这种黑色的东西？

    “可以摸吗？”

    龙隐小心谨慎地问道。

    这种蕴含着超高能量的东西，最好还是小心为妙。

    奥德华一伸手从箱子里面拿起黑色的东西，用实际行动回答了答案，递给龙隐说道：“随便摸！”

    龙隐接过黑色的东西，立刻用巫术-洞察去检测。

    世界原石！就这么四个字，没有其他任何的信息，甚至连年代的信息都没有反馈回来。

    世界原石？

    龙隐眉头皱了皱，这是什么东西？

    怎么从来没有听说过？

    “这么一块能量源，能够驱动航母多久？”

    龙隐询问道。

    他想要知道，这世界原石里面到底有多少能量。

    “黄豆大小的一块能源，可以驱动航母一年左右。”

    奥德华淡淡地说道，“这一块，是我们发现最大的一块。

    这种东西，唯一的缺点就是无法分割，要不然，我们也不会把整块都给你。

    我想，这已经表现我们克里森家族的诚意了吧？

    有了这块能源，再加上上次的图纸，你说不定可以制造出一艘巨大无比的战舰出来。”

    他们家族之所以愿意给出这块能源，是因为他们从布鲁尼家族看到了灵气科技的未来。

    想到一个个战士可以冲天而起，可以发挥出排山倒海般的威力，面对这样的力量，航空母舰又算得了什么？

    所以，克里森家族才表现出了巨大的诚意，用这块“能源”，来交换龙隐手中更加高深的“灵气科技”。

    龙隐微微点头：“既然你们克里森家族已经有了足够的诚意，那我也表现出我的诚意。

    这现在就把适合克里森家族的灵气科技，烙印在这块玉简里面。

    你们克里森家族的人，只要把这块玉简放置在额头，就能够读取里面的内容了。”

    虽然不知道这块世界原石有多么重要，但是，水母精华已经足够珍贵了。

    所以，他自然也要给出相应的报酬。

    奥德华接过玉简，立刻就贴向额头。

    当看到里面那无数的内容知识以后，奥德华才长出一口气。

    他要是不耍那么多心眼，他们家族早点拿到这样的内容，说不定他们家族也如同布鲁尼家族一样，有着强大的力量了。

    这块玉简，以后就是克里森家族最重要的宝物了。

    龙隐转头看向梅琳达带来的箱子，那箱子里面全部都是骨头、器官等等的东西。

    其他的骨头先不说，就说那颗如同篮球大小的心脏，就引起了龙隐浓厚的兴趣。

    “这是什么东西的心脏？”

    龙隐询问道。

    梅琳达急忙说道：“这是一头乌龟的心脏！我们发现的那头乌龟，有一栋房子那么巨大，不过那头乌龟大部分都没用了，就这颗心脏还完好。”

    乌龟？

    龙隐心中一跳，急忙拿起那颗心脏，托在手上仔细观看。

    心脏确实很完整，甚至还带着一种新鲜的感觉。

    他观察了一番，立刻用巫术-洞察检测了一番：玄龟，生长时间超过三千年，存在时间超过二十万年。

    玄龟？

    这是一种异兽啊！虽然在洪荒算不得很强大的异兽，但是，这家伙和神兽玄武有一点关系。

    想到这里，龙隐急忙问道：“这乌龟的壳呢？”

    心脏都还完好，壳肯定还存在。

    玄龟的壳，可是无比坚硬的，还有神秘在其中。

    这壳，龙隐想拿到手。

    “没有发现壳！”

    梅琳达有些紧张地说道。

    龙隐听说玄龟的壳不见了，他顿时就有些遗憾了。

    而梅琳达，看到龙隐露出不满意的神情，急忙说道：“龙先生，我们借一步说话。”

    她看到克里森家族居然连航母能源都拿出了那么巨大的一块，心中是无比紧张的。

    比起克里森家族来说，他们罗斯家族的“诚意”，貌似有些不足啊！要是换不到灵气科技后续的功法，他们罗斯家族的发展必然滞后。

    所以，她不得不拿出另外的“诚意”。

    龙隐有些好奇，不知道梅琳达单独找他是什么意思。

    他带着梅琳达走到一边，示意道：“有什么话可以说了。”

    梅琳达严肃地说道：“我们家还有更大的诚意，就是想邀请龙先生发掘‘地狱之门’里面的东西。

    ‘地狱之门’刚刚打开第二层，那里面的东西，我们可以平分。”

    

