    咕嘟咕嘟……

    啊……

    王府里。

    苏长招正豪迈得干掉了一碗药。

    这药不是别的，正是避子汤。

    然而她已经喝了不止一碗。

    李刑接过她递来的空碗，熟练地放到摞了七八层的碗上。

    没错，这些都是苏长招之前喝空的。

    饶是向来淡定如斯的李刑，这次也不淡定了：也就是千岁内功深厚了，换成寻常女子，如此寒凉之物，连续三天喝这种份量，不死也要伤身啊。

    李刑憋着心里话，没敢说出来。

    但他会悄咪咪观察苏长招的情况。

    因为平时就是他在照顾苏长招的饮食起居，苏长招的健康也是他平日最关注的。

    见她脸颊白里透红，精神头也挺足。

    喝了那么多碗药后，非但没有半分不适，精神头还挺足。

    只见她咂吧了两下嘴，仿佛意犹未尽般自言自语道：“迟是迟了点，但喝了那么多，应该不会有问题了。”

    说完，拍了拍一肚子药水的肚子。

    还能听到咕咚咕咚的水声。

    李刑：“……”

    ·

    喝了药，苏长招就带着李刑出门了。

    今天是唐凤见离开龙都的日子。

    是的，她要返回凤来国，将天香豆蔻带回去救治凤皇。

    和亲之事虽然没成，但她冒死去搬救兵驰援是大功一件，所以和亲这种小事也不会有人再去提。

    相反，今天除了苏长招，御九宸也会亲自送行，如此屈尊降贵，礼数周全，也算给足了凤来国面子，唐凤见回去绝不会有人敢说是非。

    然而除了唐凤见，凤来大皇子唐晋月自然也是要一并离开的。

    说起来，那只花孔雀这两天好像送了几份礼物到自个儿府上。

    苏长招太忙，还没来得及看。

    正好今日过去送行，就一并感谢人家吧。

    苏长招是这么打算的。

    带着李刑抵达送行地，凤来国的人已经整装待发。

    浩浩荡荡的长队，很是招摇。

    一看就是花孔雀唐晋月的风格。

    苏长招压下内心深处蠢蠢欲动的吐槽之魂，挤笑上前，与唐凤见和唐晋月都说了饯别的话。

    唐凤见笑眯眯看向她，似是有话要说，但还是改口道了句：“若有机会，欢迎王爷来凤来国玩儿，凤见一定会好好尽地主之谊。”

    苏长招也没跟她客气，直接回：“说定了！”

    见苏长招那么不见外，唐凤见笑靥爽朗：“哈哈，说定了！”

    谁知刚跟唐凤见说完，某个人默默地插到她跟唐凤见中间。

    苏长招一愣，就见视野中多了一抹鲜艳和珠光宝气……很是扎眼。

    没错，对方正是花孔雀唐晋月。

    就像是为了突显他的出场。

    两边的侍女抓起篮子里的花瓣，就在那儿洒。

    呃……

    苏长招拼命拼命压住内心狂暴的吐槽之魂，再在脸上挤出个笑，方才道：“大皇子也一路走好。”

    谁知——

    “就这样？”对方俊脸扬起耀目的笑意。

    【我的娘欸，老子忍不住鸟！】

    【最烦你这种明明没有很帅，偏偏觉得自己很帅的人。】

    【而且你刚刚的话，很容易引人误会好么？】

    【我压根跟你没私交，都说让你走好了，你还想怎样？】

    【难不成还要抱一下？】

    听到苏长招内心的最后一句，边上的御九宸，默默朝她身边站了站。

    苏长招没在意，只是保持着原微笑，冲唐晋月说道：“殿下来得不巧，本王近来诸事缠身都没有跟殿下好好说上几句话，真是怠慢了殿下呢。

    据闻殿下喜好彩宝，刚巧本王最近得了几件成色不错的，给您和公主都选了一份。权当是赔礼和饯别礼了，还望殿下笑纳。”

    说着，李刑便将东西交到了对方侍从的手上。

    一听苏长招也给自己带了礼物，唐晋月脸有惊色，旋即笑得愈发灿烂。

    “本殿就当，这是王爷回的信物了。”

    苏长招一听：【信物？什么鬼？】

    她不想再和唐晋月多做纠缠，所以就没问下去。

    正好时辰也到了，车队该出发了。

    唐晋月在上车前，唐凤见问他，“哥，你是不是对千岁有想法？”

    “皇妹看出来了？”唐晋月莞尔，直言不讳。

    唐凤见摇了摇头：“我劝哥就死了这条心吧。”

    唐晋月却道：“世事无常，未来的事情又怎么说得好呢？”

    说完，回头看了看远处的玄衣蟒袍之人。

    当然，他同时也看了看苏长招身边，体格瘦高的俊美之人。

    观御九宸所站的角度，就好像将苏长招庇佑在自己的羽翼下，不让任何人觊觎。

    唐晋月眼里溢出些不屑，目光再次落到苏长招身上——

    苏长招，你如今位高权重，但终有一日，会被无数双手从那个位置上拉下来。等到那一天，我定会想尽办法将你带走，然后…藏起来。

    凤来国的人马走后。

    御九宸以‘有要事相商’为由，将苏长招带到御书房。

    其实讲真，这段时间苏长招是一点儿也不想见他。

    那日从地缝中脱险，途经巨蟒尸首的路上，她看到了很多被破坏的痕迹。

    参照御九宸身上的伤，还有路径上，他衣服被划破，留下的碎衣料。

    不难想象，她被蛇吞，掉下去后，御九宸也跟着跳下来了。

    为了找到她，御九宸想必花了大功夫。

    没有足够的信念支撑，一般人是不会有这样的勇气跟毅力。

    苏长招也是看在这份上，才又一次‘献祭’了自己，只为救他。

    一想起，在地缝底部，御九宸险些又把她吃干抹净，她气就不打一处来。

    要不是她吞了巨蟒的蟒蛇胆，自愈能力较从前要强了许多倍，估计到现在还下不来床呢。

    以上，是苏长招电光火石的想法。

    御九宸全部听见后，骤然知道了那天地缝底部的全过程。

    难怪自己功力精进，原来又是被她所救，用的还是……那种办法。

    御九宸心里响起仿佛誓言的声音：

    长招，我定不负你！

    目下，他跟苏长招的功力已经不分伯仲，唯一的差别就是功法。

    这也是他喊苏长招来御书房的理由之一。

    关起门，屏退所有人。

    苏长招生怕出幺蛾子，赶紧问：“不知陛下唤臣来，有何要事？”

    御九宸从书架上的暗格里，取出那本从地缝中带出来的武功秘籍，递给她。

    苏长招一看，立即了然是何物。

    只见这秘籍外头原有的油脂布已经被拆开。

    书里头的纸页虽以泛黄，但字迹尚算清晰。

    苏长招随意翻了翻，不明所以：“陛下的意思是？”

    【狗皇帝有着‘武学天才’的设定，悟性极高，他没理由看不懂武功秘籍啊。】

    “我，”御九宸温润的脸上，扬起人畜无害的笑，“想和长招合练神功。”

    “……”苏长招懵了半秒。

    下半秒——

    噗！

    【啥玩意儿？狗皇帝要找我双修？！】

    【作者有话说】

    哈哈，欢快~~~下午还有一更！

