    “这位是任道主，这位是圣女、”李道平介绍说道。

    陈旭看向这一位道主，拱了拱手说道：“见过道友。’

    “见过道友，这一次因为我们的事情，劳烦道友费心了。”太上道主开口说道。

    他对于这样的事情，只能说是麻烦。

    陈旭笑了笑，说道：“没什么，这算是什么麻烦，因为这个说是麻烦，那就真是太客气了啊。”

    太上道主开口说道：“其他先不说什么，这一次的事情，唉，血魔的确是当年江湖上一个为祸多年的魔头，即使我们想要出手干掉对方，也不可能。”

    “这一位，将气血修炼到极致，已经达到了滴血重生的地步，只能说是利用封印慢慢磨灭对方，但是这种情况，一般人来说，还是很难做到，所以找到了道友，想利用时光之道，找寻他，然后一举出手，干掉对方。”太上道主说道：“我算计过，如果抓住血魔，再次布置下封印，三十年之内，就可以将对方镇死。”

    “任道主先天演卦，精准无比，就算是我有些时候，都要询问一番。”李道平认真说道。

    任道主微微摇头说道：“演卦，不过是小道而已，陈道友掌握时光之道，未来过去一念之间，这才是真正算进未来过去。”

    “过去无法改变，一旦改变，就要从时光长河之中承受相当之大的修正之力，即使是天仙来说，也未必能挺得住，未来更是变化无极，有无数个变化，即使是大罗境界，也未必能掌握更多，他们也只是看到的更多而已。”陈旭平静的说道。

    这就是掌控时光可怕，他们可以清晰看见事情发展，知道时光发展，会变得如何，这就是两者之间的区别。

    陈旭也算是做了一件好事情。

    明悟了这些，也就相当于是懂得一件大事情。

    陈旭对此，也明白的很多。

    掌控时光，这就是这种可怕的感觉。

    我们走吧。

    李道平催促着说道。

    众人来到这一处秘地，说实话，这里很平凡，也很隐蔽，也真难为这一位太上道圣子能找到这里来了，果然果断把命给送了。

    在自己领悟了宇字经的时候，太上道圣女迟迟无法领悟，他获胜的几率已经是相当大，加上，他还不断变强中，空间之力，真的很霸道。

    这就是两者的不同，圣子是真的将这一点发挥到了极致，让人感觉到这种强大之处。

    陈旭瞧着这里，开口说道：“我先来吧。”

    他心念一动，众人就看见一条长河出现。

    圣女看见这一条长河，心中有些激动，她缺少就是这种东西，以至于迟迟无法领悟宙字经。

    这一门绝学始终无法入门，让她一直都有种紧迫感。

    但没想到，圣子，竟然将给自己玩死啊。

    李道平忽然开口说道：“你的时光之道，又是进步了啊。”

    他这句话刚刚说完，忽然看见一件龟壳东西砸在时光长河之上，将时光长河堵住了。

    陈旭见此，微微摇头说道：“对方看来是有东西可以专门克制时光之道，看来这一位，并不是那么好动手啊。”

    李道平脸色有些难看，说道：“真是让人想不到，事情竟然会变成这样子，看来这个人，是不打算轻易能抓到手。”

    “这一位应该学聪明了。”

    某一个小镇子里面，一处赌坊中，有一人正在大肆赌钱，他运气极好，不多时，他身边已经一堆筹码，忽然他骂道“擦，老子出来逍遥几天，你倒是盯上了老子，怎么，真以为能这么轻易抓到我，嘿嘿，还是多亏了这个小子，这小子身家不菲啊，竟然还有一件专门用来隔断推算的东西，还能阻止时光长河。”

    他刚一出来，什么东西都没有，他的东西，当然都是来自太上道圣子。

    这一位可是充当了后勤处长，提供了不少东西，不然也不会说是东西这么快都到齐了啊。

    这一位，是正经的获得了不少好东西，不然也不会如此。

    陈旭等人也是明白怎么回事，都是看向太上道主。

    任道主嘴角抽搐了一下，说道：“看来这小子，难怪是自信满满，看来他手里真的很多东西，这应该是为了领悟宙字经拿出来的，这家伙，可惜了，心思没有用在正地方啊。”

    任道主心中叹息，其实这一代的圣子，根本没有将圣女当做对手，而是将陈旭当做对手，因为陈旭太过于耀眼了。

    这一位耀眼的，让江湖上都失去了他的色彩，正因为如此，江湖上充满了关于陈旭的传说。

    所以，导致了，陈旭纵横天下，没有一位敌手。

    圣子与陈旭同代竞争，当然也会如此想了，都是同代竞争，谁愿意输给谁。

    任道主将这些话语说出来，李道平笑骂说道：“没想到，还跟你有关系。”

    “没办法，人太出色。”陈旭谦虚了一句，然后来到圣子尸体身边，其实圣子尸体，已经剩下一些痕迹。

    他忽然逆转过去，原地竟硬生生出现一具尸体，活灵活现。

    陈旭脸色微微一白，显然如此逆转过去，对于陈旭来说，负担极大。

    陈旭看着这一具尸体，开口说道：“同代竞争，不愿意输给我，好，很好，作为竞争对手，我认同你，所以，我让你留下一个全尸，这也算是我对你的尊重。”

    正如陈菲菲所说，陈旭是一个内心极度骄傲的人，他这样的人，除非对方有些优点，能让对方看上，否则自己，根本不会连杀对方，都是懒得动手，怕脏了自己的手，陈旭就是这样的人。

    知道太上道圣子，想要跟自己竞争，不要弱于自己，这没错，这让自己很欣赏。

    甚至陈旭觉得这很强，让自己很满意。

    所以，自己愿意承受一些反噬之力，也要将对方尸体展现出来。

    任道主看向陈旭，拱了拱手，说道：“多谢道友。”

    他当然能看出来是怎么回事。

    这是互相欣赏，这代表着陈旭对对方的认同。

    能让陈旭亲自出手，已经非常不错了。

