    轰！

    气浪骤起，自地而天，大片扑击而上的流民就如稻草一般被荡飞出数丈之外。

    “嗯？！”

    那扑击而出的人影眼皮一跳，凝眸望去，就见得骤起的罡风气浪之间，龙马长嘶人立起。

    一拳横空而来。

    这一拳，犹如山崩地裂，长河滚走，大海涨潮，快到了极点，也凶猛到了极点。

    拳印所向，身前的大片空间都好似被齐齐推动，犹如一座大山拔地而起，带着迅猛至极的罡风扑面而来。

    “大伏魔拳！”

    人影怪叫一声，短刀瞬间横起，随其血气鼓荡，双臂交叉于前。

    砰！

    拳至，刀断，人飞！

    鲜血飞洒间，无数牛毛细针以比来时还要快无数的速度追击而上，在那人影怒吼声中，将其贯穿。

    顷刻之间，刀断，人死，血撒荒原！

    哗啦~

    眼见得如此惊人的一幕，前一刻还在哄抢的流民顿时一哄而散，惨叫着向着四面八方溃逃而去。

    “好个鹏魔真罡，连龙纹破罡针都破不开，不愧是锦衣卫九大顶尖绝学之一！”

    远处，传来长啸之声，随之而动的，是一支支奔若流星，足可洞穿金铁的箭矢。

    极远处，一人立于骏马之上，张弓搭箭，箭开连环！

    崩崩~~

    箭矢穿空，却并非射向祁罡，而是射向那大片的流民以及其余千户。

    “鬼祟之辈，真真该死！”

    祁罡眸光冷然，其双腿微动，座下龙马就自发出一声长嘶，驮着他一跃丈许之高，跨过大片流民的头顶。

    然后，又是一拳轰出。

    砰！

    有若雷出山中，雄浑的罡风随之倾泻而出。

    一霎间，烟尘泛起，泥沙乱舞，以其为中心，身前一切气流都被蛮横的挤压了出去。

    轰！

    空气好似被压成了实质的气墙，飞腾而起，竟将呈扇形射来，不知多少箭矢统统撞碎在了半空之中。

    一拳击出，龙马已绝尘十丈，快到了极点，其身后灰尘、气浪、泥沙都被拉扯着滚涌。

    虽只一人一马，竟生生奔腾出了千军万马齐冲锋的可怖气势。

    “如此凶猛？！”

    眼见得祁罡纵马而来，射箭的大汉吃了一惊，再无卖弄箭术的意思，拨马就走。

    可却哪里还来得及？

    咻咻咻！

    千百道锋利的破空声此起彼伏，那大汉猛然回头，却是那被祁罡一拳震碎了箭矢碎片，又被罡风拍打的好似利器破空。

    “艹！”

    那大汉脸色一沉，翻身下马，血气腾起，窜出十数丈，避开了箭矢碎片的攒射。

    然而，这一瞬间的耽搁，拳音再起！

    轰！

    这一瞬间，大汉的心神狂震，恐怖的气浪滚滚而来，让他几乎窒息一般。

    这一拳之下，以他为中心，数丈甚至十数丈之内的空气都被蛮横的挤压了出去。

    仍是那一式大伏魔拳，可远观和近距离，却完全是两个不同的概念。

    “大姐不要来！”

    他发声怒吼，拳头大小的鼓起自其腹部上涌直至胸腔，滚烫的血气瞬间弥漫全身，同时双臂交叉，斜斜上迎。

    下一瞬，拳到了。

    咚！

    宛如重锤击鼓！

    十数丈大地几成怒潮，泥沙如水般翻滚炸裂，数之不清的烟尘冲天而起。

    那大汉一声惨叫未及发出就被生生打灭，连同其身一般被锤进了大地之中，烟尘一震间，于地下就化作一滩血泥！

    而直到这时，那一道道在四周埋伏着的身影所发出的怒吼之声，方才传荡而来。

    “祁罡！”

    “住手！”

    四面八方，十人蛰伏，有人藏身地下，有人杂草遮身，犹如伏地与黄土一色，更有隐匿在灌木之后。

    他们皆蓄势待发，就等着祁罡到来，为了这一刻，甚至埋伏了数日之久。

    然而，太快了。

    祁罡的动作太快，从打死藏身流民之中，手持破罡针的悍匪，到一拳将那大汉打进地底，行云流水也似，根本没有半分滞涩。

    以至于，哪怕众人心中复盘多时，却还是落空了一瞬。

    一瞬，就是生死之隔！

    “杀！”

    不同于拍去送死的流民，这大汉却是他们多年的兄弟，眼见兄弟身死，一众凶徒皆是暴怒！

    “死啊！”

    凄厉的尖啸不如剑芒更快。

    那是一口玄色长剑，剑身上有着水流一般的纹路，随着剑芒吞吐，泛起赤色的血光，锋利到了极点。

    其所至处，甚至连浅浅的裂帛声都不曾有。

    几乎是祁罡拳落的瞬间，已刺落其身前一丈！

    拳打三尺罡，剑落四尺芒！

    剑芒吞吐至一丈，几乎如刺进了眉心三尺，这对于任何高手而言，都几乎不算是距离了。

    但，对于祁罡来说，却又算不得什么了。

    一拳打死了那神箭手，其手腕一翻，箕张的五指突然出现在眉心，于间不容发的瞬间探出，弹出了五指。

    当啷啷！

    五指弹抖，响作一声。

    音落，长剑暴退！

    没有人知道祁罡这一弹指蕴含了多么可怖的力量，唯有从那如遭雷殛般暴退的大汉瞪大的怒目之中可见分毫。

    五指弹抖，恐怖的震荡已自长剑传递至其指、掌、臂、肩……直至全身！

    他怒目圆睁，决意刺杀，然而，却身不由己的后退，暴退！

    只这一下，他全身的筋骨都在疯狂跳动，身体，都失去了掌控！

    呼！

    五指接连一弹，将长剑震退，祁罡面无表情，一个后拉、攥紧，竟犹如黑洞一般，将身前大片罡风齐齐攥紧了掌心！

    那被震的暴退的凶人目眦欲裂，却无法控制的飞向了那攥紧、递出的拳印。

    这一退，一进之间，他的所有剑法，就已土崩瓦解！

    只能闭目待死！

    “你敢！”

    连声怒吼带着凌冽的杀机迸射而来，却又如何阻挡这一拳的落下？

    砰！

    拳印平平一击，汉子那偌大的身体，好像鹅毛一样飘起，在声声令人牙酸的可怖骨骼炸裂声中，飞出了十丈之外。

    “你说对了。”

    拳落人起飞，祁罡旋即转身，宽大的飞鱼服猎猎而动，精钢铸就一般的身躯迸射出惊心动魄的可怖杀机：

    “我真敢！”

    轰！

    兀自没有从两位兄弟的惨死中回过神的其他人，目眦欲裂的狂吼尚未吐出，就被更为迅疾的气浪拍击的闭上了嘴！

    收拳、拧身、再度拉拳，连毙两人！

    行云流水一般的动作之后，祁罡的气势，也随之一变。

    他那本就精悍的身躯变得雄壮、古板方正面容，也随着他一挑眉，变得睥睨嚣狂，前一瞬，是不动如山的沉重。

    这一瞬间，就如展翅欲飞的大鹏！

    唳！

    惊空遏云般的气爆，随其衣衫鼓荡此起彼伏般的响起。

    就好似，万千神鸟朝大鹏！

    祁罡的足尖一点，其人已从众人的围杀之中脱身而去，一跃足有十丈之高。

    鹏魔之身，不止是筋骨的强横霸道，更有着超越同阶的可怖速度！

    大鹏乘风起！

    “大姐，退！”

    “不可敌！”

    “走！”

    眼见得祁罡脱困，十三凶的其他人全都心中一寒，不假思索的暴退，同时催促暗中藏匿的魅影夫人速走！

    然而，声音怎比拳更快？

    鹏魔真罡、大伏魔拳，并列为锦衣卫九大顶尖武学之一，可事实上，这两门武功的可怖之处，不仅仅在于前者的横练、极速，后者的刚猛霸道。

    更在于两者，相辅相成！

    以鹏魔的极速，推动大伏魔拳的至阳至刚，其威能之可怖，远不是两门上乘武学相加那般简单。

    事实上，正是因为要同时修持‘鹏魔真罡’‘大伏魔拳’‘沧海九叠仙’这三门，可以相辅相成的绝学。

    他才会迟迟停留在第四关。

    但即便如此，在裕凤仙空降青州之前，他也足以稳压青州所有锦衣卫，与方其道并列为青州双雄！

    轰！

    一跃十丈，又自翻转，以头为下，以脚为上，飞鱼服猎猎如双翅，五指捏合，拳印横压。

    此时此刻的祁罡，像极了神话中伏魔大鹏，声势一时到了顶点。

    避无可避！

    闪无可闪！

    “拼了！”

    极速围杀而来，却因祁罡拔地而起，反而沦落为拳锋正对，十三凶的一干人全都心神狂抖。

    发出凄厉的催促之声后，悍然绝然的爆发气血与内息，各自施展出彼此压箱底的杀手锏，迎上祁罡这一式‘鹏王伏魔击’。

    轰隆隆！

    犹如诸雷自天落，又像是地火从下起，亦或者，两者同时爆发。

    一霎而已，地动土翻涌。

    罡风激荡，泥沙滚滚，大片的残肢与鲜血被吹的漫天都是，又如雨点般‘噼里啪啦’而下。

    狂风之间，隐可见飞鱼猎猎如旗帜。

    一人自天而地，犹如神山压下，将所有反抗，一击而溃！

    “啊！”

    眼见得这一幕，隐藏于暗中，等待时机的魅影夫人以及三尺刀客全都被惊呆了。

    这样的武功，还是副指挥使？！

    怎么能是副指挥使？！

    轰隆！

    拳如一，一以贯之。

    只一拳，九个换血九次以上，包括两个四关大武者，就被打成了漫天飞舞的烂肉。

    如此可怖。

    如此凶戾！

    呼呼~

    涌动的气浪间，祁罡目光如电，望向暗处。

    “祁罡？！”

    魅影夫人与三尺刀客双眼赤红，发出厉鬼般的尖啸。

    然后，

    不约而同的，

    夺路而逃！

