    董静当然也是有点羡慕，但她也知道，自己是无法接受几个女人一起嫁给苏翰的，最后也只能把最后的留恋给放下了。

    纪茹雪也就是单纯的羡慕了。

    毕竟苏翰是那种传说中真正的白马王子，可能世界上也就这么一个，只是没想到居然被自己的姐妹给弄去了。

    想想还真是不可思议。

    彩排只是简单的走了个过场。

    记住大致的流程就等着婚礼的正式开始了。

    ……

    婚礼前两天。

    苏翰的同门师兄师姐师弟师妹们也是赶到了酒店。

    这些人现在几乎都加入了龙翰科技。

    而且几乎全都是公司的高层。

    同门兼老板结婚他们当然要赶来帮忙了。

    龙翰科技的高层也都拉家带口的赶到了酒店。

    邵雨桐的同门，大学同学，基金会的同事也都提前赶到了酒店。

    虽然婚礼还没开始。

    酒店内已经是非常的热闹了。

    ……

    苏翰一行人都住在酒店。

    ……

    邵雨桐一行人则住在魔都的家。

    房子是袁美霞买给儿媳妇的礼物。

    这会正好用来接亲。

    ……

    婚礼当天。

    大量记者赶到了酒店。

    但也只能留在酒店外面。

    ……

    婚礼开始前的两小时。

    陆续有参加婚礼的嘉宾赶到酒店。

    心线公司的总裁艾萨克伯德带着一众好赖屋的明星赶来贺喜。

    虽然苏翰现在已经不写剧本了。

    但苏翰现在可是世界首富。

    艾萨克伯德也一向自诩是苏翰的好友。

    好友结婚他怎么可能不来捧场呢。而且他还不是自己来的，还带来了不少好赖屋的明星来助阵。

    毕竟现在的心线公司已经是今时不同往日了。

    其中最大牌的明星就是碟中谍系列当中的汤姆科斯亚。

    保丽金的老总鲍里斯佛格森也跟着一起来凑热闹。怎么说他也认识苏翰，虽然不熟，但问题现在的苏翰已经是世界首富，能参加世界首富的婚礼，说出去也是一件非常值得夸耀的事情。当然为了增加影响力，同行的还有公司的几个当家的明星歌手。

    这些人通过红毯以后在巨大的签名板上签下自己的名字。

    ……

    全球各大电脑公司的总裁也都来到了这里。

    这些人可都是妥妥的超级富豪，平时想看到一个都难，这次居然一起来了。

    只是让人没想到的是微算公司总裁比尔佩格也来了。

    微算公司和龙瀚科技算是死对头。

    所有人都没想到比尔佩格也会来。

    其实当比尔佩格说要来参加苏翰婚礼的时候。

    苏翰也是有些意外。

    虽然他不知道比尔佩格卖的什么关子，但对方既然主动示好，苏翰也没说什么，也就答应了下来。

    还有AM公司的总裁罗伊帕墨。

    NV公司总裁霍尼科博特。

    AT公司总裁盖尔格雷西。

    以及全球最大硬盘生产商WWE的总裁皮特修斯。

    国外的计算界机领域头部公司的大佬几乎都赶来捧场了。

    就算没来的也派人带礼物过来了。

    连英特公司也派代表出席。

    ……

    国内的各大电脑厂商也赶来捧场。

    其中包括华光微电子总经理郭学文。

    华创科技总经理庞昊。

    国威公司总裁高正飞。

    四十大盗总裁孟涛。

    主板生产商盈兴科技公司的总经理金福。

    显卡生产商惊奇科技的总经理敖洪亮。

    还有光刻机产业的其他供应商如卓越精工、国科精密、普华光电、富源科技、晶圆股份、精工电子等等公司老总也纷纷赶来捧场。

    这些人大多数是自己主动要求来捧场的，并不是苏翰主动邀请的。

    ……

    虽然大多数人不是苏翰邀请的。

    但苏翰还是邀请了一些人。

    一中校长顾汝章和夫人孙宁英。

    想当年苏翰在一中的时候顾汝章多加照顾，所以他也念这個老校长的好。

    不过这个时候的顾汝章已经六十多了，早就退休在家带孙子了。

    苏翰的成功，虽然在顾汝章看来是早晚的事情，但他也没想到对方最后会闯出这么大的成绩来。更让他没想到的是，对方的婚礼居然会邀请自己，让他也是非常的高兴。

    孙宁英就更高兴了，能去参加全球首富的婚礼，对谁来说，都是一生的荣幸。

    苏翰的初中班主任吴明朗也收到了苏翰的邀请。对方作为自己和邵雨桐的初中班主任，也算是见证了两人的过去，自然要邀请才行。

    其实吴明朗也没想到苏翰未来会那么牛逼。他这会最后悔的是，当初没有交好苏翰，谁知道苏翰结婚，居然给他打了电话，把他也是兴奋的不行。急忙带着自己的老婆赶来参加苏翰的婚礼了。

    还有苏翰的小学老师安明。

    其实所有来的这些人当中。

    就安明对苏翰能有现在的成绩最感觉不可思议。

    因为在小学的时候苏翰是班里学习比较差的学生。

    在安明看来苏翰未来绝对不会有什么出息。

    谁知道后来苏翰居然成了全县的中考状元。

    当别人把这个消息告诉安明以后，他当时都快要把苏翰给忘了。

    结果就这么一个自己没看上的孩子。

    后来居然还成了全省的高考状元。

    最后还成了世界首富。

    这上哪说理去。

    当然，事后安明因为是苏翰班主任的事情，也被学校一路提拔到了副校长。

    所以现在安明是逢人就吹。

    苏翰是当年自己最看重的弟子。

    当年自己如何看重他云云。

    现在弟子结婚居然还邀请了他。

    把他也是牛逼的不行。

    苏翰的老师魏昊光和师母周怡如肯定是要邀请的了。

    两人这个时候也退休了。

    时间上两人也是非常的空闲。

    还有原微电子学院的院长江秉路（已退休）。

    能源学院的院长杜景行。

    化学学院院长晋合同。

    邵雨桐的老师姜复远。

    木水大学的老校长和现任校长，还有一众副校长，还有计算机学院里面的一众教授副教授们。

    毕竟苏翰也是木水大学出来的。

    这些人的面子还是要给的。

    ……

    当然除了这些人还有一些其他人。

    《海贼王》的原编辑大野本（现在的副总编）。

    《火影忍者》的原编辑富源浩志（现在的副总编）。

    还有跳跃少年和星期天少年的社长。

