    

    
                第2124章

    
                只是不等他接近树木，就看到一头硕大的野猪从林子里窜出来。

    
                这头野猪的体型大的吓人，好似一只大象横冲直撞，稍微小点的树木，直接就被它撞断了。

    
                看到几人，野猪直接朝这边冲了过来。

    
                江志浩的脸色也变了，所谓一猪二熊三虎，山林之中把野猪排在第一位，比狗熊和老虎还要靠前，就可以看出这玩意的可怕之处了。

    
                最主要的是，野猪皮糙肉厚，就算拿猎枪都很难杀死，更别说几人手里的弓箭了。

    
                就算所有的箭都射上去，也只是一点皮外伤，无伤痛痒。

    
                至于慕容兰旖的针线，也许可以造成一定的伤害，但是想杀了这只可怕的畜生，还是很有难度的。

    
                慕容兰旖也明白现在的情况危险，连忙拉着江志浩往另一边跑。

    
                江楚山急的大喊：“爬树上去！野猪不会爬树！”

    
                慕容兰旖倒是想让江志浩爬，可野猪的速度太快了，根本来不及。

    
                她只能一把将江志浩推开，喊道：“你先走！”

    
                江志浩下意识跑出去几米远，就听到身后传来轰的一声响，转头看去，只见慕容兰旖躲开了野猪的冲撞，手里快速掏出几个瓶子，正在混合着。

    
                “你们跑远点！”慕容兰旖喊着。

    
                山上有风，她打算用毒，如果让江志浩等人误伤了，就算最后救回来，也会对身体造成很大的伤害。

    
                野猪撞倒了一棵树，晃了晃脑袋，又折返回来朝着慕容兰旖冲去。

    
                江志浩知道，自己留下来也只是累赘，以慕容兰旖的本事，想杀死这只野猪虽有难度，却不是不可能。

    
                最不济，她也可以逃走。

    
                所以，不需要为她的安全担心，反倒自己等人，再不跑的话，那就麻烦了。

    
                “你小心点！”江志浩提醒了一声，这才招呼着江楚山和江新月父女俩往其它地方跑。

    
                身后不断传来野猪冲撞的响声，江楚山很是担心的问道：“江先生，你的保镖一个人对付不了野猪吧？”

    
                “她应该可以，只要我们离的足够远。”江志浩道。

    
                江楚山不是一个喜欢临阵脱逃的人，虽然他知道自己不可能是那只野猪的对手，却还是想回去帮帮忙。

    
                所以他把身上的背篓卸下来，从江志浩手里拿了弓和箭，道：“你们先躲起来，我回去帮忙！”

    
                “你能帮什么忙，那么大的野猪，你把箭射光了也杀不死它！而且慕容兰旖擅长用毒，你回去万一中毒了怎么办！”江志浩道。

    
                “放心，我会离很远，而且是从树上射箭。野猪再厉害，也够不着我。”江楚山道。

    
                说完，不等江志浩再讲什么，他已经返身跑了回去。

    
                江志浩下意识要去追，却被江新月拉住：“就让他去吧，我爸射箭很厉害的，以前得过省级的冠军呢。而且你不是说了吗，只要我们离的足够远，就相当于帮忙了。你现在回去，只会给他们添乱！”

    
                江志浩也明白这个道理，犹豫了下，只能听从江新月的建议。

    
                两人跑了不知道多远，野猪的声音已经很难听到了，旁边是一处深凹的峡谷，江新月道：“我们躲那边去，这地方石头多，野猪也进不来！等他们解决了，会来找我们的。”

