    “一大爷，你倒是说句话啊。”许大茂这一刻也没有了主心骨，若是往常的时候，他能将娄晓娥娶过门。

    那他不是在轧钢厂横着走，可是娄父这个大资本家，将他的老底都给刨了，生不出蛋来，关键还拈花惹草。

    这不是给他上眼药水吗？

    这个大资本家不和他一般见识，已经算是开怀大度了，若是再有徐冬青这个小人在中间作祟，那他的铁饭碗还真得不一定能保住啊。

    放映员这工作，多好啊！

    平时可以下乡放电影，也没有人说三道四，关键还能来一点外快，和老乡索要一点鸡鸭鱼肉，这可是高档的货色。

    为何许大茂一点也不羡慕傻柱能从食堂拿一些领导吃剩的的饭菜回去，还不是自己吃的更好，谁愿意吃其他人的口水啊。

    也就是之前的秦寡妇逼得没有办法啊，家里人多，挣得又少，想要改善伙食，只能从傻柱的身上想办法。

    可是现在那俏寡妇的生活水平也是直线上升啊，有了徐冬青的接济，谁还愿意吃残羹剩菜，这不是给自己找不自在吗？

    哎！

    “还能怎么办，我们这几天夹着尾巴做人，我打探一下他是如何上去的，若是走了歪门邪道，找个机会，将他给拉下来。”易中海抽光一根旱烟。

    拍拍屁股走了。

    留下傻柱和许大茂大眼瞪小眼。你倒是不在乎，没有几年的功夫就要退休了，可是他们可不行啊，他们还有二三十年要干的，若是不努力的话，还不是任人宰割吗？

    ....

    办公室！

    徐冬青悠闲的坐了一上午，决定去外面的供销社买点花生瓜子一类的，笼络一下人心，以后都是同事。

    若是闹了一个不愉快，也不利于他开展工作啊。

    人情社会！

    还是要入乡随俗的。只要不是被人下黑手，还是要维持表面的和睦那一套。趁着吃饭的功夫。

    刘岚将青椒炒肉的饭盒递给徐冬青，也没有和他说上午在食堂发生的事情，不想要给徐冬青惹麻烦。

    等徐冬青坐稳副主任的位置的时候，在给他提一嘴，还不信了，治不了一个傻柱。

    “你也吃饭啊。岚姐！”今天这傻柱也不回到抽什么风，竟然没有让刘岚去窗口给工人打饭，他也乐的自在。

    于海棠恍然未觉一般，大方的拉着于莉坐在徐冬青的对面，还不时的在桌子下面踢着徐冬青的小腿。

    挑逗吗？

    徐冬青都不知道何时自己身上的光芒，竟然可以招蜂引蝶，可以让于海棠一路上紧紧相逼，真是破天荒！

    平时有钱就算了。

    还能让这秦淮茹克制一下，可是自从他成了轧钢厂的副主任，可是让于海棠彻底的沉沦了。

    咳咳~

    刘岚发现了异常，刚才于海棠踢错人了，踢到她的小腿上了，甩出一个白眼。

    “于海棠，好好的吃饭，这么多人都看着了？”刘岚小声的在于海棠的耳边提醒道。

    一阵大花脸，于海棠讪讪一笑。

    于莉还不明所以的看着两个人，安静的吃着饭菜，这刘岚都快成大家的保姆了，平时除了给徐冬青带饭菜之外，还顺便给于莉两姐妹也做了一盒。

    估计也是平时看到于莉和于海棠一直偷偷的从徐冬青的饭盒里面夹菜，怕他吃不饱，就给两个人顺便做了一份。

    至于秦淮茹，都不用她做什么？有傻柱在，总是在偷偷的给秦淮茹加餐，都不知道图什么？

    我本将心照明月，奈何明月照沟渠！

    根本就不是一路人，也不知道这傻柱在穷忙什么？她都早已知道了秦淮茹这俏寡妇爬上了徐冬青的床。

    其实她还心里面默许了，两个人之间还达成了一些协议。毕竟，她也不能每一天都呆在四合院啊。

    这样会被人说三道四的。

    一会的功夫，徐冬青吃完之后，岚姐收拾好饭盒，也回到后厨洗漱起来。

    骑着自行车，走在供销社的路上。

    这偏僻的犄角旮旯，想要找一个供销社，可是废了好大的劲儿，骑了半个小时，才看到供销社的影子。

    “同志，来两包瓜子，还有花生，糖果，顺便在给我拿四包烟。”徐冬青从裤兜里抽出两块钱，递给柜台员。

    这年代的两块钱的购买力，绝对是硬杠杠的钱币，可没有贬值一说，扛着大包小包，徐冬青才走出供销社。

    这些玩意，不值钱，家家户户能在门前种植的也就种植一些，自然也不需要什么票据。花钱买就行了。

    卡着点，到了两点多的时候，办公室的人员，也都成瞌睡中醒来，看见徐冬青热情的大把的发着花生、瓜子、糖果，别提多高兴了。

    又可以唠嗑啊。

    吃着瓜子，唠着嗑！可是他们平常的主流活动啊。

    在一片的称赞之中，徐冬青一个楼道的来回跑。

    不时还能听见：“这徐冬青会做人的话语。”

    也就听一个乐呵，你若是真得相信了，那说明你还是太过于天真了，若是平常没有利益的冲突，自然你好、我好、大家好。

    就是几句的免费的乐呵话。若是真得动起真格来，还真不是一把花生就能解决的啊。

    徐冬青敲开李副厂长办公室的门。

    “李厂长。”瞅了一眼四周，也没有人。

    直接从口袋里掏出两盒大前门。

    “上次看李厂长好像抽的是大前门，去供销社买瓜子的时候，就多买了两盒，还希望李厂长不要嫌少啊。”

    哈哈~

    “还是冬青，你会做人啊，第一天走马上任，就是瓜子、花生的，再加上这烟，杀了两块钱可办不下来啊。”

    李副厂长热情的招待着徐冬青。

    毕竟怎么说都是他的财神爷，现在的两个人有都是一条绳子上的蚂蚱，怎么都要相互协作啊。

    至于杨厂长，太过于高远了，除了平时接待客人还有月底的时候，能在轧钢厂的食堂包间里面，见到他的人影，平时还真的是神龙见首不见尾。

    轧钢厂的实际负责人可是李副厂长。

    原著中为何杨厂长被下放到扫厕所，而李副厂长可以转正啊，还不是人家懂得笼络人心，比如：许大茂的金条。

    他能送礼，李副厂长能不知道这其中的奥妙。

    两个人闲聊的一会，徐冬青还赶着下一个地方，也就没有挽留，临走的时候：“有时间，回家坐下来吃个饭啊。”

    李副厂长说了两句片汤话，就关上了门。

    徐冬青看走到最里面的一间房子。

    “杨厂长。”

    赶忙热情的上前打着招呼，这杨厂长现在怎么说也是轧钢厂的一把手，巴结一下，也不算是丢人，只要不是那种贿赂，还是很好相处的。

    比如：傻柱！

