    放心？

    绝对不可能放心。

    三百多斤的树果一晚上就被卡比兽吃完了，这让他怎么放心？

    这一仓库的材料，整整48万啊。

    那都是白花花的银子啊。

    陆宇打了个电话给白月，说了一下这里的情况。

    白月不愧是行动力MAX。

    不出半小时，白月就到了，顺便带上了租房的房东。

    房东有些尴尬的跟陆宇打了个招呼。

    “给我解释一下这个卡比兽的情况吧，它自称是这里的原著居民了。”陆宇问道。

    房东低着头，有些不敢说话，支支吾吾了半天。

    “我明明观察了一段时间，它应该走了才对……”

    “意思是你知道它的存在？”陆宇疑惑了。

    眼看瞒不住，房东叹了口气，只能阐述实情。

    “事情是这样的，我这套房子很长时间没有出租了，前主人也是个职业药剂师，专门租来开店的，但是不知道什么时候开始，这只卡比兽就霸占着后院不肯走了，而且隔三差五的就拿店里的药剂喝。”

    药剂的成本多高啊，就算是喝点几瓶，也是很大的成本了。

    更何况卡比兽的食量这么大，一进店门，肯定就不是一两瓶怎么简单了。

    一来二去的，那个药剂师也扛不住，但是也管不了卡比兽，迫不得已才搬迁了店面。

    “不过，你别误会，在此之后，我是观察了好长一段时间，我后面两次来，都没看到那只卡比兽，我才出租的。”房东低下头，声音越来越小。

    他知道他自己此时此刻是百口莫辩了，但还是想解释一番。

    听到这里，陆宇就觉得自己预料的是对的。

    卡比兽怎么可能真的躺在院子里不吃不喝呢？

    卡比兽的食欲跟睡觉简直旗鼓相当，饿起来自己能不能保持理智都是一回事，怎么可能不偷仓库的食物？

    但是现在房子都已经租下了，而且无论是价格、还是地段、还是房子的结构，陆宇都非常的满意。

    如果退掉了这个房子，还想在平盟学院附近，找到只需要三万的500平的独栋商铺，明显是一件不可能的事情。

    “这件事情也不怪你。”陆宇挥了挥手，不想为难房东，了解清楚了事情的原委就够了。

    “看看能不能跟卡比兽沟通一下，实在不能沟通的话，饲养卡比兽有专用的方法，我可以教你。”石木说道。

    卡比兽一般都是富有人家的精灵，毕竟一般的家庭根本就养不起。

    不过即便是富有人家养，也有专用的饲养方法。

    不然一天吃400公斤食物，这种饭量，就算是顶级富豪也有点难顶。

    “可以制作卡比兽专用的能量方块，掺在较低品质的精灵食物里面。”

    陆宇家一般都以树果沙拉和能量方块为正餐，从来没有吃过工业产业链上的精灵食物，毕竟家里有这个条件。

    但是一般喂养野生精灵，和大食量的精灵，可以使用精灵食物进行喂养。

    这就跟前世养宠物、养猫一样。

    有钱人家吃的是生骨肉、主食罐头。

    养的粗糙一点的就吃猫粮，但猫粮也分为高品质、中品质和低品质。

    精灵食物也是一个道理。

    卡比兽并不需要400公斤的树果补充能量，它的进食量大，多数是因为自己的食欲。

    而仅仅需要满足食欲的话，精灵食物也可以做到。

    所需要的营养，相信陆宇可以研制出专门针对卡比兽的能量方块。

    不过这种能量方块市场上有卖，只是价格很贵，还不如陆宇自己来做。

    听到石木的建议，陆宇思索了很久，最终点了点头。

    暂时也没有更好的办法了，只能这样了。

    不过他倒是希望能劝说卡比兽离开，这样的话他能省下一大笔钱。

    毕竟就算是买精灵食物，要满足卡比兽的需求，也需要一大笔钱。

    他可不想养这个家伙一辈子，希望能早点找到办法让这个家伙离开。

    “回头让宋泉帮你发个论坛，应该会有强大的训练家来带走卡比兽，你暂时应付一段时间就好了。”石木说道。

    听到这里，陆宇总算放心了。

    他点了点头。

    “那暂时就先这么办吧。”

    商谈好了这件事情，他们准备出门重新采购一批树果和药材。

    不过还没来得及离开，天王级药剂师执照也送了过来。

    联盟虽然是国家公认的精灵职业组织，但国家内部也有一派极其强大的职业组织。

    联盟公馆，虽然以联盟命名，但权力所属是20个联盟和国家共同所有。

    所以职业级以上的执照，都需要通知总联盟和国家双方的审核人员，等待当地的审核人员审核通过，才能发放执照。

    毕竟职业级以上的执照，含金量是很大的。

    “天王级药剂师，真是没有想到，平盟也会出一名天王级药剂师。”石木还在不停的感叹。

    当时他想让陆宇进入饲育屋，只是觉得他对精灵有着天然的亲和力，应该非常适合当一名饲育家。

    但是没有想到陆宇这么的天赋异禀，短短一个月的时间，无论是在饲育家行业，还是在药剂师的行业，都创造了他不敢想象的辉煌。

    “想必，明天整个平盟都会是你的消息，你的药剂屋绝对会生意火爆。”薛平不由得感叹。

    这个时间开药剂屋，真的是选的太好了。

    该说不说，陆宇的经商头脑也很不错。

    一边听着几人拍着马屁，陆宇边带着他们到材料店逛了一圈。

    陆宇身上只剩下50万了，所以这一次的货，只进了40万，其中还包括了一些树果的树苗，还有药草的种子。

    因为现货实在是太贵了，陆宇打算把后院开垦出一片田，种植他所需要的东西。

    毕竟后院的面积很大，就算是给几十只精灵活动也大得离谱，还不如合理利用起来，正好也能省点钱。

    陆宇本来打算留下10万，作为生活费，但是卡比兽的问题还没有解决，暂时他得负责卡比兽的伙食。

    陆宇又到附近的精灵食物店，购买了一些中等品质的精灵食物。

    其实买低品质的可以便宜很多，但陆宇作为一名饲育家，看了一下质量，实在不忍心卡比兽吃那些，只能多花些钱。

    买完精灵食物以后，陆宇身上还剩5800块。

    以前他可能会觉得很多，可现在这些钱还不够精灵吃两三顿饭的。

    所以，明天药剂屋的生意如果不火，陆宇和精灵们可能就要饿死了。

