    苏乾本人，自成为玉山县衙捕快，得到猛虎拳开始，就一直在苦练，大半身家花在采购辅助苦练的金鸡米上，经过好几年时间，也不过是不入流巅峰，算是半步三流武者罢了。

    现在半锅血牙米粥，就让苏乾一举突破到三流武者，不知省多少年苦功。

    半锅，只是半锅米粥啊。

    之前苏乾听说过大玄一些有实力的门阀门派弟子，练功之余，每天有珍稀米粮和药材辅助修炼，吃饭嗑药药材泡澡，在潜移默化之间就增强了肉身力量，实力在不知不觉中增长。

    现在半锅米粥就让苏乾的实力突破到了三流之境，吃了这么多年的金鸡米，现在一顿血牙米，苏乾现在才算体会到什么是真正吃饭就变强。

    血牙米的功效，远远超过了苏乾的想象。

    那一两银子五斤的金鸡米跟血牙米比起来，那就是渣渣。

    而且现在还是半成熟的血牙米，要是真正成熟的血牙米，其真正神妙之处，光是想象一下，都要让人浑身发颤。

    感受到自身力量的变化，剩下的半锅粥苏乾以最快速度喝完，身上气血翻腾，肉身力量以一个可观的速度蹭蹭往上涨。

    “三流武者，一百多斤的力量，差不多够了。”

    一拳轰在自家院子中那棵老树上，让其猛然颤动，掉落不少枯叶，苏乾眼中闪过满意之色。

    压下继续采摘血牙米熬粥增强实力的想法，苏乾强行让自己冷静下来。

    黑石空间中的血牙米，其量不多，只有寥寥半亩，还没有真正成熟，等血牙米真正完全成熟了再采摘，才能将其价值最大化。

    三流境界，跟张汉一样的实力，已经足够他谋划柳芒手中的二流，乃至是一流功法了，没必要糟蹋了好东西。

    一夜无话。

    苏乾第二天起了一个大早，穿了一件平常在家穿的衣服，背负一把钢刀，往玉山县城之外去了。

    “兄弟们，出发。”

    张汉一直在等苏乾，一直等到天亮，看到苏乾一直没有来，就知道苏乾不管对柳芒手中的功法是不是有兴趣，都不会跟他们一道了，一挥手，带着三四十号人，往玉山县外走去。

    “柳兄，你这一下可是要将玉山一些家族，乃是是清河郡一些家族商会往死里得罪了。”

    不远处一酒楼，有两个人驻足，其中一个不是其他，正是柳芒这个玉山县县令。

    还有一个，年纪看起来跟柳芒差不多，整体没有什么出众之处，面容平凡，放到大街上，毫不起眼，听其语气，跟柳芒关系不凡。

    玉山县的人都知道，玉山多匪盗，柳芒刚来玉山县时，就带着人将玉山县里里外外清理了一遍又一遍。

    现在能在玉山县留下来的匪盗，背后多多少少是有连柳芒都要忌惮的关系，而且这种关系，还不止是在玉山县，极有可能是在玉山县上面的清河郡，乃至是其他柳芒招惹不起的存在。

    现在柳芒搞这一出，不知是要将多少人让往死里得罪。

    “何兄，这是他们的私人行为，跟本官没有一点关系，本官不过是看他们平时太辛苦，让他们休息半个月罢了。”

    柳芒开口笑道。

    “对对对，这跟你没有关系。”

    “清河郡守今年就要退了，这次玉山县的事情办漂亮了，在主上的操作下，说不定你有机会。”

    “大玄九十九郡，你要是能替主上执掌其中一郡之力，到时对主上谋划的大事，能起到不可估量的作用。”

    “对了，让你主意留意玉山的好苗子，有没有你看中的人。”

    柳芒旁边的人微微一笑，听其意思，柳芒是有其他更为神秘的身份，并不止是一个玉山县县令这么简单。

    “果然，无论是在哪里，只要有灾难，第一个遭殃的人都是老百姓，对一些大世家，大门阀来说，影响不大，只要操作得好，利用手中力量，哄抬物价，甚至可以趁机大发国难财。”

    苏乾走出玉山县城，看到一大早，玉山县城之外，就排起了长长的队伍，不由得一叹。

    一眼望去，望不到尽头的队伍，全是面色菜黄，身材消瘦，衣衫褴褛，头发蓬乱，一看就知道就不知是有多久没有洗过澡的人。

    这都是附近的难民。

    他们排队是为了玉山县设置在城外的几个粥棚，那里有免费的米粥派送，其实粥棚中的米粥说是粥，实际上就是一些清水米汤，最多不至于让人活活饿死，想要吃饱，根本不可能。

    而且玉山县还好，柳芒还算将百姓放在心中，顶着极大的粮食压力，在玉山县城外设置粥棚，其他附近一些县城，苏乾听说已经饿死了不少人了。

    将心中一些感叹之意压下，苏乾掏出一掌地图，简单确认了一下方向，抬脚往玉山城外的一些深山老林走去。

    地图，是从柳芒油皮纸上面临摹拓印出来的地图，有玉山城外诸多匪盗老巢的记载，苏乾的目标是图上一座叫鹰嘴山的大山，那是一个以一个叫做黑头雕为首的盗匪的老巢。

    二流功法，乃至是残缺一流功法，不仅是张汉，还有玉山县衙的其他人敢兴趣，苏乾同样是感兴趣。

    而且是比其他任何时候都感兴趣。

    血牙米的神妙之处，苏乾已经体会到了，现在阻碍苏乾实力突破的东西最主要的就是修炼功法了。

    功法，特别是二流，乃至是一流功法，大玄市面很少有流通，常人想要得到，需要通过一定途径，刚好苏乾现在就没有这种途径，现在机会就摆在面前，自然没有错过的道理。

    之所以不跟张汉他们一起行动，一来是他们的人太多，哪怕能拿下一个盗匪老巢，大头肯定是被张汉拿走了，想要凑够银子，那就不知道是猴年马月的事了，二来是苏乾对自身实力，有足够信心。

    鹰嘴山，位于玉山县城几十里外，说是山，其实是一条小型山脉，最高峰是一座形如鹰嘴的山峰鹰嘴峰，鹰嘴山因此而得名。

    苏乾花费了一点时间，来到了鹰嘴山下，摸上了鹰嘴峰，身上的装扮，已然大变样，头戴草帽，背负竹篓，腰跨砍菜刀，赫然一个山间采药人的装扮。

    “瘦猴，你看，前面是不是有个人？”

    鹰嘴峰上，有一瘦一胖两个人在巡逻，这是黑头雕专门安排出来巡逻的人，其中的胖子转眼看到了苏乾。

    “是个采药郎，你说那小子脑袋是不是被门夹了，方圆十里，谁不知道鹰嘴山是我们老大的地盘，以我们老大黑头雕的威名，常人躲还来不及呢，他倒好，直接往上面凑。”

    瘦猴开口说道。

    “你管他脑袋有没有病，刚好山下有个小娘子给我们老大看上了，现在需要在山上盖一座房子给那个小娘子住，还需要一些劳力呢，那小子既然送上门了，就不要怪我们不客气。”

    “小子，你可知道这是什么地方。”

    胖子阴阴一笑，朝走苏乾走了过去，一靠近苏乾，脸上的笑意，就变得极为和煦，那变脸的速度，不知有多快。

    “不敢欺瞒两位大哥，小弟家中先遭灾，一路流落至此，只能靠沿路采摘一些药草兑换一些食物维持生活，这块宝地小弟也是第一次来，实在不知道这里是什么地方。”

    苏乾早就想好了理由。

    以他现在三流武者的实力，完全可以一路打上鹰嘴峰。

    不过，此次苏乾前来目的，主要是为了山上山匪手中的藏银，考虑到各个盗匪，一个比一个难缠，狡兔三窟，稍有不对劲，就风紧扯呼，不宜太早将他们惊动，才有现在的打扮。

    PS:新书，请多支持，谢谢。

