    小橙书平台注册用户大涨千万的消息很快传播开来。

    给今天本就汹涌的网络热度又加了一层热浪，引发了社交领域类的大规模讨论。

    再加上李泽对外发布的宣传通稿中有意模糊了用户大涨千万所耗费的时间，让网民们下意识认为这是今天一天的成果。

    热度自然是更上一层楼！

    眼见李泽发完了宣传通稿，温良直接招呼：“走，是时候庆祝了！”

    “对对对！”李泽满脸喜色的附和。

    “好耶！”

    “……”

    正是晚饭点，一切刚刚好。

    照例是有宛安提前去安排。

    石牌桥附近一家饭店二楼临街包厢内一张大圆桌坐下了13人。

    李让小朋友坐在温良边上，正在那似模似样的将餐布塞入衣领。

    一板一眼的动作可可爱爱。

    让众人目光不觉间聚焦到了李让身上，有一种默契的和蔼神态。

    王志毅推了推自己的眼镜，有点恋恋不舍的收回目光，忍不住咂嘴感叹：“也差不多忙完了，老温赶紧给我想想怎么能越过结婚有个女儿。”

    “这就是你的不对了，实在不行随时带上你的博浪股东证，保准你很快就能有对象，那时候还怕不能结婚？”

    “去你的！”

    “……”

    见赵明杰跟王志毅快要打起来了，温良这才不紧不慢的开口：“我的意见就是，我们要在大学期间创业，除了理想，也是有实际想法的吧，现在的博浪足够让大家自豪了！”

    这话一出，大家都是眼前一亮：“对啊。”

    “现在该想想年后开学是一种什么样的光景了。”

    “哈哈……”

    包厢里的气氛一下快活起来。

    不多时，服务员们送上了所有餐点与酒水。

    温良先是打开饮料给李让倒了一杯。

    然后开了特地要的几瓶飞天茅台。

    温良不慌忙的分着酒，嘴上说：“今天已经腊月二十六了，今晚就当是我们内部的年夜饭了，刚好也是个值得庆祝的时候，大家都喝几杯。”

    “过了今晚，阿泽、小陈你们留下来，大家都回去过年吧。”

    话音刚落，唐普立马开口：“我也留下吧，现在的形势还不够明朗，我们全走了，遇到事情忙不过来啊！”

    “对啊！老张、小秦、小王、小赵他们回去就行了！”李博文难得认真开口。

    孙宝银自然也不愿意丢下现在形势不明的博浪回去，语气坚决道：“我是技术总工，怎么说都离不了我！”

    见大家一下激动起来，温良笑着摆摆手：“好了，不用操心这么多。”

    “夹总现在大概正在焦头烂额的想着怎么甩锅，补贴的事情加上广告主的不满，年前微博没能力再搞出大幺蛾子了，星光计划能不能持续下去都是个问题。”

    “再说我们第一年创业就获得了一定程度上的成功，没理由不回去好好过个年。”

    听温良这么一说，在座众人面面相视。

    汪婉瑜当先笑着打破沉默：“要相信温总，我这两天也会回去。”

    李泽也笑着说：“就是，有我跟小陈在，还有我们温总坐镇，技术、运营、运维三方面都不会出问题。”

    陈嘉欣也是一拢秀气的眉毛，笑了起来：“我说你们是不是忘记了老温的技术实力啊！”

    于是，孙宝银率先应下：“那行，我们过完年早点回来！”

    “我过了大年初二就来。”

    “我初三晚上到。”

    “……”

    三两句话安排好了春节相关事务，又吃了几口菜，温良这才提起酒杯：“这第一杯酒，感谢我们自己这一年的努力。”

    大家热热闹闹的举杯：“干了！”

    “这第二杯酒，庆祝小橙书平台在破千万用户总量后再攀高峰突破两千万用户！庆祝小橙书彻底摆脱濒死期！”

    “干！”

    “第三杯，提前预祝小橙书在新年期间再涨千万用户！”

    “这个必须有！”

    “最后这杯酒，提前祝大家新春快乐、阖家欢乐、万事顺遂。”

    “谢谢老温……”

    “……”

    一轮祝酒下来，差不多喝了近二两。

    先吃了菜垫了垫，倒也问题不大。

    随后就是吃吃喝喝。

    吃着菜喝着酒，温良挑起了话题：“这个月取得了非常不错的成绩，与微博的正面竞争也算告一段落了，不仅达成了预期保持现有市场的目标，因为夹总上任，过于倚重第三方手段，让我们找到机会攫取了远超想象的利益。”

    “微博用了流量屏蔽、金钱压制、市场打压再图谋资本收购等等手段，我们都能一路见招拆招，这在战略上取得了极大成功，估计明天风投、私募这些资本机构就会蜂拥而至。”

    说到这里，温良轻笑起来：“所以，我们可以松气了。”

    “是啊。”李泽长出一口气，“今天下午就止住了品牌合作人、核心用户出走之势。”

    然后李泽又说：“明面上没出走的品牌合作人数差点都要跌到1000以下了，连其中271个有合作的品牌合作人都明确出走了43个，想想能一路扛过来，真的是十分不容易！”

    “是不容易。”

    “还好现在基本都过去了。”

    “……”

    对未上市公司的强行收购就是在市场上逼得被收购方走投无路，让被收购方只得为了避免彻底破产失去一切还得背上债务，从而无奈选择合作。

    这类事情在商业中屡见不鲜。

    以博浪为例。

    就小橙书那千把万的用户，把品牌合作人、核心用户挖走，小橙书就是个空架子。

    新浪微博之所以能脱颖而出，其中一个原因就是核心用户层吸附力强。

    夹总上任后的针对非常疯狂，全面施加压力，要不是温良一直在不断拆招，又有一个强有力的执行团队，夹总这玩意又过于依仗第三方，线断了一条又一条，博浪现在早就艰难无比了。

    持续下去，小橙书的生命力会被一次次挖空，那时候要救活小橙书最简单的选择就是同意被新浪收购，成为附庸。

    商业归根结底就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    随后，连吃饭都带上了保温杯的孙宝银这会儿捧着保温杯当先开口：“对了，月初提到的手游业务现在也有个初步眉目了，年后我完成梳理会提交流程。”

    温良欣然笑道：“那正好，年后就可以两条腿走路了。”

    不等大家开口，温良又赶忙挥手：“喝酒吃菜，聊聊夹总现在是不是正气急败坏吧。”

    李泽扬起浓眉，举杯道：“哈哈，边喝边说。”

    …………

    正如温良所说的那样，他们忙着庆祝，微博那边夹总忙着气急败坏的找补、甩锅等等。

    明明昨天今天局势还一片大好。

    3886万的宣传案几乎遍布网上每一寸角落。

    全网都在热捧微博，全然遗忘了微博对小橙书的针对。

    资本也在热捧微博，给了微博一个或超20亿美元的恐怖估值。

    夹总认为再持续下去，哪怕小橙书不合作，微博也能通过核心用户层的新梳理，利用现有流量池完成盈利模式的完善。

    虽然那时候到不了一天3886万，但也是有机会能一天388万的。

    要知道现在微博这些平台营收不行，就是因为平台广告位置的门槛太高。

    而现在用户合作广告的门槛却很低，这可是相当于将广告主的范畴扩大到了每个商家——后来的网红带货能有那么夸张的收益也是源于此。

    然而，现在一切都变了。

    广告主集体不满，他们微博新建的广告交易平台全都是控诉。

    补贴计划也遭到了中间MCN机构的骚操作。

    焦头烂额。

    不过现在不是后世，夹总也不是后世的鹅厂某计划负责人，没有直接终止星光计划。

    而是甩锅。

    “安排下去，撇清与那些MCN机构的关系，他们做出来的事情，屎盆子不能扣到我们头上。”

    “广告交易平台上的控诉清理干净，广告主们有什么诉求，派个代表统一协商。”

    “微博上有关讨论全部删了。”

    “挑一个深夜流量低谷期，发个声明，象征性安抚一下网民。”

    “买不买账不用管，降低事件热度就行。”

    “我们这么大的盘子，只要把商业化的路走通了就行！”

    “小橙书？”

    “现在还管什么小橙书，冷处理！”

    “……”

    只能说不愧是能被网友这么快称之为夹总的人，一连串操作下来，老夹了。

    反正，事情是他们先挑起来的，锅他们是要全部甩出去的。

    夹总的操作自然也会反馈到网上，许多网友都表示了不满，但微博只管装死，就是不回应。

    仍在庆祝中的温良他们也通过小橙书App看到了网上的最新动静。

    只有一句：“完全没出乎我们温总预料。”

    “……”

    …………

    深夜，酒席散去。

    大家各回各家。

    现在除孙宝银外，李泽、陈嘉欣两人也住进了自己新买的房子。

    王志毅、赵明杰、唐普、李博文、张郁林、秦正他们仍住在酒店，他们是打算等年后再安顿进去。

    反正每人也就一天两千左右的房费，这个月合起来也就二十来万的支出，对现在已经有2100多万自营营收的博浪压力不大。

    汪婉瑜开车载着温良跟李让回到了心语花园。

    进屋后，本来有点困了的李让一下精神起来。

    于是，汪婉瑜特地问起了李让：“小让，你觉得那个教你粤语和英语的立夏阿姨怎么样？”

    见状，温良露出了笑容，小姨对他果然有了解。

    这么些天下来，李让一个孩子，最能体会到立夏到底有没有那种人情味。

    听汪婉瑜问起，坐在沙发上的李让眼睛向上挑望，想了一下才回答：“立夏阿姨喜欢笑，比妈妈耐心好。”

    这话说得汪婉瑜愣了下：“是吗？”

    “让让你这么说，你妈会伤心的。”温良不由插话道。

    李让慌忙看了眼汪婉瑜，又赶紧往温良身边缩了缩，小声补充：“妈妈也没哥哥那么好的耐心啊。”

    汪婉瑜：“……”

    她不是很想说话。

    不过她倒是帮温良得到了答案。

    -

    PS：求订阅，今天保底会有三更一万字。

