    因这剧烈的冲击，桥上的人们也跟着上下疯狂颤晃。

    此时的情况，远比在地精巢穴之时更要危急千百倍不止了。

    一号惊得面色惨白，藤索断裂之时，他心如坠入冰窖，骇得手脚发凉，随即便见千钧一发之际，五号将藤索拽住，还安全着陆。

    “好样的……”欢喜之下，一号情不自禁的长松了口气。

    相反的，是割断了绳索的六号刚站起身，看到这一幕时，变了脸色。

    但下一刻，五号庞大的身形在吊桥重量的牵扯之下，开始飞速的往悬崖边滑去。

    紧绷的吊桥随着五号身体的滑移而又往下落，一号才飞扬起来的心刹时之间又滑至谷底，连话都说不出。

    反而是宋青小，在初时的惊骇之时，一见五号拽紧了藤索，便一股作气踩着绳索往前飞奔。

    “哈哈哈哈哈……”六号见到摔落在地被带着往悬崖边滑过去的五号，不由露出笑容。

    “真没想到啊，五号，试炼之中，竟然出了你这么一个讲义气的好汉。”六号话里露出嘲讽，五号的脸因为过度用力，胀得眼珠通红，壮硕的身体颤颤直抖。

    粗砺的藤索从他手中滑过，将他掌心磨破，被染得通红。

    只是无论如何卖力，眨眼功夫，五号已经滑至离悬崖边沿只差半米距离了，地上留下重重的拖累，随着他即将摔落下去，他紧拽着藤索的手也在慢慢放松。

    这个时候，恐怕不用六号再动手，在他自己被这股力量带得摔落下悬崖之前，他为求自保，恐怕也会松手。

    再是义字当头，但试炼者的骨子里依旧是自私自利的，没有什么比自己性命更重要的东西了。

    “真是异类啊，异类啊。”六号饶有兴致的看着这一幕，向身后闭着眼睛的七号招了招手。

    这两人似是心意相通，六号手指刚动，七号便拖着巨大的蛇尾前行。

    ‘悉索’的声响里，七号如索命的死神。

    前方是即将被众人拖下去的万丈深渊，后头是不怀好意的六号、七号，两面夹击之下，五号眼中露出挣扎之色。

    “别放，别放啊五号。”

    一号此时也在拨足狂奔，但离落地还有十来米的距离。

    “哈哈哈哈哈……”

    六号嘴中发出狂笑，他曾被一号这个卑鄙小人暗算过，早恨他入骨，此时见大仇将报，眼中露出得意之色。

    他站在断桥另一侧，握了匕首，手扬了起来，锋利的匕首‘嗖’的一声将一侧扶手割断。

    桥上紧抓着吊绳的数个逃亡者顿时身体失去平衡，摔入峡谷之中，身影很快被悬崖中部漂浮着的浓雾所吞没。

    七号已经即将走到五号身后，她嘴巴一张，一条猩红的信子从她嘴中吐出。

    随着她喉间发出的‘咝咝’声，她的长发无风自动，一根根辫子化为一条条小蛇，她手掌一抬，一条蛇鞭出现在她掌心之中，被她甩了出去！

    “对不起了。”

    五号听到身后的响动，眼中露出挣扎之色，宋青小离岸边还有三、四米的距离，可是此时的五号已经马上要被断桥带下深渊之中。

    他喃喃自语，血肉模糊的手掌一松，断裂的吊桥失去力量的支撑，顿时‘蹭蹭’掉落。

    吊桥往下坠落的刹那，宋青小身体弹跳起来，手中一条藤蔓往后甩落，嘴里高呼：

    “接住！”

    因桥身下落，仅只靠一侧扶手支撑的一号正骇得魂飞天外之时，便见一条救命的藤索从天而降，与在地精巢穴之时如出一辙。

    他绝望的心中顿时涌出希望，出于对宋青小的信任，一号竟选择放弃挟住那仅能稳住他身形的扶手，双手去抓那藤索。

    正欲再割断最后一侧扶手的六号将眼前这一幕看得清清楚楚，见到一号举动之时，他有些不敢置信的瞪大了双眼，下意识的停住了手中动作。

    试炼者都是冷血自私，各自为营的，经历过生死之后，没有什么比自己命更重要的了。

    一号也非什么好人，当时暗算自己，手段下流。

    可这样的人，此时竟会愿意放弃暂时生存的机会，将自己的性命托付于另一试炼者之手。

    六号先是一愣，紧接着眼中露出讥讽之色。

    他脸颊肌肉抽搐，又扬起了匕首，准备将最后一侧扶手割断，身后五号已经跳了起来，躲避七号的蛇鞭了。

    吊桥对面的悬崖壁上，漩涡风暴中的巨人也已经完全显露出了身形。

    他高举着斧头，嘴中发出惊天动地的怒吼！

    六号的怔愣只是转瞬之间的事情，但这转瞬之间能发生的事情却很多。

    一号将宋青小抛过来的藤索抓住，跟随在他身后的几个逃亡者也在关键时刻将他身体抱住。

    宋青小的身形轻盈似鸟，脚尖点在那扶手之上，如走钢丝般往前跑了两步之后，趁着六号挥下匕首的最后一刻，她眼神锐利，嘴里轻喝：

    “抓稳了！”

    她冷喝声中，带着一串紧抱成团的人纵身往悬崖之上跳去。

    同一时间，六号高举起的匕首终于割到了弹晃不已的扶手之上，‘嘣’的响声里，这座吊桥终于彻底断裂开来。

    高弹而起的藤索飞向半空，桥上未能及时抓住前面的人的逃亡者一个个如下饺子般，跌入万丈深渊之中。

    宋青小却借先前一蹬之势，身形如飞弹‘砰’的一声摔落到平台之上。

    落地的瞬间，她手臂之上运起令剩的灵力，鳞片浮现出来，随着她胳膊一抡，藤索之上挂着的一串如粽子般的幸存者及一号都被她跟着甩落到平台之上！

    “哈哈哈……”六号在割断吊桥最后一条扶手之时，疯狂大笑，笑声还未落，便见宋青小已经平安落地，并将手中拽着的绳子一松。

    她身影原地消失，化为残影往六号冲来，凛冽的杀机已经迎面扑来，六号脸上的笑容还来不及转化，便见一把漆黑的匕首往自己脖子处抹了过来。

    “哈……”六号眼里露出惊恐，喉间却还在本能的笑，他下一刻正要往后退步，躲避宋青小攻击之时，却觉得身体像是有些不听使唤了。

    宋青小含怒出手，是存了不留活口的心的。

    她的手臂挥出去，哪怕六号身体是由铜墙铁壁铸成，她那把神秘的匕首也足以将他的喉咙捅出一个巨大的窟窿。

    雷霆攻势之下，宋青小压根儿没想过自己会失手。

    远处正攻缠着五号的七号似是感应到六号的危机，情急之下放了五号，蛇鞭往宋青小的方向抽落。

    疾风声里，六号脸上还露出古怪的笑容，七号的蛇鞭尾部，那只蛇头张着嘴露出獠牙，向宋青小后背心疾冲而来。

    她探出去的匕首尖马上要碰到六号的脖子，即将饱饮鲜血——

    但刀尖再往前递时，并不是刺进了血肉之中，而是刺中了一片虚无！

    宋青小眼前的六号身体在顷刻之间化为幻影，匕首往前递，仅刺中他的影子罢了！

    随着她力道带起的劲风，那影子被风一吹，化为茫茫雾色，飘散于山腹之中。

    她往后伸出去准备拽住七号长鞭的手，也只抓了个空。

    先前还得意洋洋的六号，竟无端端的凭空消失了！

    这是怎么回事？宋青小惊疑未定，仍维持着将匕首送出去的姿势。

    六号的得意狂笑仿佛还响在耳侧，但身影、气息则是彻底的消失得无影无踪，仿佛这个人从来都没有出现过！

    她正感极度诧异之时，对面山壁平台之上的隧道之中，突然传来一阵疯狂的笑声：

    “哈哈哈哈哈……”

    那声音有些耳熟，与先前正在宋青小面前狂笑着的六号如出一辙。

    而此时另一端，六号见到宋青小充满杀机的举动时，眼中露出惊惶，他先前急于阻断几人生路，握着匕首割断绳索，此时面对宋青小凛冽的攻势，连拿出长笛抵御都来不及了。

    惊恐不安之间，他以为自己必死无疑之时，但预料之中的剧痛并没有到来。

    六号识海之中，神的试炼传来无情的提示：阻止逃出恐怖营任务失败。

    接着他识海之内，试炼任务再次重新更改为：逃出恐怖营。

    任务完成：奖励积分2800。

    他眼前一黑，身体轻飘飘的不听自己使唤，下一刻便被迅速的拉进黑暗之中。

    ‘砰砰、砰砰’，耳侧传来疯狂的心跳及凌乱而急促的脚步。

    凶猛的双头犬在后方追击着，他的身体像是经历过长时间的逃跑，已经十分疲惫了。

    这一系列的变故令六号有些措手不及，他还有些云里雾里，下一刻便听到‘嗖嗖’的声响传来。

    一柄巨大无比的板斧从洞口如旋风般飞入，收割走大批人命，带起满天血雾。

    “哈……”他还在本能的笑，那些腥风血雨高一股脑的灌入他嘴中，将他笑声止住。

    这一幕似曾相识，好像才进入试炼之时，便遇到过。

    前方出现曙光，他已经看到隧道的出口，一个可怕的阴影等在那里，六号心里明白，那是什么！

    不不不！

    他心中疯狂的否认，不停的摇头。