    “你腰子被人噶了？怪不得看起来这么虚！”

    林克一怔，看来重金求子风险很大，以后他还是小心点好，不知道秦以以要不要他的腰子。

    就算真的要，至少也打麻药吧。

    “你才虚呢，我是提醒你而已，毕竟不是每个人都和我一样天生就有三腰子的！”丁老头不满地说，他年纪是大了点，但是一点都不虚。

    “你有三个腰子？”林克大惊，这绝对天赋异禀。

    “没见过世面，三腰子算什么……”丁老头说着，神色突然严肃起来，“大兄弟，赶紧，让你见识见识保安的权利。”

    围墙里面，几个学生模样的人警惕地四下看了看，见四下无人，立刻准备翻出去。

    安江大学管得严，夜晚一般不让出去，只能翻墙了。

    从熟练程度来看，他们应该不是第一次了。

    这北门本来就偏，之前看门的大爷经常半夜打瞌睡，基本就等于是无人管理了，也就成了不少人翻墙的圣地。

    不过这一次，他们似乎失算了，刚一翻过去就被一道强光笼罩了。

    “谁，好特么刺眼，要瞎了！”

    几人捂住眼睛大骂道，隐约看见对面有两道人影。

    这两人不是别人，自然正是林克和丁老头这两个夜班临时保安了。

    “你们在干什么，知不知道这是什么行为！”丁老头大喝一声，那是中气十足。

    适应了光线之后，几人这才发现对面站着两个穿着制服的人，“你谁啊，一把年纪了，深更半夜不好好睡觉。”

    “问得好，大兄弟，告诉他我们什么身份！”丁老头说，那口气不可谓不大，就好像真有什么极强的背景。

    “我们是新来的夜班保安，这里以后归我们管！”林克说，他显然理解错了，误以为这片归他们管了。

    “切，我当是有多大的身份呢，不就是个小保安么，识相的就滚回去睡觉，不然明天就让你们失业！”

    几人也没当回事，保安就是看大门的，和民工一样，绝对的社会底层，和他们这种天之骄子没法比。

    林克一怔，从对方的反应来看，他们的地位好像的确不怎么高，亏他刚才还说得那么硬气。

    “年纪不大，口气到不小，说说看，你怎么让我们失业？”丁老头饶有兴致地问。

    “呵呵，你们保安部的队长跟我熟得很，经常一起喝酒，让你们失业还不是一句话的事情！”一人说道，他在安江大学属于吃得比较开的那种，该打点的也都打点好了。

    之前他倒也被抓住过，不过都不了了之了。

    “看不出来，你还有这种背景！”丁老头笑道。

    “怕了吧，怕了就赶紧滚回去睡觉！”几人戏谑地说着，转身就准备走。

    “打人了，打人了，我的腿啊！”丁老头突然抱着自己的腿蹲在了地上，一脸的痛苦。

    林克一怔，这个他熟，没想到还能这么用。

    果然任何事情都有两面性，就看怎么用了。

    “喂，老头，我们可没动手，你别讹我们行不行！”几人一看这架势，脸都绿了，不就翻个墙么，他们是犯了天条吗。

    “老头我第一天上班，可不想因为你们几个小兔崽子丢了工作，唉哟……”丁老头一边说，一边叫疼。

    “算我们倒霉，回去！”几人一脸沮丧，看来今天是完不成了。

    “等等，为什么你们有书也不好好读，非要翻墙跑出去？”林克不解地问，如果他有这个机会，绝对不会这么浪费。

    “关你什么事，好好看你的大门吧，废物！”几人不耐烦地说，一个小保安管得还真宽。

    “我觉得你们这样不对，既然有这么好的机会，就应该好好珍惜，不然到时候拿不到毕业证，很难找工作的。”林克作为一个过来人很有发言权，他就是没读书才来这里当保安的。

    他实在不能看着别人浪费这种宝贵的机会，更何况，现在应该也是算是他的职责。

    “喂，够了，你只是保安而已，又不是老师，有什么资格说教我们！”几人面色憋得通红，一个小保安，居然担心他们以后找不到工作，这不是滑天下之大稽么。

    他们再不济，也不会沦落到当保安吧。

    不过林克却依然不放弃，一阵攀谈交心之后，几个学生从开始的不屑到惊愕到悔恨只用了三分钟。

    林克不去当老师真的浪费了，这说教能力简直一流，已经深深地触碰到了他们的幼小的心灵，并且直达灵魂深处。

    “老师，不对，保安哥，啥也别说了，以后我们一定痛改前非，好好学习！”几人眼眶微红，转身就回到了学校里面。

    此时他们是真的认识到了错误，连称呼都差点交错了，至于以后改不改就不知道了。

    看着自己的话起到了效果，林克突然觉得充实而欣慰，这份工作似乎还不错的样子。

    “你刚才为什么说那么多，直接让他们回去就是了，教育他们那是老师的事情！”一旁的丁老头都听傻了，林克是不是对他们的职责有什么误解。

    “是吗，原来这个不归我们管！”林克若有所思地点了点头。

    “他们有句话其实说的不错，看好我们的门就行了，其他的不用管！”丁老头叹了口气，林克这傻孩子，病得不清啊。

    “哦！”林克点了点头，心里不禁有些小失落。

    就这样，一夜的时间很快就过去了，林克顺利站好了第一班岗。

    他并不知道，一则有关他的帖子出现在了安江大学校内论坛上。

    “安大校花秦以以竟心系保安，这背后到底隐藏着什么，是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

    起床之后，叶彤习惯性地拿起手机登陆了校内论坛，当时就惊了，“以以，男神真去我们学校当保安了！才女校花配保安，很有话题性嘛，这绝对是流量密码。”

    “一起床就刷手机，你还没睡醒吧！”秦以以没好气地说，她虽然不太清楚，但也知道安江大学的保安至少都是要上过高中的。

    “你自己看嘛，论坛上都有，而且还有照片，就是男神！”叶彤把手机给秦以以上看，照片应该是偷拍的，但还是能看出就是林克，“不愧是我男神，穿上制服就是帅！”

    “保安制服也算制服？”秦以以眉头微皱，她在安大读研，林克却在安大当保安，这不是让人笑话么。

    当时林克说的时候她也没在意，她根本没想过林克能通过。

    “不行，我现在就要去学校，他穿制服那么帅，肯定很多人惦记，我得去帮你看着。”叶彤一脸迫不及待，明显就是她自己想看。

    “你没看见么，他是夜班保安，已经下班了！”秦以以没好气地说，她可不像叶彤这么没心没肺。

    之前她找林克是为了应付那些追求者的，现在林克多了保安这个身份，谁都能踩两脚，还怎么应付。

