    “啪——”

    司画情端在手中的下午茶，骤然间滑落到地上。

    她瞬间无力的双手，仿佛凝固在半空中，一动不动。

    “你，你说什么……薇拉就是晚璃……”司画情呢喃，晶莹的泪水很快盈满她的眼眶，模糊了她眼前的一切，清晰的只有苏晚璃那张眉目如画的脸。

    司画情没有丝毫的怀疑，她当然真心希望她的宝贝女儿真的还安然无恙的活在这个世界上，而且这段时间以来她对千薇拉也有了发自内心的喜欢。

    她知道自己应该是开心喜悦的，然而不知怎么心却疼极了。

    听到声响出来的慕贤，见司画情呆滞的站在那儿泪流满面的呆滞模样，既担心又疑惑地走了过去。

    “画情，你怎么了？怎么哭成这样？”慕贤满目忧色，困扰的看向祁慕尘，“祁少爷什么时候来的？为什么画情她会这么伤心？是不是你要接君君回去？”

    祁慕尘轻柔的摸了摸祁澜君的脑袋，“我没有要带君君回去，慕太太也不是在伤心，她是高兴。”

    “高兴？”慕贤更是一头雾水。

    他想追问的时候，司画情猛地转身，紧紧地握住了他的手，“阿贤，我们的宝贝女儿原来还活着！”

    “……什么？画情你说什么？”慕贤的眼里瞬间闪起了激动期待的光芒。

    司画情泪水涟涟，“原来薇拉其实就是晚璃，她就是我们的宝贝女儿千璃！她就是千璃啊！”

    慕贤浑身一怔，心跳剧烈跳快，“薇拉就是晚璃……”

    司画情痛哭着靠到慕贤的肩膀上，悲喜交加，“阿贤，太好了，我们的宝贝女儿还活着，她还活着，太好了！”

    慕贤的眼底也早已浮现潮湿，他压制着此刻激动的情绪，拍着司画情的肩膀安抚，可内心到底还是迫不及待的想在此刻见到苏晚璃。

    “千璃现在在哪里？她在哪里？我想马上见她。”

    “祁少爷你一定知道我女儿在哪里对吗？快告诉我们吧！”司画情同样是急不可待。

    祁慕尘眉心轻轻一敛，无法言说的苦涩深藏于心，“你们可以去祁氏集团，她应该在总裁办公室。”

    慕贤和司画情得到答案后，没有多想，连衣服都来不及换，就匆忙的前往祁式集团。

    “外公和外婆去哪儿呢？这么着急？”祁澜君扑闪着大眼睛问。

    “外公和外婆去找你妈妈了。”祁慕尘蹲下身，轻轻抚摸祁澜君的可爱的小脸蛋，眼神无尽柔和，“君君，爸爸错了，爸爸对不起你，更对不起你妈妈。”

    祁澜君懵懂的听着祁慕尘道歉的话语，跟着就被祁慕尘揽入怀中紧紧拥抱。

    “君君，爸爸答应你，以后一定会好好疼惜爱护你和你妈妈。”

    ……

    初冬的黄昏，来得特别早。

    苏晚璃将手头上的事处理完毕后，给倪璇打了个电话，便拎起包要走。

    刚走出办公室，前台小姐匆忙跑向她，“总裁夫人，刚才……”

    “你可以叫我千小姐。”

    “抱歉，千小姐。”前台连忙改口，“不好意思千小姐，刚才楼下打电话来，说是慕先生和慕太太有急事找你，这会儿正坐电梯上来了。”

    苏晚璃若有所思的轻轻点头，“我知道了，谢谢。”

    她说完自顾自的走向VIP电梯，果断的走了。

    这会儿隔壁的电梯刚好到达，门开的瞬间，VIP电梯的门正好缓缓合上。

    透过那一缕门缝，苏晚璃看到司画情和慕贤急匆匆的背影在眼中一闪而过，她平静的看着，直到电梯门完全闭合。

    司画情和慕贤一下电梯就向前台询问苏晚璃是否在办公室。

    前台小姐指了指VIP电梯，“千小姐刚刚走了。”

    “走了？她去哪里了？请问你知道吗？”司画情焦灼的追问。

    前台猜测道，“这个时间应该是回家了吧。”

    “回家……”司画情目光呆滞的咀嚼这两个字。

    家……

    慕家本该是她的家，可是如今，司画情和慕贤都不敢奢望苏晚璃愿不愿意跟他们回去。

    或许，她是不愿意的吧。

    司画情想起前两天那晚苏晚璃为祁澜君来慕家的时候，苏晚璃说的那句话。

    她说那会是她最后一次去慕家了。

    当时司画情没有明白，但是现在，她明白了苏晚璃当时的意思。

    思及此处，司画情瞬间泪如雨下，悔恨不已。

    慕贤扶住她，“画情别哭，别急，我们一定能见到千璃的。”

    “她不会想见我们的，她一定恨死我们了……”司画情哭红了眼，脑海中涌现那日在医院，她因为得知苏晚璃就是她亲生骨肉的时候，自责的想去寻死。

    那时候，苏晚璃喊了她一声妈妈。

    她说她只是为了救她才故意这么喊。

    可事实上那一声妈妈其实是真的。

    司画情回味着当时苏晚璃喊的那两个字，愈加心痛难捱。

    如果苏晚璃不认她这个母亲，那么这将会成为她这辈子里最好听也是最痛心的两个字。

    苏晚璃开车来到和倪璇约定见面的地方。

    充满着烟火气息的麻辣烫小吃店，这个时间已经座无虚席。

    不少顾客看到苏晚璃，都微微讶异，这种看起来不食人间烟火的仙女，竟然也会来吃麻辣烫。

    这时候倪璇朝着她招手，“小晚，这里呢！”

    苏晚璃闻声看去，见到倪璇的同时，也看到肖君年那张温润尔雅的脸。

    她微笑着走了过去坐下，看到一大碗色香味俱全的麻辣烫，心窝里也变得暖暖的。

    她当然也没有忘记当年她陪着肖君年在路边吃麻辣烫的事，那一次，肖君年仿佛已经意识到她命不久矣，因为他当时的眼神，充满着绝望。

    其实她自己也以为自己差不多就要走到生命的尽头，只是后来一切峰回路转。

    “小晚璃，你的身体真的已经完全康复了吗？”肖君年不放心的问了一句。

    苏晚璃微微浅笑，“放心吧，我已经没事了。”

    “小晚，你这一次做得太对了！这两天我看到不少关于祁氏集团的负面新闻，整垮他就对了，祁慕尘他当初这么对你，他现在失去的不过是名利权势，可你连孩子都……”

    说到这里，倪璇连忙打住。

    “对不起小晚，都怪我这嘴，哪壶不开提哪壶呢！”

    “没有关系。”苏晚璃舒心一笑，“其实我和祁慕尘的第一个孩子没有死。”

    “什，什么？”倪璇大惊。

    肖君年亦是惊诧，“那个孩子他没事？”

    “嗯。”苏晚璃点头，轻轻叹息，“不过我还不知道孩子究竟在哪里，苏晚萤把他藏起来了。”

    “什么？苏晚萤这种事都做得出来！”倪璇愤懑不已，她正想口吐芬芳骂苏晚萤，视线却突然停顿在苏晚璃背后的某个地方，跟着倪璇放下碗筷，气冲冲的站起身，朝着苏晚璃身后怒斥，“你怎么会找到这里来？你来干什么！”

