    雨之国是火影世界里的一个小国，由于常年下雨，故因此而得名。

    这个国家距离木叶并不算远，就位于火之国的正西面，相互接壤，地处在火之国和风之国间的夹缝之中。

    国内的忍者势力名叫雨忍，这个忍村曾经的首领是有着忍界半神之称的山椒鱼半藏，后来却因为听信了团藏的挑拨，于是对境内的晓组织采取了敌对的态度。

    结果，半藏最后连自己也给搭了进去~

    当然，在原剧情里边，雨之国在忍界里的存在感一直都不算太高。

    加之国境之内的资源并不丰富，还又有着实力强大的忍界半神坐镇，所以在一般情况下，其它国度都不会主动招惹雨之国。

    而雨忍村在大多数时候，也都是处在与世隔绝的状态，甚至连信息很少有所流通。

    所以，一直到自来也亲身前往雨忍为止，山椒鱼半藏身死，佩恩掌控雨忍村的消息，还都处在保密封锁的状态。

    忍界之中，除了晓组织的成员，以及叛逃出晓组织的大蛇丸等人外，也鲜有人知晓。

    不过今时不同于往日，梁月的到来已经在无形中影响了很多的人，大蛇丸在重回木叶之后，关于晓组织的情报自然便被呈放到了火影的案头上。

    ……

    “这雨好像有点不太正常啊~”

    细密的雨幕中，雨忍村外围的湖泊岸边。

    刚刚从一只蛤蟆的嘴里爬出来的自来也，此时站在水面上抬头望着那淅淅沥沥的雨水，手上搭了个凉棚，若有所觉的道。

    “这雨，应该算是一种特殊的大范围忍术，没什么威力，但在借助了雨忍村特殊气候的情况下，应该也不会消耗多少查克拉。

    另外，在这雨滴里，我隐约察觉到了一丝被窥视的感觉。”

    梁月此时也紧随其后，从那只大约脚掌大的绿皮蛤蟆嘴里爬了出来，看着不远处那片怪异的尖塔式村落建筑说道。

    熟知整个火影剧情的他自然明白，自己两人在现身出来之后，便已经暴露在了小南和长门的面前。

    而旁边的自来也，自从在突破了先天境界之后，这家伙除了身体被强化，体内的查克拉完全转化成了仙术查克拉之外。

    与天地自然的联系变得密切之后，在精神感知方面，自然也是紧跟着上了一个大台阶。

    能够察觉到这阵雨水的异样，梁月倒是一点都不觉得意外。

    “唔……看来，我们已经被对方所察觉到了，那接下来，啧~就只能走一步看一步了。”

    自来也此时龇着牙，挠了挠自己的脸皮，觉得这事情似乎有点棘手。

    按照他本来的打算，自然是想要悄无声气息的潜入雨忍村，最好能够在村子里舒舒服服的住上几天。

    从平民百姓到各级忍者，上上下下，慢慢的去套话和拷问情报，中间还可以再抽空去泡泡温泉，写写文章，喝喝花酒什么的。

    至于梁月这边，对他来说则完全只是个陪衬而已~

    到时候~让这小鬼待在家里等消息就好了，必要的时候出来打打辅助。

    实在是碰上了，激烈到关乎生死的战斗的时候，再让他跑过来救场。

    倒不是自来也在小瞧梁月，实在是因为出身于的日向家的他，眼窟窿里的一双白眼还是太扎眼了点，很容易就会暴露出来~

    现在倒好，理想很丰满，现实却是异常的骨干。

    没曾想才刚刚现身，还没走进雨忍村的功夫，自己这边的两个人竟然就给暴露了……

    “其实有大蛇丸之前拿出来的情报在，我们对晓组织的了解也并不算少，缺的只是对他们的首领人物佩恩的情报罢了。

    在这里把他们引出来，较量上一场，大概就可以了解的差不多。”

    抬头看了看天空之上，那正闪烁着雷光的厚重云层，梁月在旁边建议道。

    “不行，这次来雨忍村，除了要调查轮回眼的能力之外，我还得找找自己那三个徒弟。”

    自来也闻言，顿时没有任何犹豫的摇了摇头，而后从封印卷轴里拿出了一件提前准备好的雨衣，将自己一裹，便自顾自的向着村子里走去。

    梁月见此，也是无奈的耸了耸肩，同样给自己披了件雨衣，又戴上了一副墨镜之后，便紧随其后向前走去。

    ……

    尽管天空之上一直在下着雨，四周围的建筑物也都有些诡异，但此时的雨忍村倒是显得很热闹。

    街道上三三两两的行人，路两边摆摊的商贩和商家，水果店，糖果店，肉食店，酒馆，风俗店等等不一而足。

    这里的人们，显然早已适应了本地区的气候，甚至还有点自得其乐的意思。

    当然，这景象跟木叶肯定没法比，但眼前的雨忍村倒也称配得上一句安居乐业的评价。

    走进村子之后，梁月很快便在自来也的带领下，进了一家夜、总、会~

    随意的叫了一桌雨忍的特色菜式，自来也则顺便点了个陪酒的姑娘，这小妹的名字的很有特点，竟然叫做手纲~

    那一对大凶的规模也是相当的实诚，足以堪比纲手……

    随后，自来也便在这位妹子的陪伴之下，一边喝酒，一边套情报，梁月则干脆做起了小透明，只负责在旁边吃菜。

    等这顿饭吃完，大约花了一个多小时，外间的天色也是已经暗了下来。

    没有问出多少有用情报的自来也，此时的脸色稍显有些凝重，不甘心之下，便就通灵出了一只神奇的蛤蟆。

    而后就这么指挥着这只西瓜大小的蛤蟆，急速膨胀，化成了一座足有四五十个平方的房间。

    他自己则也用变身术，变成了一个穿着小马甲的酒保。

    在一旁目睹了整个过程的梁月，对此也感到十分的惊奇。

    虽然通晓剧情的他，早已知道妙木山的蛤蟆种类繁多，而且各自也都是本领神奇，但眼前当他在真的实地观摩过之后，心里边的感觉却还是有些难以言喻。

    “这就是~诸天万界的神奇吧，这种事情以后应该还会有很多……”

    看着眼前正站在吧台后边，像模像样的擦着酒杯，却并没有准备酒水的自来也，梁月则也干脆给自己上了一个隐身术，然后倚到了墙角。

    将背脊靠着墙面，这时候的他，倒是能够清楚的从身后感觉到一种十分柔软，却带着坚韧质地的触感。

    “嗯~看来这应该是一种比较奇特的变形术，结合了时空间忍术的特点，但却并没有达到改变内中质地的地步。”

