    第609章我只有你了（36）

    与她相处多年，他就是再迟钝，也依然是最熟悉她的人。

    所以，他道，

    “我怕，姒姒会生气。”

    云姒：......？

    “那我要是不生气，你会给我看么？”

    “......”宋景慢吞吞地眨了一下眼睛，

    “可以的。”

    他一字一句认真道，“姒姒想看，就可以看的。”

    云姒怀疑地看他一眼，伸手去拿。

    但是一伸手，少年就按住了她。

    无声地摇了摇头，温软道，“回家再看。”

    云姒：“......”

    勾得她好奇心都起来了。

    两人这般亲密的模样，被路过的班主任看在了眼里。

    班主任看着，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    什么也没说。

    毕竟之前云姒亲自来和她解释过宋景的事情，

    本着对好学生的信任，她觉得她不需要插手，云姒也能自己处理好。

    虽然，两个人之间的亲密程度远远超出了兄妹，看起来，分明就是一对在热恋的情侣。

    但奈何云姒学习好，根本不需要操心，所以老师们基本都是睁一只眼闭一只眼。

    而班上的同学，也完全习惯了宋大佬黏着女神的画面。

    大家都在默认他们是一对情侣，

    只有当事人，谁都没有先捅破窗户纸。

    ......

    ......

    晚上，

    云姒借着写作业的功夫，将房间门关上，然后打开了宋景的书包。

    宋景坐在椅子上，轻轻按住了她，

    他仰脸，清隽的眉目泛着温软的气息，

    像是一只极其漂亮的大猫咪，连瞳孔都是极其漆黑圆润的。

    “姒姒要答应我，不会生气。”

    他慢吞吞地问。

    云姒大概想了一下，“我答应你。”

    她确实很好奇，他会画什么。

    少年歪着脑袋，盯了她一会儿。

    然后便从最底下的抽屉里，拿出了一本厚厚的画本。

    在云姒坐下，翻开来看时，

    他便紧挨在她身边，抱住她，像是奶猫一样乱蹭。

    软软蓬松的头发，贴着她的耳朵，带来让人忍不住缩脖子的痒意。

    云姒翻开第一页，看着，没什么感觉，

    这是教室最后一排的窗户，宋景用素描笔画的，画得很清晰漂亮。

    这大概就是他位置的视角，能正好看见窗外的云朵，还有那湛蓝的天空和小鸟。

    窗边还摆着一盆花，这是云姒买来专门为他挡太阳的，

    他一并画了进去，还将细节勾勒得淋漓尽致。

    云姒的指尖细细地摸着，露出了笑意，“很好看。”

    她对趴在她肩膀上的大奶猫道。

    大奶猫似乎高兴了，微微眯了眼睛，小声地嗯了一声，

    随即，开始催促她翻页。

    云姒照做。

    第二页，是她。

    依旧是他位置的视角，趴着，看着她的侧颜模样。

    画本上的女孩，没有看过来，而是专注地看向了前面，

    她没有扎起马尾，披头散发地，拿着笔，像是在记笔记。

    漂亮的姑娘，明眸皓齿，肩膀柔美，

    她伸着手，似乎是要伸向什么地方，

    画面中没有展示出来具体的地方，

    但是看着那伸出来的角度，似乎是要摸他的脸。

    这是她的习惯，时不时去揉他的脑袋。

    他记了下来，还画在了本子上。

    (本章完)

