
“170，你已经被选中了。”陆子轩的声音淡淡的。

楚云溪没有太大的情绪波动，只是楞了一下说：“哦，谷成成吗？”

谷成成一时间有点挫败感，自己不是超级顶流吗，怎么在她面前没什么存在感？

陆子轩也颇感意外，点点头。

他转身就对谷成成说：“您的保镖人数要定几位？”

经纪人是个老江湖，说起话来滴水不漏。

“如果是陆教练这样水平的，只需要一个就够了。不过我们也要讲究排场的，起码要十个吧，这样才能突出成成的地位，是吧？”

谷成成被一番话捧的十分满意，声音却还是冷冷的：“你定就好了。现在你们两个，先过来适应一下吧。”

说完，他嘴角露出恶魔般的微笑。

楚云溪没听他说什么，但忽然发现陆子轩也被点名了，兴奋的眨眨大眼睛，看向陆子轩的眼神带了几分甜意。

陆子轩的头有些疼，他本以为可以摆脱这个小魔女，没想到反而弄巧成拙。

两人跟着谷成成走了一路，终于明白了他说的“适应”说什么意思。

小助理见楚云溪漂亮，对她的话也多了几分，经他介绍，谷成成已经不是第一次换保镖公司了。

作为这种大牌明星，当然是不能少保镖的，可前几个公司的保镖都被他训跑了。

小助理热情的表示，希望楚云溪能顺利完成这次去国外演出的活动，以后好能长期合作。

楚云溪看看陆子轩，甜笑道：“只要是和陆教练一起出任务，在哪都好。”

小助理一脸莫名其妙的看着她，觉得这女孩的审美异于常人。

平时哪个女孩见了谷成成不是一脸花痴像，可她从头到尾都没仔细看一眼，以前的女保镖也都是因为花痴被谷成成骂走了。

很快到了午饭时间，谷成成吃饭就像小皇帝一样，谁也不能坐着，全都太监一样站在旁边。

这时经纪人颠颠的跑回来说人都选好了，现在就可以离开。

谷成成正在慢条斯理的吃着助理一道道端上来的饭菜，应该是他们随车带来的。

看他不紧不慢的模样，经纪人对陆子轩使了个眼色。

楚云溪有些无语，小声嘀咕：“子轩，雇主吃饭我们也要管吗？”

对于楚云溪亲昵的称呼，陆子轩还是不大习惯，可也懒得在人前特地纠正她。

“一般是不用的，但是这种花了超高价格的主顾，我们就要百依百顺。”

说着他走过去，低声说道：“老板，我们可能需要尽快出发，以免耽误你的行程。”

谷成成没听到一样，还是慢悠悠的吃饭，给陆子轩一个大难看。

小助理凑到楚云溪身边说：“咱们老板就说有点任性，现在还是好的，如果脾气差的时候可是要打人的。”

他话音刚落，就见谷成成端起一盘菜，对着陆子轩就要扣过来。

这种小伎俩，陆子轩想躲开十分轻松，可楚云溪发现他竟然没有躲的意思！

千钧一发之时，楚云溪立马冲过去挡在陆子轩身前，一盘莴笋全扣在她挡脸的胳膊上。

谷成成和陆子轩都愣住了。

谁也没想到还闹出了个美女救英雄的戏码。

楚云溪慢慢放下胳膊，看了看被砸的手臂，对经纪人说：“这个算工伤，给我记上。”

说完她懒洋洋的轻蔑一笑：“顶级流量吗？我看也未必吧，应该说快过气吧，才能这么闲，为了一顿饭争长短。我平时训练忙的吃饭的时间都没有，全在路上，可比某些所谓的顶流忙多了。”

楚云溪是故意这样说的，她早看出了谷成成骄傲的本性。

果然一用激将法，谷成成立马怒了，转头问经纪人时间表，下一个行程就在一小时后。

谷成成高傲的仰起头：“时间有点紧，就要看两位保镖的车技了。”

他是有意为难，楚云溪当然看出来了。不过好在这位小少爷没当场把他们开除，也算给了些面子。

开车这点小事，楚云溪相信是难不倒陆子轩的。

现在只是中午，车流量不大，陆子轩漂亮的使了几首漂移后，谷成成这么高傲的人都忍不住小声惊叫了一声。

真是太刺激了。

在规定时间前二十分钟到达目的地，谷成成却迟迟不下车。

楚云溪知道这是所谓的大牌“压轴”，及时踩点到已经是很给主办方面子了，要是早到还会显得有失身份。

可他们不想下去，早早来的粉丝却像僵尸一样涌过来，全部围在车窗外，甚至有过分的已经开始击打车窗，十分恐怖。

谷成成冷冷的说：“两位，请下车吧。”

楚云溪知道这就是他们需要处理的日常状态，和陆子轩对视一眼后，两人非常有默契的下车。

俊男美女同时从车上下来，吓了粉丝们一跳。

“哇，这是成成公司新签的艺人吗？好帅！还非常有CP感呢！”

有粉丝已经尖叫出来。

“妈呀这位帅哥不输给成成呢，是另一种风格的极致，我快要爬墙了！”

“我喜欢那个美女哎，又A又飒，我快被迷倒了！请让我百合几分钟！”

一时间两人吸引了粉丝的火力，倒是没人去管谷成成了。

楚云溪笑的甜美迷人，对着大家打招呼，也一一耐心回答了他们的问题。

有人惊呼出声：“原来你们只是保镖啊？也太可惜了，怎么不去做演员呢！”

陆子轩被女粉丝缠的头疼，已经可以理解谷成成的苦恼了。

楚云溪又按照粉丝要求摆了几个很酷的pose后，笑眯眯的对大家说：“能做的我都做了，现在你们是不是也要听听我的呢？”

粉丝们像说被驯化的宠物，一个个乖顺的不得了。

“好，现在我们站成两排，一定要站在我们后面哦。”

粉丝照做后，她走过去敲敲车窗：“可以下车了，保证安全。”

谷成成第一次见到这么有能力的保镖，愣了一会儿后才下车，果然粉丝们井然有序。

谷成成上楼时，陆子轩却被留下了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987926"  chaptername="保镖情人10">加入书签</a>
</div>
