    玉清天连着下了一个月大雪。

    三十天的时间并不够一个人从悲伤的情绪中走出来，但是，玉清天不能够陪伴萧林一起悲伤。

    他创造了这个世界，总是要为这个世界负责的。

    不过别人就没有这个困扰了，萧青黎的情绪反应要比萧林想象的大得多，这小丫头愿意为她父亲守墓，但是, 连带着整个北海，都被冰封了一层。

    玉清天的四海之中，北海原本就是常年寒冷的，再加上萧林有意制造的传说，小白时常也会巨大化身形从北海之中出没，北冥有鱼，其名为鲲, 在玉清天之中特指的就是这件事。

    不过即使是小白时常出没，也并没有对居住在北海附近地区的人造成什么困扰，可是萧青黎冰封北海，自然有许多魔兽和人族，难以忍受那里的环境。

    这力量是萧林恩赐给她的，因为这件事情玉清天有了冬天，那么司掌冬日之神，也同样有了继承。

    “既然如此，你们派些人手过去，把北海之民迁移吧。”

    萧鼎知道这件事情是不可能有什么改变的，只要萧青黎一天不能从悲伤的情绪之中走出来，那么，那里就不可能有变化，既然如此，还是把人转移走比较合适。

    得到了萧鼎的命令，这件事情也就有了解决的办法，萧竹从瑶池之中匆匆离开，急着带人去处理这件事情。

    等到他离开之后，雅妃又从外面走了进来。

    “事情不大好办吧？”多年过去，当年刚刚成为皇后时还显得有些拘谨的少女, 早已变得落落大方，如今她伴随在萧鼎身边，萧族和玉清天之中的许多事情，她这位主母便能够解决，不必将这些事情拿去劳烦萧鼎：“爷爷说了，如果你最近觉得累的话，就将手中的事放下去一批，下面的人其实也能处理好的，那些人间的国度，本质上也用不着我们管理。”

    人间自有自己的行事准则，萧族众人被萧林更改的人生，早就已经和人间的普通人不同了。

    “就是因为如此，所以这件事情才必须我亲自处理，爷爷改动天象造出了四季，对于人间的影响是很大的，下面的人就算是对爷爷的信仰坚定不移，可是涉及到吃饭生活的大事情, 也总得先想着自己。”

    信仰这种东西, 在修行界其实很薄弱的，萧林身为南极长生大帝, 在玉清天的地位之所以至高无上，是因为力量崇拜，人们本质是慕强的，但是与此同时，人间也并不缺少逆天改命的话本故事，这些故事里面，或有或无的，对于萧家这个统治阶级的态度都不怎么友好。

    强者本身的号召能力，不可能作为维持稳定的工具。

    “这次因为寒池爷爷的事情，玉清天四季更替，我听萧炎那小子说，这样的情况会让人间的一年里面有二分之一的时间是没有收成的，这可不是什么好消息，如果不解决这个问题的话，人间恐怕会出大乱子。”

    雅妃也沉默了。

    她出身于商业家族，对于这些农作物的事情最是明白不过，原本一年都能播种的，现在一下子砍掉了一半，对于绝大多数普通修行者来说，日子肯定是不好过的。

    谷揋

    修行者的社会要比普通人的社会严苛多了，想要修行，那就得有资源，而在玉清天这样的世界之中，绝大多数的资源显然掌握在极少一部分人的手中，

    而对这一点，即便是萧林，也没有什么太好的办法。

    一个世界的变革，并不可能是上嘴唇和下嘴唇一碰，就能够解决的问题。

    就算萧林有这个心，也暂时没有这个力气去管这件事情，玉清天现在的外患，要比这个不怎么明显的内忧严重多了。

    于是在这种条件之下，生存就变得没有那么容易起来，萧林只能够尽可能的去改善这些人的生活，可是这样的努力却并没有得到匹配的回报。

    抛开那些大家族不说，即便是条件最好的，普通的修行者也大多几十年都修炼不出萧家人一年的效果——这还是斗气被萧林改良成为法力之后，修行变得容易了的结果。

    “其实玉清天的环境已经很好了。

    人间没有被开放的那些年，他们的发展一直都是受到爷爷照顾的，可是结果也不怎么尽如人意，

    顺风顺水出不了什么好苗子，更何况人间的佛门和道宗，都已经有些尾大不掉了。

    原本爷爷还想要扳一扳这种风气，但是玉清天人太多，盘根错节的，所以他后来就说，许多事情过犹不及，久而久之也就不管了，他老人家都不愿意管的事情，你又何必费这么多心思？”

    雅妃的想法其实并没有什么错误，这种改变不可能是一代两代人就能够实现得了的，反正他们还有很长的时间，让时间慢慢解决就好了。

    “可是……我怕，我等不到那一天了，”萧鼎抬起头，露出一张已经有些沧桑的脸，其实认真算起来的话，他才不到三十岁，脸上居然就已经开始出现沧桑的神态了：“咱们两个的天赋，在同辈人之中，本身就并不算很出众，爷爷为我们做准备的东西很多，可是这次寒池爷爷的事情，却让我意识到了一个问题。

    随着境界的提升，往后要走的路会越来越难，寒池爷爷的境界和地至尊几乎也没有什么差距，可是还是倒在了突破的路途之中，那么天赋更差的你我，又要怎么应对这个问题呢？”

    当然，即便他们现在什么都不做，在玉清天之中，想要轻轻松松活上几千年也不是问题，但萧鼎作为家族之中同辈的大哥，他也有自己的骄傲。

    萧林对他寄予厚望，他对自己的期望，也并不小，他想要跟萧林去看更辽阔的世界，而想要做到这一点最基础的要求，就是得能够活到那个时候。

    话已经说到了这个份上，雅妃自然也不能再说些什么。

    “雄心壮志是你们男人的事情，既然你已经决定了，我自然是全力支持你的。”

    夫妻二人含情脉脉的注视着对方，但是忽然之间，一道嘹亮的凤鸣，打破了二人之间旖旎的气氛。

    “这声音是……大爷爷突破了？”

