    

    一个人怎么可以有那么多表情？

    开心的，惊讶的，得意洋洋的。

    还有初次见到奶奶絮叨时的震惊，一边吃烤鸭一边后悔的懊恼。最绝的是跟奶奶充傻装愣的模样，像真的似的。

    也不知道是真傻，还是装傻。

    像绍锦阳这种面瘫，很难理解表情丰富，五官灵动到底是什么原理。多数时候，他都是面无表情，一言不发地坐在那里，听着奶奶和人家小姑娘唠叨，只会在杜秋华吩咐他做事情的时候，他才会给个反应。

    “锦阳啊，你再去点两个菜。”杜秋华生怕安子溪吃不饱，也怕早早的吃完了饭，跟人家小姑娘就没有可说的了。

    安子溪饱了，不是吃饱了，是听老太太絮叨给撑的。

    “奶奶，我真的吃饱了！那个，我该回家了。”她拿起手绢胡乱擦了两下，“谢谢奶奶请我吃饭。”她边说边起身，一边算计着待会怎么跑比较快。

    杜秋华特别舍不得她，但是非亲非故的，她也不能拦着人家姑娘不让人回家啊！

    “你住哪儿啊！我让锦阳送你啊。锦阳，你先去结账，然后送人家小姑娘回去。”最好能知道她家住在哪儿，到时候拎着东西上门，好好感谢人家父母一下。两家人常来常往嘛，有无限可能。

    绍锦阳起身先去结帐。

    “呃……”安子溪不小心打了一个饱嗝，好在没有人注意到，要不然真的尴尬死。

    绍锦阳转身时，嘴角微不可察的向上扬了一下，角度非常小，不仔细看的话甚至看不出来。

    “不用麻烦了，我自己溜达回去，还能消消食。那个，您别一个人往家走，让他送你，呵呵送你。”安子溪全身的细胞都在抗拒，这老太太太能聊了，说话不疾不徐的，但是滔滔不绝啊！特别是她的热情，简直就像烈日当空，把安子溪都要烤化了！

    这样热情的老奶奶，她是真有些吃不消啊！还是留给她孙子吧！

    正说着，却见绍锦阳已经结了账，正朝她们走过来。

    安子溪像是得到了救赎一样，眼睛刷的一下亮了起来，整张脸的五官立刻舒展开，盛满了明媚的笑容。

    绍锦阳甚至能够读到她的雀跃。

    “太好了！那个，我还有事，先走了！你照顾好老人家啊。”安子溪飞快的挥了挥自己的手，“奶奶再见。”然后头也没回，就这么跑了……

    跑了……

    杜秋华到底是上了年纪的人，想拉没拉住，她懊恼地看了孙子一眼，嗔怪道：“你咋不拦着点嘛。”

    “回家！”

    “哎，回家有什么意思，不是看到一个面瘫的老头子，就是看一个面瘫的你，还是人家小姑娘有意思。你呀，板着一张脸，把人家都吓跑了。”

    那是我吓跑的吗？明明就是你把人吓跑的呀！

    绍锦阳依旧面无表情地陪着老太太往外走，站在门口替她围好了围巾，“冷了。”

    “是啊，天冷了！”杜秋华瞪了他一眼，对他的面瘫和寡言少语表示无奈，多说两个字能怎么的！

    安子溪逃离了老太太的魔抓后，直接去了钟楼胡同。

    李茹和赵蕊骂了绍耀阳的奶奶，把一门让祝望庭垂涎三尺的亲事给搞砸了！她们几乎可以肯定，经过这次的事情之后，绍家不会再同意赵蕊和绍耀阳的事情。

    但是祝家得争取啊，煮熟的鸭子不能就这么飞了吧！所以这对母女肯定要来纪新榆这里求援，看看有没有啥解决的办法。

    还真让安子溪猜着了。此时李茹和赵蕊正在纪新榆这边哭诉呢，事情被她们搞砸了。

    别看平时赵蕊怎么嫌弃绍耀阳，但是说句实在话，她要是和绍耀阳分手，再想找条件这么好的人家可就难了！而且祝望庭和纪新榆也不会同意的。

    绍家孩子不多，适龄谈婚论嫁的就两位。绍锦阳他们惦记不上，所以才会千方百计的让赵蕊去接触绍耀阳。

    祝家也只有她这么一个适龄的女孩。

    纪新榆知道前因后果以后，脸色也是变得非常难看，谁能想到事情就是这么寸呢！

    “早就和你们说过，平时不要太过于强势，这里是京城，马路上随便一个老头老太太，都可能是你们得罪不起的人物。你还以为是在老家那时候呢！？”

    “那现在咋办？”李茹十分焦急，“妈，这个事儿你得帮我们。”

    纪新榆叹了一口气，“当然了，我不帮你还能帮谁呢！”

    安子溪在胡同附近转悠，这么巧，又转悠到那家面馆附近。

    面馆已经重新开张了，里面坐满了来吃面的顾客，看起来生意还不错。

    正在吃面的武绍波突然福至心灵，抬头看向窗外的安子溪，旁边几个队员还问他，“头，怎么了？”

    他们顺着武绍波的视线看过去，发现门外站着一个女孩，看起来年纪不大。

    “队长，怎么了？”

    “挺奇怪的！你说她看起来能有多大年纪？”应该算是职业病吧，每看到一个人，都会不由自主的分析这个人的年纪，身高不宜成长背景什么的。

    “嗯，瞧着不大，十七八岁。”

    “这个年纪，要么是上学，要么是进工厂上班，大冷的天，你说她在外面逛什么呢？”

    之前祝家那个案子一直没破，这事儿都成了武绍波的一块心病了，年底了，各种案子层出不穷，特别是入室盗窃案，已经到了一年之中最高发的阶段。

    “你怀疑她？”

    干他们这行的，都是用经验来锁定嫌疑人，但是最后定案还要是讲究语气。有时候可能一个眼神，一个动作就会让嫌疑人露出马脚，所以合理范围内的试探很有必要。

    武绍波面也不吃了，起身就往外走，“小孟跟我过去。”

    两个人站在小饭店门口，死死的盯着安子溪的背影。

    其实他们在屋子里的时候，安子溪就知道自己被盯上了！一道薄薄的窗子根本什么都挡不住。上次是她大意了，差一点就和武绍波撞到，所以这一次，她丝毫不敢马虎，要以不变应万变。

    她这边装的若无其事，可是武绍波却已经把警惕性拉满了。

    就在这时，店主老张出来了，他一看安子溪，眼睛顿时瞪大了，嘴上叼着的烟也掉在了地上，指着安子溪说不出话来。

    武绍波身边的警员立刻朝安子溪扑了过去，“别动……”        

