    人生的浪漫是什么……

    可以是穿着皮套在大庭广众之下大喊“变成光吧”

    可以是戴着小丑面具骑着独轮车横冲直撞。

    可以是驾驶着根本不符合实际需求的巨大机器人和小怪兽进行“激情肉搏”

    还可以是对着已经没得选的人生来一句“我全都要”

    总之，浪漫是一件很简单的事情。

    就比如像米林现在这样，高举着鲜艳的红色旗帜，以不过十余骑的兵力，向着难以计数的敌人发起冲锋。

    “虽千万人吾往矣！”

    银灰色的液体覆盖了米林手中旗杆，并在顶部形成了一柄尖头双刃。

    于是本来只能算是执旗手的旗帜，就变成了一把可以劈砍也可以刺击的双刃骑枪。

    看到圆润润宛如洋葱一般的骑士，挥动着手中的“旗枪”带着不过十来人冲了过来。

    本来打算攻城的奥斯曼帝国军队并没有停下脚步，仅有一小块阵型放缓了速度，形成了一个口袋阵包围住了这些不自量力之人。

    然而没等造型令人发笑的骑士冲过来，一个靠两条腿跑的比四条腿还要快的身影，“咣”的一声撞进了军阵之中。

    是字面意义上“咣”的一声，伴随这一声，十几名没反应过来啥事的士兵在巨大的冲击力下飞到了半空之中。

    制造出这一幕的阿洛里再一次荡起起手中不知道从哪摸出来的攻城锤，火花带着电的又锤飞了十几人。

    莫名的变动让奥斯曼帝国的大军一时间陷入了诡异的沉默之中，没等那些努力维持阵型的前线军官们弄明白发生啥事。

    跟着阿洛里前后脚冲进敌阵中的米林挥动着手中的“双刃旗枪”，和切豆腐一样把想要围住自己的几名骑兵连人带马的切成两半。

    “吾主啊……”看着这一幕的艾拉一脸懵逼。

    这是正常人能做到的事情吗？

    哦，提督本来就不是正常人……等等，提督是谁？

    “你在向上帝祈祷吗？”米林丝毫不加以掩饰的欢快声音在战场上响起。

    “但是我的陛下啊……”

    说着的同时，米林再一次的挥出枪刃，在战场上掀起一片碎肢。

    “在这一面旗帜的荣光之下！”

    看着因为惊恐已经完全不敢靠近的敌人，主动策马冲上前去的米林高举起手中的旗枪。

    “没有上帝的容身之地！”

    高举的旗枪上，迎风飘扬的旗帜逐渐的散发出越来越耀眼的光芒。

    “因为真正的奥古斯都！”

    在旗帜散发的光辉照耀下，成千上万的虚影出现在了众人的周围。

    “就是行走于大地之上的神明！”

    显现出来的虚影汇聚成一个又一个整整齐齐的古典方阵。

    巨大的盾牌，青铜的短剑，让这些军阵宛如从历史长河中走出来一般。

    每一个方阵的正前方，都站了一名真正有资格无愧于“奥古斯都”之名的“凯撒”。

    “真正的罗马！”

    “便是众神所居的地上神国！”

    伴随着米林的高声念诵之中，被数十名“凯撒·奥古斯都”所率领着的，数量上已经十倍于那些奥斯曼帝国军队的罗马军阵。

    迈着整齐的步伐，以不可阻挡的气势压向了前方。

    面对一个千年帝国全部的荣光，一切的挣扎都显得可笑而有趣。

    当血月带来的猩红被初升的阳光撕碎，君士坦丁堡的城外，已经没有任何一个还站着的，信仰着一神教的士兵。

    从恍惚中回过神来的艾拉用着不知道该如何是好的表情看着不远处，依旧高举旗帜，被一群留存于历史记载之中的身影拱卫着的米林。

    在艾拉刚刚把视线挪到米林身上的时候，环绕在米林身边那些身形渐渐暗淡下去的虚影同时回过头看向了艾拉。

    因为这些目光差点从马上摔下来的艾拉很努力的才稳住了身形。

    没有评价、没有责问、没有质疑，那些虚影就这么保持着对艾拉的注视后渐渐和他们的士兵们一起消失在了阳光之中。

    一直等到米林身边的虚影全部消失不见，手中的旗帜不再逸散着辉光，下马的艾拉才步行走到了米林身边。

    “感觉如何？”依旧穿着那身搞笑风格洋葱甲的米林笑着说道。

    “……原来提督你的精罗是精这个罗。”艾拉用着微妙的语气对米林说道。

    “当然，这才是我喜欢的罗马，或者说，我喜欢的帝国，它叫大秦。”

    说出这句后，米林低头看了打量了一眼艾拉后接着道：

    “就像男人更喜欢女人风华正茂的年龄一样。”

    “一个伟大的帝国，所中意的另外一个伟大的地方，当然是对方最强大的时期。”

    “因为它们相信，只有和自己一样的对手，才能和自己一样体会到无敌是多么的寂寞。”

    毕竟“有类中国”可以算是最高等级的评价了。

    “高龄老妪的我真是抱歉了啊，赛里斯的提督大人。”艾拉抓住机会吐槽道。

    “哈哈”面对艾拉的吐槽，米林只是笑了笑，并不在意的接着说道：“怎么样，喜欢这一幕吗？”

    “……也不坏吧，至少……”想了好一会也没想好怎么评价的艾拉很干脆的转移注意力道：“至少我挺开心的，提督。”

    “开心就好，其实如果只是招募甲胄骑兵的话，并不需要做到这种地步。”

    米林开口说道。

    实际上当从艾拉的身边出现十二名最后的甲胄骑兵时，米林的金手指之中就已经出现了招募甲胄骑兵的选项。

    “那提督你为什么要……为了有趣吗？”艾拉奇怪的问道。

    “有一点，但更重要的还是千军易得，一将难求啊。”米林意有所指的说道。

    虽然米林说出这些话的时候仅仅只是把头盔转向了自己，看不见具体的表情如何，但依然能感觉到米林那股微妙审视眼神的艾拉浑身不自在的说道：

    “那我这个败军之将是不是很让人失望。”

    “谁说的，至少他们认可你了。”米林笑道。

    “他们？认可我……了吗？”艾拉一惊，露出一脸难以置信的表情。

    “他们早就认可你了，我的陛下。”从米林的声音之中能听出似笑非笑的味道：“属于你的英灵座早已立好，只是一直空悬在那里。”

    “还是让它继续空悬着吧。”艾拉立刻说道。

    “哈哈哈”艾拉迅速的回应让米林笑出声来，随着米林的笑声，硝烟散尽的战场宛如在一道梦幻般的泡影中散去，众人又回到了校场之中，甚至连原本的位置都没有变化。

    除了和雕塑一样，摆着刚登场的姿势列阵在艾拉身边的甲胄骑兵们。

