    克伦和他带来的所有战甲虫都惊呆了！

    再加上这边路灯上,阴暗的环境中这些声音显得更加诡异。

    队长组长们不自觉地往一起凑了凑，队伍肉眼可见地缩水了一些。

    “能别挤了吗？”有虫小声说道。

    “别把我往外挤啊，我一点都不想在最边上！”另一个虫叫了起来。

    “谁挤了,我才没挤。”随着这个虫的话,他的声音一直往里去了。

    克伦揉了下额头,这还是他们越战越勇的战甲虫吗！

    为什么今晚要讲那个故事啊！夏尔也太可怜了，他为什么不按时回家呢！

    像他们云星，早上肯定要天亮起床,晚上天黑回家的,从来没有不按时过——也就是今天，他们听完夏尔的故事睡不着了。

    然后，就出事了。

    简单总结：做什么事情最好都按照时间表！

    “现在怎么办？”科尔紧紧贴在克伦附近说道,声音里带着颤抖。

    “我们得出去看看吧？”斯科在科尔身后说。

    “虽然不太想承认,但是我也这么觉得。”海达在克伦管家另外一边小声道。

    克伦：……这还用你们说？

    为了全族着想，当然得去看看。

    克伦低下头,考虑了片刻,最终没有选出来谁出去看看，而是把他的手机拿了出来。

    科尔张了张嘴巴,这会儿听广播？他感觉再来一个故事的话,自己可能要晕过去了……

    克伦管家没管身后的吸气声，而是研究了一下按键，然后准确地按下了一个快捷键。

    虽然别的可能记不太清了,但是这个绝对是紧急联系昭的。

    昭叮嘱过他，没重要的事别拨打这个。

    不过,克伦肯定现在就是时候了。

    作为年轻有为的星球主，昭会乐意带领大家去外面看看怎么回事的，而不是他这个老年虫去。

    清脆的电话铃声在寂静无声的通道响了起来,从刚刚起就屏住呼吸盯着克伦的虫子们都吓了一跳。

    这么大声？难道不会惊动外面的……怪物吗？

    克伦自己也有点觉得声音大了，他甚至想按掉手机，在克伦还在思考哪个是挂断键的时候，云昭的声音从手机传了出来：“克伦，怎么了？”

    “昭！”之后是一群激动地呼喊云昭名字的声音。

    云昭在那边顿了一下，“你们这么晚了还没睡？找我有事吗？”

    当然没睡！谁听了那个故事睡得着！

    “昭，是这样的，我们今天觉得外面有点不对劲，所以才没睡，大家现在都在大门口——”

    “嗯？”手机里传来云昭疑惑的声音，“外面有什么不对劲的？我没觉得啊？这不是还和以前一样漆黑，阴森，下雨潮湿，可能还夹杂了些冰雹吗，怎么不对劲了？”

    呃，虽然都是事实，但是你说的可真让人安心啊。

    “不，昭，真的很不对劲，我们就在门口，我听到了。”红木忙凑到手机边上说道，“外面绝对有什么东西，你听听外面的声音，你那里能听到吗？就是那种呜呜的……像是某种叫声。”

    “什么？我没听到其他声音啊？”云昭在对面大声道。

    奇怪的是，云昭说话的时候，手机中传来了哗啦哗啦的声音，然后是巨大的嘶鸣。

    所有虫都呆呆地看着克伦手里的手机，克伦谨慎地将它放在了地上。

    手机刚被放下，又是一声巨响，边上的克伦和科尔等虫几乎要跳起来了。

    昭这是在干什么？和怪物战斗吗？！

    这时候手机被挂断了，被鬼故事惊吓过一次的战甲虫们展开了丰富的联想。

    “那是什么？”

    “昭为什么说他听不到其他声音？难道只有我们能听到？”

    “难道像可怜的夏尔一样吗？天啊！”

    “我不知道是什么，我觉得我快吓尿了。”

    克伦颤抖着手再次拨了过去，手机很快再次被接了起来，云昭不等他们说话就说道：“到底怎么了？我保证外面没事，我看过了。”

    “还打吗？”对面传来顾雨的声音。

    “亲爱的，你累了吗？你打了半天了，我们可以休息休息，看看风景，今晚景色多好啊。”云昭在那边睁眼说瞎话。

    “你现在好歹是灵虫了，就不能多坚持一会儿吗？”然后是顾雨的抱怨声。

    “我背你去那边看看吧~”云昭说。

    在哗啦哗啦的雨声里，一阵翅膀震动的声音，云昭这才意识到手机还没有挂断，又对着这边说了一句：“我们就在外面，外面什么也没有，放心吧！”

    手机再一次被挂了。

    一群虫族们张大嘴巴盯着那个手机半晌，然后斯科用触角指着门外说道：“外面似乎没声音了。”

    “是啊，除了下雨声。”

    克伦狠狠瞪了之前那队巡逻的虫一眼，就没有一点判断力吗？

    然后克伦清了清嗓子说道：“好了，你们继续巡逻，我们这就回去了。”

    “当然，当然，昭已经说了，今天没事。”

    “难道刚刚是昭挨打的声音？昭已经是灵虫了呀！”

    “找伴侣要慎重。”

    “尤其是人类伴侣。”

    “谁说不是呢……”

    队长、组长们知道了事情的真相之后，之前的恐惧散去了，连之前那个恐怖故事都忘了害怕了。

    克伦总管解散了队伍，大家回去休息。

    当然，除了队长们，还有更多听完故事战战兢兢的战甲虫们，他们只知道门前一阵接一阵的脚步声。

    完全不是正常巡逻该有的次数！

    除了队长组长和一些心大的虫族，今晚依旧注定是个不眠之夜。

    小熊拿着自己的小被子和枕头挤到了香香床上，很快，阿影和二号也过来了，甚至大嘴都从窗口移到了他们床下的位置，紧挨着床边。

    已经到了他们睡觉的时间，但是黑暗的房间里，几个呼吸声都能听出来，谁都没睡着。

    “爸爸们为什么还没回来？”小熊忍不住说道。

    “应该不会很久的，爸爸会进来看看我们的，有时候还会给我们盖一下被子。”阿影小声说道。

    “以后我们可以间隔时间长点再讲这种故事。”二号说道。

    香香打了个哈欠，“爸爸们已经打完了，很快会回来的。”之后是他逐渐均匀的呼吸声。

    “我觉得香香一点都不害怕的。”二号有点羡慕地说。

    “他胆子确实比我们都大，里面最恐怖的情节都是香香填上去的，你们说，香香是不是真的经历过这些？”阿影小声道，几秒后，他又沮丧地说，“我不该参与这个的，我的尾巴今天一直在抖。”    

    小熊看看在他旁边睡着的香香，感叹了一句，“植物的世界可真复杂。”

    第二天，早上跑步的时候，除了香香，小熊几个有点无精打采。

    大壮他们倒是挺精神的，今天还都带了草编的小袋子。

    “小熊，早啊~”小红和小熊打招呼。

    小熊支起眼皮，“小红，早呀，你们的新书包吗？很可爱。”

    “谢谢，我也觉得，你们这是怎么了？”小红诧异。

    不只是小熊他们，好多成年战甲虫也有点不对劲。

    每次战甲虫们跑步的时候，大家都会小声谈论着点什么的，今天大家都挺安静的，不时还会偷偷打个哈欠。

    “……没什么，就是没睡好。”小熊说，“早上又发现我的零食柜子快吃光了，简直是场噩梦，你们昨天怎么样？”

    小红想了想说道：“我们昨天晚上发现外面下雨了，很快开始结冰，温度降得非常低。大家挤在一起都无法取暖之后，我们就开始打包行李，全部搬到了过道上，这时候就快到半夜了，然后大家半夜肚子饿了——大家不得不吃了昨天上课得到的糖饼。”

    小熊张大嘴巴，看着经历比他丰富多了的小红他们，这也太辛苦了吧？

    “天啊……”

    “是啊，特别好吃呢！我感觉梦里都是甜滋滋的。”小红感动地说道。

    “我能问问，糖饼在哪里领吗？”大蟒的声音加入进来。

    “就是在医学课上啊。”

    大蟒回头对二蟒说道：“我们的课表再加上一个，我今天一定要领到糖饼。”

    小熊和二号从早上开始就顶着成年战甲虫们怨念的眼神了，两个都有点心虚。

    于是，他们决定今天不出校门了。

    他们预约了跑腿外卖业务，买了胖吉店里今天的炸丸子，顾雨爸爸店里的新鲜糕点，每次跑腿费只需要一到两颗一级口粮，方便快捷。

    这个业务的顺利开展还受到了一些不爱排队的战甲虫们的喜爱，不用自己去排队等候，待在家里就能吃上想吃的东西，只用对着手机说几句就行，实在是太方便了。

    当然，现在没有外卖平台，跑腿小战甲虫们的工资是买方付的。

    顾雨这两天继续带着助手二号给小战甲虫们建立档案，终于把所有小战甲虫的档案都建好了，包括两条海蟒的。

    “好了，从今天开始，我们就可以正式上课了，喜欢之前的糖饼吗？喜欢的话，以后每星期都会有考试，考试成绩好的会有希望继续拿到糖饼奖励哦。”顾雨说道。

    一群小战甲虫们触角纷纷抬了起来。

    顾雨笑了笑，“第一天讲课，我们来讲一下战甲虫的构造。”

    “咦，这个我们都知道啊。”小战甲虫们悄悄说道。

    “从里到外的。”顾雨补充了一句。

    整个教室静若寒蝉，然后他们就看到顾雨用光脑投影，利用基因分析仪扫描的影像，和一些动画效果，一层层剥开战甲虫的外壳，讲述战甲虫的内部构造。

    整堂课，小战甲虫们几乎都处于吃惊、同情和悲伤的状态。

    “哦，对了，你们不用担心这只战甲虫，这就是用大壮当原形做的，只是一种动画的表达手法，对大壮本身不会有任何影响。”

    “什么？！”一向坚强的大壮都叫了起来。

    “当然，我这里还做了海蟒的内部构造图，总不可能把大蟒和二蟒给解剖了吧，我们一共才两个海蟒呢~”顾雨笑着眨了下眼。

    “谢天谢地有这种动画课件，不然我们俩今年冬天就别想完整回去了！”大蟒心有余悸地对二蟒说道。

    “顾雨大人才不会真的解剖我们呢。”二蟒觉得大蟒是瞎担心。

    “我可不这么觉得，但是为了糖饼我不会走的。”大蟒道。

    云昭那边一周只上一两次课，其余课程是让年纪大的真虫们来上课的，可以让战甲虫们更好的理论联系实际。

    “虽然没有电影，但是我也觉得挺好的，听了真虫爷爷们讲的那些，还有昭教导的战术，我感觉下次再遇到入侵的虫族，我肯定能杀死更多敌虫的，我都等不及再打一仗了！”

    “你会得到满足的，昭说过几天要进行演习。”

    “这么快吗？”

    “当然，据说优秀的会有奖励！合格的会有小红花！”

    “小红花是什么？”

    “不知道。”

    “我感觉压力好大啊！”

    “我也是，我都压力大到点了两天外卖了。”

    “说到外卖，糕饼店你们点了没？点了哪几种？”

    “我点了桑叶酥，花生饼，芝麻糖。”

    “桃子馅饼特好吃！”

    “说到这个，我今天点的外卖少了几块！”科尔说道。

    正在路过的一个小战甲虫忽然问道：“点的是鸡蛋糕吗？”

    科尔疑惑道：“不是，怎么了？”

    “……没什么，我就是问问。”小战甲虫迅速走远了，今天他送鸡蛋糕的时候不小心掉出来一块，沾了土，他不好放回去，就自己吃了。

    没办法凑够数量，他最后放了些半篮子果干进去。

    科尔莫名其妙地看看那个小战甲虫，继续说道：“芝麻糖少了几块，多了一大块虫子模样的糖饼，简直莫名其妙。”

    “据说这样的可以不付外卖费的。”

    “呃，那块糖饼还挺好吃的，我还是给他了，还给他打了五星好评。”

    小熊他们选课多的结果就是，考试之前他们又开始忙忙碌碌的复习了。

    “我不敢相信我们到了虫族世界还要继续考试和排名。”小熊叹了口气。

    “我还不敢相信我们这次的零食柜子里只有糖饼糊弄我们呢~”站在柜子面前的二号更加震惊。

    “你可以和我换。”香香头也不抬地说道，“我这里还有不少干果。”

    “……我只是抱怨顾雨不走心，又不是说不爱吃。”

    一周之后，考核终于开始了。

