    <!--go-->    神谷寺一和雾岛晴子就这么面对面的站立着，谁都没有动。

    “你还不动手吗？你腰间的那把枪，想要杀死我，应该很简单吧。”

    雾岛晴子这个时候重新变回了人类的形态，这个时候的她，显得有些疲惫。

    “11年前，你已经变成了基里艾洛德人？”神谷寺一直接是擦了擦客厅内的椅子，坐了下来，“所以，那个时候我认识的学姐，已经是一个基里艾洛德人了？”

    “是。”

    “哦。”神谷寺一的表情显得极为平淡。

    “你就一点都不惊讶吗？”

    “惊讶什么？你是外星人这件事情吗？”

    “寺一，你知不知道这样很无聊吗？”

    “那是需要我配合学姐你的演出吗？”神谷寺一翻了一个白眼，“所以，你身上带着的东西可以拿出来了吗？医疗局的实验室应该规定了不能存储危险物品，尤其是宇宙开发局的东西。”

    在大学的时候，他就已经获得了图朱的力量。但是那个时候，自己并没有发现雾岛晴子的异常，身体里面的力量也没有对她有了反应。

    而在临时营地外面，他可以很清楚地感觉到“雾岛晴子”与之前的雾岛晴子不同。

    现在，这种感觉更加清晰，如果不是雾岛晴子本身有问题，那么就是她所携带的东西有问题。

    再联系到之前真由美告诉他，有人留存有良介的身体细胞，还愿意交给自己……

    “拿到这东西可是很费劲的。”雾岛晴子来到客厅的冰箱那边打开门，取出两个培养皿“这些细胞现在都是处于休眠状态，一种是原版的艾勃隆细胞，还有一种是进阶版的艾勃隆细胞。”

    “你还有原版的艾勃隆细胞？”神谷寺一也被吓了一跳，“这东西应该不是从真田良介身上弄下来的吧，你潜入了宇宙开发中心？”

    “都不是。”雾岛晴子把两个培养皿放在桌上，“原版艾勃隆细胞是从真田良介家里的那条狗身上采取的，至于进阶版的……宇宙开发中心之前打扫的动物毛发上面多的是，只要耐心，现在还可以找到。”

    “真田还给自己家的狗移植了艾勃隆细胞？”

    “不太可能，所有动物实验体身上的基本都是改良版的艾勃隆细胞。”雾岛晴子说道，“所以，这条狗身上的艾勃隆细胞很有可能是一个意外。”

    神谷寺一检查了一下两个培养皿，确定了自己身体里面那些所谓的“角斗士基因”是对于这东西起了反应以后也放心了。

    “那学姐，姑且问一下，你对基里艾洛德人想要成为人类保护神的想法，有什么看法？”

    神谷寺一直接开门见山地问道，他倒是不担心雾岛晴子和板桥光雄是一伙的。因为板桥光雄那个家伙实在是太蠢了，也太自大了。

    第一次的预言家行为简直和极端组织没什么两样，不要说相信他了，没在看到他的第一时间直接报警就不错了。

    至于第二次的行动，总算是有点脑子，把迪迦渲染成反派。

    宣传战是打得不错，不过这家伙知道大古就是迪迦以后还把大古放走的行为就……离谱。你好好把地狱之门打开，稳一手以后再把大古给放出来……

    在神谷寺一眼中，那一部分基里艾洛德人就是一群自大，自以为是的家伙。而他也了解雾岛，如果雾岛真的要帮基里艾洛德人，那么自己现在已经可以看到那些家伙的行动了。

    “挺蠢的吧，不过板桥光雄那个家伙好像挺擅长演讲的，是有不少人被他给带到坑里面去了。”雾岛晴子打了一个哈切，“不过你放心，我脑子还算是正常，不会被裹挟进去的。”

    “我担心的不是你被洗脑，而是……”神谷寺一皱了皱眉，“算了，如果说有谁想要胁迫你的时候，打个电话给我就行，我的联系方式你应该有。”

    “唔，那其他情况下不可以给你打电话吗？”

    “可以。”神谷寺一把培养皿放在自己的口袋里面，就准备离开。

    就在这个时候，窗户外面划过一道闪电，接着就是雷声，天气开始从阴天变成小雨。

    “用这个装吧，比较保险一点。艾勃隆细胞是在抑制剂和低温的双重作用下才可以进入休眠状态，一旦苏醒，不使用抑制剂，单纯的低温很难降低本身的活性。”

    雾岛晴子拿出一个冰箱，里面铺满了干冰，显然是不久之前刚刚准备好。

    “你有抑制剂？”神谷寺一抓住了重点。

    要知道，就算是到了TPC后期，艾勃隆细胞也没有解药。当然，也有可能是因为TPC根本就没有能力在兼顾外星殖民的时候，为一两个人去研究艾勃隆细胞的解药。

    “不是给活人用的。”

    神谷寺一转身就走，抑制剂的事情要抓紧了。虽然不知道良介那个家伙用什么办法压制了艾勃隆细胞的发作，可是这个时间应该不会太久。

    “你还记得我们第一次见面是在什么时候吗？”雾岛晴子走到了门口。

    神谷寺一将箱子放在摩托车的后座，跨上了摩托车，手里拿着头盔，“当然记得，田口教授的公开课上，学姐，我还不至于那么健忘。”

    “笨蛋。”雾岛晴子关上了大门，走到了地下室。

    地下室的门是一扇看上去就极为厚重的防盗门，锁孔明显不同于市面上见到的任何一种锁孔。而在锁孔的四周有着一个圆盘，圆盘上面刻有各种各样的纹路。

    她把脖子上面挂着的吊坠摘了下来，那是一枚类似于U盘一样的长条形石块。雾岛晴子的手摩擦了一下这块小石块，石块的前端有着一个插口，而在石块的表面，则是有着一只怪兽的浮雕——戈尔德拉斯。

    “小金，他好想真的已经不记得了，怎么办？”

    雾岛晴子摩擦着石雕表面的纹路，思绪回到了很久之前。

    ……

    “真的能成功吗？”那是真田良介的声音。

    “能不能成功我也不知道，只不过光量子电脑克里西斯的模拟是通过的。”那是正木敬吾的声音，“你也是科学家，你应该知道只要是做实验，都会有不确定性。而且，雾岛的身体已经保留了有几年了，能不能成功复活，会不会影响身体机能，都是未知数……”

    “可是……如果没有成功的话……”真田良介明显有些担忧。

    “不行就尝试下一个，那个家伙知道的办法多的是。”正木敬吾不耐烦地说道，“就算是这条时间线上没有可以复活的东西，利用戈尔德拉斯的能力，我们还可以……”

    “咳咳……看看情况怎么样了？”就在这个时候，那个熟悉的声音响起。

    重见光明的第一时间，雾岛晴子就看见了那个让自己挂念的人。没有任何犹豫，直接揉住了他探出来的脖子，然后一个翻滚。

    “喂喂喂，大家都看着呢！”神谷寺一还想说什么，却是直接被拉进了“棺材”里面。

    “我什么都没有看见。”真田良介吹着口哨。

    “对了，我听说阿彦老板又开了一家酒吧，我们去喝酒去。”正木敬吾微笑着说道。

    “我才不去，要是去的话，喝酒会变成去店里帮忙的。”真田良介显然不赞成这个决定。

    房间里面似乎已经安静了下来，

    “现在没人了吧。”雾岛晴子勾着神谷的脖子说道。

    “还有。”神谷摸索着拿出了一根类似于U盘一样的东西，“这个家伙还在，图朱，出来打个招呼。”

    “我什么都没看见，你们继续。”

    雾岛晴子费力地想要坐起身子，但是很遗憾，尝试了两次都感觉脊椎无力，身体完全用不上劲。

    “我来帮你吧。”神谷寺一直接把棺材中的雾岛晴子抱了起来，“睡了三年，正常人都会肌肉无力的。”

    “所以，我这三年的时间都是睡的棺材？”雾岛晴子被抱起来的时候，也是看到了自己刚才躺的到底是什么地方。

    “嗯，算不上棺材吧，维生舱或许更加合适。”

    “美菲拉斯呢？还有，你到底是怎么把我复活的？”她可是记得很清楚，自己明明已经死了才是，怎么就莫名其妙的重新活了过来。

    “美菲拉斯的话，在我掌握了重新变成图朱的力量之后，就把他给扬了。他死的并不轻松，我没用光线类的技能。”

    虽然说这话的时候很平静，但是雾岛晴子依旧是可以从里面听出浓重的杀意。

    神谷寺一把她放到了轮椅之上，来到了一张椅子边上。那是一张类似于牙科医生诊所的椅子，在椅子的边上，有着一个巨大的柜子。

    打开柜子，雾岛晴子可以看到里面全是复杂的电路，而在这些电路的中央，则是插着一枚和图朱呆的U盘一样的东西，“超力怪兽，戈尔德拉斯的记忆体，你可以叫她，小金。”

    “她和阿银什么关系？”

    “应该算是表情吧，不清楚，反正我看她能力正好合适，就把她拖过来了。”神谷寺一摸了摸鼻子，“我先带你去看看大家。”

    别墅外的雨淅淅沥沥地下着，而在餐桌之上，已经坐着五小只了。

    雾岛晴子只认识其中的两个，一个是阿银，一个是夏美，还有一个身上让她感觉到熟悉力量的，应该就是所谓的小金。

    “来，小金，过来。”神谷寺一招了招手。

    只是沙发上的那只金渐层根本就没有动弹的意思，甚至还朝着神谷龇牙，表示自己的不屑。

    倒是另外一边的阿银，欢快地跑了过来，然后越过了神谷寺一直接跑到了晴子的脚边，有下巴蹭着晴子的小腿。

    一时间，神谷寺一的表情有那么一点尴尬……<!--over-->

