    黄小华聪明，聪明的人都懂得抵制yòuhuò！

    这些年以来，彩水集团邵冰莹没少给黄小华塞过东西，黄小华东西不推辞，但是绝少和邵冰莹主动接近，因为他深知这个女人的危险！

    女人这种动物，尤其是漂亮还懂得利用自己优势的女人，本身就是不简单的。邵冰莹游走于德高上流社会游刃有余，和她过从甚密的官员非常多。这样的女人在黄小华看来简直就是扫把星。

    黄小华忌讳邵冰莹，但是他心中却清楚，澧河有些人对邵冰莹却是很感冒的。

    当初邵冰莹刚进入澧河，她那股子媚劲儿，外加大城市都市女xìng的独特魅力，着实吸引了一帮的人围着她转。

    但是邵冰莹这个女人很聪明，很懂得男人的心思。男人对女人，那是得到不如得不到，所以，那冰莹很会搞暧昧，但关键时刻，她却能够守得住，有几个不识厉害的人想和邵冰莹关系更进一步，但是最终都受到了教训。

    这一来，邵冰莹的名声不降反升，男人喜欢的女人，那得够劲儿，又还不乱来，尤其需要一定的挑战xìng。无疑，邵冰莹就是这样的女人，邵冰莹自己也懂得这一点，所以，她就拼命利用这一手疏通关系，摆平事情，没多久的功夫，她便成功的在澧河站稳了脚跟，俨然成为了澧河的社会名流了。

    但是，黄小华知道有个事情，可能是邵冰莹软肋的地方。

    邵冰莹碰到了舒治国，舒治国人生得高大英俊，说起来最是讨女人喜欢，实际上，据黄小华所知，舒治国还真不缺女人。

    而舒治国看中的女人，估计十有八九也很轻松就能手到擒来…像邵冰莹这种只是挑逗、暧昧，却不动真格的女人，舒治国还是第一次碰到。

    舒治国起初对邵冰莹颇感兴趣，频频出席活动，但是连续几次邵冰莹耍了小花招之后。

    舒治国骨子里面的那份占有yù和霸道之气爆发了，有一天，是县工商联年会过后，舒治国出席聚餐晚会中途退席回酒店休息，他暗示黄小华…让邵冰莹去他住的地方汇报彩水集团刚上马的生产线的运营的情况。

    黄小华懂得舒治国的心思，那个时候，也恰是黄小华和舒治国关系最近的时候，舒治国也比较信任他。

    所以，在宴席散的时候，黄小华便跟邵冰莹讲了这个情况…而且他暗示…最好邵冰莹一个人去汇报。

    他已经说得够明白了，可是邵冰莹却好似没听懂，她硬是带了公司的一个副总过去汇报。

    当时，邵冰莹进了舒治国的门，只有片刻功夫，舒治国便把黄小华叫过去，他冲着黄小华就是一通发火：“你这个主任工作是怎么做的？不知道晚宴大家都喝了酒吗？喝得酩酊大醉，红头红脸的怎么汇报工作？

    再说，开了一整天会，你就不能让我休息休息吗？还排了这么多日程给我…什么了不起的工作就用得着这么急？”

    黄小华当时尴尬得很，连忙做检讨。

    舒治国便对邵冰莹讲：“邵总…关于彩水进入澧河的问题，这个事儿说起来我们县委县政府是做了很大牺牲的，尤其是你们收购易周水泥厂的很多细节，我们根本就不敢向外界透lù。

    我们努力了，也是要寻求回报的，我清楚，马县长可能给了你们更多承诺，但是在我这里…我必须要为澧河人民做更多考虑，我是没有什么承诺的！也不敢再有承诺了！”

    就这样…舒治国给了邵冰莹一个软钉子，邵冰莹送的东西他自然一件也没收，全都原封不动的退了回去。

    而自从那件事之后，舒治国对彩水一直就没有好态度，他和马步平之间的博弈，很多时候都是围绕着彩水展开。

    黄小华不知道马步平得到了邵冰莹多少好处，他只知道，舒治国以前在的彩水问题上，他是没有一点问题的。但是舒治国的没有问题，比有问题更龌龊，更让人觉得其可鄙。

    马步平走了，马步平离开澧河和彩水问题是有很大关系的，舒治国一直打彩水牌，把引进彩水所导致的很多负面问题都往马步平脑袋上推，而他自己则将责任撇得干干净净。

    但是，马步平在扛不住压力，终于撂了蹶子的时候。舒治国却不得不要直面彩水问题了。

    而让黄小华感到奇怪的是，舒治国对彩水的态度恰在这个时候有了一百八十度的大转弯。以前他老揪彩水的问题，老找彩水的茬子，可是马步平一走，他却处处维护起彩水的利益了，这个转弯太大了。骛为了帮助彩水解决问题，树立形象，舒治国还不惜授意王阳动用财政资金来帮彩水补欠下的大窟窿。

    王涵阳接手彩水后，所制定的一揽子的政策，前前后后光政府投资的现金就过了千万人民币，还不包括其他政策方面的大力倾斜。

    王涵阳的胆量和魄力黄小华太清楚不过了，如果没有舒治国的授意，他又怎么敢放出这么大的手笔来？

    黄小华清楚，这中间一定是有故事发生的，邵冰莹为了舒治国肯定是下了血本的，这里面究竟又是什么血本呢？

    黄小华见邵冰莹的地点在红丫子土菜馆。

    这个土菜馆位置很偏，走的是农家乐的路线，味道很有地方特sè，很地道，更重要的是安静，所以生意相当好。

    安静方便谈事情，也方便搞腐败。在大酒店大吃大喝，来来往往的车多人多，被人认出来，老百姓可能还会戳着脊梁骂人。在这样的偏僻土菜馆，默默无闻的闷头腐败，无声无息，既低调了，又享受了，谁能发觉？

    邵冰莹今天来见黄小华，穿红戴绿打扮得很时尚新潮，尤其是那件立领的长风衣，恰好遮住了她左右两边的部分脸颊，凸显出她的红chún特别的醒目，那种成熟职业的气质和xìng感的风韵极其的yòu人。

    “黄主任，冰莹一直都想找机会和您吃顿饭，聚一聚，奈何您这个大管家实在是太忙了，一直都抽不出时间来。今天终于有时间出来吃顿饭，我实在是心中高兴啊！”邵冰莹脸上笑靥如花，说的话也是mì里调油，让人听起来觉得特别的舒服。

    黄小华矜持的笑了笑，沉吟了一下，道：“邵总，你们工作做得是不是有问题？和主管部门的关系怎么一直就处理不好呢？

    经贸局是真正管企业经营的单位，陈京也是管经济的行家里手，你们要尊重他，要多听取他的意见，怎么现在搞得好像有些水火不容了，你们究竟是怎么做工作的？”

    黄小华开门见山谈工作，而且直接就谈陈京，就是想快速的入题。邵冰莹这个女人太能来事，黄小华不想和她待太久，生怕自己一个应付不小心，lù了破绽，那就真的不美了！

    邵冰莹脸sè本来满是笑容，但一提到陈京，她笑容渐渐敛去，道：“陈局长我们一直都很尊重他的，至少我邵冰莹可以拍xiōng脯，该做到的礼数我都做到了！但是，说句不见怪的话，他这个领导我们好像有些尊重不好，今天黄主任既然提到了这个问题，还希望您能指点一二！”

    “指点什么？”黄小华皱眉，“陈局长这一去德高就是一个星期，连舒书记找他谈话都没办法实现，我天天跟着挨批呢！”

    他叹了一口气，接着道：“陈京现在在澧河正在风头上，他刚干了一件漂亮的事儿，拉来了台湾鸿城集团入驻澧河！这个事儿成就了陈京，但也牵扯出了很多问题。

    比如，有人就拿鸿城和彩水比较……”

    “这怎么能够比较？鸿城是直接投资澧河，而我们彩水当年是接手易周水泥厂的烂摊子。当时我们接手易周水泥厂的时候，全厂除了一屁股烂债外，就是一帮嗷嗷待哺的工人，那可是几百张吃饭的嘴。

    我们接手这个摊子，接的就是一个沉重的包袱，这些年，我们为这个包袱付出了多少？别人不清楚，你黄主任不清楚？”邵冰莹情绪有些jī动，她优雅的气质，因为jī动都有些被破坏了！

    黄小华轻轻的笑了笑，道：“好了，邵总不要有太多牢sāo！我今天和你也就是谈谈。我奉劝你一句，最近多事之秋，彩水能低调一些，就尽量低调一些。

    尤其是在现在已经存在的各种矛盾上面，不要太斤斤计较，最好能够牺牲一些利益，从而换得一些好的外部环境，毕竟，彩水不是只做一两年的企业，你们立志做百年企业，那就必须要更大气一些……………”

    说到这里，黄小华眯眼看着邵冰莹，以一种yīnyīn的口wěn道：“实话讲吧！彩水究竟有多少问题，那是如人饮水，大家各自冷暖自知。现在有人要揭开这个盖子，这个盖子揭开能导致多少问题，那也是可以预见的。

    要阻止某件事情的发生，那就要防微杜渐，要想办法抓住主要矛盾，尤其是那些显然意见的矛盾更是要抓好。唯有这样，才有可能获得理想的效果！”！。

