    “宿主请注意！超级优质男性出现！超级优质男性出现！”

    系统在脑海里迅速播报。

    “就在正前方一米处！！！”

    “请宿主抓紧偶遇机会！！！”

    徐颖嘴巴张成了O字形。

    什么？正前方一米处？

    那不是,那个身高一米九几的黑发男生吗？

    徐颖最近沉迷网络，本就社恐的她更严重了，搭车一路低着头,畏畏缩缩,不敢抬头。

    人倒霉时候，喝水都塞牙缝，她不也这样吗，好不容易鼓起勇气出门一趟，就遇上了打扮得光艳四射的舍友，一个制服诱惑,美艳得像是要参加国际明星红毯,一个则是穿了白色汉服,仙气飘飘，把她衬成了泥一样的丑鸭子。

    往日还要加上个陶般弱。

    记得有一次也是隔壁城市的漫展,这三个人约着去富婆茶话会了,集体穿洛丽塔，还是定制的那种。

    有的人勤工俭学，连饭都吃不上了,她们这些lo娘却能心安理得享受父母的财富。徐颖有时候觉得社会不公平，她们好几千买一套裙子，只穿两三次就放衣柜了，为什么不把钱用在更有意义的公益上呢？

    徐颖按耐住自己不舒服的情绪,目光躲躲闪闪的,看向前边。

    系统既然说是优质男性,那肯定要排除那个染了白毛的非主流男生了。

    事实上,徐颖特别不喜欢那白毛,尤其是这种黏黏糊糊的男孩子,长得比女生还精致，那么娘，他怎么不去变性啊？

    另外那个高个子的男生，则是徐颖活了二十二年中，见过的最合她审美胃口的超级帅哥。

    个子很高，骨架纤细修长，既不是夸张到油腻的肌肉男，也不是一阵风就能吹跑的弱鸡男，从均匀骨相到皮相，透着一股冷淡寡欲的气息。而且在穿衣打扮的风格上，也特别棒，酷酷的，干净利落，没有挂上什么乱七八糟的鼻环唇钉。

    她怦然心动了。

    哒哒哒。

    高跟鞋的声音响起。

    她们宿舍的舍长路美心摇曳着腰肢走去，徐颖刚刚明亮起来的世界一下子暗淡了。

    徐颖甚至有些悲愤，捏了捏自己肿得跟馒头似的拳头，陷入了自怨自艾中，为什么爹妈没给她一副得天独厚的美貌，不然她也不会在看到自己喜欢的男生时，却让室友抢先！

    “我家的，有男朋友了。”

    男生拒绝了人。

    徐颖来不及高兴欢呼，满脑子被“男朋友”占据！

    什么意思？他难道是那个矮个子的男朋友？！

    这一下不仅把路美心劈傻了，还把偷听的徐颖劈得外焦里嫩。

    有没有天理啊，她心动的男生居然是个gay？！

    最淡定的是汉服美人，她挽住劈傻的路美心，微微一笑，“帅哥，不好意思，我们没有恶意的，认错人了。”她还补充了一句，“祝福你们。”

    刘悠幽很快就把舍友拖回了原位。

    徐颖有些不甘心，张了张嘴，又闭上，问脑海里的系统：“这就是你说的优质男性，是弯的？”

    系统沉默了一阵，试图安抚：“宿主，超级优质男性可遇不可求，你要是能把他掰直，爱慕值会翻倍的哦，想想你舍长，到时候你变得比她还要漂亮，要胸有胸，有腿有腿，令男人欲罢不能！攻略他一个，就等于攻略了千万个普通男人啊。”

    徐颖舔了舔干燥的嘴唇，眯成缝的小眼睛露出了精光。

    洛深突然感觉背后一阵恶寒。

    他皱眉回头，发现一个体型庞大几乎两百多斤的胖妹盯着他，虽然从事电竞行业，他依然注重保护眼睛，到目前为止，视力还算不错，因此很清楚地看见——那张大脸上冒着脓头的痘痘，刘海盖住了大半的眼睛。

    对方完全是一副看见“未来男朋友”的样子，还有点……色眯眯？

    他：“……”

    洛深胃部泛起不适感，大掌紧了紧他怀里的小脑袋，从对方发丝上，传出淡淡的柑橘沐浴露气味，就像是撒盐做法，让他一瞬间又回到了正常的状态。他另一手还拿着般弱刚刚嫌热脱下来的鸭舌帽，顺势举起来，给她扇了扇风。

    “怎么，还头晕吗？”

    般弱的脸埋在他胸口，使劲点头。

    蹭得他面色有些不自然。

    “那要不……去外面出去等人？”他迟疑地问。

    毕竟按照这排队的速度，没有个二十分钟估计进不去，而这里又是地下室，光秃秃的一片，没有空调，不通风，更别说是供人休息的座位了。

    绿茶精弱声弱气说了个好。

    洛深搀扶着人往外走，为了最大限度挡住自己的脸，般弱大半身体都靠在对方身上，男生怕她滑下去，干脆伸手往下捞了捞，箍住她的腰。

    ……卧槽！

    般弱敏感得差点跳起来，最终把自己的惊叫声压抑成细弱的哼声。

    差一点，就差那么一点，对方的手就碰到她的胸了！

    而对方也陷入了无比的尴尬状态。

    他是真没想到这个男孩子的腰那么软，又，又那么敏感，碰一碰好像会化了一样。洛深也不喜欢有人摸他的腰，可还不至于到这一摸就跳起来的程度，本是好意帮忙，倒像是他故意让人发出不和谐的声音。

    “……抱歉。”他低低地说，“我不知道你腰那么敏感，下次我会先说一声。”

    般弱：“？？？”

    什么，你还要先说一声再摸腰吗？！

    你是什么人形禽兽！

    洛深把满脑子问号的“小弟”给拖出了地下室。

    而在原地的室友三人组远远目送。

    徐颖的拳头握了又松，松了又握，额头流下了汗水，冲刷了她特地涂上的素颜霜，又白又红的，特别滑稽。她无比沮丧，跟系统说，“搭讪好难啊！我第一次跟帅哥搭讪，真的做不到啊。”

    系统只得安抚她，“宿主，万事开头难，他们应该还会再进来的，还有下一次！”

    而隔壁的路美心整个人是僵的。

    “刚刚那个男生说了什么？”

    刘悠幽淡定地说，“男朋友啊。”

    “什么朋友？”

    “男朋友。”

    “什么男？”

    “……”

    刘悠幽翻起手机，“我现在就给你男朋友打电话，说他家的女王急需要爱情的滋润，好重建一下人生观。”

    路美心一噎。

    两人都交了男朋友，一个家族的未婚夫，一个则是同校的男生，现在最让她们操心的，反而是老三陶般弱的婚事。舍长路美心突然打通了任督二脉，抓住老二的手，“悠悠，你说，般弱是不是喜欢女孩子，所以才一直单身？！又或者，她暗恋姐姐我？！”

    路美心已经脑补出一千万的虐恋情深了。

    刘悠幽：“……”

    她们舍长看来是被刺激得不轻啊，都开始说胡话了。

    而被她们议论的主角成功“逃离”地下室，大大地松了口气。

    现在两人就在漫展A会馆入口附近，洛深看了眼四周，扶她去了距离最近的一家奶茶店。

    洛深：“喝点什么？”

    般弱：“芒果爆珠奶茶，少糖，加冰！”

    洛深：“……”

    刚才还是一副快化掉的样子，怎么一说吃的，这人就活蹦乱跳的？

    十分钟后，奶茶被推到般弱面前。

    她诧异，“哥，你不喝吗？”

    他摇头，“我讨厌甜的。”

    般弱点了点头，您可是熬夜爆肝型选手，只有最苦的咖啡能拯救您了。

    她拆了吸管，嘭的一下戳进奶茶杯里，美滋滋吮吸起来。

    芒果爆珠被舌尖轻轻一压，爆出清甜的汁液来。

    她活过来了！她又可以了！

    洛深则是坐在她的对面，碎发垂落眼眉，给ORANGE战队发了定位信息。修长的手指顿了顿，他面无表情，甚至是特别高冷，往搜索栏打下一行行字：

    [男生晕在男生怀里是什么意思？]

    [男生会反感被男生摸腰么？不反感代表什么？]

    [怎么辨认男生喜欢男生？]

    [合租男生是同的机率有多大]

    [可爱男生喜欢男生的具体行为表现]

    洛深逐行看下去，深黑瞳孔映着清冷的蓝光。

    不知不觉二十分钟过去了。

    般弱的奶茶都喝得见底了，她越坐越无聊，换了各种姿势玩手机，最后找到一个最舒服的状态：上半身无意识压着玻璃桌子，下巴抵在桌面上。

    她一边玩着手机里的贪吃蛇，一边嘟囔着问，“哥，他们什么时候来啊，我屁股都坐麻了。”

    电竞某神L哥撩开眼皮，凛冽看了她一眼。

    隔壁就是一家电玩城，声音嘈杂，错乱的蓝绿光线一管一管地闪烁，从里头透出来，斑驳照在他的眉眼上，如同诞生在赛博朋克风格里的实验品，黑暗、混乱、颓废，又切出一种割裂迷幻霓虹的锋利感。

    般弱突然被电了一下。

    卧槽！什么鬼！

    她怎么感觉自己要被贪吃蛇吞掉了！

    对方又收回目光，嗓音清凉，“快了，还有五分钟，他们在地铁出口。”

    搜索栏又多了十八个字：

    [某一瞬间男生觉得男生爆可爱是不是变态]

    “嘿！”

    一只手从后头拍了他一下。

    洛深表情不变，迅速按熄了屏幕。

    “是洛神吧？”

    拍他肩膀的男生试探着问。

    “YES？”

    “哈哈，兄弟，果然是你，我就说这气质，肯定没跑了，你都成奶茶店的代言人了。”ORANGE的队长YES爽朗大笑，招呼他后边东张西望的队员，“快来，找到你们的洛神了！”

    一群人惊奇地围观。

    “我的天，我终于见到L哥本人了！！！”

    “洛神，你是我偶像啊，小弟能握个手吗。”

    “去去去，我先来的，洛神，合张照吧，我羡慕不死那群家伙！”

    “咦，这个小弟弟是洛神你弟弟吗？也太可爱了吧。”

    由队长带头，来的人基本是ORANGE一队的成员，二队则是替补选手，很少会出现在这种比较私人的面基场合。

    “是合租的弟弟。”洛深神态清淡，“小孩，过来。”

    在一群普遍二十岁的小弟弟之中，般弱比他们还大呢，然而“辈分”问题压死人，谁让她是男主的“小弟”？她只得扬着笑，认了四位“哥哥”。一队里还有个女辅助，但因为沉迷游戏无法自拔，又在遥远的D市，就没来参加。

    “小P等久了吧？哥哥请你喝奶茶。”

    队伍里的Yellow是对般弱最热情的，可不是嘛，这可是他的赔罪对象，能不能让小P弟弟舒服，直接关系到洛神会不会原谅他的问题！

    洛深道，“他刚喝过奶茶，不用买了。”

    般弱心想，刚喝过又怎么了，她可是两杯半价的常驻选手啊！

    “我还想喝。”

    她很不经意就拆了男主的台。

    洛深：“……”

    Yellow反而很高兴，一颗忐忑的心放下来，哥俩好搂着般弱的肩膀，“走走走，今天哥买单，你想喝什么随便点啊。”

    洛深盯住对方那只“违法上路”的胳膊。

    般弱：“黄哥哥，你有没有感觉有点冷？”

    Yellow：“弟弟你冷吗，我有外套啊，要不要。”

    Yellow感觉自己真的是太机智了，为了这次面基做足了准备，一定可以让小P弟弟和洛神感受到他的诚意！

    而在奶茶店的外边，众人活跃聊着天。

    当然话题对象还是Lake。

    他们感叹道，果然声音好听的男孩子颜值也差不了哪里去。

    出身造星娱乐圈的ORANGE队长特别感慨，“洛深，要是你早出道几年，我估计更混不下去了。”

    队友附和，“是啊，洛哥，你这外形不接代言可惜了。”

    现在电竞圈代言风气是怎样的呢？外形越好越受到品牌宠爱，有些主播不是职业选手，打得菜得一匹，但就是会有品牌为他们的外貌或者人气热度买单，而正经职业选手的出场费反而没有他们赚得多。

    而最让电竞职业选手最烦的是什么呢？

    这些网红主播蹭热度蹭得特别缺德，有时候游戏中排上一两把，人给认出了，就满世界嚷嚷说我跟谁谁谁很熟。

    而被要到电话号码的，那更惨了，总是在你直播游戏或者深夜睡觉的时候打过来，强行让观众见证一下“电竞圈第一神仙友情”，实际上，屁啊，他们根本半点都不熟，强行让他们营业最后连一句谢谢都没有。

    也因此，电竞圈里的高玩们对自己的隐私很慎重，不到一个熟悉程度，是绝对不会私下面基的。

    因为面了，他们会有一种概念：行，咱们是兄弟了，是一家人了，以后战队打归打，私底下还是要好。

    当初Lake退出UNDO的事情轰轰烈烈，他们一些老人也略有耳闻，好像就是因为直播露脸闹翻的。

    从开服到现在，洛神一直保持神秘的状态，从不放脸照，也不跟人面基，ORANGG队长接到他同意的讯息后，甚至一度怀疑，他的号不会是被盗了吧？

    直到L哥扔过来一句话。

    [Lake：我家小孩对你们很感兴趣，就见一面吧]

    [Lake：有空带他一起飞]

    [Lake：当然，不准欺负人：）]

    草，国服L哥这么宠的吗。

    他们一面羡慕着小P弟弟有这样的“哥哥”罩着，一面又看着L哥眼睛不离弟弟。

    从奶茶店出来的Yellow打了个喷嚏。

    般弱就说，“外套我就不要了，你留着吧。”

    她觉得对方比她更容易感冒，在店里打了多少个喷嚏了。

    “好了？出发吧，汉服秀要赶不上了。”

    洛深率先掉头。

    般弱被他那一眼冻得莫名其妙的，她就被人请了杯奶茶啊，没干啥坏事。

    她挠了挠头，小跑追上去，“哥，哥你生气了？”

    般弱盯着手里的奶茶，恍然大悟，大佬虽然不喝奶茶，可是他要的是态度啊，我可以不要，但你必须要尊重我，得问过我要不要。她不禁谴责Yellow的缺心眼儿，男主看起来很成熟，可他也就十九岁嘛，还是个需要哄着的弟弟啊。

    她立刻就把手里的奶茶殷勤送过去，“要不你喝？我好像饱了。”

    大佬高贵冷艳，不接受她的贿赂，“别人给你买的，给我做什么。”

    他很嫌弃撇脸，“我讨厌甜的。”

    般弱：“……”

    她努力营业迷弟日常，“那咱们去小摊子看看，肯定有不甜的好吃的！”

    后边的人小声地讨论，“我算是知道洛神为什么这么宠他弟弟了，真的，小天使一个，治愈系的。”

    Yellow还感叹道，“我家怎么就没有这种弟弟呢？”

    一行人排队移动。

    无疑的，他们又成了众人的焦点。

    ORANGE队长原先是个C位出道的明星，导致他在选人方面，对颜值有那么一丢丢的苛刻，一队的男选手外貌都很养眼，又加上般弱跟洛深这两个菜市场明星选手，六个人自带发光体质。

    那些扛着长枪短炮的摄影师非常偏心他们这一群人，每个路过的，下意识要拍几张美照。

    般弱赶紧带上了鸭舌帽，帽沿压得低低的。

    人家一拍，她就往男主身边躲去——这家伙人高马大的，是最好的遮挡物。

    洛深竟也很配合，知道他家小孩厌恶拍照，有人来了，他要么是冷着脸吓退别人，要么是身体微微转过去，遮住了人。

    般弱被电竞巨佬宠爱，感激在心，很是舍得，掏钱给人买了一盒章鱼烧。

    洛深：“……”

    他看起来像是喜欢这种东西的家伙吗？

    “吃啊，哥，你怎么不吃。”

    小马仔歪了下头，用竹签戳了一个，手举地高高。

    洛深瞅了她半天，最终无奈屈膝，就着她的手，咬了一枚。

    吃完了章鱼烧之后，L哥越想越不对劲，于是他翻出手机。

    搜索栏：[男生主动喂男生吃东西代表什么？]

    般弱回头一看，得，人又在看手机，还皱着眉，仿佛在研究什么复杂高深的东西。

    一群人逛完了食物摊子之后，开始自由活动了，有的跑过去看汉服秀，有的则是沉浸在周边漫画不可自拔，最骚的是Yellow，他跟一群小姐姐跳宅舞去，队员们在旁边不停地拍照，般弱看得直乐。

    然后，事情的走向就有点控制不住了，队员们也纷纷上台互动，把旁边看汉服秀的群众吸引过来。

    般弱随意一看，卧槽。

    上路是她们家的舍长路美心，抱着一堆福袋，特别兴奋跑过来。

    中路是她们家的二姐刘悠幽，她从簪子小铺里出来，要跟路美心汇合。

    而下路则是女主徐颖，她也不知道为什么，非常坚定朝宅舞樱花台移动。

    般弱又一次体会到了命运扼住咽喉的感觉。

    太窒息了。

    趁着人群混乱，般弱果断溜了。

    余光一瞥，草，文学院的院长跟辅导员为什么也在这？！

    两个中年男人穿着魏晋风的衣冠，笑呵呵往这边走。

    般弱立刻低头，随手抓起摊子上的漫画，翻了开来，脸都快埋进书里了。

    辅导员可是认识她的！

    “……你停留在这一页，已经有两分钟了。”

    头顶响起一个清冷疏离的男声。

    “就这么入迷？”

    般弱含糊地嗯了声，“你看着这位太太画的啊，多么好，多么激情澎湃……”她心不在焉地应付着，眼角往旁边斜了下，心里头大大松了口气，那两个掌握她命运的男人聚精会神看对面的宅舞去了。更搞笑的是，路美心跟刘悠幽明显发现了老师们，表情非常惊恐，扭头就跑。

    她差点没笑出声。

    后头诡异地沉默了一会，才缓缓开口，“是挺，激情澎湃的。”

    般弱听着怎么怪怪的？

    她低头一看。

    Oh，不，这是少年纯爱漫啊我去！

    她手气还特别欧，翻到了最激烈的一页，黑夜，雨幕，氛围很堕落，俩个纠缠在街灯下的美型少年，他们贡献了一个将人摁在电杆线上的要命亲法。

    般弱的关注点很奇特，万一电杆线漏电了怎么办？

    受说，我们分手，我再也受不了你。

    攻说，分可以，但你要把我之前爱你的通通还回来。

    于是俩人就生猛啃上了。

    关键来了，攻受一高一矮，头发一黑一白，就很容易让人代入。

    般弱干巴巴地说，“呵呵，这个，我看人，怎么分手呢，学习，学习一下！你看，这不分得特别热情吗。”

    对方深黑瞳仁瞥了她一下，冷淡哦了声，又摆弄起手机来。

    等等——

    般弱突然警觉起来，电竞某神L哥今天不对劲啊，使用手机频率特别密集！

    难道是有战队挖墙脚了？双方正在谈合作事宜？！

    般弱心都碎成一片片了。

    她想直接问吧，但两人的关系又好像没那么熟，容易过早暴露自己的野心。般弱尽量降低存在感，悄悄地，无意地，倾斜肩膀，靠近对方，试图从手机里看出点什么签约细节。

    噢，男主好像是打开了什么浏览器。

    噢，男主点开了搜索栏。

    噢，男主他敲了俩行字。

    [合租弟弟老爱偷看我手机怎么办]

    [我可以不走流程直接欺负他么]

