    王皓总算是明白了为什么米拉祖王国的国王会一直纠结于谢礼的事情了，原来是生怕自己将波克基斯给带走。波克基斯和其他宝可梦最大的不同就是他曾经是王皓的宝可梦，这样一只宝可梦是随时可能给自己的训练家离开的。所以米拉祖王国的国王才会如此的不安和焦急。

    已经猜出米拉祖王国国王的想法后，王皓向波克基斯询问了一番。在王皓看来，波克基斯走不走，都应该由他自己决定，而是王皓或者米拉祖王国的国王来决定。波克基斯犹豫了一会，然后才向王皓表示自己依旧想要留下来的念头。对此，王皓是十分理解的。毕竟整个波克比乐园刚刚发生了这么大的事情，也从侧面印证了波克比们还没有保护自己的能力，所以波克基斯的留下是具备很大意义的。波克基斯有了决定之后，王皓才向米拉祖王国的国王说到。

    “波克基斯想要留在这里继续守护波克比乐园，所以我并不会将他带走。但日后再次遇到这样的麻烦，请你直接与我联系，这是我的通讯信息。虽然这一次乐园的事情是因为大臣被控制的关系，但我还是希望你们对乐园的管理能够再谨慎一些，毕竟波克比们自身的战斗能力并不强，只依赖波克基斯一个怕是守护不过来！作为热爱波克比的你们，应该知道怎么更好的去守护他们，所以剩下的就靠你们了！”

    当王皓表示自己不会带走波克基斯的时候，米拉祖王国的国王开心得都快要跳起来一般。王皓算是彻底对这个国家留下了深刻的印象了，真是上至国王，下至国民都喜爱波克比一族，发自内心的喜爱。王皓在确认自己的身体状况良好之后便联系了兹伏奇大吾，并向他说明了有关究极异兽的事情。毕竟当初耿鬼将对丰缘地区造成危害的流星转移到了究极空间，那边的究极异兽可能会这事耿耿于怀，所以才会在这么短的时间内接连出现电束木和虚吾依德的事件来。

    将究极异兽的事情向兹伏奇大吾说明还有一个重要的原因，那就是想让他做好随时抵御究极异兽侵袭的准备。这可不是一下子就能完成的事情，需要整个联盟的配合，所以提前说明是非常有必要的。兹伏奇大吾在了解了一切之后，也显得十分重视起来。流星之灾对整个丰缘的影响还没彻底的平静下来，如果在这个时候再爆发究极异兽的危害，那么对丰缘地区而言无疑是另一场灾难。

    “除了有关究极异兽的事情之外，你现在也该是时候回来彩幽市了！天王挑战赛的第一部分，资格赛都已经尘埃落地了。第二部分，正式的天王挑战赛就要开启了。你现在回来应该能够赶得上开幕式，也可以顺便看看之后你的竞争对手！花月最终的挑战者并不只有你一个，姜宇、白旭和柳瞳先后都通过了资格赛，所以你该清楚之后自己要面对的是什么了吧？”

    这是兹伏奇大吾最后给王皓留下的信息，也在瞬间激起了王皓的斗志。按照确认时的排序，王皓是四人中最后一个向花月天王发起挑战的，所以他的战斗也必定是在最后。但他却可以借助这个时间查看一下花月的全部实力。虽然王皓之前就与花月的狡猾天狗战斗过，但那并不属于正式赛事，彼此也没有完全施展开手脚。除了狡猾天狗之外，花月还有什么恶属性的宝可梦，这点到现在王皓都还不清楚，所以前面三场的挑战尤为重要。

    如果姜宇、白旭和柳瞳之中有人能够战胜花月并暂时获得天王称号的话，那么王皓的对手也就会发生变化。除了姜宇之外，白旭和柳瞳王皓都还不是非常的了解，也需要通过观战来了解更多的东西。所以，王皓没有继续在米拉祖王国逗留，而是直接让沙奈朵带着他回到了彩幽市。

    在离开米拉祖王国的时候，王皓得到了国王的谢礼，那是六个完全不同的技能招式学习机，铁尾、魔法叶、污泥波、喷射火焰、地狱突刺和增强拳。王皓也没想到所谓的谢礼竟然是这些东西，这可是提升宝可梦实力的绝佳道具。瞬间就可以让王皓的宝可梦们实力上有质的飞跃，难怪说是对赛事有所帮助的东西，简直太有帮助了。

    当王皓和沙奈朵回到彩幽市的时候，这里的景象就已经变得和之前完全不同了。到处都是观光客和商贩，到处结满了气球和彩带，就连宝可梦中心也配上了新的装饰。王皓看着这周围热闹非凡的样子，一直之间竟以为自己来错地方了。而就在这个时候，迎面走来了一个王皓十分熟悉的人影，那就是小希。王皓连忙主动向其打招呼，而小希却一脸疑惑的询问到。

    “你怎么会在这里？天王挑战赛开幕式不是要开始了吗？你不到会场集合，站在这里干什么？话说，为什么这段时间都没有看到你，就连我的赛事日你都没来给我加油？”

    小希的语气从疑惑渐渐变成了质问，王皓一下子竟然不知道怎么解释，只能讪讪的回答到：“我这段时间有点事离开了彩幽市，刚回来！天王挑战赛开幕式还在原来的会场举行吗？我对赛事的事情还不清楚，你跟我说说呗！”。

    当王皓的话说完，小希就一脸的无奈，又是什么都不知道就参加赛事了。任谁能相信王皓是一个拥有传说宝可梦的可怕训练家呢？叹了口气之后，小希才无可奈何的说到：“正好我也要去参加开幕式，你跟我一起走吧！顺便我跟你说一下有关天王挑战赛的赛事安排。因为这一次通过资格赛的参赛者较多，所以整个赛事相对来说也发生了一些改变。每一个赛事日都会有四天王各一场的挑战赛，只是各自安排的时间有所不同而已。对决采取的是全面战，但是对战场地却不是一成不变的。对决开始时由电子抽签决定主要场地，之后在双方失去的宝可梦数量总和达到四、八和十一的时候，就由失去较多宝可梦的那一方来指定对决的场地。所以，怎么合理的运用场地也将成为了整个天王挑战赛的关键。”。

    “除了对战场地的问题之外，你需要了解的就是自己的对战顺序！现在并不是按照之前谁先确认挑战来安排对决了，而是采用抽签的方式。并且是由天王们自己抽签来决定。在待会的开幕式上，每个天王都会进行一轮抽签来决定他们与我们这些挑战者的对决顺序。这一点的修改也是因为这才通过资格赛的选手较多的缘故，所以才做的调整。挑战花月天王的包括你在内就有四名参赛者；而跟我一样挑战波妮天王的就有三名参赛者；剩下的芙蓉天王和源治天王则各有五名参赛者。二十六名参加资格赛的选手就有十七名顺利的通过，可以说是这些年通过率最高的一次了。”

    二十六进十七，超过半数的成功者，这就意味着天王挑战赛的可怕程度。这场天王挑战赛之后，原四天王还能有几个能够守住自己的天王称号成为了当下最为热门的话题。一边聊着赛制，一边朝比赛会场走去的王皓和小希很快就抵挡了目的地。而在那里等着他们的是人山人海、热闹非凡的会场。

    “天王挑战赛是比彩幽大会还要精彩的赛事！在这里的每一位观众都是为了见证新天王的诞生而到来的。除了我们这些天王挑战赛的参赛者之外，彩幽大会的四强也会在这场赛事中露面。只不过，他们被安排在了最后。即新的四天王诞生之后，他们将成为第一个向新四天王发起挑战的对手！当然，他们的赛事就没有我们那么复杂，仅仅只是以六对三的形式展开而已！他们可以使用全部六只宝可梦，而新天王只能选择三只。以少胜多就是新天王们的第一轮考验，如果败了，那么得到的仅仅只是预备天王的称号。跟真正的天王称号就差了一个等级了。成为预备天王之后，他们就需要和战败的天王拥有者以及四强挑战获胜的选手进行全面战，争夺唯一的天王称号。”

    光是听这赛事，王皓就感觉到了一股腥风血雨的气息。这是要一路厮杀下去，而且对于彩幽大会四强的选手来说更是困难重重，本身他们就已经和天王挑战赛的参赛者战斗过一轮，最后还要他们和预备天王、战败的天王称号拥有者一同竞争一个天王称号。这难度怕是不比王皓他们这些直接参加天王挑战赛的要低吧？虽然选择传统联盟赛事的训练家在前期道馆挑战中会比较占便宜，但到了彩幽大会之后的路就显得崎岖了不少。

    当王皓还在为彩幽大会四强感叹他们的赛制时，会场中就已经响起了礼花。兹伏奇大吾站在异色巨金怪的背上，缓缓的从礼花中飘落，一副贵公子降临的气势扑面而来。手握着麦克风的他缓缓的对着看台上的观众大声说到：“欢迎大家来到丰缘联盟天王挑战赛的现场，我是你们的冠军，兹伏奇大吾！我现在宣布天王挑战赛正式开始！有请我们的挑战者！”。

