    先简单介绍一下，目前全明星三分大赛的场地和规则。

    半场180度，每45度设置一个投射点。

    每个点放置5球。四橙一花，橙色代表一分，花色代表两分。橙球在前花球在后位置不能变。

    共计25球，满分30分。60秒之内完成。

    分首轮和决赛轮。

    比分相同，则加赛。

    首轮决出前三。

    决赛轮只取第一。

    这种模式刘宝强之前在家里试了几次。

    极速的话52秒就能完成。保证姿势的话差不多是58秒。60秒内投完不存在问题。

    而现在唯一的问题就是他首轮应该投进去几个球！

    有道是好戏都在最后…。

    如果是首轮，就把所有的球投进去了。那么决算完还有什么意义？

    再说了悬念就应该留到最后。

    过早的揭晓反而会让人有一种不够尽兴的想法。

    再说了，朴经纪人特意向刘宝强交代过。

    他们父子俩在比赛中最好有多次的互动。因为只有这样镜头才不会只给到刘宝强身上。他儿子也会出现在全世界人民的眼前。

    也好，在这个问题并不算难解决。

    毕竟刘宝强在首轮是最后一个出场的。只要他比前面成绩最好的人多投中一个球。那也算是全中呀。这样就可以把悬念带到决赛轮。

    ………

    可能是刘宝强作死的程度太大了…。三分球大赛的比赛现场除了爆满的观众以外。

    本届全明星们几乎来了一大半。甚至退役的名宿也来了不少。

    而负责解说的则是“飞猪”巴克利和“老裁判”巴维塔。

    这二位很活跃，也都是完全一副看热闹不嫌事大的样子，甚至为了暖场，不仅是大肆调侃刘宝强的“狂妄自大”，两人进行了一场折返跑比赛，算是活跃气氛。

    不过结果嘛？

    当然是44岁的巴克利击败67岁的巴维塔…。

    两人闹完之后…。

    比赛也就算是正式开始了。

    先出场的是阿里纳斯。

    这位不需要多做介绍。草根逆袭的典范。

    并且一出手就惊呆了所有人。

    命中橘球17个花球3个。共拿下23分。着实给后面出场的选手不小的压力。

    当然了，这其中肯定不包括刘宝强…。

    第2个出场的是达蒙琼斯，

    也勉强算是个草根小逆袭。

    97年的落选秀，自诩“宇宙第一射手”。上个赛季刚和热火队签署了一份4年1610万的合同。有过几场小高光的时刻。

    不过他的自诩明显自诩高了…。

    15分！一个不上不下的成绩。估计是进入不了决赛轮了。

    第3个出场的是贾森卡波诺，

    03年的次轮2号秀。

    又是一个小逆袭。

    小伙前几个赛季还表现平平。

    但本赛季居然以51.4%的三分命中率领跑全联盟。当然了，这也和他的上场时间以及出手次数有关。

    不过正是因为这个数据才得到了联盟的邀请。

    一是小伙年纪较轻，有些怯场。

    比赛刚刚开始第1个点居然全部投丢。

    但从第2个点开始，小伙子似乎找到了手感。

    第3点的更是全部命中。最后拿下20分。倒是有希望进入第2轮。

    第4个出场的是迈克米勒，

    灰熊队的神射手。

    发挥一般只拿到18分。

    以这个成绩想进入决赛轮估计是难。

    第5个出场的是德克诺维茨基，

    这个就不用介绍了。

    并且还是上一届的三分大赛投篮冠军。

    这位的大佬发挥的还算可以。

    也是个20分。

    如果后两位要是比这个分数高的话。

    诺维斯基估计要和贾森卡波诺加赛一轮。

    第6个出场的是贾森特里，

    “喷气机”的表现让人有点跌破眼界，居然只拿到了10分。不用说了，铁定会被淘汰。

    而第7个出场的也就是最后压轴出场的就是刘宝强了。

    这家伙也谨记经纪人的嘱咐。

    上场前就磨磨蹭蹭的先和儿子絮絮叨叨的几句。

    直到在裁判的催促下，他才缓缓的来到了第1个点。

    当然了，这家伙上场的时候，嘘声与欢呼上同起…。

    可能这就是作死做到极限的效果吧？

    不过这家伙的死还没做完…。

    发令员都已经问他是否准备好了。

    这家伙居然还朝着儿子的方向。锤了锤自己的胸口，然后再指了指儿子的位置。

    很给人一种…。

    “儿子瞧好吧？看看老弟是怎么摩擦这个家伙的…。”

    当然了他这种行为也更给人一种…你咋不上天的感觉…？

    于是嘘声就压过了欢呼声…。

    不过随后就变得彻底没声了。

    ？

    这个原因吗？那就是这家伙已经开始投篮了。

    并且就像是视频中展示的那样投篮。是一次也没有断过，也一个都没有透视过。

    而这种连贯性也似乎给现场的所有人带来了一种窒息的感觉。

    这种窒息的感觉，维持的时间并不算太长。

    因为这个家伙在第4个点。尤其是投完了4个橘球之后。拿起最后一个花球就站在那不动。并且还给他儿子的方向做了一个握拳的姿势。

    而现场的所有人在看到刘宝强这种骚包的样子，尤其是随着时间一秒一秒流失，直到比赛时间已经过去了55秒钟，这家伙也没有出手的意思。

    在场的不少人就急了！是急的想去揍这个家伙。

    还好当时间来到第58秒的时候。

    这家伙终于把手中的花球送了出去。要不然的话可能真就有人冲不上来…。

    不过也在这个时候，所有的人都发现。这家伙居然不多不少的，刚好拿到了24分。而且还是连第5个点都没有去。连续命中20球的24分。

    这一下现场的各种声音又响起来了。这其中有人喊眼花的什么？有人说自己没睡醒的声音。也有人喊发了发了…。

    不过声音在那中就有一点改变不了。

    那就是诺维斯基和贾森卡波诺得先去打加赛了。

    而刘宝强则是来到采访参赛者的摄影群前。

    “刘，没想到你真有这么厉害！你最后的行为是不是有点在藐视所有的对手啊？或者是在挑战联盟的规则！”

    拿话筒采访刘宝桥的，当然就是巴克利和老裁判巴维塔了。

    不过从飞猪的提问上就能看出来。

    这要是准备把看热闹不嫌事大进行到底。

    “哦，不不不，我可没有这个意思！我只是想通过这种方式告诉我儿子！即便有再好的天赋！但到了关键时刻一定要沉着冷静，就像我刚才投的那个最后一球！胜或败就在一瞬之间！千万不要被外界因素所影响的！这也是我一直教儿子的做人道理！”

    “………”

    好吧，刘宝强这连装逼的夸儿子的。起码已经让巴克利不知道接下来该怎么找茬了…。

    ………

    可能刘宝强的骚操作真的是骚气冲天吧。

    居然“熏”的诺维斯基和贾森卡波诺之间的加赛轮，彼此的成绩都臭的离谱…，一个9分，一个11分。小年轻贾森卡波诺应该是凭借运气球胜出了。

    那么这两位分胜负后。

    接下来的决赛轮？估计就没人想看了吧？毕竟结果似乎已经注定了…？

