    拿着武器的桂丸，仿佛完全重生一般，从海上吹来的风与旋转的镰刀交汇在一起，所产生的巨大气流，让人不自觉得往后退。

    秋水几次想要起势，但都被强劲的气流打断。

    桂丸大喝一声，一股环状气流向四周迸发出来。

    佑介往后飞出两三米远，站稳之后，在看向前方，碎石与残木被清扫干净，而在下一刻，桂丸便拿着巨大镰刀，再次冲向了他。

    佑介心中破口大骂，这家伙什么玩意儿？柿子只挑软的捏呗？

    刚才说的那么多废话，合着做戏给他看呢？

    佑介万般无奈，但有一说一，如果他处于桂丸的位置，也有一定概率会选择这种办法，至于原因，先干掉实力最弱的人，压力会减轻不少，至少不会分心再顾及他。

    如果能够成功，当然这是最佳选择，就怕没有一击毙命，又或者因为急于求成而被拖住，那就亏大了。

    佑介肯定不会让桂丸得偿所愿。

    眼见风刃来袭，佑介也顾不上雅不雅观，当即翻滚过去，同时双手结印。

    攻击力太强的水遁很难在短时间内结印出来，同时对查克拉量的要求又很高，但如果攻击力不强，依然无法对桂丸造成致命伤。

    因此，佑介只能选择可以自保的忍术。

    “忍术·水阵壁！”

    一道水墙从地上涌出。

    桂丸冲破水墙，瞄向不远处的佑介正傻乎乎地看着他，视线又移到远处，另一个佑介正在飞速奔跑，冷笑一声：“同一招式，不要对我使用两次！”

    他将一支苦无甩向面前的水分身，两三次跳跃追上了正在逃跑的佑介，挥舞镰刀，砍下头颅。

    瞬间，“佑介”化成了一滩水。

    被骗了！！

    桂丸连忙回头，被他误认为水分身的佑介已经逃到二三十米之外的地方，正在将他投掷出的苦无装起来。

    “听说同一招式不能使用两次？”佑介拍了下口袋，“多谢赠送的苦无。”

    这个臭小子……这么讨厌！

    他也知道与佑介耗的时间太长，打乱了他的作战计划，必须要速战速决。

    便在此刻，一把长刀在他的后方出现。

    “桂丸，你的人头我要了！”

    “你？送死！”

    巨镰和长刀的轨迹在空中滑过，却没有相碰，而是朝着各自的要害砍去。

    如果没有人退缩，这个回合至少要死一个人。

    然而，眼见长刀就要砍到对方的身上，秋水还是后退一步，镰刀贴着腹部划过，不仅割破了衣服，腹部也被划出一道将近10公分的伤口。

    桂丸也并非毫发无损，胸口也被长刀划伤。

    佑介暗叫可惜。

    如果在长刀上涂了毒，估计这一刀下去，不说杀死桂丸，至少也能让他失去战斗力。

    不过，挥舞这么长的刀，也有可能不小心划到自己，出于谨慎的角度，秋水没有涂抹毒物，佑介也能理解。

    “臭小子，怎么怕了？”桂丸笑语之中充满了鄙视，“你这种软棍是怎么进的暗部？”

    “惜命不等于怕死。因为，我还有更重要的事去做！”秋水甩去剑上的血迹，再次冲向桂丸。

    照美冥也在此时，发动水遁，与秋水两人前后包夹，对桂丸进行围堵。

    佑介忙里偷闲，稍微喘了几口气。

    桂丸每次见了他，都像疯狗一样扑过来，谁都不顾，给了秋水抢占先机的机会。

    佑介真想问一句，你似不似傻？

    他是活人，不是尸体，怎么可能老老实实躺平，让桂丸去砍？

    当然，他也能理解桂丸这么做的理由，但桂丸也不是木头人啊，做事之前，能不能动动脑子？

    他要养精蓄锐，等待“疯狗”的下一次扑咬。

    秋水之前的伤势并不算轻，又是用【激活】治愈的伤口。

    尽管身体无碍，但其自身的查克拉确实有不小的损耗。

    秋水或许以为身体不佳与大伤初愈有关，但佑介知道，他就是少了一部分查克拉。

    短时间的争斗或许不太明显，但时间拖长，秋水有可能会查克拉不足。

    忍刀与巨镰再次碰撞在了一起，这一次秋水没有躲闪、后退，但在力量的对决中，明显处于劣势。

    照美冥在这时近身到桂丸周围，结印之后，一条火龙笔直而出。

    “火遁·龙火术！”

    桂丸后撤，躲过了龙火术，秋水却又跟上，水卷长龙，直击过去。

    “风墙！”

    一股强风将桂丸包围，水龙撞在风墙上，硬生生地将风墙撞出一个缺口。

    还未等秋水再发动攻势，镰刀却划破了水龙，击中秋水腹部。

    “你这就不行了吗？”桂丸笑道，“如果是七人众出场，或许我早已经死了。但你们嘛……太弱了。”

    秋水跪在地上，大口吐血。

    佑介想过去治疗，飞来的数道风刃却阻止了他。

    “别动！他们虽然很强，但我感觉你却是最讨厌的。杀了他，下一个就是你。你没机会躲藏了。”

    照美冥看向佑介，也清楚他是三人中，实战经验最少的那一个，尤其在忍术的强度上。

    同一个忍术，在何时使用时机最好，如何使用效果最佳，这都需要经过大量的生死战斗，才能掌握这些技巧。

    “秋水前辈，我还有必杀没用，但机会不多……只有一次。”照美冥低声说道。

    “佑介，你掩护我们！照美冥，你主攻，我给你拉扯机会！”秋水低声说道。

    佑介点头。

    不在什么时候，空中便有了烟雾，刚才还不明显，但现在，视野已经受到了限制。

    并且，烟雾有变浓的趋势。

    对于暗部来说，黑夜、大雾，都是他们所喜欢的环境，唯一的疑虑在于，擅长使用风遁的桂丸能否利用风遁，吹散迷雾。

    他和照美冥上次遇到桂丸时，就用过雾隐之术，却被桂丸破解了。

    但秋水不是他，无论从实战经验还是从查克拉的控制来说，秋水都有绝对优势。

    或许当雾隐之术的范围扩大时，就算是桂丸，也不一定能够轻易破除。

    更何况，现在又是在海边，水量充足，估计雾隐之术的威力会更大。

    在这种情况下，佑介最好的选择不是强攻，而是掩护。

    佑介立刻结印，选择了“水连弹”。

    一个一个水球从空中砸向桂丸。

    桂丸没有想过躲闪，围绕在他周围的气流突然加速，让水球偏离了原本的飞行轨迹。

    秋叶却借着雾气，从桂丸的面前窜出，挥刀直抵桂丸的咽喉。

    “暗部偷偷摸摸的伎俩，你当我不知道吗？”桂丸狞笑。

    双方连续拼了数刀，哪怕鲜血从各自的伤口迸出，也没有一人后退。

    他们知道，无论是谁，只要示弱，便只有死路一条。

    就在这时，一个水球擦到桂丸的肩膀，他眉头微皱，眼角扫过肩膀。

    “照美冥！”秋叶大喝一声，同时，牟足全身的查克拉，砍向桂丸。

    照美冥毫无征兆地从秋叶身后的迷雾中出现，鼓足腮帮，朝着桂丸喷出一滩粘液。

    沸盾·巧雾之术！

    “台风一过！”桂丸一边向后躲闪，一边结印。

    大风突起，砺石横飞。

    佑介用双手挡住飞沙走砾。

    他透过手缝，看向战场。

    桂丸的半个身子被“巧雾之术”击中，但真正致命的却是秋水的长刀——穿过了照美冥的腹部，同时击穿了桂丸的心脏。

    看到这一幕，佑介大脑一片空白。

