        回家洗澡，换上一身清爽的衣服，江浩骑着哈雷摩托来到Spago餐厅，服务员过来询问，“先生请问您预定位置了吗？”

    “不知道是否有一位爱丽丝·马尔斯小姐订了位置？”江浩问道。

    听到爱丽丝的名字，服务员立刻道：“啊是的，马尔斯小姐订了位置，您是她请的客人吗？”

    江浩点头。

    “请这边来。”

    服务员引领着江浩找到位置，时间还早，他拿过一份报纸看起来，现在是1987年9月初，这个时节是洛杉矶最炎热的时候，白天太阳直射下，可以达到35、6度，不过早晚温差大，晚上还是很凉快的。

    他手里是一份金融类报纸，想来到这里的吃饭的都是高端人士吧，喜欢看这种高大上的报纸。

    “美国经济债台高筑，外贸赤字增加，1986年，美国财政赤字2210亿美元，外贸赤字1562亿美元，外债更是高达2636亿美元。美国已沦为世界最大债务国。”

    “连续几年的经济增长，从1982年到1987年，道琼斯指数上涨了2倍多，意大利、日本、联邦德国股市也分别上涨了3.56倍、3.51倍和1.6倍，但今年出现了明显的经济疲软状态，专家分析，对未来股市可能出现一定影响，要做好下行的考虑。”

    江浩知道，美国正在酝酿一场股灾风暴，如果历史没有变化，到了今年10月中旬，将会爆发一场有史以来最大的股灾。

    如果江浩没记错，股灾爆发后，整个10月，全世界都笼罩在阴云之中，世界主要股市都遭受巨大损失，美国股票市值损失8000亿美元，日本损失超过6000亿美元，英国损失1400亿美元，台湾损失320亿美元，香港损失300亿美元，这次股灾共造成世界主要股市损失达17920亿美元。

    至于是天灾还是人祸，那就不得而知了，华尔街那些饿狼们，总是喜欢在养肥了羊群之后，狠狠的宰上一刀。

    对那些金融大佬来说，这叫季节性收割。

    自己要不要也掺和一下，顺便赚点零花钱呢？没资金啊，他现在手里只有几千块钱，根本没得玩。

    再说，

    每个世界都赚钱，俗套了。

    就在这时，传来一阵“嗒嗒嗒”，清脆的高跟鞋敲击地面声音，由远及近停在江浩面前。

    江浩微低的视线中，出现一双漂亮的水晶凉鞋，还有一袭珍珠色长裙，江浩视线上移，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，尽显高挑完美身材。

    再往上瞅，江浩看到一个美女对她微笑以对。

    蓝色的眼睛，闪动着青春、热情的光芒，一头长发披散在肩头，像小瀑布般波浪起伏，金光闪闪。

    “不好意思，我来晚了。”爱丽丝对着江浩歉意说道。

    江浩站起来，笑着摇摇头，“不，是我来早了，不能让女士等待，这是作为男士的责任。”

    两人坐下，爱丽丝看看江浩，不知道怎么的，脸上竟然露出一抹红色，心脏跳的也快了几分，可她能感觉出，这种跳动不是因为害怕的慌乱。

    服务员过来点餐，两人点了各自的食物，在等待上餐的时候，爱丽丝说道：“江浩先生，我能称呼你乔恩吗？”

    江浩两个字是用中文说的，有些拗口，却很坚定清晰，看的出来美女应该练习过。

    “当然。”

    爱丽丝拢拢头发，看向江浩，真挚的说道：“那天遇到劫匪，之后我被送去医院，始终没有来得及和您说一声谢谢，真的非常感谢您乔恩先生，您救了我的性命。”

    “不必这么在意，那只是我的工作。”江浩语气轻松的说道。

    爱丽丝用力摇摇头，“在那种情况下，您没有救我的义务，您救我，完全是因为您的高尚品德，和工作无关，而且我看过报道，专家说，肾上腺素激增，对身体的损伤非常大，您是以燃烧生命的方式来拯救我。”

    “您不知道我的感受，我当时以为自己要死了，面对死亡的感觉让人窒息，我至今难忘，而您，把我从地狱之门拉了回来。”

    说到这里，爱丽丝的眼眶有些发红，显然有些激动。

    江浩看看女人，他的医术现在堪比大师，能看出女人的精神状态不是很好，问道：“你最近休息的好吗，有没有从害怕中缓过来。”

    爱丽丝瑶瑶头，“经常做恶梦，我去看过心理医生，医生说我是惊吓过度，得了惊吓恐惧症，现在正在接受治疗，医生说恢复估计要一两年时间。”

    爱丽丝没好意思把看江浩视频缓解精神的事情告诉江浩。

    惊吓恐惧症？

    这应该是西医的叫法，中医叫‘惊魂症’，这个病，中医有一套治疗方法，当然，江浩还有更好的办法，他的安神符对爱丽丝现在这种情况最为对症。

    “爱丽丝，我会一些东方的医术，如果你愿意，我可以帮你诊治一下。”江浩道。

    爱丽丝有些惊讶的看向江浩，“你还会致病，东方医术？”

    “是的。”

    爱丽丝现在对江浩的信任度，可以说高过任何一个人，没有什么犹豫，立刻道：“好的，我愿意。”

    “伸手过来。”江浩道。

    爱丽丝伸出一只手。

    江浩把女人的纤纤玉手握在手里，这双手一看就经过细致的保养，柔嫩滋润入手绵软，摸起来很舒服。

    被男人握着手，爱丽丝的心跳更快了，而且心里生出一种很舒服的感觉，心安，没错就是心安，只是被男人握住手，就让她感觉心安宁神。

    一股灵力输入女人手掌，在爱丽丝身上转了一圈，发现女人没有什么外伤，探查精神识海，发现女人的魂魄虚浮，证明是惊魂症无疑了。

    放开女人的手，江浩道：“一会我带你去那栋酒店大楼，给你收魂归位，再送你一张符，几日也就好了。”

    “只需要几天吗，心理医生说需要一两年时间才可以？”爱丽丝惊讶道。

    江浩对爱丽丝招招手，让她距离近一点，爱丽丝身子往前趴，江浩一眼就看到晚礼服中间那条沟壑，没想到还挺有料，凑近女人耳边，江浩小声道：“我会一种东方法术，你可以理解为西方魔法，对你现在的情况最为对症，不过你不要说出去，如果外人知道，肯定会以为我在使用巫术，没准会把我放在火刑架上烤熟。”

    爱丽丝先是一愣，随即咯咯咯的笑起来。

    “现在可不是中世纪，我相信教廷不会找到你，把你放在火刑架上烧死的。”爱丽丝笑着说道。

    “万一呢，所以你要为我保密。”江浩道。

    爱丽丝笑着点头，她始终以为江浩在和她开玩笑，不过她喜欢现在这种说话的方式，现在是她这几天里最愉快的时候。

    伴着月光和音乐，两人吃了一顿丰盛的意大利晚餐，两人偶尔聊几句，爱丽丝心情始终愉快，只是通过简单的交流，她就感觉出江浩的谈吐和学识非常好。

    吃过饭后，两人出了餐馆，江浩问道：“你怎么来的？”

    “我的车在那边。”爱丽丝指了指旁边一辆车。

    江浩看过去，发现是一辆劳斯莱斯，如果没看错的话，这一款应该叫银灵，也可以叫银刺、飞刺、银晨，车旁还站着一个司机，司机旁边还站着一个穿着西服的女人，应该是爱丽丝的保镖。

    真是有钱的白富美。

    江浩心里又嘟哝了一句。

    “咱们要去酒店大厦那边一趟，坐你的车还是坐我的车？”江浩拍了拍身旁的哈雷摩托。

    爱丽丝眼珠转了转，“我坐你的车。”

    吩咐司机和保镖回别墅，然后坐上了江浩的摩托，爱丽丝的裙子可不适合坐摩托车，侧着坐在上面，伸手紧紧搂住江浩的腰，身子紧贴江浩后背。

    忽然在这一刻，爱丽丝感觉舒服的要呻吟了，抱着男人的感觉太好了，就好像进入梦中，在梦里，男人揽着她的腰飞离那些恶魔，她的手也紧紧搂着男人的腰。

    她如今真的搂住了他，她发现，就是梦中的那种感觉，太舒服了，她太迷恋这种感觉了。

    “嗡~~！”

    摩托车蹿出去，爱丽丝把脸都紧紧贴在男人身上，呼吸着男人身上的味道，很清新，应该是刚刚洗过澡，还有一点淡淡的烟草味道，真好闻。

    她贪婪的用力吸了几口。

    只是吸了几口，她就感觉自己的身子在颤抖。

    不知过去多久，爱丽丝感觉只是一刹那，摩托车就到了那栋酒店大厦楼下，因为前几天的事故，酒店大门被撞烂，楼下还死了人，现在这里暂时歇业，显得有些黑暗。

    两人停下，爱丽丝下车，看到漆黑的大厦，这个让她曾经无比恐惧地方，她的心再次害怕的颤抖。

    江浩拉住女人的手，轻声安慰道，“别害怕，有我在身边，别忘了我会东方法术，现在抓住我一只手，闭上眼睛。”

    爱丽丝乖乖的闭上眼睛。

    江浩单手施决，捏了一个收魂咒，嘴里念念有词：“荡荡游魂，何处留存；三魂早降，七窍未临......受命童子送魂来，太上老君急急如律敕！”

    抬手在爱丽丝的头上拂过，爱丽丝只感觉精神一振，好像刚刚那种心慌惊惧的感觉轻了很多。

    “好了吗？”爱丽丝闭着眼睛问道。

    江浩笑笑，“好了，可以睁开眼睛了。”

    爱丽丝睁开眼睛，看向江浩又看看大楼，有些惊讶的说道：“不知道为什么，在你摸我头的时候，我感觉自己忽然就没有以前那么紧张害怕了，你的法术成功了吗？。”

    “成功了。”江浩点头。

    爱丽丝脸上露出欣喜表情。

    江浩在兜里掏了掏，从空间拿出一张安神符，折叠成三角形，递给女人道：“这个送给你，睡觉的时候压在枕头下面，可以保证你不会做恶梦。”

    爱丽丝赶紧接过，捧着三角道符好奇看了看，“这个是你们的圣器吗，像十字架那样？”

    “对，可以这么理解，走吧，我送你回去。”江浩点头道。

    两人再次坐上摩托车，爱丽丝告诉江浩地址，比弗利山庄，真是有钱人的地方。

    摩托车送爱丽丝来到她的豪宅前，江浩准备告辞，爱丽丝看着江浩，“现在才9点钟，其实你可以进来喝一杯咖啡。”

    