    林安一脸激动的望着金叔，眼中满是好奇之色，他很想知道这辟魔镜到底有什么过人之处，让金叔跟凤无双都如此欢喜。

    看到林安发光的双眼，金叔轻咳了一声，将辟魔镜递给了他，做好了演讲的样子。

    林安连忙竖起耳朵认真听着。

    “这辟魔镜来历很神秘，当年我们人族有一个神秘部队，整整一百人，每人都配备这样一块辟魔镜。”

    金叔缓缓说着，林安顿时被吸引了，一旁的凤无双虽然知道这个故事，也是听的津津有味，当初她也对这个神秘部队很感兴趣呢，可惜没有机会接触一下。

    “记说这辟魔镜可以让配备的人来无影去无踪，超凡以下御卡师都不会发现他们的存在，完全可以隐匿自身的气息跟魔力波动。”

    “也包括超凡境界。”

    凤无双补充了一句。

    “我了个去！”

    听到这句话，林安的嘴巴长成了“O”字型，要知道现在人族没有一位超凡境界御卡师的存在，这块辟魔镜居然可以躲过超凡强者的精神探视，不就是说佩戴上它就是无敌的存在！

    “依靠这辟魔镜神秘部队完成了一件又一件艰难的任务。”

    金叔没有理会吃惊的林安，继续解说着。

    “可惜，某天整个神秘部队神秘的消失了，就像是人间蒸发一样，人族高层找了许久，都没有任何的线索。”

    凤无双继续补充着，当然当时人族精力都放在抵御域外天魔的身上，也没有太多人手去寻找神秘部队的下落，这个部队可以说是一支战无不胜，攻无不克的强大存在，虽然不知道他们是遇到了什么。

    他们都不是对手，其他人就算真的能够找到，估计也无法活着回来，直到上古大战结束，也没有再得知一丝关于这支神秘部队的消息。

    “既然这辟魔镜重现了，肯定也有那个神秘部队的线索，到时候可以去找到这块镜子的遗迹里面看看，或许有意外收获。”

    “嗯，没错。”

    金叔附和着点了点头。

    经凤无双这么一说，林安瞬间对那个遗迹产生了兴趣，不过既然镜子都被御卡联盟的人拿走了，想必也没啥好玩意存在了，想到这里，瞬间冷静了不少。

    “可惜，这块辟魔镜受损严重，需要修复一番。”

    金叔神色暗淡，默默的叹了口气，这么好的宝贝，实在是太可惜了。

    “额，那这么说，这块辟魔镜也没啥用？”

    林安激动的心瞬间凉了一半，再好的宝贝不能用那不还是垃圾。

    “用倒是能用，就是效果差了点。”

    凤无双将辟魔镜从林安的手中拿过去，将一枚极品灵石捏碎，化为一道魔力注入其中，仔仔细细的检查了一遍。

    “我估摸着，也就顶多在王牌境界面前耍耍威风，遇到更高境界的就露馅了。”

    “也就是说利用辟魔镜隐身，王牌境界的都发现不了？”

    林安的双眼再次放光。

    “没错。”

    凤无双点点头。

    “可是，御卡联盟那些人不也是露出了马脚，而且无法行动。”

    林安将老者告诉自己的一五一十的告知了金叔跟凤无双。

    “那是他们没见识，不会用罢了。”

    凤无双听完，十分鄙视的吐槽着，果然是一群没见过市面的庸人。

    “嗯，高品灵石所提供的魔力太少了，供不上他们的消耗，所以不能行动。”

    金叔补充着。

    “也就是说……”

    林安顿时有种不好的预感。

    “嗯，没错。”

    金叔跟凤无双同时点了点头。

    “用灵液驱动最好。”

    “噗！”

    林安一口老血差点喷出来，他感觉自己的心口在滴血，又是灵液，上古人族使用的宝贝都需要这玩意吗？可是灵液太稀少了，他一滴没有，也就是金叔行宫的仓库里面有点存货，但也经不起这般消耗啊，那也是他的，以后肯定用得上，这般浪费，对于财迷的林安来说，心真的好痛。

    看着林安这一脸肉痛的样子，金叔就知道他在想什么。

    “那个……金叔，这个灵液你库存还多么？”

    林安并没有亲眼看到仓库深处的好东西，他有些怀疑，等自己有资格拿取的时候已经用光了。

    “不是很多了，不过够你用一些时日的。”

    金叔想了一下，自己只有几百大缸的灵液了，跟以前相比确实少的太多太多。

    “果然……”

    林安闻言更加心痛了，他还没有吸收过灵液呢，不知道会是什么滋味，估计也剩不下几滴了吧，真的是越想越难过。

    “你现在境界太低，吸收灵液身体会扛不住的。”

    凤无双拍了怕林安的肩膀宽慰着。

    “灵液只是身外之物，关键还是要看御卡师本身，这辟魔镜可是有大用处的，几滴灵液而已，或许能依靠它取胜呢。”

    “凤前辈说的是！”

    林安点了点头，资源太多，有命用才行，只要能够获得接下来的胜利，别说几滴灵液，资源全部耗光了也值得。

    “我已经将灵液注入其中，使用起来非常简单，使用你的魔力催动，就可以形成一个立场，达成隐身的状态，有了它或许能用奇招。”

    金叔的心情也好了许多，林安有这块辟魔镜的帮助，暂时不需要给他冲脉了，金叔想等林安晋升黑耀境界的时候帮他一把，毕竟黑耀境界是一道门槛，隔绝了天才御卡师与一般御卡师，当然，若是林安晋升顺利，这个冲脉越境界越高效果越明显，可以当作给林安准备的一个隐藏底牌。

    “好咧~”

    林安心情大好，确实有了这块辟魔镜，他又强大了许多，毕竟这个世界最强的也就是王牌境界，完全不用担心隐身之后被发现，有了它，战胜长笛一众敌人或许不是梦！

    想到这里，林安魔力催动，辟魔镜轻微震动了一下，他的身影也是瞬间消失在了老金跟凤无双的视野之中，不过他们精神力很强，还是能够发现林安的位置，这点障眼法还逃不过他们的双眼。

    林安隐身离开了行宫。

    “可惜这辟魔镜磨损的太厉害，否则庇佑所有人躲过长笛的探查也是可以的。”

    金叔默默的叹了口气，那样的话可以避免许多牺牲。

