    转眼间又是新的一天。

    清晨，空气中散发着清新，低年级的教室里传来朗朗的读书声。

    学校附近还有学生陆陆续续的进入学校。

    “快点！别交头接耳了！都要迟到了！”站在门口的值班老师恨铁不成钢的说。

    周子扬刚和沈佩佩分开，走在自己班级楼层的楼道里。

    有人拍了周子扬的肩膀一下，周子扬转身却发现没人。

    “哼，呆子！”宋诗涵的声音从另一侧传来，却见小丫头高高的抬着脑袋，一脸高傲的样子。

    周子扬看了之后笑了：“是你啊？”

    “什么叫是我啊, 见到我就这态度？”

    两人一起进了教室，众人看到这两个人走到一起不由哇的一声。

    “周哥嫂子！你们都已经住到一起了啊！？”刘硕唯恐天下不乱的开玩笑。

    底下一片哄笑，宋诗涵的脑袋涨得通红，上去就要打刘硕，刘硕在那边说，啊嫂子我错了！

    周子扬表现的十分平淡。

    底下还是对周子扬和宋诗涵津津乐道，高三的生活乏味而又带着高压，像这样没事的时候开开办理的玩笑, 也算难得的放松。

    其实高三的恋爱是十分常见的，光是周子扬班里知道的就有三对，眼见着马上毕业了，他们连避讳都不避讳，有时候中午的时候经常见他们一起吃饭，老师心里知道，甚至在高一高二的时候专门叫过家长，但是这都还有七十多天就高考了，老师也睁一只眼闭一只眼了，顶多就是叮嘱恋爱的学生不要影响学习。

    此时见周子扬和宋诗涵一起进教室，八卦的学生们立刻又津津乐道起来，想不到周哥得手这么快！

    宋诗涵被几个同学说的脸红，偷偷的去看周子扬。

    却见周子扬表情平淡，就像同学们现在议论的一切都和他没有关系一样。

    季月明面无表情的走进来, 教室里瞬间安静。

    “把桌子拉开，一会儿考试。”保温杯往讲台上一放，季月明淡淡的说。

    “啊？！又考试？”

    “上周不是才考过么？！”

    “哪有这样的，又搞突然袭击？”

    “吵什么吵？”季月明不悦的说：“上战场哪有给你准备的时间？这次是学校统一安排的高三考试, 试卷难度比高考难一点，算是对你们的一次摸底，”

    “天天摸底，我底裤都被你摸没了，”

    “哈哈哈！”

    刘硕的一句玩笑把众人都逗笑了，季月明一脸无语的看着刘硕，直看的刘硕不好意思，季月明道：“刘硕，你要是能把你抬杠的功夫用在学习上，你早就考清北了。”

    刘硕嘿嘿一笑。

    贫嘴了几句，接着大家开始拉桌子。

    高三的日常就是三天一小考，五天一大考，按理说不是什么惊讶的事情，只是像这样一点通知都没有突然说考试，而且看架势还不算是小考是真的让人看不懂。

    考试分班表已经贴在了墙上。

    现在才刚上学，早上七点十分，考试是八点半。

    上午考一门语文然后自习。

    下午是英语外加两小门学科。

    明天上午数学，接着正常上课。

    学生们开始在那边排位置收拾书包，季月明带着一个黑框眼镜，穿着一件藏蓝色的衬衫和亚麻的休闲裤，手里端着保温杯在那边教育的说，每一次考试你们都应该抱着高考的心态，这次考试是要排名次的，你们不要想着作弊什么的，都要高考了，作弊也没什么意思，就是要看看你们的实力有多少。

    嘈杂的挪桌子的声音，基本上没多少人听季月明说话。

    几分钟的时间就把教室整理出来，然后又在位置上看了一会儿书，坏学生们对考试抱着平常心，而好学生们却是已经开始脸色发白的在那边温习功课，瞧宋诗涵那模样，小脸发白的在那边，嘴里看着书还振振有词。

    她算是被周子扬坑到了，这周一周都在因为周子扬而心神不宁，压根没怎么学习，现在要考试，宋诗涵感觉自己肯定要完蛋。

    八点钟的时候，学生们依次奔赴考场，周子扬单肩背着书包，按照分班表上写着的找到考场进去。

    里面全是一群陌生的面孔，见周子扬进来抬头看了一眼，然后默默的低下头，趁着这会儿功夫还可以看会儿书。

    周子扬找到自己位置以后，也静下心来去看了一会儿书。

    又过了一会儿，监考老师过来，同学们把书收起来。

    八点二十五的时候，老师都准备发卷了。

    一个长发女孩姗姗来迟，这女孩一进来就引起了不少人的张望。

    白色的校服外套敞开了穿着，里面穿着一件露着小蛮腰的小衬衫，小腰纤细，下身则是一件牛仔短裤，一双修长的大腿，在这春天的早上，特能撩拨少年躁动的心。

    她单肩背着书包，歉意的表示：“对不起老师，来晚了。”

    监考老师看了一眼这女孩。

    江悦，学校有名的艺体生，学习舞蹈的，高一的时候就因为有男孩子为她打架而闹的人尽皆知，那个时候学校是严格规定要穿校服不许露腿的，唯独这个女孩鹤立独行，该露腿的时候露腿，该留长发还是留长发，其他的学生基本上都是被制裁过，唯独这个江悦还是这么我行我素的活出自我。

    原因无他，就是因为江悦的父亲是市里有名的大老板，对这个女儿也是十分溺爱，老师恨铁不成钢的表示，江悦家长，如果您这个样子！那您孩子我管不了。

    “管不了就不管呗！反正孩子健康最重要！”江悦父亲一副无所谓的样子。

    也就是因此，江悦不管在学生群体还是老师群体，都是出了名的，老师对于打扮时尚的江悦，只是睁一只眼闭一只眼，道：“进去吧。”

    教室里有人交头接耳的议论。

    江悦却是表现的很酷，一脸高冷的样子，一只手挎着包，一只手放在牛仔短裤的口袋里进去。

    学校的艺体生班级只有两个，这些学生文化课的考试肯定要夹杂在文理科生里，通常只考三门，考完就可以自己活动了。

    江悦按照手里的号码，找到了自己的位置，就排在周子扬的后面，看到排在前面的周子扬，江悦原本高冷的表情微微动容，这不就是那天在巷子里打架的不良少年么？

    咦？怎么感觉他跟个好好学生一样？

