    一般苍山单章的时候，不是卡文想找人聊天，就是脾气上来要骂人了......

    当然，还有心有感慨，想与诸君分享。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天。

    三合一......

    既卡文，又想骂人，还特么上来骚情了。

    你们受累，听我絮叨一段。

    卡文是必然的。实话和大家说，从前虽然大多数时间苍山每天也是四千到六千的更新，但是这几千字，却是从起床就开始斟酌，下午动笔，写三个小时，晚饭之后，再斟酌修改之后的结果。

    这段时间，琐事颇多，不可能把所有的精力都放在书上。晚上回来，马上就得码字，码完，马上就得，不卡才有鬼呢。

    ......

    至于骂人......

    先攒着吧，等我完本那天，一块打脸。

    有些没教养的，自以为上知五百年，下知五百载的，小时候家大人没教过他上完厕所要擦嘴的，咱们等我完本。

    苍山骂起人来比你溜，一万字不重句，不带脏字儿的。您要心眼儿小到直肠生理排气都能崩出来，一定坚持看完啊！

    ......

    最后就剩骚情了。

    说过很多次，这是一个成人童话。可是很多人认为童话就是幼稚的，就是不用脑子的胡来。

    于是......

    他当这是个小白文儿。当这是胡来。

    我检讨，苍山经验不足，写作手法稚嫩，前面一百万字，几乎是没有什么旁白和解读心理，造成了这种错觉。

    可是，话说回来，成人童话......

    我的童话并不是小白文，我只是想突出那个时代的好，写出那群人的美。

    赵祯的仁、曹觉的浪子回头、申屠的勇、范仲淹的忠、黑子的义、唐子浩的疯......

    他们当然有阴暗面，当然没有苍山笔下这么完美。但是，苍山在刻意淡化这些负能量，凸显每个人的真善美。哪怕只有一瞬间让大家觉得好人多，明白国士之重，那么苍山就算是成功的。

    真善美，忠义孝。

    小白吗？天真吗？

    不会吧？

    ......

    转过头来，很多人可能会说。

    既然写了那么多的真善美，为什么最近画风一转，开始写政治的暗面、人心的污点了呢？

    别急，我有我的理由。

    政治本就如此，官场处处算计，这是唐疯子的另一个开端，或者说是全书的另一个阶段。

    但是，苍山却不是为了逻辑，为了合理，才开始官斗。

    我从未忘记初心，从未放弃我的成人童话。

    相反，写政治生态，不是为了让《调教大宋》更黑，而是......让它更白。

    现在只能告诉大家，一个百般算计的官场，一个仁善却又不得不顾及皇权的帝王，和一个至情至性却永不低头妥协的疯子，这样的故事，才是苍山想要的故事。

    这也是回答书评中有些不理解苍山为什么这么写的书友。

    ......

    完了。

    （今天在家好好码字，码多少多少，尽我所能。）