    “鹰剑！”

    “公子，要不……奴家亲自将逍遥子擒拿，将玄牝花篮取走！”

    “没有了玄牝花篮，逍遥子根本不是墨鸦他们的对手！”

    焰灵姬将手中的生鱼片吃饭，而后，抬手一招，便是从远处飞来一只铁锅，鱼汤已经好了。

    轻嗅一口，很是满意。

    又是一招，便是一只只精致的火焰纹小碗飞出，一份份鱼汤便是分好了，自动落在每一个人的跟前。

    逍遥子！

    玄牝花篮！

    自己知道他，没有玄牝花篮，他什么都不是看，以自己现在的境界，一掌就可以将他镇压。

    公子的鹰剑虽好，自己……也是有动手的意思。

    “你怀有身孕，动什么手？”

    “逍遥子！”

    “本侯会给予他警告的，如果识相，可以保留玄牝花篮，如果不识相，那么，玄牝花篮，本侯就替他先保管着。”

    “过些年再还给他！”

    “鹰剑……足矣！”

    眉心闪烁一道金色的玄光，太极印记若隐若现，旋即，那道金光便是没入此刻跃动不已的鹰剑体内。

    嗡！嗡！嗡！

    剑体灵韵更为欢悦，自己喜欢那股力量，主人也知道自己的心意，欢喜之下，更是剑气吞吐。

    呼吸之后，鹰剑纵横远处，本源运转，便是一道凝练的紫色剑气飞出，落在海域之中。

    轰！

    刹那间，海域仿佛被斩断了一般，一条百丈长的巨大幽深口子浮现，无量之水避退。

    久久没有闭合，被剑气久久的劈开！

    ******

    “什么？”

    “凶手是鬼谷的卫庄！”

    “阿言，是卫庄？”

    “真是鬼谷卫庄！”

    群山深处，林木密集之地。

    自有一番别样的天地。

    一座座建筑存于其内，从外显的砖木石料来看，非短时间新建成的，晴空之下，冬日寒热交替的云雾尚未散去。

    一条条羊肠小径上，一位位衣着普通的汉子走来走去，管他们的衣着打扮，最为普通的田亩汉子也就如此。

    可……他们手中却纷纷持有刀剑，沿着固定的路线，循环往复，守卫此地，由此向里，便是核心所在。

    此刻，骤然一道宏亮的不可置信之音响起。

    “二叔！”

    “父亲身上的伤口就是鬼谷一门历来相传的纵横剑术所留！”

    “近年来，根据农家的消息，鬼谷盖聂已经奉嬴政的命令，前往西域之地！”

    “如此，唯有鬼谷卫庄了，嬴政东巡的时候，曾相召鬼谷卫庄和杨朱一脉苍璩处理山东之乱。”

    “鬼谷卫庄得鬼谷子真传，一身之力极其强大，数月来，身陨其手的诸国旧人很多。”

    “百家弟子也有很多！”

    灵堂！

    已经立起来！

    那是属于烈山堂田猛的灵堂！

    田言和身边一个胖乎乎的少年人跪坐在一侧，身披白色的麻衣披风，姿容素雅，不为明丽。

    抬首看向行礼的二叔，清冷说着。

    “二当家！”

    “三娘可以作证，大当家心脉处的那道伤口，就是鬼谷纵横剑气留下的。”

    “近年来，农家弟子身死鬼谷盖聂手中的人不少，对于那种伤口农家很熟悉。”

    “盖聂远在西域，而山东之地，有实力做到这一步的唯有鬼谷卫庄，数月来，他一直为嬴政办事。”

    紧随田言之后。

    又是一道干脆有力之语落下，声音的主人是一位女子，橙中带红的劲装长衫，橙色的短发梳拢马尾落在身后。

    鬓间留下刘海，腰换一条丝带，配着五星珠草，话语之间，身上已然当初一股别样的压力。

    拱手一礼，看向二当家田虎。

    大当家田猛的伤口，自己见过，就是鬼谷秘传的至高剑术留下的，故而可以直接确定。

    “当真是鬼谷卫庄！”

    “狗娘养的，就知道鬼谷一门没有好人。”

    “数年前，盖聂在齐鲁之地杀了农家弟子甚多。”

    “现在……，大哥！”

    “你放心，我一定会为你报仇的。”

    “我一定会将卫庄的首级取来，祭奠大哥你！”

    “大哥，你放心！”

    粗狂的眉毛，响亮的声音，黑色的眼罩，霸气的承诺之言，田虎很是点点头。

    卫庄一身之力很强。

    自己知道。

    也只有他那般的鬼谷弟子，才能够做到刺杀之举！

    虽然自己不明白卫庄为何要刺杀大哥。

    却……事情已经坐下，卫庄别想要活命了。

    他……必死无疑！

    他是数十万农家弟子的敌人！

    “阿言！”

    “接下来我亲自带领人手，前往兰陵城，将鬼谷卫庄直接镇杀吧。”

    “就算他不在那里，紫兰轩也不用存在了。”

    “狗娘养的，鬼谷一门都不是好人！”

    既然知道凶手是谁了。

    接下来做什么？

    自然是杀人报仇了！

    田虎看向仍未跪坐一侧的侄女，自己会为大哥报仇的，再加上烈山堂现在没有堂主，自己也得撑起来不是。

    “多谢二叔了！”

    微微颔首，平静的秀丽面上不为什么波动。

    “谢什么，烈山堂、蚩尤堂本就是一家人。”

    “就是大哥如此去了，许多事情不好处理了。”

    “侠魁和神农令的事情还没有结果，大哥查探农家内奸的事情也没有结果，阿言，大哥可有于你说过农家的内奸是谁？”

    田虎大踏步在灵堂走动。

    烈山堂大哥没有了。

    自己有责任扛起烈山堂的重任，接下来要为大哥报仇，同时还要继续先前的任务。

    不知道阿言知道多少。

    “二叔！”

    “内奸的事情，父亲并未与我说什么。”

    “父亲只是说，内奸的身份不简单，若是贸然揭开，会引起农家的根基震荡。”

    “其余，便是没有了。”

    田言再次摇摇头，脆声道。

    “身份不简单？”

    “会不会是朱家那矮胖子？”

    田虎单手摸了摸下巴，小声猜测着。

    自己一直看朱家不顺眼，而且朱家……肯定也巴不得大哥死，大哥死了，六堂之中，他们神农堂就有机会了。

    “朱家叔叔？”

    “应该不是！”

    “不过，我也不能确定！”

    田言轻道，略有所思，还是摇摇头。

    “我觉得大哥之死和朱家那个矮胖子也脱离不了干系。”

    “据我所知，紫兰轩流沙和朱家那矮胖子关系很不错，当年韩国沦亡的时候，朱家就和紫兰轩搭上了。”

    “近些年一直有联系。”

    “侠魁一直找不到，神农令也找不到，朱家那矮胖子说不准就和鬼谷卫庄合谋大哥。”

    “阿言，你觉得是否如此？”

    田虎觉得自己好像突然间聪明了许多。

    以前大哥在的时候，都是大哥做主意，现在大哥不在了，自己……也能够想的头头是道。

    是以，对于接下来扛起烈山堂的重任，更有把握了。

    此外，若是阿言这个侄女能够帮自己，就更好了，无论如何，也得将鬼谷卫庄擒杀。

    让阿言看看自己的诚意！

