    第5530章 拼道

    轰！

    两大祖神的身形，再次狠狠撞击在一起，一瞬间爆发出的波动恐怖滔天，可以轻易击穿大禁天。

    结果并无不同。

    巫拙的身形，像是一块玻璃遭受铁锤重击，变得四分五裂，血光冲天，换做任何一尊天道三转的祖神，都已败下阵来，不死也要重伤。

    但巫拙对生命大道的领悟，不能以境界来衡量，生机重塑的效果在持续爆发，生命之光在熊熊燃烧，和体内的神脉交融，让他的体魄不灭。

    而相比较体魄的交锋，两者大道的冲撞，才是最为惊人的。

    混沌中的主品、宗品大道，都从对方身上蒸腾，堪称针尖对麦芒，疯狂冲向彼此。

    哗啦啦！

    庞大的擂台在摇动，有佛莲绽放，有血界镇天，还有无尽空间之力在汹涌……

    太多的大道，在同一时间攀升至巅峰，尽显原始形态，然后在同一时间内泯灭。

    在两者身旁。

    更有时间乱流在激荡，形成了时空交错、重叠，使得两者都凝练出，新的时间秩序。

    滔滔时间之河，在加快、停滞、变慢。

    太穹尽显自身的强悍，屹立在新塑的时间秩序中，双手各自握住一个命运古字，逆卷九天，毫不留情打向巫拙。

    嗡！

    熊熊燃烧的生命之光，越发耀眼了。

    其中的巫拙也是有了同样的举动，手握命运古字，与太穹战在了一起。

    轰！轰！轰！

    似惊雷的大道颤音，不断落下，让擂台上的裂痕在迅速蔓延，两者每一次碰撞，巫拙身上都会炸出新的血光。

    可他却毫不退却。

    竟然跟上了太穹的进攻节奏，将疾风暴雨的攻势一一挡了下来。

    “这……这怎么可能！”

    太穹的拥护者们，全部都是瞠目结舌。

    即使此前。

    巫拙已经展现出，远超境界的大道领悟，可在见到这一幕后，还是受到了极大的冲击。

    论主品大道。

    巫拙的领悟，比起太穹，已经不弱了。

    论宗品大道。

    巫拙的领悟，同样差不了多少。

    以时间和命运，所展现出的种种奥义，依旧不遑多让。

    当然。

    巫拙虽开辟出，契合自身的修炼法门，可体魄、本源、神力依旧差的太狠。

    这是最大的不足。

    但这一点。

    亦让巫拙以生机重塑，来强行弥补，使得自身始终不灭。

    太穹这个曾受主宰、远古神灵们，倾力栽培的宠儿，真的遭遇了大敌！

    “无妨！”

    “巫拙终究处于下风，待得他神源之血流尽，本源干涸，即使有生机重塑也无用！”

    一尊高境祖神，寒声道。

    在巫拙和太穹之间，他早已做出了选择，若太穹不能搬开绊脚石，他的前途也会受到影响。

    话虽如此。

    可其他太穹的拥护者，却是眸含忧虑，不断望向以程闻为首的远古神灵。

    太穹有这等战力，是理所应当。

    巫拙通过自我修行，能达到这等境地，就是巨大惊喜了。

    这个昔日的陪道者，绝对算是奇才，走出一条独特的路，这一点，的确比太穹还可怕。

    他们怕。

    纵然巫拙落败，这群远古神灵，也不舍得让巫拙遭遇危险了。

    事实也正是如此。

    远古神灵们之间，亦是被震撼莫名的气氛所笼罩。

    小白、程闻等人，都在极力克制救下巫拙的冲动。

    无视境界。

    将各种大道推升到这个层次，在混沌的历史上，只有萧叶做到过。

    这种成就，简直是颠覆性的。

    如今在一个后辈身上展现，他们在激动之余，有感觉遗憾。

    若是有着同等待遇，现在的巫拙，绝对比太穹要强。

    “巫拙看似落在下风，可实则不然！”

    这时，南渡突然开口道。

    一双佛眸中，有因果之光在流动，看穿了虚妄。

    巫拙无视境界，将万道的领悟，都推升到和太穹对等的地位后，他对万道那直指本质的认知，也是得到淋漓尽致的体现。

    这是一种虚无缥缈的东西。

    太穹是很强，但这一点，却是不如巫拙。

    擂台上，两者每次对拼，巫拙看起来很凄惨，身形不断炸裂。

    可他每一击落下，都有混沌秘术衍生随行，在大道冲撞溃灭之后，悄无声息朝着太穹渗透而去。

    过百招以后。

    太穹那雄健的祖神之体上，已经出现无数细小的裂痕。

    水滴尚且能石穿！

    这种道伤积累下去，可以伤到太穹的根基。

    现在就看，是这一步先到来，还是巫拙的神源之血流尽，本源干涸。

    “巫拙，你以为只有你会生机重塑吗？”

    太穹显然也发现了这一点，陡然一声大吼，身上同样燃烧起了生命之光。

    不同的是。

    燃起的每一簇火光，都代表了一条生命道统，交织覆盖之下，让太穹身上的裂痕，像是拂尘被扫去，顷刻愈合。

    下一刻，嗡的一声。

    一只宝轮飞了出来，闪耀寒光，同一时间擂台上所有大阵都在哀鸣，都在迅速崩碎。

    没有了大阵阻挡。

    宝轮拥有无量神能，如骇浪真实扩散开去，让不少观战者都倒了下去。

    擂台上。

    一缕主宰气机弥漫而出，在迅速放大，堪称铺天盖地，径直将巫拙震飞了开去，生命大道都被压住了，整个人都被压弯了腰。

    “主宰气机！”

    观战者也是色变。

    这只宝轮，是太穹的混沌神器。

    太穹是这个时代的宠儿，什么神材得不到，而这件宝轮，分明融入了主宰孕养的神材。

    所以，此物不能以混沌神器来看待了。

    “逆徒，停下！”

    “这场对决，不容许动用这等神兵！”

    程闻愤怒大喝，和好几尊远古神灵，皆是身形展动，就要冲上擂台。

    但他们才动身，就身形一颤，停了下来。

    因为有一道玄音传来，制止了他们，竟然是萧叶在发声。

    “太穹，你这样自傲的人，对付我，竟然也要动用这等混沌神器吗……”

    擂台上的巫拙，在拼凑残躯，挣扎着要直起身子。

    “因为这个时代，应是我独尊，让你活下去，那是对我的羞辱！”

    太穹眸子中杀意升腾，像是丧失了理智。

    一个被他俯视多年的废物，竟然能和他拼道，这让他心中很不安。

    他不想再拖下去。

    唯有尽快磨灭对方，才能根除不安！

    （第一更到！）

    (本章完)

