    傲天罗所修的元力为雷元力，随着狂暴的雷霆涌动，将他全身都包裹在了其中，整个法则世界也化作了雷霆世界。

    雷暴声不断响彻，震的周围的修士，都是一阵发毛。

    更可怕的是，傲天罗的雷元力，远比寻常的雷元力要纯净的多，他的身体整个都仿佛是雷霆组成一般，血管中涌动的，也都是雷霆！

    而处于最近距离的易阡陌感受尤为强烈，他虽然此刻拥有与天道一战的力量，但不包括这种轮转的天道巨擘。

    “赶紧走！”

    鱼初见的声音传来，“这家伙是雷曜族！”

    在对方的雷霆不断扩散时，易阡陌也意识到了眼前的修士，不是寻常的修士，而是一位超级古族的修士。

    而且，是战斗力极强的雷曜族。

    当这气息碾压而来时，十三位轮回禁卫有些不受控制，他打在轮回禁卫身上的轮回印记，也随着雷霆不断涌出，有些不受控制！

    这是十三具轮回禁卫肉身本能的抗拒，面对死亡的威胁时，生出的反应。

    就连他的轮回法阵，也在这重压下，有崩溃的趋势，如果真的让对方破了阵法，便会直接危及他的本体。

    雷霆法则的世界中，傲天罗身体已经完全雷霆化，他掌控着狂暴的雷霆一点点的扩张着自己的法则世界。

    可易阡陌却不能跑，好不容易才控制了这些家伙，现在要是跑路，对他接下来的计划，将会是致命的打击。

    面对眼前这狂暴的雷霆，易阡陌却没有更好的办法，他不确信自己的本体能不成承受如此狂暴的攻击。

    即便可以承受，他也没有反击之力。

    就在这时，他有了一个大胆的想法，同一时间，将十条龙魂全部召唤了出来，十三名轮回禁卫，所修的元力都不一样，可以契合当中的八条龙魂！

    他没有多想，直接催动龙魂进入了其中八具躯壳，将其中五个轮回禁卫拉回了自己的体内世界。

    起初龙魂进入到这肉身时，不但肉身无比排斥，就连龙魂都无比排斥这肉身。

    可随着易阡陌催动十三重神魂塔，神魂之力源源不断的投入进去，龙魂渐渐的接受眼前的肉身。

    只不过，这消耗的神魂之力，是之前的数倍，易阡陌连续服下了数枚观海丹，这才稳住了消耗的神魂之力。

    同一时间，他体内的龙之心全部跳动，十颗龙之心催动着身体中磅礴的元力，灌入到这些轮回禁卫的肉身当中。

    片刻后，原本不稳的轮回法阵，终于在这一刻稳定了下来，让他意想不到的是，这注入了龙魂的轮回禁卫，竟然像是活了过来一样。

    易阡陌神魂之力寄居于他们的身体时，竟然可以感觉到他们所修炼出的法则力量。

    这让易阡陌有些震撼，而且，在龙魂的驱使下，这法则之力十分接近眼前这天地的本源之力。

    这让他有些不可思议，也是第一次发觉龙魂竟然还有这样的妙用。

    轮回法阵稳定下来，易阡陌有了主意，如果可以动用他们的法则世界，即便最强的力量无法爆发，那至少也可以发挥出肉身力量的七成以上。

    傲天罗却没有发觉这一点，不但他没有发觉，在场的修士都处于傲天罗本体爆发后的震撼当中。

    在这第七层的老怪，都隐藏的很深，各自都有底牌存在，他们确实没想到，傲天罗竟然是一个超级古族修士，而且还是当中毁灭性最强的雷曜族。

    傲天罗立于法则世界当中，不断的朝易阡陌压制过来，伴随着阵阵刺耳的雷暴声，很快便将易阡陌的轮回法阵压制住。

    “小子，你不是星族吗？”

    傲天罗冷声道，“你星族的法则世界虽然强，但可惜的是，你还只是无极境，跟我的距离相差太远，若不是你逼我，我也不至于动用底牌！”

    当易阡陌被雷霆法则世界淹没后，临渊城外的局面又一次出现了变化，原本投诚的修士，此刻又握住了武器、冠宇的脸色，也变得有些难看，至于吴元甲和李兵就更不用说了，没想到临门一脚，竟然还是落到了这步田地。

    镇魂司内的鱼初见感应到这一幕时，不由叹了一口气，她知道易阡陌实力不错。

    可即便在这法则世界下活了下来，他也会被掳走，此前的一切都将成为泡影，傲天罗再狠一点，甚至有可能翻盘，一举拿下临渊城！

    “怎么不说话了，你刚才不是很嚣张吗？”

    傲天罗如同一阵雷霆战神，处于自己的世界中，一点点的压制着易阡陌的空间，“没有你老师做靠山，你就是废物一个，这个世界不是你想象的那么简单，我们不出手，只是因为不想出手而已！”

    听到此话，龙魂完全适应了八具法身的易阡陌抬起头，望着高高在上的傲天罗，他的脸上露出了笑容。

    见此，傲天罗立时怒了，招手便是数万道雷霆落下，这雷霆丝毫不逊色于寻常的天劫，一般的无极境若是强行承受，怕是会被劈成焦炭。

    面对这数万道雷霆落下，易阡陌却不慌不忙，他盘坐在法阵中央，也是一招手，其中一道法身化作一道雷霆，朝着这万道雷霆迎了上去。

    “轰隆隆……”

    万道雷霆全部劈在了这法身之上，却没有在这法身上，留下任何的痕迹，更可怕的是，这法身竟然直接将大部分的雷霆，吸入了身体当中、而这正是雷龙魂寄居的法身。

    看到这一幕的傲天罗不敢相信，他扫了一眼，脸色一变：“雷霆法则世界，你竟然可以催动他们身上的雷霆法则世界！”

    也难怪他会这么惊讶，夺舍一个天道巨擘，几乎是不可能的事情，即便对方魂飞魄散，想要操控肉身，也会遭到剧烈的反噬和抵抗。

    易阡陌却操控了十三具天道巨擘肉身，发挥出了对方一半的实力，而现在竟然直接催动肉身，动用了对方的法则世界！

    可见他有多么惊讶。

    不等他反应过来，易阡陌再次出手：“这还只是一个法身，八个法身一起，你尝尝吧！”

    话音刚落，是个龙魂法身，同一时间展开了自己的法则世界。

    一瞬间，原本压制而来的雷霆法则世界，竟然在瞬间被逼开，金木水火土雷风血，八大龙魂在法身中涌动，发出阵阵的龙吟。

    伴随着龙吟，八大法则世界同时展开，只是片刻，刚刚还一副嚣张气焰的傲天罗脸色瞬间，他的法则世界直接被压制了回去，并一步步的缩小。

    “杀！”

    易阡陌一声令下。

    八大法身同时挥剑斩下，伴随着八龙怒啸，剑劈开了摇摇欲坠的雷霆法则世界，直捣黄龙！

