    陈楚揉了揉有些发胀的太阳穴，突然发现身旁站着两个人，扭头看去，一愣，笑道：“蕊儿、宓儿，你们怎么在这里？”两女正端着两个食盘俏立着。

    两女嫣然一笑，将手中的食盘放到桌案上。张蕊道：“我和小宓儿已经来了两刻多钟了！见你那么认真，没敢打扰你！”甄宓现在其实已经二十好几了，不过张蕊她们却依旧叫她小宓儿，习惯问题。

    “大哥，快吃吧！还热呢！”甄宓道。

    陈楚笑着点了点头，将两女端来的食物吃了个干干净净，长吐一口气，赞叹道：“真好吃！宓儿、蕊儿，你们的好手艺真是越来越好了！”

    张蕊抿嘴一笑。甄宓一副雀跃的神情，“大哥你不会是逗宓儿开心吧？”

    陈楚将甄宓那丰盈柔软的娇躯搂进怀中，刮了一下那小巧的琼鼻，“宓儿做的菜确实很好吃！”甄宓笑了，一副开心不已的模样。

    张蕊佯装生气道：“怎么？难道我做的菜就不好吃吗？”

    陈楚连忙又将张蕊搂进怀里，甜言蜜语了一番。张蕊没好气地瞪了段涛一眼，纤纤玉指在陈楚的胸口上点了点一下，“你啊！在咱们姐妹面前总是没个正经！”

    陈楚捉住张蕊的玉手，吻了一下。张蕊娇颜一红，妩媚地瞪了陈楚一眼。

    陈楚不禁心头一荡，握着两女的纤手道：“今天晚上你们俩陪大哥说说话吧！”

    两女脸蛋儿唰的一下绯红了，娇艳得不得了。两女齐齐瞪了陈楚一眼，却没有反对。

    陈楚不禁大喜，当即丢下手头的事站了起来，牵着两位娇妻的纤手便要往侧门而去。

    然而天不从人愿。一名铁卫奔进了临德殿，禀报道：“陛下，周瑜大人和诸葛亮大人求见！”

    陈楚不禁眉头一皱，看了一眼窗外的夜色，喃喃道：“这么晚了！看来是有什么急事？”陈楚一脸歉意地对两位爱妻道：“又要让你们独守空闺了！”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼。甄宓则娇艳通红地道：“大哥，宓儿等你！”一副柔情似水的模样。

    陈楚双眼一亮，使劲地点了点头，伸出一根手指头，“那，咱们可说好了！宓儿，你到蕊儿的寝宫等我吧！”

    甄宓很听话地点了点头。张蕊则是一脸的嗔意。

    待两位爱妻离开后，陈楚对铁卫道：“去请两位先生进来！”铁卫应诺一声退出了临德殿。

    片刻后，周瑜和诸葛亮两人联袂来到殿上，“微臣拜见陛下！”

    陈楚笑道：“不必多礼！”

    “谢陛下！”两人抬起头来。周瑜朝陈楚的案几上看了一眼，开玩笑道：“臣等没有打扰陛下的好事吧！”

    陈楚佯装气恼地道：“打扰了！谁说没打扰！说吧，你们怎么赔偿我？”

    周瑜、诸葛亮没想到陈楚竟然耍赖，不禁一愣。两人苦笑了一下，道：“臣等任凭陛下处罚！”

    陈楚哈哈一笑，“那好！你们两个每人欠我一顿饭！”

    周瑜、诸葛亮不禁感到有些怪异，不过却也感到与陈楚这位帝国皇帝非常亲近。周瑜笑道：“能与陛下同桌共饮乃是臣等的福气！哪天陛下有遐瑜恭候陛下大驾光临！”诸葛亮也笑道：“如果陛下不嫌弃舍下简陋，亮荣幸之至！”

    陈楚一脸渴望地道：“我还没尝过小乔姑娘和月英姑娘的手艺呢！”

    周瑜、诸葛亮交换了一个尴尬的眼神。周瑜抱拳道：“这可能要让陛下失望了！内子不善厨艺！”诸葛亮也苦笑道：“贱内也不善此道！”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“无妨无妨！”

    “好了，不说闲话了！公瑾、孔明，你们此来可是有要事？”陈楚问道。

    周瑜、诸葛亮这才想起此来的目的。周瑜取出一封传书呈了上来，禀报道：“刚刚收到周泰他们发来的飞鸽传书！南方的局势并不乐观啊！”

    陈楚看过传书，思忖片刻，问两人道：“你们有什么看法？”

    诸葛亮道：“其实目前的问题全在粮草上！如果解决了这个问题，我们第一阶段的做战任务便胜利完成了！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“粮草！？我发现我军做战时常因为粮草而影响了战斗进程！”

    周瑜微笑道：“粮草是所有军队的头等大事！因此没有谁能够避免因为粮草而出现的不利情况！”

    “是啊！”陈楚深以为然地道。

    周瑜思忖道：“周泰将军手中的粮草加上野菜还能支撑二十来天，这段时间中应该会出现良好的天气！”

    “如果没有出现好天气呢？”陈楚皱眉问道。

    周瑜沉默了片刻，“那就只能撤离乌涂寨了！”

    陈楚皱了皱眉头，手指轻轻地敲打着几面。叹了口，“虽然有些不甘心，但必须做最坏的打算！”

    “陛下英明！”两人齐声道。

    “公瑾，待会儿你给周泰他们发一封飞鸽传书，告诉他们如果事不可为，则放弃乌涂寨！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

    “陛下，周泰所请的提拔李涛的事情如何处理？”诸葛亮问道。

    陈楚欣然道：“李涛很不错！竟然以区区千余交州警备军打出了我大秦帝国的军威！传令，擢升李涛为交州警备军副都督！同时在洛阳赐一处府邸给李涛，赏千两白银！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    陈楚思忖片刻，道：“将此嘉奖令传告全军！”

    诸葛亮明白陈楚的意思，抱拳应诺。

    “对了，李涛有没有家人？”

    诸葛亮回禀道：“有一位老母亲和一位妹妹，住在扬州下蔡县！”

    陈楚点了点头，“传令扬州刺史，派人将李涛的家人全都接到洛阳来！房产予以保留，由当地县衙负责照看！”

    “是！”

    陈楚有些感慨地道：“希望我大秦帝国能不断涌现出此等忠烈之士！”

    半夜时分，陈楚来到凤德宫中。此时张蕊和甄宓正有些羞涩地等待着，两女穿着轻纱长裙，秀发已经散开，妩媚不可方物。

    然而忧心南方战事的陈楚并没有心思同两位爱妻探讨人生大事。

    辽州城。辽州城就是当年的辽东郡城，现在的辽州城是帝国东北地区最重要、最大的一座城市，人口已经达到了五十万，其中汉人三十余万，还有高句丽人、四韩及其它各族百姓，这些异族百姓绝大部分已经将自己当成了秦人，一个强大的帝国和一个先进的文明所具有的凝聚力是超乎想象的；辽州城是东北最重要的商贸集散地，来自中原的货品和来自东北的特产都在这里集散。

    “大将军，我们有一批兄弟又被秦人给剿灭了！”李禄忧心忡忡地道。

    铁破汉淡然道：“不用担心！秦人这一年多的时间才找到了他们一百多人的行踪！而我们却发展了一万多人！秦人的第七军团及大将关羽已经被调往了中原的并州，我们的机会不远了！”

    李禄道：“可是秦人的辽州警备军已经扩大到了二十万之众，而且族人很多已经习惯了现在的生活！我们的机会似乎不大！再说，调走的主力军团随时都会调回来！”

    铁破汉斩钉截铁地道：“无论如何我也要光复高句丽！至于你所说的问题，你不用担心！我会等待一个合适的时机！现在我们要做的是尽可能地防止被秦人发现行藏！”

