    在天台上面现场连线，舞台的对面，只有工作人员而已。

    真要说起来，称得上是组成乐队以来，面对的观众最少的一次。但是，这同时又是组成乐队以来，面对的观众最多的一次。

    就算热度十足的乐队天国，也是比不上《THE BEST TEN》的。

    此时，有千家万户的电视机里正出现着乐队站在这里的画面，无数的目光，在他们的眼睛所不能看到的地方注视着这里。

    为了不在眼前的观众的演出，就是为了所有的人演出。

    既然是为了所有人的演出，当人在后台的中森明菜，出于好奇去看电视，看到电视画面里，DREAMS COME TRUE开始表演的时候，也就成为了这“所有人”当中的一人。

    乐队天国播出期间，这支乐队就表现出了超强的实力。

    而从节目胜出，又经过了出道前的培训，再到一步步走上《THE BEST TEN》的现场，乐队的水准相较比赛期间的表现，丝毫没有退步，不仅如此，竟然还有种更进一步了的感觉。

    看这样的表演，中森明菜不知不觉全神投入，津津有味。

    在天台上，背后是东京不夜城的万家灯火，歌声当中，不时听到夹杂的风声，这样的现场，就是有一种比起室内演出更加强劲的冲击力。

    这样的现场，莫名让人联想到弄桨掌舵的船夫。

    似乎这不是在电视台的顶楼，而是在风浪交加的海上。乐队三人也不是歌手，而是船夫，在这艘音乐化成的船上尽管施展伸手，用他们挥洒自如的稳健演出，同风浪搏斗。

    会产生那种乐队的水准更近了一步的感觉，或许也要归功于户外现场舞台有别于室内舞台带来的演出加成上面。

    但是，吉田美和唱功惊人，压得住空旷的大场子，两个乐手的技术也精湛，能在这风浪当中护住吉田美和，让她能自由施展。绝对的实力才是这场演出的根本。

    ……

    从这呈现出的效果来看的话，渡边万由美选在这里让乐队演出，她的眼光和策略，以及对乐队的了解，这些一样也不少。

    岩桥慎一虽然自己不能亲眼确认，但是，身在其中，不能不感受到那种气势。

    演出结束，镜头切掉以后，三人向工作人员道谢，在经纪人的带领下，从天台撤下去。唱完了歌，想直接回家睡觉是不可能的，现在还要再回去录影棚当背景板，直到节目结束。

    趁着其他歌手演出的时候，他们听从工作人员的指挥，坐到两名主持人的身后。学会当背景板，这是登场音番的必备技能，哪怕是酷炫狂霸拽的金属大佬们，一旦决定地上波演出一下，上电视的时候，也得乖乖在那排排坐。

    还好录影棚的沙发相当舒适，百分百是高级货，不愧是电视台最有钱的时候。

    当背景板是件没什么意思的事，乐队又是初次登场，跟已经坐在这里的第十名和第九名，又或者是之后坐过来的第七名第六名，跟这些人都是初次见面，连话都说不上。

    中村兄仿佛入定高僧，只不过脸上总是带着魔性的笑容，耗子扛枪窝里横的美和酱，在录音室里对着她的两个曾毅指手画脚，在录影棚里，就像个腼腆内向的文学少女。

    岩桥慎一比他的两个队友情况要好一点，今晚登场的歌手里，他至少还有一个熟人。

    收到节目邀请的时候，看了榜单，就知道今天中森明菜也要演出。然而，中森明菜并不知道这支曾经打败了她支持的乐队的乐队，队伍里的吉祥物就是他。

    从前没跟她说过，现在也不能当场自曝。

    头套一戴，六亲不认。

    但即使如此，想到自己以节目出演者的身份和她登场同一档节目，等下还会现场看她的演出，而这一切中森明菜本人毫不知情，岩桥慎一还是觉得很有意思。

    不过，要现场看她的演出，今天要唱什么……要唱《TATTOO》。

    俗话说得好，每一首观众喜欢听的热门歌曲背后，都有一个唱它快唱吐了的歌手。

    这句话适用于从参加比赛起到现在身处宣传期的DREAMS COME TRUE，适用于地球上每一个有热门歌曲的非录音师歌手，更适用于中森明菜这个桃浦斯达。

    “本周的第二名……”

    翻转板快速转动，黑柳彻子念出中森明菜和《TATTOO》的歌名。

    那道岩桥慎一想走一走体验一把的豪华玻璃门转开，中森明菜走了出来，站到两位主持人之间。

    岩桥慎一坐在后面的沙发上，刚好看着她的背。

    平时偶然相遇，总是面对面说话，像这样只能看着她的背影的情形，似乎还是第一次。从背后看，中森明菜小小一只，瘦的厉害，但并没有那种不健康的感觉。

    录影棚的打光实际上是很具有欺骗性的，坐在电视机前，看着《THE BEST TEN》的录影棚，觉得闪闪发光，漂亮得很。但是，此刻亲身坐在这里，就能清楚看到脚下的地面上布满器材和设备搬运时留下的各路划痕，相当不美观。

    但是，电视里看到的她泛着奢华光泽的肩背，此刻亲身坐在这里看着，却并没有失色，甚至比起电视里，现在亲眼见到的光泽，因为更加富有温度，也变得更加美丽。

    在岩桥慎一的面前，中森明菜和两名主持人寒暄完，欠欠身，走向舞台。

    现场看她演出，让岩桥慎一想起他写给中森明菜的那封信。那封信寄出去以后，中森明菜又写了回信给他。

    正是最忙的时候，岩桥慎一回川崎的办公室，看过了信，来不及回，就先收了起来。现在当面看着她演出，忽然想起她回信的第一句：

    “提笔写这封信，是在录完外景回来，刚刚打扫完厨房以后。”

    一个想象中素颜居家，戴着橡胶手套认真擦拭厨房的中森明菜，和现在这个光芒四射的中森明菜，两种形象合在了一起。

    岩桥慎一越是看她在舞台上光彩照人，想到那封信，就越是觉得有意思，甚至胜过现在亲眼看到的奢华的场面。

    有长颈鹿头套当掩饰，他也不怕被镜头拍到，想笑就笑，只要别笑出声。

    ……

    中森明菜唱完歌也回到录影棚来，沙发上面的位置要怎么坐也有讲究。

    录影棚里坐着的歌手，为了登台演出，服装或奢华，或夸张，但最显眼的，还是后排的长颈鹿男。

    服装方面再怎么别出心裁，不过是人而已，还是比不过动物抢眼。她把脑中突然冒出来的这个无聊念头放到一边，在第一排中间坐好。接下来是第一名的华丽登场。

    拿到了本周第一名，享受到那个豪华待遇的，是偶像组合光GENJI。更新换代极快的偶像界，现在，上升势头最猛的就是光GENJI的美少年们。

    他们总是穿着溜冰鞋，一边轮滑一边唱歌跳舞，这样梦幻的台风，不知击中多少少女主妇的心，也不知让多少青少年跟风去学轮滑。

    ……

    节目全部结束，舞台上的气氛一下子宽松下来。歌手们纷纷起身，和主持人寒暄，相熟的歌手之间还能聊聊天。

    中森明菜的经纪人大本等在台下迎接她，和大本会合以后，她离开录影棚，回到休息室，换下演出服装，卸了妆，这才准备回家。

    节目刚结束的后台，分属不同阵营的歌手和经纪人、助理、服装师，夹杂电视台自己的工作人员，有点乱糟糟的。

    大本像是替她开道一般的走在前面，中森明菜跟着大本，即使放空思绪偷懒，也不必担心发生什么撞到人或者墙壁的事发生。

    中森明菜的视线越过经纪人的肩膀，一眼看到DREAMS COME TRUE的那个长颈鹿男键盘手，然后才看到和他同行的乐队的另外两人。

    就那个醒目的长颈鹿头套，一定是最为显眼的那个人。

    连演出结束以后都不摘头套吗？中森明菜看着这个长颈鹿男，觉得怪不可思议的。

    不仅是她，走在前面的大本，也小声嘀咕了一句：“那个人不怕热吗？”

    听清楚这句话，中森明菜差点笑出声来，怕被前面的人听到，赶紧捂住嘴。

    还好，乐队的三个人没有发现背后有个桃浦斯达和她的经纪人正在偷偷笑他们的吉祥物。

    舞台上表现力惊人的乐队主唱，现在看着，就是个普通的女孩子，像是那种在街头不时就能看到的年轻女性。

    走着走着，她不知想到些什么，拉住长颈鹿男的胳膊，贴在他的耳畔说了些什么，自己先眉开眼笑，然后松开了他。

    真奇怪。中森明菜看着这副怪异的画面，如此想道。

    走在他们的身后，也就难免去打量他们的背影。这与其说是好奇或者特别关注，不如把这种有一搭没一搭的胡思乱想，看作是工作结束以后精神放松的体现。

    那个长颈鹿男的背影高大挺拔，感觉上是个很硬派的人。可是，中森明菜看着他的背影，没来由的，心里觉得这个背影给她的感觉有些熟悉，像是在哪里见过。

    这种想法挺奇怪的，男人的背影，每天不知道要见多少，无非用高矮胖瘦来做区分。但是，“感觉”偏偏是种很玄的东西，中森明菜说不出这种熟悉感来自哪里。

    ……

    一场不为眼前的观众演出，却又为所有的观众演出的现场，带来的效果也相当惊人。

    这一期初次登场《THE BEST TEN》，演出过后备受好评，观众纷纷打电话到电视台，送上了对DREAMS COME TRUE的赞赏。

    乐队天国的节目受众跟《THE BEST TEN》的节目受众重合的部分实际上并不是很大，前者本质上是个草根选秀，后者是当红歌星齐聚一堂的豪华秀。

    正因如此，登场这档节目，宣传效果才格外出众。

    现今这个时代，要表达没有什么铜臭味的支持，方式一是拿起电话，二是给节目组寄明信片，三是在电台疯狂点歌。

    一时间，为了点播DREAMS COME TRUE的歌而寄往《THE BEST TEN》节目组的明信片数量大增，乐队在电台的点播次数，在原本就很强的基础上，又迎来一波上涨。

    没有实体的支持度在大幅上涨，同时，单曲的销售状况也在节目播出以后更上一层楼，连同跟单曲摆在一起售卖的出道专辑，也跟着变得畅销了一些。

    话题度满满的时刻，等到隔天的周五，晚上乐队在横浜演出的时候，不仅门票立刻售光，甚至现场找不到一个要转卖的人。

    等到演出开始的时候，场外都还有买不到门票不愿意散去的观众，想着在外面听一听漏音。

    这样的场面，也就是在当红歌手的演唱会上才能见到了。

    ……

    以初次登场《THE BEST TEN》为契机，乐队提上这一口气，终于打入单曲榜的前十名，连同出道专辑一起，都被送进了前十名，达成了出道单曲和专辑同时进入前十的成就。

    而以初次登场《THE BEST TEN》为契机，一档顶级音番对着他们敞开了大门之后，仿佛是释放了他们可以的信号，接下来，事务所那边，又接到了更多的音番演出的邀请、以及音乐节的邀请。

    夏天是音乐节扎堆的季节，东京周边几乎每周都有户外音乐活动举行。

    音番这东西，对乐队来说，上多了没神秘感不行，不上也不行，所以只能从一堆的音番里挑选出适合去上的那几个，其他的就有各种理由婉拒。

    音番双雄，一个是TBS电视台的《THE BEST TEN》，另一个则是富士电视台的《夜晚劲爆录音棚》。

    《THE BEST TEN》要看歌手实打实的榜单数据，《夜晚劲爆录音棚》倒是没有那种看得见摸得着的登场规矩，但是，作为强势音番，也不是随便什么人都能上的。

    《THE BEST TEN》的隔周，《夜晚劲爆录音棚》也对着乐队伸出了手。

    这样的登场机会只有想方设法得到的，没有把它往外面推的，既然拿到入场券，就必定要去走一遭。

    唯有一件事特殊，在事先拿到的台本当中，写明了一件事。

    节目播出的当天，正好是中森明菜的生日，因而现场安排了庆祝的环节。

    在这个环节后面，还特别跟了一句“中森桑本人的台本上面没有这句”。

    真是一本正经当中透着一丝好笑的备注。不过，岩桥慎一拿到台本，想的却是另一件事。

    又要同台了？

