    宫羽本来就要输，趁着牌掉了一桌的机会，直接把牌全都打散，“哎，不玩了不玩了，玩的好好的，怎么忽然就开始虐狗了～”

    带夫人出席的老总本来就不该参加年轻人之间的游戏, 连忙带着夫人提前离开；

    薄止文抱起江沫，飞快离开现场，不敢耽误他四哥的好事；

    闲杂人等，自然知道强留的人会“死”，谁会没事寻思呢？

    满满当当的牌桌上，瞬间只剩下四人。

    许曼脸色沉下来, 看见顾晚卿干了她这一整晚都没干成的事，脸上青一阵白一阵的, 对顾晚卿的愤怒和怨恨全都堵在胸口；

    这一刻，她想掐死顾晚卿！

    不要脸！

    她都已经有陆霆陆总了，结果，却又当着男人的面，往商肆爷的大腿上坐，公然勾搭商肆爷！

    周围的人“懂事”散去，不代表他们不会偷瞄，不会议论。

    “怎么回事啊？”

    “没弄明白，顾小姐不是陆总带来的女伴么？”

    “主动坐到肆爷腿上，公然换金主，也太那个了……”

    “一女侍二人……持靓行凶！”

    “你说，肆爷和陆总会不会打起来？”

    “肆爷能赢么？肆爷可是大病初愈～”

    “不知道，陆总看着可不弱哦……”

    吃瓜的众人暗搓搓的希望两个男人大打出手。

    陆霆是顾晚卿多年的合作伙伴，两人亦是朋友。

    看见顾晚卿绷得紧紧的面部线条，就知道顾晚卿已经处于即将发火的边界线上，稍有不慎，就会开打。

    他赶紧对顾晚卿伸出手，“晚卿，我们也走吧。”

    顾晚卿冷着脸, 把手放到陆霆的手掌上的动作，彻底惹怒了商肆。

    陆霆重新把西装外套披在顾晚卿肩膀上，不忍他人妄自议论，话就说在了明面上。

    “商肆爷，暗地里搞小动作，害女士下不了台，把女士变成众矢之的，可不是绅士之举。”

    说完，绅士手搭在顾晚卿的肩膀上，拥着顾晚卿出门。

    包间里多了不少闲言碎语。

    “什么意思？”

    “什么小动作？”

    “莫非不是顾晚卿主动坐的？”

    “可是我看就是主动坐在商肆爷大腿上的啊。”

    “牌桌高，可能是有高低差吧……”

    这层认知更震惊到了众人。

    偷偷摸摸把美女揽到自己大腿上坐着，这能是商肆爷干出来的事么？

    商肆爷可是一向很高冷的！

    薄止文偶尔听到几句，太阳穴处的青筋忍不住凸凸地跳着。

    他四哥可太憋屈了。

    自己的媳妇陪别人出席饭局不说，自己还要被人冠上抢夺美人的“第三者”。

    可别让他四哥本尊听见，他都替这些胡乱说话的人心颤。

    江沫怎么看商肆的举动，都觉得奇怪，问薄止文到底是怎么回事。

    宫羽听见, 赶紧凑过来，探听一二。

    薄止文在旁人看不见的地方做了个口型, 惊呆了两人。

    江沫, “哦~”

    颇为意味深长。

    江沫是薄止文至亲至近之人，知晓商肆被迎娶了冲喜新娘之事；

    除了意外冲喜新娘的美貌，还有那姑娘胆大公然陪伴他人出席饭局之外，还算淡定。

    宫羽就不同了。

    “啥？四四四……”

    薄止文比了个噤声的手势。

    商肆已婚是商家禁忌，切莫被嘴巴不牢靠的人知晓。

    宫羽把惊讶生吞硬咽下去，努力消化这层消息。

    几人换了个更为隐秘的包间。

    秦明求生欲极强，把抢了他们肆爷夫人做女伴，还先发制人讽刺他家肆爷不绅士的陆霆，骂了一圈。

    宫羽还在消化四哥已婚的重磅消息，没什么发言的欲望。

    倒是薄止文，调侃他四哥，“四哥，你这个名正言顺的，让一个外来的抢了风头，这不是你性格。”

    商肆闷了一口烈酒。

    烈酒入喉，一路烧到胃里，烧出一簇火苗，点燃了商肆埋在心底的怒火。

    是！

    他变得不像他。

    这不是他的性格！

    他为什么不当着陆霆的面把顾晚卿留下，还不是因为那女人的态度！

