    第629章他是主心骨

    这天晚上慕容妤睡得尤其安心，就感觉一整晚他都陪在自己身边一样。

    结果早上醒来一看，就看到他了，这叫慕容妤一愣。

    姬承玄在她醒来的第一时间也睁开了眼，两人对视了一眼，姬承玄目色便柔和下去。

    “昨晚回来的？”慕容妤摸上他的脸，在见到他人的这一刻，她便能感受得到他在她心里有多重要，虽然她不是那种什么都要依靠男人的菟丝花女人，很多事情她都手起刀落尤其的利落与果决，丝毫不逊色于男子。

    可在见到他的时候，她就是有一种主心骨回来的感觉。

    还是说因为怀孕的缘故，所以她尤其的感性？

    “是，看你睡得熟就没喊你。”姬承玄把她的手放在嘴边亲了亲。

    “胡子都没刮。”慕容妤看他的下巴。

    姬承玄笑，“一路上赶着回来，就没顾得上，待会你给我刮？”

    “嗯。”慕容妤应了声，就把脸又埋在他怀里，闻着他身上那种清爽的，叫人心神安宁的气息。

    “这些日子我不在家，辛苦你了。”姬承玄抱着她愧疚道。

    慕容妤摇头，“我在家里又有什么好辛苦的，你在外边才不容易。”

    过去京城求圣谕，少不了是要跟人点头哈腰，哪怕那人是皇帝，可她也尤其舍不得。

    “家里的事情永远不用你操心，在外边只要照顾好自己就行，我还不至于软弱到内宅的事都处理不了。”慕容妤说道。

    姬承玄忍不住俯首下来亲了亲她，慕容妤自然也很想念他，俩口子少不了便是要好好安抚安抚对方。

    好半晌后，两人方才恋恋不舍分开。

    姬承玄自然是想要了，这么久没见面，他怎么可能不想要？

    只是如今情况不同，他也不会只顾着自己，他大手抚摸上慕容妤的肚子，“怎么我才离开一个月，肚子就大了这么多？现在才五个月吧，还有几个月，到时肚子岂不是更大？”

    “嗯，到时是会很大。”慕容妤点头，怀着两个呢，肚子能不大么。

    姬承玄却有些担心，但也趴下来跟肚子里的孩子说话，“闺女，咱要多疼疼你娘呀，她不容易。”

    慕容妤笑，就在这时候，肚子就忍不住叫了起来，显然，经过一晚上的睡眠，这会肚子已经饿了。

    “妤儿，我们起床用膳吧。”姬承玄便道。

    慕容妤颔首，就喊阿蛮她们端热水进来洗漱，阿蛮她们看到主子爷平安回来，都很高兴。

    这些日子里虽然少夫人没说，可她们都知道，少夫人心里是想主子爷了。

    如今可好了，主子爷回来了，少夫人心里肯定就欢喜。

    慕容妤还拿过刮胡刀亲自给他刮胡子，“待会用了早膳，就跟我一块过去正院给父亲请安吧，我也几天没过去了。”

    “嗯。”姬承玄颔首。

    慕容妤给他刮得干干净净，这才跟他一块出来用早膳。

    这一个月没见，慕容妤的胃口显然大有精进，比如这个早膳她就吃了一盘水晶虾饺，一碗红豆粥，两个鸡蛋，以及几块牛肉酱饼子，还有两块山药糕，还有一小盅丝瓜汤。

    (本章完)

