    两人说话的声音没有刻意压低，距离孟拂近的人都听到了。

    而距离得远的，纵使没听到，也看到了段衍实际上是在与孟拂交流。。。

    任炀身边的小弟惊了：“卧槽，任炀，我之前不是听说孟小姐是个明星吗？”

    任郡的女儿是个鼎鼎有名的大明星，不少人都知道了。

    这件事主要靠任唯辛的宣传，踩一捧一，在任家宣传孟拂的流言，控制舆论。

    “对，我也听说了，”小弟甲跟着点头，“而且，打游戏还贼6……”

    任滢听着他们的话，瞥他们一眼，“明星虽然是明行，但孟拂她也是高考状元，20岁就进研究院，成为一名研究员了，知道任唯一背后的那个联邦公司KKS吗，经理亲自来京城找她合作。”

    KKS的事情京城知道的人不多，任家也任唯一跟任郡的人知道。

    这会儿被任滢捅出来，不少围观的人相互看了一眼，都看到了眸底的惊讶。

    有任唯一15岁进研究院在前，孟拂20岁并不稀奇，稀奇的是，联邦那个KKS这种级别的公司，竟然派了一个经理来找孟拂合作？

    身边的任唯一手里还拿着酒杯，她看着跟孟拂说话的段衍，第一次出现了事情不在她控制的状态，为了拉拢段衍这个人，她费了不少心力。

    这会儿好不同意见着人，对方竟然跟孟拂是熟识？

    他叫孟拂小师妹。

    任唯一知道段衍是京大调香系出身了，他师父是二班的老师，所以，孟拂是段衍的师妹？

    孟拂在京大学什么来着？

    想到这里，任唯一却是迷茫了，她实际上也查了孟拂，查了她从小到大的事情。

    至于后面，知道孟拂在娱乐圈在京大，任唯一拿到的资料就很粗糙了，估摸着孟拂学的是工程系，毕竟孟拂是研究院的人，研究院基本是几个科学的综合地儿。

    所以任唯一对孟拂在京大学的什么并没仔细去探究。

    也根本就没查到孟拂是怎么跟段衍认识的！

    还是这只是一个局？

    任唯一想破脑袋，也没想出来，孟拂是怎么能跟段衍认识的。

    不远处，察觉这里有异样的任郡跟任老爷也朝这边走过来。

    几步远的地方就能看到孟拂在跟段衍说话，语气间还十分熟稔，任老爷看了任郡一眼，任郡也微微摇头，表示不清楚。

    “你怎么会在这里？”段衍环顾了一下四周，他印象里孟拂不喜欢热闹。

    “原因很简单，”孟拂面对着段衍，正好看到任郡过来，她叹息一声，向段衍介绍，“段师兄，这是我爸。”

    段衍愣了一下，他对孟拂的家事不了解。

    但孟拂毕竟姓“孟”，他也没把孟拂跟七大家族联系在一起过，听到孟拂这句话，他也惊了一下。

    小师妹竟然是任家的小姐。

    “任叔叔，您好，”脑子里波涛汹涌，段衍面对着任郡，非常有礼，“不知道您是小师妹的父亲，多有得罪。”

    说到这儿，段衍耳朵有些红，自然是想起来之前他对着任郡端架子来着。

    任郡早之前因为杨花，现在就算面对段衍，都游刃有余了，他虽然惊讶，倒也没其他人反应那么大，比起杨花，孟拂好像要正常多了，“阿拂，他是你师兄？”

    任郡问出了在场所有人的疑惑。

    连任唯一都目光炯炯的看着孟拂与段衍。

    他这一问，段衍倒比任郡更惊讶，“小师妹也是调香二班的学生，我们二班已经不收学生了，所以她是我们最小的师妹。”

    任郡岿然不动的表情也有些裂。

    任滢更是如同见鬼了一般。

    这一段话，给周围人带来的冲击不小。

    一时间竟没什么人说话。

    “小师妹，你什么时候回去，不会是要等到考核吧？”段衍继续问孟拂这个问题，依旧是有些幽怨的。

    孟拂看了段衍一眼，给了他一记“你猜对了”的眼神。

    然而段衍并没有感觉到很开心。

    整个家宴，段衍就跟在孟拂身边，来结识孟拂的人自然一波又一波，看到段衍与孟拂相谈甚欢的样子，任家几位大管事心里都有了些思量。

    孟拂20岁进研究院队他们来说不算什么，可……要跟段衍交好，那就不一样了。

    在场只有大长老接受的比较快，甚至于终于弄清了为什么任青能拿到六成分成。

    而林文及那边，他看着孟拂，没收回目光。

    林薇看了眼林文及，脸上的笑意略微消散，然后状似无意的开口，“上次来自风家的消息，听说天网有针对黑客的大动作，唯一报了名。”

    “什么？”林文及一惊。

    “他们对唯一十分看好。”林薇看着林文及的注意力被吸引回来，微笑。

    一偏头，身边的任唯辛正冷冷看着孟拂那边。

    林薇拿着一杯酒，走近任唯辛，压低声音，“你昨天没去见姜家那个女儿？”

    任唯辛烦躁，“我不喜欢她。”

    “不喜欢也要见，”林薇冷冷开口，“别想着风大小姐了，她是什么人你不知道？你姐姐都差上一点，她的追求者又都是些什么人你不知道？”

    任唯辛抿了抿唇：“那我也不要随便找个人。”

    林薇放缓了语气，安抚：“听说那个姜意浓也是学调香的，现在在京大调香一班，多少沾点风大小姐的爱好，先见见再说，你要是不喜欢，妈再给你物色物色。”

    **

    家宴结束后。

    任郡任老爷把段衍跟几位长老管事送走。

    这一晚，孟拂加了任家所有的高层微信，也顺带加了任唯乾的微信。

    等人走后，任郡任老爷又带着孟拂在偏厅里聊天。

    但偏厅很安静。

    不得不说，经历过杨花那件事，任郡跟任伟忠都成长起来，很淡定。

    倒是任老爷并不是那么淡定，他看着孟拂，“你是学调香的？”

    “是啊。”孟拂对她调香这件事从没隐瞒过。

    “小姐，您之前怎么从没提过？”任老爷身边的来福也回过神来。

    孟拂倒是淡定瞥他一眼，理直气也壮：“你们也没问过。”

    来福：“……”

    别说他，连任伟忠的表情都有些崩裂的趋势，他看着孟拂：“小姐，你真的是……一个调香师，随便搞个研究，就成为了研究员，还从大小姐手下抢到了KKS合作案。”

    “对。”任郡跟着捧哏。

    这些才是今晚在场所有人惊讶的原因。

    孟拂是学工程的那并不奇怪，可她若是学调香的，还是传说中二班的人，段衍的小师妹。

    最后随便搞一个工程员的身份，就能做到第一实验室！

    “你调香学得怎么样？”任郡开口，又想起来什么，调香烧钱，他从兜里摸出一张黑卡，给孟拂：“拿着。”

    偏厅里的人又看向孟拂。

    孟拂自谦，“我调香一般，不比师兄师姐们，只是个爱好，所以当初又去了实验室，那些研究比调香好学多了。”

    要是苏地在这儿，一定能听出来孟拂的这句凡尔赛文学。

    她嘴里的一般，就从没正常过。

    可惜，在场的全都是任家人，没人觉得孟拂这句话有什么问题。

    毕竟……

    调香确实不是那么好学的，还是特殊调香，说是百万里挑一也不为过。

    最重要的是，二班大部分人都渐渐在京城打出了名气，以段衍为首，梁思为副，两人调的香品阶很高，都拍卖出的高价，甚至于超越了香协一部分老师的价位。

    倒是孟拂，没有关于她的成品，她的名气也就没宣传出来，任家人自然也就觉得，孟拂还不能炼制出来香。

    孟拂晚上不留在任家，说完两句后，就要回去，任郡跟任老爷子送她出门。

    刚出大厅，孟拂目光停留在门口的三色堇花坛上。

    “这些是前天刚移植过来的。”来福向孟拂解释。

    孟拂颔首。

    任郡把孟拂送出门外，任伟忠开车送孟拂回去。

    任老爷子停留在院子门口，他看着几人的背影，久久没有说话，倒是他身边的来福，他看着任老爷：“老爷，你说，小姐她……会不会真能拿到继承人？”

    任老爷眸光浑浊：“她要是生长在我们任家，绝对不止于此，也不比那几位弱……现在，太难了。”自从知道任唯乾自动退出后，他对继承人这件事就非常悲观。

