一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜宁静，大楚万籁俱寂，这片浩瀚沃土，蒙着星辉，透着祥和，每一寸星光，都好似，藏着一段久远的故事。

    然，这份宁静，却因一声惨叫被打破。

    那惨叫的人，不用说，便是叶辰了。

    偷人宝物，被逮个正着，鉴于他皮糙肉厚，一帮老不正经的准帝，极为上道，是朝死打的，完事才给扔出来。

    这一扔，不是一般的远，如若流星，划过了千山万水，掠过了苍茫大地。

    值得一说的是，叶辰的姿势，还是那般霸气侧漏，皇者都自带王八之气。

    不知过了多久，才闻一声轰隆响彻。

    遥看而去，乃是一座巨岳，顶峻峭的一座山峰，被撞的崩塌，碎石纷飞。

    “这帮老不死的，真是越发生猛了。”叶辰捂着老腰站起，骂骂咧咧的。

    大楚的皇者，在月夜下，甚是尴尬，额青脸肿熊猫眼，鼻血擦都擦不完。

    不过，他这顿揍，挨得还是很值的，一个大号储物袋，被他塞的满满的。

    “过几日再去。”叶辰嘿笑，抹了鼻血，开始清点宝贝，真没脸没皮的。

    “啧啧啧，这谁啊！”正当他乐呵呵时，虚天有人降下，乃是两道倩影，皆风华绝代，容颜倾世，如若谪仙。

    这俩姑娘，仔细一瞅，可不正是楚灵玉和红尘雪吗？红尘的徒儿和妻子。

    本是来天玄门，询红尘之事，还未到，便见有人飞出来，不曾想是叶辰。

    叶辰瞟了一眼，没搭理，继续埋头清点宝贝，对这俩娘们儿，没啥兴趣。

    “又偷了不少吧！”楚灵玉与红尘雪上前，看着袋中的宝物，唏嘘啧舌。

    “别说那么难听。”叶辰撇了撇嘴。

    “嘁。”楚灵玉不以为然，对叶辰之尿性，早已心知肚明，不是抢就是偷，大楚列代皇者，就属这货最奇葩。

    “昨日收到请柬了。”红尘雪看着叶辰，笑吟吟的，“怎么，又做爹了？”

    “别闹，上次是小胖子。”叶辰嘁道。

    “那这次呢？又是哪个，在冒用你的名。”楚灵玉笑着，拈手取了请柬，天宗世家在昨日，也曾收到了请柬。

    “此番，真是我的。”叶辰甩了脑袋，意思好似在说：做爹的，都很帅。

    “信你才怪。”红尘雪不由白了一眼，叶辰的媳妇，她很了解，叶辰这才回来个把月，孩子哪那么快就出生。

    “真是我的。”叶辰神色无比认真。

    “管他谁的，反正就是，没有份子钱。”

    “嘿，你要是这么说，我可咒你了。”

    “没空与你废话。”楚灵玉探了玉手，把叶辰拽了过去，就那般死盯着，“近些时日，可曾感知到红尘气息。”

    “这个嘛！”叶辰仰了头，望向缥缈，但并非看星星，而是透过虚无看黑洞，保不齐，红尘六道他俩还在打。

    可惜，这次他没瞧见，空间黑洞无边无际，天晓得，红尘六道打哪去了。

    “问你话呢？看星星，是几个意思。”红尘雪眸绽火花，上前就是一脚。

    “求人办事就这态度？”叶辰脸黑了。

    “那就换个态度。”楚灵玉眨了眨美眸，眸中深处，还有一缕帝威流溢。

    很显然，她体内有帝兵，许是因红尘缘故，天玄门这才赐帝兵，护佑她。

    叶辰当场怂了，呵呵直笑，这娘们凶的很，惹了她，会被打的半身不遂。

    “倒是说啊！”红尘雪踢了一脚叶辰。

    “黑洞，在黑洞。”叶辰干咳说道，“先前与六道在干仗，我与楚皇炎皇去劝架，俩人六亲不认，把俺们揍了。”

    “黑洞？”红尘雪与楚灵玉对视一眼，又一同望向叶辰，俏眉皆是微颦。

    “我也不知为何在黑洞。”叶辰摊手。

    楚灵玉与红尘雪不语，眉头皱的更深。

    红尘是未来的叶辰，六道是未来的红尘，二人本是同根，第二次天魔入侵，还曾并肩，如今争斗，着实诡异。

    “慢慢想。”叶辰说着，转身走了。

    可走出两步，这货又扭头折返了回来，扬起巴掌，拍了一下红尘雪屁股。

    继而，又手贱的抓了一下楚灵玉的胸，可劲的揉，那力道，绝对够分量。

    他动作贼溜，一切皆在电光火石间。

    未等两人反应过来，他就转身跑了。

    楚灵玉与红尘雪愣了一下，该是不敢相信，不敢相信叶辰胆儿竟这么肥。

    “叶辰。”平寂的夜，又因二女嘶吟，被彻底打破，震得苍天也翁隆隆。

    “两清了。”叶辰有回音，笑呵呵的，一句两清，三人都懂，前世他返老还童时，这俩娘们没少打他的屁股。

    “你给我等着。”楚灵玉和红尘雪恼羞成怒，气的直跺脚，胸脯剧烈的起伏，美眸绽放着火花，脸颊还绯红。

    本想追来着，可这念头，直接大笑。

    叶辰速度，天下无双，纵有极道帝兵助威，一样追不上他，那贱人太溜了。

    “手感不错。”天边虚空，叶辰嘿嘿直笑，这么多年，总算扬眉吐气了。

    心里美滋滋，这货速度，又增一分，八千丈外，动了域门，直奔恒岳宗。

    临近黎明，他才到家，迫不及待去玉女峰，要抱抱小家伙，摸摸他小脸。

    今日的恒岳，有点不一样，平日里，天色还未大亮，便见长老和弟子出洞府，吸纳天地灵气，淬炼日月精华。

    可今日，他这上山之后，几乎不见人，或者说，恒岳的人都聚在了玉女峰。

    “我家灵儿，这般受待见。”叶辰一笑，自外门一步跨越，落在玉女峰。

    还真是，玉女峰热闹非凡，人影黑压一片，地上、石头上、树上、空中，皆是人影，人潮人海，站满玉女峰。

    “这也忒变态了，昨日还是个婴儿呢？”

    “这生长速度也太吓人，开了挂吧！”

    “要不咋说是圣主的孩子，太妖孽。”

    议论声鼎沸，人皆看一方，许是太专注，以至于叶辰到来，都未曾发觉。

    “嘛呢？”叶辰挑眉，也顺着看去。

    入眼，便见一小家伙，两三岁模样，在绿油油的草地上，正迈着蹒跚的小脚步，追逐一只彩蝶，时而，也会发出稚嫩的咯咯笑声，很是雀跃兴奋。

    小家伙如精灵，大眼灵澈，不染尘世污浊，粉嘟嘟的肉呼呼的，娇小身躯，被五彩仙霞笼罩，更有异象迭生。

    最主要的，是她的修为，只两三岁而已，竟是空冥境，小脚丫都不踩地的，踏的是半空，连道则也交织勾勒。

    叶辰怔了，俩眼发直，一眼便能认出，那小家伙儿，就是他女儿叶灵儿。

    身为父亲，他是懵逼的，离开之时，还是个婴儿，仅一日，竟已是两三岁模样，还有修为，跨了五个大境界。

    这修炼速度、这生长速度，恐怕整个诸天万域，也绝对再找不出第二个。

    “我说小叶啊，你家的娃，成精了吧！”谢云揣了揣手，啧舌的看叶辰，“用的啥配方，回来你得跟我说说。”

    “还能啥配方，肯定是楚灵师叔的奶水。”司徒南唏嘘，一脸意味深长。

    “好兄弟，你媳妇的奶水，回来给挤一盆。”熊二最实在，塞给叶辰一大铁盆，“俺家小二吃了，也能长个。”

    “什么情况。”叶辰挠头，谢云几人的话，压根都没听，倒是熊二塞过来的铁盆，被他扣在了熊二的脑袋上。

    “爹爹。”追逐彩蝶的叶灵，似望见了叶辰，伸着小手儿，蹒跚的跑来。

    “诶？圣主啥时来的。”所有人皆回首，才见叶辰杵在那，一脸的懵逼。

    叶辰已过去，抱起了小家伙，表情精彩，这个惊喜，来的让他措手不及。

    小灵儿倒欢快，不时摸摸叶辰脸庞，不时还用小脑袋，蹭蹭叶辰的身体，笑时露着小虎牙和小酒窝，煞是可爱。

    叶辰干笑，望向楚灵儿和楚萱儿她们，那奇异的过程，众女该是见证了。

    “我们也意外。”楚灵儿摊了摊手，做娘亲的，着实尴尬，真就成精了。

    “比你更妖孽。”楚萱儿不由一笑。

    “看出来了。”叶辰干咳，他如小灵儿这般大时，都还不知在哪个狗窝呢？

    “搞不好，明日就会比我个儿高了。”夕颜鼓了鼓小嘴，那才真的尴尬。

    “真说不定哦！”众女都掩嘴一笑，照这个速度，三天就是个大美人了。

    正说间，一帮老家伙，又涌了过来，隔辈亲的情怀，又把叶辰扒拉一边了，争着抢着抱，惹的小灵儿咯咯笑。

    要说最尴尬的，还是他们这帮老家伙。

    两三岁的空冥境，这让他们情何以堪。

    当年，他们修到空冥境，用了几百年，这小丫头倒好，一日便是空冥境。

    那边热闹，叶辰这边，却摸着下巴，就盯着楚灵看，尤为关注她的俩馒头。

    “你看什么。”楚灵狠狠瞪了一眼。

    “我在想，你这奶水，这么神奇吗？”叶辰语重心长道，“要不我也来点？”

    “滚。”楚灵一脚，把叶辰踹翻了出去，气呼呼的，脸颊还有一抹红晕。

    “这么神奇吗？”楚萱和众女也在看，眼神儿奇怪，也想搞点过来做研究。

    楚灵儿捂了额头，继而，又捂了脸颊，转身跑开了，这么盯着看，很羞人。

    仙武帝尊书友群：

    仙武帝尊（诸天）：264670852

    仙武帝尊（大楚）：631734954

    仙武帝尊（玄荒）：486679203

    仙武帝尊（天界）：664678701

    仙武帝尊（冥界）：310805045

    仙武帝尊（天魔域）826432515

    仙武帝尊（太古洪荒）：940111820