    “这么说吧，兵权谋是智慧的体现，因而兵权谋如果有最终形态，那就应该是算尽一切。”周瑜带着一种颇为无奈的心累说道，“然后陈子川的方式则是，暴力封堵了其他可能，让结果只能按照他的方式往下推进，从某种情况上来讲这也算是算尽一切了……”

    就跟所谓的潜行一样，一种是真正的前行，一种是将所有看到人统统干掉，反正只要不被发现，那就是潜行成功，陈曦就是后者。

    周瑜心下吐槽，虽说只有一种可能，是个人能都能做到，但是封堵住其他所有可能的能力，也真是够糟心的了。

    “我走的是兵权谋路线，这条路现在对于中原的将帅来说基本已经是死路了。”周瑜带着一种苦涩说道，任何一个体系最终极，代表着体系桂冠的那位，天生碾压该体系所有的成员，这就是体系的意义。

    不管愿不愿意承认，周瑜都知道，兵权谋这条路已经死了，被陈曦那种脑子有坑，而且还不止一个坑的玩法给玩死了，在陈曦死前，谁走兵权谋，谁倒霉，走的越快越倒霉，没办法有人封顶了。

    因为最上面有一个兵权谋的大成者，还是一个将兵权谋玩翻了的集大成者，简单来说根本不给其他人活路。

    “呃，你好像一直在说兵权谋。”孙策挠了挠头，他倒是知道兵家四大派系是怎么分出来的。

    “因为我是兵权谋啊，算了，现在不是了，兵权谋我看不到可能了，我重修了兵阴阳，不过还不算太成熟，兵阴阳这个总有人喜欢往里面添加一些骗人的玩意。”周瑜叹了口气说道，“不过还好，我有着不错的底子，应该用不了多久就能结合两系。”

    “能打过陈子川不？”孙策用自己的长枪挠了挠头询问道。

    周瑜表示自己不想说话，总觉得今天的孙策好烦，总是盯着自己能不能打过陈子川，他要是能打过他早就说了，还转修什么什么啊。

    “哦，还是打不过。”孙策顺手给周瑜了戳心一击。

    “还是继续来说军势算了，准确的说，兵权谋，兵阴阳，兵技巧这三种以现在的情况看来基本不可能击败陈曦了，好吧，兵阴阳有极低的可能，其他两条都是死路。”周瑜叹了口气说道。

    “不是还有兵形势吗？”孙策不解的看着周瑜。

    “你知道为什么兵权谋所有的庙算最多都是接近于一，而不是直接等于一吗？就是因为战争只有打过才知道，就跟你说的，打过了才知道结果，兵权谋打的概率，这个概率可以提高到无限接近于一，但终归是无限接近，兵形势打的是奇迹，只要概率不为一，就有人能打赢！”周瑜没好气的说道。

    虽说兵权谋这一派基本算是统帅体系的主流，对于用勇战派套路的兵形势，多数也不太能看得起，但兵权谋这一系走的越高，越接近顶峰，就会越明白兵形势为什么长存不衰。

    准确的说对于兵权谋理解的越深，就会越敬畏兵形势，因为兵形势打的从来不是概率。

    相比于兵权谋打之前基本就知道结果如何，兵形势的大佬可以强拆你一切的算计，什么战术逆推你战略，战术爆掉你之前谋划的一切，战场强推你的大势，等等，这都是兵形势大佬干的事情。

    河西之战如此，巨鹿之战如此，李世民虎牢关之战如此，你要说第二次河西之战和第三次河西之战秦军所有的战略哪里有问题，那当然是完全没有问题，战机，军师，谋划，调度统统都在水准之上。

    然而有个鬼用，第一次吴起反杀秦军，三万战五十万，计略都不需要太多，直接干翻，第二次秦献公对庞涓，上将军对秦献公，同样也是没用多少计谋，从河西打到关中，秦国差点被打爆了，害的孝公临危登基，庙算那么多，结果却是反着来的典型。

    巨鹿之战那就更不用说了，宋义庙算四十多天，毫无胜机，项羽一刀砍掉宋义狗头，带着自己的手下渡江，根本没算什么，过去直接刚刚刚，将对面打爆，天下诸侯看完那一战直接吓哭了。

    再往后还有李世民的虎牢关之战，那就更丧心病狂了，敌方战备，布置，军略，全都没有出错，甚至打王世充的时候，窦建德还亲自率领麾下十几万精锐老兵前来援助。

    从各个角度讲，王世充伐交，伐谋都没有任何的失误，说服窦建德引兵十余万来援，近乎已经是成功外交的典范。

    逼得萧瑀、屈突通、封德彝等人说出放弃此战，战略目标已经不可能达成，当前已经进入战略被动阶段，再打只能腹背受敌，放弃是上上之选，更是伐谋的成功之作，但是……

    后面就不用说了，李世民强行战术反推战略，三千五百玄甲骑破十一万窦建德精锐，直接一战杀双王，天下局势都硬生生被反转了。

    大唐直接从战略相持进入战略进攻阶段，甚至这里就埋下了李世民登基的伏笔，兵形势就是这么拽，就是这么不讲理。

    战略什么的，庙算再精面对这种情况有个鬼用，战术逆推战略这种事情又不是没出现过，兵形势打的从来都不是什么概率，兵形势打的一直都是奇迹。

    战争这种玩意，没打过，谁知道胜败结果，庙算可以提高概率，让概率无比接近于一，但是庙算无论如何都没有办法保证绝对胜率。

    换成兵形势那就简单了，打，逮住机会就打，管对手多强，刚刚刚，莽莽莽，只要他有破绽，咱就有胜机，至于这个胜机是一，还是无限趋近于零，说了有什么用，打完才知道。

    从一开始兵形势，勇战派的大佬，作战靠的就不是什么胜率，靠的是感觉，这群家伙的战争方式说的简单点，就是，你看了他们的作战套路，你也没办法模仿！

    如果说兵权谋可以学习，可以掌握，可以参照模仿，将敌军看做是一个试卷，将我军看作做题的人，越接近满分，即意味着水平越高。

    兵权谋的方式具有模仿性，也即是存在标准答案，如果有人能提前拿到试题，其实是可以学着某大佬的做法，按部就班的击败对手。

    兵形势，勇战派的话，洗洗睡吧，这群人击败对手的方式完全不具备模仿性，甚至你复盘之后让他们用之前的方式再打一遍，他们未必能再次打出同样的结果。

    这就是兵形势，比起其他兵家大佬，这个学派没有老师，传承的兵法基本都是看看，让你了解一下这个学派，并非是让你学习，真正关于这个流派该怎么打，完全看你个人了。

    如果说其他学派都是学我者生，像我者死，这学派，甭管学我，还是像我，该死还是死，完全不会因为个人的意志而发生转移。

    这学派的战争靠战场直觉，而提到直觉这俩字你就应该明白了，这玩意不是学习能学出来的，这个学派学的再好，上战场该死也还是死，比纸上谈兵还惨。

    当然反过来看，如果说兵家哪个派系最能打那些敌我实力悬殊，而且最后结果还是大胜的战争，那不用说肯定首推兵形势。

    要知道兵权谋有时候会让人越算计越崩溃，就像现在的周瑜和曹操，根本提不起和陈曦作战的兴趣，他们推演的结果，输的概率无比接近于一，这让周瑜和曹操如何有打的兴趣。

    这种战争在智者看来是没有继续的必要，甚至在有不得不打的原因下也会以一种极其悲观的态度来面对，所谓的知道的越多越悲伤就是这种情况。

    一般来讲这么打最后的结果都是一场惨败了，然后智者站在江边吧啦吧啦一通，表示我早就知道这么打不会赢，但是为了忠孝两全什么的不得不战。

    至于兵形势，那就不需要考虑这么多了，到时候见招拆招，强行破解，打得赢就热血沸腾的往前冲，强攻猛干，打不赢……

    后者虽说很容易被人说是愣头青，无知者无畏，但只要最后获胜的是你，那么之前有多少黑你的人，之后就会有多少吹你的人。

    兵形势这一派之中从来没有绝对不能赢的战争，哪怕是对方数倍，数十倍于己方，哪怕对方后勤，调度，指挥，大战略，计划统统都胜过我们，那又如何，打啊，来打啊，打赢我了再说啊，天知道，你所准备的那些玩意是不是都属于无用的计划！

    这就是兵形势，兵家学派之中最吃天赋，最不讲道理，外加最不具备模仿性的学派，赢就是赢，输就是输，要写战胜原因，基本就是，胜者的一切都是对的，败者的一切都是错的。

    精锐本部屠大龙，狭路相逢勇者胜，这就是兵形势大佬的思维。

    兵形势的最大套路就是没有套路，你所看到的兵形势大佬全部都是不可模仿了，统统都是别人这么干了能成功，你这干了，死得连渣滓都不剩，兵家最无解流派，没有之一！

