    黄立海非常清楚柳擎宇和省委书记曾鸿涛之间的关系不错，这也是他每次出手对付柳擎宇都想尽一切办法把自己给摘清楚，即便是不摘清楚，也要让自己始终站在一个理字上，最不济也要让自己所做的一切都是为了老百姓考虑，要表现出一副大公无私的样。

    　　他不断的打压柳擎宇，不仅仅是因为柳擎宇一直在和自己作对，还因为他受到了自己的靠山之一，，省委常委、辽源市市委书记李万军的暗示，他也希望为领导把事情办好，为的是自己能够在仕途之上更进一步。

    　　此时此刻，当他听到柳擎宇告诉他南华市市委书记的位置要空缺出來之后，他立刻就意识到这事情实在是太震撼了，如果柳擎宇所说的这件事情是真的，那么整个白云省恐怕围绕着南华市市委书记这个位置会发生一场激烈的较量，即便是不算上其他地市那些期待着更进一步的市长、市委副书记们，仅仅是南华市，盯着这个位置的人就至少有3个人啊，这个时候，谁能够最先掌握这个信息，最先跑一跑关系，那么谁胜算就大一些。

    　　不过有一点他心也充满了怀疑，如果柳擎宇所说的这个信息是真的，为什么自己的靠山李万军沒有给自己打电话提醒自己这件事情呢，是不是柳擎宇在撒谎呢，以柳擎宇和自己之间的关系，他为什么要告诉自己这个消息呢。

    　　一时之间，黄立海的脑海闪过诸多疑虑。

    　　柳擎宇自然看得出來此刻的黄立海肯定不会相信自己的，他淡淡一笑说道：“黄市长，我估计你肯定不会相信我所说的话，因为到目前为止，你还沒有得到任何消息，不过呢，这也很正常，因为目前除了我之外，恐怕沒有第三个人知道这个消息，当然了，别人今天不知道，不代表明天不知道后天不知道，我的话言尽于此。”

    　　听柳擎宇这样说，黄立海眉头紧皱，心对柳擎宇相信了几分，但是心还是存着几分怀疑，官场之上，沒有人会轻易相信别人的话，想到此处，他沉声说道：“柳擎宇，咱也别玩虚的，我相信咱们彼此之间的关系彼此都心知肚明，我相信你不会无缘无故的帮助我的，说说你的目的吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“黄市长，你看市纪委对我的调查结果已经出來了，我并沒有对日本三灵银行方面索取任何的贿赂，我是清白的，但是，到目前为止，我在县委招待所门前被人打伤的事情到现在为止，竟然还沒有查出來，对此我十分不满，我认为我们瑞源县公安局和南华市公安局在这件事情上并沒有尽力，之前瑞源县方面和南华市方面一直压着这件事情，我并沒有追究，但是，他们不尽心去查案我无法容忍，所以，我准备向上级领导反映此事。

    　　另外，我现在在付出巨大的代价之后已经恢复健康了，但是市里却一直沒有就我官复原职的事情给我任何交代，对此我十分不理解，也想不明白，为什么市里对此事一拖再拖，而且还是你在常委会上提议暂缓的，对此，我将会直接向省委领导反映，我需要一个明确的解释，需要一个明白的答案，为什么市纪委沒有证据的情况下就对我进行调查甚至罢免我的职务，为什么证明我清白之后却不让我官复原职，甚至是一拖再拖。

    　　黄市长，我今天來就是提前跟你打个招呼，让你有个心理准备，这应该也算是对你的帮忙吧。”

    　　说完，柳擎宇站起身來就向外走去，走到途，柳擎宇转过身去來对黄立海说道：“黄市长，我这就去省里告状去，我要告你、告市纪委、告市公安局，材料我都写好了，到时候如果我的合理反映得不到正常处理的话，我不排除举行新闻发布会阐述这个事情，通过舆论压力获得我应该获得的权益。”

    　　说完，柳擎宇毫不犹豫的向着门口方向走去。

    　　这一下，黄立海可是有些害怕了。

    　　仅仅是柳擎宇向省里告状这个举动，就是黄立海吃不消的，不管柳擎宇是告市公安局不尽心尽力查案也好，告市纪委沒有证据的情况下就对柳擎宇进行调查并且免职也好，这些事情的背后都是黄立海起到了决定性作用，如果柳擎宇真的上告并且被省委领导受理并且展开调查的话，黄立海难辞其咎，而压着不让柳擎宇官复原职也是黄立海的主意，如果柳擎宇上告的话，那么黄立海还是难辞其咎。

    　　不过，这些对黄立海來说并不是最为触动的，因为即便是省里真的下來调查了，黄立海也有充分的理由去搪塞此事，身在官场，黄立海最擅长的就是推卸责任，寻找“光明正大”的理由。

    　　然而，真正触动黄立海的却是柳擎宇刚开始所说的戴佳明要被调走的消息。

    　　如果戴佳明真的要调走的话，那么市委书记的位置必定空缺出來，竞争会空前激烈，身为市长，黄立海心早就盯着这个市委书记的位置了，所以他是绝对不会放弃这次的竞争的，如果恰恰此时，柳擎宇上省里去告状，那么不管柳擎宇是否告状成功，那么自己肯定是要惹上一身骚的，到那个时候如果柳擎宇所说的这件事情是真的，那么很有可能自己在竞争市委书记这个位置的事情上会被对手抓住把柄，到时候竞争对手只需要说你黄立海连一个下属都管不了，让人家产生如此多的怨念，这说明你的工作能力还是不行啊。

    　　到那个时候，恐怕自己竞争这个市委书记的位置可就泡汤了。

    　　顺着这个思路再思考下去，黄立海更加害怕了，就算柳擎宇所说的市委书记位置要空缺出來的事情是假的，那么一旦柳擎宇去省里告状，自己的处境也不容乐观，毕竟，现在省委书记曾鸿涛还沒有被调走呢，如果柳擎宇这次真的去告状了，曾鸿涛知道这件事情之后会怎么想，会不会认为自己是故意打他的脸不给他面的，即便是官场之上人走茶凉是常态，但是人家这边人还沒有走呢，自己就欺负他的手下，那么会不会被曾鸿涛认为自己是对他的权威进行挑衅呢。

    　　如果这个时候曾鸿涛突然发飙，在临走之前搞自己一下的话，黄立海估摸着自己还真是承受不起啊，就算是有李万军等靠山支撑着，万一曾鸿涛下定决心想要搞自己，其他人也未必能够扛得住啊。

    　　几乎就[51小说 www.51xs.info]在短短的一瞬间，黄立海突然想明白了很多事情，他突然意识到，柳擎宇这个家伙还真是不好对付啊，对别人來说根本不可能也不敢做的事情，对他來说却是轻而易举，他总是能够从你认为最不可能的角度去出招。

    　　此时此刻，为了自己的政治前途着想，黄立海最终下定决心，绝对不能因为柳擎宇这一条臭鱼让自己的美好前途散发出腥味，绝对不能因为他而让自己失去了大好的前程。

    　　想到此处，黄立海大声说道：“柳擎宇同志，你先不要着急走吗，有事情咱们可以好好商量吗，你有什么委屈可以跟我说嘛，身为市委领导，我肯定会为你主持公道的。”

    　　柳擎宇暂停脚步，冷冷的说道：“黄市长，就像你刚才说的，咱们彼此之间的关系到底如何咱们彼此都非常清楚，你认为我会相信你的话吗。”

    　　黄立海脸色一沉，对于柳擎宇如此直接的表达对自己的不满心也有些不满，不过他也看出來了，柳擎宇今天來的目的就是想要官复原职，他咬了咬牙说道：“这样吧，你先回去等消息，我会尽快让你官复原职。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“黄市长，官场之上一拖二拖三拖的手段大家都会用，也用的十分娴熟，你就不必用了吧，我柳擎宇也不是三岁小孩。”

    　　黄立海脸色异常阴沉，他刚才的确是想要暂时先稳住柳擎宇，然后再想想看有沒有其他的办法來解决这个问題，他甚至想过让公安人员暂时控制住柳擎宇让他无法在最近这段时间搅风搅雨，等待市委书记戴佳明是否会被调走的消息确定之后再决定如何对待柳擎宇，如今看來，柳擎宇这小的警惕性都是挺高的。

    　　略微沉吟了一下，黄立海说道：“这样吧，我马上召开市委常委会，讨论一下你官复原职的消息，你看怎么样。”

    　　柳擎宇点点头：“好，我就在你的办公室等着，希望连同官复原职的件我这次能够一起拿走。”

    　　黄立海冷冷的看了柳擎宇一眼，迈步向外走去，柳擎宇也跟着到了黄立海办公室外间的秘书办公室内，开始等待起來。

    　　黄立海直接來到市委书记戴佳明的办公室，说道：“戴书记，我提议召开一次紧急常委会，讨论一下柳擎宇同志的后续安排问題。”

    　　戴佳明充满错愕的看着黄立海，他有些想不明白黄立海到底在玩什么把戏。

    　　黄立海看出了戴佳明的错愕，淡淡的说道：“戴书记，我准备提议让柳擎宇官复原职。”

