    为了寻找罗昊，在树林中长时间的行走，本就消耗了叶梓筱大量的体力，再加上她踩到石块上，不慎崴伤了脚，叶梓筱现在脚上的力气有限，根本不可能从跳过断桥桥面上那两米多宽的间隙。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    叶梓筱的身体在半空中的时候，就朝着桥下湍急的河流坠落下去，下坠令得叶梓筱出惊恐的叫声。

    就在叶梓筱认为自己要落入河中，被河水冲走的时候，罗昊一把抓住了她的手；不过，罗昊此时也有一半的身体处于悬空状态，他右手抓着叶梓筱，左手扣住木桥的边缘，使自己不会被叶梓筱拉着掉入河水中。

    叶梓筱整个人悬在木桥下，她的双脚垂在河水中，奔流向前的河水将她脚上的鞋子和裤脚管全都打湿。

    “抓住，别松手！”

    罗昊用力把叶梓筱一点点往上拉，在自己身体用大半悬空，使不上力气的情况下，要想把一个成年人从悬空状态拉上去，要比正常情况下耗费更多的力气，罗昊额头上凸起的青筋就是最好的证明！

    叶梓筱两只手用力的抓着罗昊的手，眼睛中充满了带着爱慕之色的光彩，在关键的时候能保护好女人，这才是真正的男人。虽然叶梓筱清楚罗昊出手救自己只是不想看着自己被河水冲走，只是出于很单纯的战友情，跟男女之情搭不上任何关系，但叶梓筱还是很享受这种被罗昊保护的感觉。叶梓筱在心中甚至很自私的希望，眼下这种情况持续的时间能更长一点。

    哒哒哒！哒哒哒哒哒哒！

    树林中传来自动步枪的短点射声，还有轻机枪的长点射声音，姜伟带着联合武装势力在此时从树林中冲了出来。

    罗昊抬头看了眼从树林中冲出来的武装人员，心中顿时着急起来，手臂上力量暴涨，继续把叶梓筱往上拉。

    “火力掩护！”

    周柏一声令下，两支akm自动步枪和一支m249sa轻机枪同时开火，掩护着断桥上的罗昊，还没有被拉上来的叶梓筱。

    尽管周柏、司徒空、林晓阳三个人在拼尽全力的掩护着罗昊和叶梓筱，可是他们的火力跟对方相比，差距不是一星半点，很跨周柏、司徒空、林晓阳三个人这边的火力就反被压制下去。

    “草！”

    被密集火力压制在石块背后的林晓阳，忍不住从嘴里爆出了一句粗口，骂道：“这女人就是会来事，没事跑来这里，净给我们添麻烦！我看她脑子里装得根本就是豆渣！”

    呼！呼！呼！呼！

    就在这个时候，天空中传来直升机螺旋桨切割空气所出的“呼呼”声，两架迷彩涂装的米-24“雌鹿”武装直升机以霸道的姿态低空掠过，螺旋桨旋转所形成的强大气流将树冠吹得左右摇晃，出“哗哗”的声响。

    尤其是当两架直升机从河面上方飞过的时候，将原本湍急向前流动的河水甚至吹得倒流，被气浪卷起的河水浇洒在罗昊和叶梓筱身上。

    “雷吉的支援到了！”

    林晓阳看着从自己头顶飞过，随后在空中机动转向的“雌鹿”直升机兴奋地挥舞了一下拳头。

    这两架“雌鹿”武装直升机的出现，可以说是将龙隐部队这边的劣势完全扭转了过来。两架“雌鹿”武装直升机悬停在半空，机载武器对准了树林边的联合武装势力。

    咻咻咻咻咻……

    轰轰轰轰轰……

    两架“雌鹿”先是用8o毫米火箭弹一通火力覆盖，爆炸声将树林边那些武装人员的喊叫声所掩盖，树林前的联合武装势力往树林中撤退，而一些来不及跑进树林，或者跑进树林，但是没有逃出火箭弹轰炸范围的武装人员被抛上天空，然后他们的身体在半空中被撕扯开来。

    爆炸的气浪将挂在断桥边的叶梓筱吹得左右摇摆，罗昊右手死死地抓着叶梓筱的手，不让她被气浪吹下河中。

    在“雌鹿”强大的火力面前，联合武装势力的抵抗是无力的，虽然他们有火箭筒，但是那通火箭弹覆盖式轰炸，根本没有留给他们任何反击的机会。

    8o毫米火箭弹的覆盖式轰炸过后，天空中那两架“雌鹿”武装直升机丝毫没有要罢休的意思，安装在两架“雌鹿”武装直升机机头下方炮塔中的gsh-23-3双管机炮开始对着藏身在树林中的联合武装势力进行第二轮火力打击。

    早期“雌鹿”武装直升机机头炮塔中所挂载的是一挺12.7mm口径的4管加特林机枪，而后期“雌鹿”的改装型号，则都是把原本的加特林机枪改装成了nR23、am23、gsh-23L机炮。

    三种型号的机炮都为23mm口径，所区别的是，nR23和am23为单管机炮，而gsh-23L为双管机炮。gsh-23L是前苏联于1965年根据“加斯特”法则研制而成的23毫米双管机炮，这种机炮结构简单紧凑、可靠性高，其射高达每分钟3ooo，远远过了一些结构复杂的重型转管航炮的射。

    23mm口径的炮弹对着藏在树林中的联合武装势力倾泻而下，这种强大的火力对于树林中的联合武装势力来说，无疑是致命的，因为即便是树林中那种需要两人合围的树干也没办法阻挡住炮弹的攻击，爆炸声在树林中接连响起，黑红色的火焰接连不断的从树林中升起。

    罗昊甚至看到一名“新民主自由军”武装分子，被炮弹直接从树林中炸了出来，而飞出树林的，只有半截残缺不全的身体，剩下的另一半被永远的留在了树林中。

    有了“雌鹿”武装直升机的火力支援，罗昊和叶梓筱的危机可以说是暂时解除了，罗昊一点点的把叶梓筱往桥上拉，而天空中那两架“雌鹿”留下一架继续警戒，另一架开始缓缓降落下来。

    树林中，躲过两轮火力打击的姜伟，用手擦了擦自己脸上被一块大片划开的口子，猫着腰走到一名“九头蛇”精锐的尸体边，把他掉落在地上的aT-4火箭筒拿了起来，扛在肩膀上，扳起开火击针，手指扣在扳机上……