

　　    讲完之后，傅华的情绪因为倾诉而平复了很多，他苦笑着说：“对不起啊爸爸，我知道您今天拿到了小婷的离婚判决，心里本来应该是高兴的，我这么一搅，肯定是扫了您的兴致了。”
　　
　　    赵凯苦笑着说：“我高兴什么啊，离婚本来就不是什么高兴的事情，我还没开放到那种程度。傅华啊，小婷跟我说你这件事情的时候，我还没想到会严重到这种程度。不过你也不要太着急了，小莉现在是在气头上，难免会说一些过头的话，这个时候，你也不要去逼她原谅你，你越逼她，她恐怕会越生气。她暂时搬出去也好，这样子她就有了冷静的空间。我是了解你们之间的感情的，气头上她也许会觉得什么都做错了，但是冷静下来之后，她就会想起你的好处了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“能吗？小莉今天话可是说的很决绝。”
　　
　　    赵凯说：“女人的话你不能太当真的，她们失去理智的时候，是什么样的狠话都能说出来的，等过过这个气头，就好了。你也别在家里闷着了，小心闷出毛病来。来我这里吧，跟我聊聊，纾解一下情绪。”
　　
　　    傅华想想也是，家里现在就他一个人，他留在这里，也是坐困愁城，什么办法都没有，还不如去赵凯那里，跟赵凯说说话，起码有人在身边说话，就不需要面对这么寂静的环境了。
　　
　　    对于现在傅华的心境来说，寂静实在是一种压迫，让他产生一种想逃走的感觉。
　　
　　    傅华就去了赵凯家中，赵婷也在家里，看到傅华，赵婷过来抱了他一下，说：“傅华，你别着急，郑莉终会明白你对她的感情的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小婷，你不用安慰我了，我现在是不是看上去很没用啊？”
　　
　　    赵婷说：“不，你不应该被打倒的，傅华你在我眼中始终是一个扛得住任何事情的男人。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这一次我真是有点扛不住啦。以前工作上遇到事情，我还知道身后有家人在支持着我，我还是可以挺起腰杆迎战的。但这一次不同了，你知道，我有一种腹背受敌的感觉。小莉在这个时候带着孩子离开我，让我不知道还有什么能够支撑我挺起腰杆的力量，我感觉到从来没有过的疲惫。”
　　
　　    “这你就受不了了？”赵凯这时从书房里走了出来，笑着说。
　　
　　    傅华点了点头，说：“我现在工作上、家庭上都走入了困境，现在网络上对我的所谓的照片议论纷纷，工作上纪委对我的调查还在持续，家庭里小莉说她再也不管我任何事了，她与我无关了。爸爸，你说我该怎么办呢？”
　　
　　    赵凯说：“你让我说怎么办，我只能告诉你我也没办法。但是你要明白，人生就是这个样子的。什么是人生啊？就我看来，就是过的了一天是一天，你过了这一关，还有下一关在等着你，眼下你会觉得这些事情都很难，但是拖下去你就会觉得实际上这也没什么的。”
　　
　　    赵凯的话跟徐筠的话异曲同工，他们的意思都是想让傅华把事情暂且放一放。傅华心中虽然也觉得这样子有道理，可是他又担心如果目前他把事情放下来，郑莉会不会觉得他不在乎她了？那样子对解决他和郑莉之间目前的问题，并没有任何的好处。反而会让他们之间的关系更加冷淡，更加渐行渐远。
　　
　　    傅华苦笑着说：“爸爸，我担心这件事情拖下去，小莉会更生我的气，我可能更难跟她和好了？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“我知道是有那种可能的，但是你不拖下去，你有别的好办法吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我还真是没有，现在小莉在气头上，连话都不愿意跟我说：“”我根本就没办法跟他沟通。”
　　
　　    赵凯说：“那你也只有等下去了。傅华啊，其实我遭遇过比你现在还困难的境地，那个时候我都以为自己撑不下去了，以为什么都失去了。可睡了一觉之后，我又觉得没什么了，就算破产了，我还是可以从头再来过的。你现在虽说各方面都很困难，但也没到我那个份上。你问我怎么办是吗？那我告诉你，今天在我这里吃顿好的，回去再好好睡一觉，明天再来想怎么解决这些难题。”
　　
　　    傅华笑了，赵凯说的办法虽然无助于他解决难题，但是却对他的情绪有很好的平复作用，就点了点头，说：“爸我听你的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“就是嘛，天还没塌下来呢。”
　　
　　    三人就去客厅坐了下来，傅华看着赵婷说：“小婷啊，你的离婚判决下来了，john那边的反应如何啊？”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“他还能反应如何，当然是很生气了。你不知道在法庭宣判的时候，他直接就指着法官大骂，说法官受了爸爸的贿赂，才会这么枉法裁判的。”
　　
　　    赵凯叹了口气，说：“我真是看不惯john这种做派，太黏糊了，一点都不像个男人。你对判决不满意，你可以上诉或者申诉的，你大骂法官算是怎么一回事啊？遇到这样一个人，我真是头大了。”
　　
　　    傅华说：“爸你也别生气了，现在事情总算是出现了好的转机了，你应该高兴才对。”
　　
　　    赵凯苦笑着摇了摇头，说：“我高兴，我高兴什么啊？傅华你看看，小婷都这把年纪了，不但没有一个好的归宿，还需要我出面帮她解决问题，我怎么高兴的起来啊？”
　　
　　    赵婷瞪了赵凯一眼，说：“老爸，我没出息总行了吧？傅华现在已经够烦的了，你就别再说这些了好吗？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“好了，我不该说这些了，今天就吃饭，不说烦心的事情了。”
　　
　　    在赵凯家吃了丰盛的一餐之后，傅华并没有回家去，他并不想回家，家里面也是冷冷清清的，回去了也是一个人。他去了海川大厦，他开的房间还没退掉，就在那里休息了一晚。
　　
　　    这一晚，傅华的情绪已经平复了很多，也知道有些事情光是烦恼也是于事无补，索性就把这些先都放下，这一晚倒真是像赵凯所说的，睡了一个好觉，这也是他出事之后，睡得第一个安稳觉。
　　
　　    早上起来，情绪真的是好了很多，傅华现在心中也清楚，心情好与不好，这些难题都是在那里的，还不如放松下来，也许能找到解决问题的办法的。心情倒是放松了，但是傅华却是有点百无聊赖的。由于他还是在停职被调查之中，他就不能按照以往那样去办公室上班，他也不能去驻京办看看，现在驻京办是在罗雨主持工作之下的，他这个时间出现在驻京办，会让罗雨尴尬的。
　　
　　    虽然忙碌的时候，傅华曾经想过什么时间放个大假，躺在家里，什么都不做，什么都不想，感觉那样子才舒服呢。但真正他有机会享受到这种什么都不用去做，什么都不用去想的放大假的日子，他才发现这种日子并不如想象中的美好。
　　
　　    傅华勉强让自己磨蹭到十点钟才起床，这样子已经搞得没一个地方是对劲的了，他发现自己真是个贱骨头，这才闲下来几天，他就有想冲回去工作的念头了。但是他也知道，他暂时是回不去的。
　　
　　    海川市委，莫克办公室，此刻的莫克的状态也并不好，他的脸色发黑，奄头耷拉脑的，根本打不起精神来。自从他知道方晶偷跑回了澳洲之后，他就没有再睡过一个好觉了。每每在深夜，他都会梦到两名身穿检察院服装的男人走到他面前，出示给他一张逮捕证，说：“莫克，你因涉嫌受贿罪被依法逮捕，”铮亮的手铐就卡的一声铐在了他的手腕上，然后他就被从睡梦中惊醒。
　　
　　    醒来的时候，莫克就发现他被这个梦吓得已经浑身都被冷汗湿透了。他也就再也难睡着了，只能在恐惧中熬到天亮。十点多的时候，他已经忙碌完了早上的工作，就忍不住打了个哈欠，困意就上来，他很想睡一下。
　　
　　    正当莫克迷迷瞪瞪都有些睁不开眼的时候，秘书敲门进来，说是中铁五局的刘总来了，想要见他。莫克此刻真是不想看到刘善伟的，看到刘善伟，他就会想起方晶，想起方晶，他就有一种又恐惧又生气的感觉。
　　
　　    但是莫克也不敢不见刘善伟，刘善伟是付过钱的，他就相应的对刘善伟有了一定的义务。方晶虽然是把钱都席卷一空了，但是莫克对刘善伟应承担的义务却无法就此结束的。
　　
　　    这也是莫克不愿意见到刘善伟的原因之一，他明明一分钱都没花到刘善伟的，却还不得不为了这些他没花到的钱而帮刘善伟做事，这让他心里特别的，特别的有气。
　　
　　    莫克冲着秘书挥了挥手，说：“请刘总进来吧。”
　　
　　    刘善伟就笑着走了进来，说：“莫书记您在忙什么呢，我来没打搅您吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

