    一切的一切发生的都是那么的突然。

    兔死狐悲之感，让男人的心头一阵阵抽痛，几乎不敢去直视下方。

    罗斯也和他一样一直在冷眼旁观。

    只不过罗斯这么做是有目的的，他不像男人一样，是因为惧怕那巨蟒，所以才选择逃避。

    他是因为担心自己搞不定巨蟒，所以要在巨蟒吞噬同伴的时候，趁其不备，对它动手。

    这种青花蟒，是蟒蛇当中毒性最强的一种。

    而且这种毒，也是便衣毒菌的必备毒素之一。

    想要攻克华夏，统霸世界，他们需要的很多的变异人的帮忙，所以制造变异人的原材料自然少不得。

    罗斯自然不会放弃这千载难逢的机会。

    他手里面握着长剑，掐准了那只巨蟒把那个男人吞噬的瞬间，手起剑落，直接刺中那巨蟒的七寸。

    身体庞大的巨蟒，在发出一声异样的惨叫声之后，身体扭动不止，吐出了口内含着的人头，然后试图跑窜而去。

    但是，早有准备的罗斯就在这时抬手一挥，一条金色的链子就直接束住蟒蛇的身体。

    蟒蛇体型庞大，力气自然也大的很，拖曳着那条链子，继续向前逃窜。

    罗斯虽然也体型高大，但是相对蟒蛇就显得单薄的多了，身体失控的被拖着向前，他却无论如何也不肯放开手里面的链子。

    他向着四周望一下，然后马上有了主意，身子迅捷闪到一棵树后，金链绕过一棵棵树干，蟒蛇再想要前行，就万万不能了。

    它痛苦的在地面上扭动身体，良久之后，终于是一命呜呼！

    罗斯气喘吁吁，一屁股坐在地上，动也不想动一下了。

    其他手下人却没有靠近他，更没有要帮忙的意思。

    原本攀援在骆东升所在树干上的男人，小心翼翼的从树上下来，然后迈着沉重的步子，到了那个已经一命呜呼的同伴的身边。

    同伴的头颅被巨蟒含在嘴里，有几十秒的时间，被毒素包裹，此时上面的皮肤已经渐渐变得黑紫，一双不甘的眼睛却大大的张着，眼珠也已经变成绿色。

    最先受伤的一只胳膊，上半截也已经变成黑色。

    简直可以用不忍直视来形容。

    男人双腿一软，直接瘫在地上，眼泪就噼里啪啦的流了出来。

    另外有几个同伴见状，也一下子红了眼圈。

    虽然他们一直跟在穷凶极恶的冰魄身边做事，冰魄冷血无情，为了自己的利益，不顾他人死活，是一个地地道道的人间恶魔。

    他灌输给手下弟子的思想，也是不符合常理的。

    他希望他们都变成机器人一般的存在，对自己唯命是从，对他人冷血无情，更不可以讲什么情义二字。

    但是，相处多年的同伴，又怎么可能没有任何感情？

    他们本质上毕竟也是有血有肉有灵魂的普通人啊……

    不远处的罗斯见此情形，就不由得骤然变了脸色，他怒不可遏。

    “你们几个在干什么？还不赶紧过来帮忙。”

    几个男人不敢不遵从他的意见，白着一张脸靠近他身边。

    罗斯抬手指一指那条巨蟒。

    “把这条巨蟒身上的毒液都用吸管吸出来，保存好了，然后交给我。”

    罗斯虽然修为不低，但是因为刚刚和巨蟒的一次博弈，早就已经耗费了身上所有的力气，总要等一会儿才能缓过来。

    而想要更多的把巨蟒体内的毒素吸出来，就必须要在他刚刚死亡的这段时间来进行，否则身体僵硬，就什么都吸不出来了。

    众人于是急忙上前，开始吸出来巨蟒体内的毒素。

    罗斯精疲力尽，仰倒在草地上，闭目养神。

    然后不知不觉的他竟然睡了过去。

    说实话，来到这边执行任务，可是比在山上辛苦多了。

    尤其是最近这几天。

    炎夏国境内不知道在做什么，总有人在弄爆破设备，不管黑天白夜，时不时有爆炸声响起来。

    弄得罗斯一伙人人心惶惶，生怕上一次的事情会重演。

    上一次安道的那次爆破，让他们一下子折损了几十变异人，他们人人自危。

    罗斯更是夜不成寐。

    晚上不能睡觉，又被指派出来找寻骆东升的下落。

    他实在是太累了。

    手下人忙活了一阵子之后，把从巨蟒身体里抽取出来的毒素小心翼翼的装好在一个盒子里，然后就到了罗斯身边，等待罗斯醒过来。

    有人刻意拉开了和罗斯的距离，其中也包括刚刚攀援上骆东升所在那棵树干的男人。

    男人身材清瘦，年纪在40多岁的样子。

    “哎，我真是没想到大东这么年纪轻轻的就丢了性命，而且还要暴尸在这林子里。”

    他所说的大东自然就是刚刚死于非命的那个男人。

    因为男人身上遍布毒液，而这种毒液的毒性是非常之强的，稍有触碰，就会毒素漫布全身而亡，没有人敢移动他的尸体分毫，只能把他弃之不顾。

    兔死狐悲，人之常情。

    另外一个胖一点的男人叹了口气，声音压低了开口。

    “也不用替他可惜什么，我们将来还不是一样的命运。铲平华夏，统霸世界，可不是扯扯嘴皮子就行的，总要有人打头阵，然后来者踩着我们的尸骨上位……”

    两个人因为这个沉重的话题，脸色都格外难看。

    沉默了片刻之后，瘦点的男人又开了口。

    “我听说这次让我们找的人是骆东升，骆东升之前不是已经死了吗？难道还能起死回生？”

    胖点的男人也是困惑不解。

    “我也很奇怪，他们凭什么断定骆东升还活着？不过，想必他们是得到确凿消息了，不然也不可能如此大费周章。本来我们我没有十足的把握可以拿下炎夏，骆东升活了，我们好像就更没有什么希望了……”

    虽然他们从来没有见过骆东升，也并不清楚骆东升的实力是怎么样的。

    但是，他们所有人都清楚，骆东升是一个很可怕的存在，是他们的劲敌，是炎夏国的支柱！

    他们不能不心有顾忌。

    瘦高男人迟疑了一下，然后声音压低了开口。

    “我觉得，我们真的没有必要白白为他们送命，我不想步大东的后尘！”

