
　　武魂的变化，让马红俊的心里还有一些欣喜。

　　在斗罗大陆修炼，武魂是根本，一个好的武魂确实是好的资本。

　　而那句什么没有废物的武魂只有废物的魂师这句话，马红俊却不敢苟同。

　　你是主角，各种开挂，又是蓝银皇呢，这要是废物魂，那全天下就没有几个合格的武魂了。

　　这真是有点站着说话不腰疼的意思。

　　损失一些魂力还可以再修炼，将武魂的问题解决才是大事。

　　马红俊明显感觉到自己武魂的变化，根本没有一丝邪火出现。

　　这股能量充斥着他的全身，仿佛还在改变着他的身体。

　　忽然，好像有一股特别的又有些冰冷的能量，冲进了他的脑海中。

　　“这竟然是修炼的功法？”马红俊内心欣喜，脑海中出现了大量信息。

　　能给他传递功法的，绝对只能是他胸口处的纹身。

　　毕竟他这一身魂力还有魂环的消失，全都是这神器纹身导致。

　　如今还给他传递了套功法，《烈火经》

　　一套完整的修炼功法，其中还包含一些附带的武技。

　　值得，这一切都是值得的。

　　马红俊此刻没有了闹怒，也没有了抱怨。

　　“对不起了神枪，刚刚错怪你了，你大神有大量，以后我们好好相处，我绝对不会埋没你。”马红俊口中念道。

　　目前武魂还在改变着，刚刚得到了功法，现在已经完全在的脑海中。

　　修炼！

　　马红俊按照烈火经上面的功法和内力运行线路，又在那生气纹身的能量的帮助下。

　　竟然让他一次就运行成功了，那内力也可以称之为魂力一丝丝的向他的丹田汇聚。

　　渐渐的……

　　半个小时过去，他的木屋已经彻底垮掉。

　　地面上也都没有燃烧完毕，衣服已经全部烧的干干净净。

　　整个臃肿的身体就那样浮在距离地面一米的位置。

　　原来弗兰德本来不是很关注的他也来到马红俊身边不远处。

　　“这小子怎么了？”

　　“我怎么感觉他有些不一样了。”弗兰德仔细的观察着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喔，这小子的资本有些雄厚啊，能和我有的一比了，不对啊，这小子才十二岁。”弗兰德老脸一红。

　　“咳咳，和我比，他其实还差点。”

　　马红俊此刻一直沉静在烈火经的修炼中，这烈火经的功法有十二层，比唐三的九层玄天功还要多三层。

　　按照马红俊的思考，一层对应一个境界的话，第十一层就是神，那第十二层呢？

　　越想激动，时间缓缓过去。

　　又过去了一个时辰，马红俊感觉身体里面已经没有原来那股能量，而自己的烈火经竟然已经将第一层修炼至圆满的境界。

　　碰……

　　“哎哟……”

　　这一跤，直接让他绊在了下面燃烧后的碳灰中，竟然还有些暖和。

　　“马红俊，刚刚你怎么了？”弗兰德见马红俊结束刚才那种状态，第一时间问道。

　　“院长啊，我的房子又烧了。”马红俊道。

　　“我说你是怎么会事？你悬浮在半空中一个时辰了，你没事吧？”弗兰德还是有些担心。

　　虽然他够精明，但对自己的学员，还有看着上大的马红俊还是非常好的。

　　“院长，咦……我的衣服呢？”马红俊看了看周围，只有弗兰德一人，这才放心下来。

　　我走光了一个时辰，那可是两个小时，就这样被观摩？

　　默默的看了一下自己的弟弟，恩，还好他挺好的，不然就有些丢人了。

　　“披上我的衣服吧。”弗兰德说完，就从魂导器拿出一套衣服，扔给马红俊。

　　“这味道。”

　　接过衣服，马红俊就感觉衣服上面有一股浓烈的味道，汗臭味。

　　这明显是一件穿过的脏衣服还没有来得及洗，“院长，能不能换一件，你看这个有些……”

　　“要就穿上，不要那你就光着吧。”弗兰德一副没有商量的余地样子。

　　“哎，先将就了。”马红俊叹息道，算你狠。。

　　对了，我的纹身。马红俊立即想起，他胸口处的祝融神枪的纹身，不会被院长看到了吧。

　　低下头一看，马红俊发现自己胸口除了肉多一点，白嫩嫩的，一点纹身的迎击都没有。

　　艰难的穿上这具有浓烈味道的衣服，“院长，你刚刚我胸口是不是有什么东西？”

　　马红俊试探的问道。

　　“有什么东西？”弗兰德一脸不解道。

　　“你没有看到什么？”马红俊再次问道。

　　“就看到一身肥肉，还能有什么？没事的话，我就回去了，今天晚上你就去找奥斯卡他们将就一下吧。”弗兰德说完转身欲要走。

　　“对了，衣服穿完了记得给我洗了。”弗兰德又补充了一句。

　　“院长，请您等等，我还有事找您商量。”马红俊说道。

　　对于现在的变化，他还是决定告诉弗兰德。

　　弗兰德应该也不会害他，现在的他最多算是一个十级的魂士，似乎也可以称呼为先天满魂力。

　　“减少学费吗？别想了。好好修炼争取早日成为魂尊，那样你就有一百个金魂币补贴了。”弗兰德道。

　　马红俊遥遥头，道：“不是这个，我是说我刚刚的武魂发生了变化，可能再次变异了。”

　　“减少学费是不可能的……什么？你的武魂？”弗兰德转身惊讶道，一直以来马红俊的武魂问题也一直困扰着他，奈何他也无法解决。

　　而且也找不到那个人，就这样一直没有解决。

　　“嘿嘿，院长，我们能不能找个地方说说，我的武魂可能已经没有问题了。”马红俊笑道。

　　“好，跟我来吧。”弗兰德笑道，解决问题的马红俊，那肯定是史莱克学院天赋最强者之一。

　　弗兰德将马红俊带到偏僻的地方。

　　“好了，你放出武魂我看看。”弗兰德道。

　　马红俊也释放出自己的武魂。

　　顿时火红色的光芒如太阳一样耀眼。

　　“极品火凤凰？”弗兰德惊讶道。

　　在马红俊刚刚释放武魂，弗兰德就感觉到一股不同平凡的力量，那炙热的能量甚至让他都有些难受。

　　“一点邪火的样子都没有了，马红俊，这是在太好了，你这是这么做到的？”弗兰德好奇的问道。

　　一直困扰的他的问题，竟然被这小子自己解决了。

　　“院长，我正要给你说这么问题呢，武魂的再次变异也让我损失了一些东西。”马红俊小声的说道。

　　弗兰德又看了看马红俊道：“你这一身的肉还在，损失了什么？”

　　“我的魂力和魂环没有，现在我的魂力只有十级。”马红俊有些不好意思道。

　　这就意味着接下来他必须要再去寻找魂环，这就是他必须要告诉弗兰德的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三章 重塑，烈火经免费阅读。https://xs.23sk.com 