    林蕊带林晚去了学校门口的一家炒菜馆。

    吃到一半的时候她主动坦白起自己曾经说过的话。

    “......她们总是在夸耀自己家里的条件怎么怎么的好，有一次我被逼急了就说了一句陆氏集团总裁是我姐夫的话，就被她们记住了。”

    林蕊似乎有点怕林晚会生气，说到这里还不忘急匆匆地补充了一句，“那个时候你和姐夫...和陆子池还没离婚，我也不算是骗人！”

    林晚脸上没什么表情，点了下头，催促她继续说，“然后呢？”

    光这么一句话，不可能一群小姑娘和她交恶成现在这样吧？

    林蕊放下手中的筷子，垂下眸，咬着嘴唇好一会不说话，似乎是在挣扎要怎么说下去。

    林晚没有逼她，安静地坐在一旁等待着。

    半晌，林蕊才抬头瞥了她一眼，再次开口道。

    “有一次她们在教室里笑话我吹牛，说我拿不出什么证据，明明就是想和陆家攀上关系想疯了。我，我一时气不过就和她们吵了一架，还动了手...学校的老师请了家长，妈过来被她们几家的人阴阳怪气骂了一顿，学校老师也偏袒她们，说是我撒谎被拆穿了恼羞成怒打的人，还说妈没教育好我，妈当时很生气，就给陆子池打了电话......”

    林晚越听越惊讶，她压根就不知道还发生过这么一件事。

    不过不用想太多她也知道结果——陆子池就算接了电话也不会来的，大概只会觉得厌烦，因为她的关系多了几个不识趣的亲戚，惹出事了又妄想靠他摆平。

    她叹了口气，沉声劝林蕊。

    “她们的确很讨人厌，但你是来学校学习的并不是来和她们攀比家世的，嘴上说赢了她们又能怎么样呢？她们夸耀自己无非是想要得到别人羡慕的目光，这种时候还不如退一步，附和着夸她们几声就算了。你们又不是朋友，四年一过也许再也没有交集，何必为了逞几句口舌之快，天天和她们斗气浪费自己的时间！”

    说到这里，她苦笑了一下。

    “再说你也知道我和陆子池一直以来关系都不算好，明明知道他肯定不会来帮你的还说了那样的话，不就是让自己下不了台吗？”

    林蕊神色古怪地看了她一眼，幽幽地说道，“他来了的。”

    林晚一愣，“嗯？”

    “妈给他打电话的时候不知道他说了些什么惹得妈很生气，她瞥了一肚子的火回家还把我狠狠地骂了一顿。但是第二天我上课上到一半，老师把我叫去了办公室。一开始我还以为又要找我谈话来着，没想到进去就看到他坐在休息间的沙发上，我们校长和学院院长都来了，正陪着他喝茶呢。”

    林晚觉得自己可能听错了。

    陆子池？

    他会因为她妹妹几句话特意跑来学校里帮她撑腰？

    她还记得刚结婚的时候她还对两人的生活挺有期待，每天做好了晚饭等他回来吃，结果等了一个礼拜连他的影子都没等到。

    好不容易鼓起勇气给他打了电话。

    问他，“晚上不忙的话回来吃晚饭吧？”

    结果他敷衍道，“在忙，还不知道什么时候忙完。”

    接着毫不犹豫地挂断了电话。

    就这样一个对她没心没情的陆子池，竟然在她不知道的时候帮她护了一次妹妹。

    林晚皱了皱眉，还是觉得不太对。

    “如果是这样的话，你同学为什么到现在了还在用这几句嘲讽你？”

    不是她夸大陆子池的影响力，但以陆家的地位，他亲自来一趟证明了林蕊没有撒谎，学校应该也不敢继续偏袒别人才对。

    林蕊撇撇嘴，“他教训了我几句就走了，走之前还特意叮嘱校长他们不要跟别人泄露他来过的事，也不要因为他的关系就对我区别对待。”

    这倒的确有点像是陆子池的行事风格。

    林晚犹豫了片刻，还是没忍住问林蕊道，“他都跟你说了些什么？”

    “还能说什么！”林蕊似乎想起了什么不好的记忆，神色也变得不太耐烦起来。

    “和你刚刚说的差不多，让我别把时间精力花费在无关紧要的人身上，也别觉得借了陆家的名头，别人就会高看我......”

    林蕊说到这里，突然感觉自己好像说得太多了，就像是在帮陆子池又骂了自己一遍。

    不太高兴地打住道，“大概就这些！反正就是让我别指望他会帮我出头的意思！”

    林晚不赞同她的想法。

    和声劝道，“他是希望你上大学就好好学习，别因为别人几句话就偏离了原本的方向，她们说的这些都不重要。”

    林蕊冷笑了一声，“你说得倒是轻巧！怎么可能不重要，被人指着鼻子骂谁能做到无动于衷！妈和哥他们骂你的时候我又不是没见过，轮到你身上了你还不是做不到毫不在意！”

    空气一下子就沉寂下来。

    林蕊用眼角余光偷偷瞥了林晚好几眼。

    她面色沉稳看不出什么情绪，但林蕊自己却快被内疚淹没了。

    只是脱口而出的几句话，放在以前说了就说了，但现在她和林晚关系渐渐变好，她慢慢也开始会考虑这个姐姐的感受起来。

    过了一会，她细若蚊吟地说了句，“对不起。”

    林晚对她笑笑。

    没有揪着她刚刚那番话不放，反而轻声问她道，“不然我想想办法，看能不能给你换个宿舍吧，还有三年的时间，你总不能每天都在跟她们置气吵架，心思都没办法放在学习上......”

    林蕊摇摇头，“算了。我和她们是同学，就算换了宿舍，上课时还是会遇到的。”

    何况林晚现在早就和陆子池离了婚，又去哪里想办法帮她。

    面对姐姐担忧的视线，林蕊思索了片刻，安慰她道，“以后我尽量不跟她们吵架，有空多去图书馆教室里看书总行了吧？实在不济我也能回家去，不在宿舍里长待。”

    林晚还是有些不放心，“如果她们一直这样，你还是要跟我说的。”

    林蕊不耐烦，“知道了知道了。”

    拿起桌上的筷子，挑了桌上喜欢的菜来吃，不想再提起这个话题。

    姐妹俩吃完饭的时候正是中午，餐馆的人越来越多。

    她俩从店里出来还没走两步，身后突然传来有些熟悉的声音。

    “林蕊，你怎么带你姐姐来这里吃饭啊？”

