    杨戬前辈十分赞同小天的想法。

    他在打造龙魂弓的过程中，始终专注于提升龙魂弓单次爆发的灵能输出量。最终打造出来的龙魂弓虽然持续输出能力大打个折扣，但是爆发能力却提升了好几个档次！

    这就好比一把弓可以打造成“每支箭造成100点伤害”，也可以打造成“每支箭造成 10点伤害，第一支箭造成2000点伤害，冷却10分钟”，杨戬前辈选择了后者。

    ……

    小天拿出龙魂弓，弯弓搭箭，蓄力瞄准小蓝人城主和虫族领主。

    千杯不醉发挥出自己【武者】职业的特性，站在小天的背后，隔空给她传功。

    千杯不醉修习的是传说级功法——【九阴真经】。

    在他意志的主导下，澎湃的内力化为无形的洪流，环绕在小天周围给她提供额外的属性加持。

    真红和藤原千花也没有闲着。

    真红使用出【战斗怒吼】给小天增加了10%的攻击强度，然后举起盾牌挡在小天的身前。

    作为游戏世界排名前二的防战，他完全可以凭借自己坚韧不倒的身躯帮小天抵挡住所有攻击。

    藤原千花则是在小天的脚边布置下一根根图腾柱，增幅小天的实力。

    【火舌图腾】，让小天的攻击附加额外的火属性伤害；

    【风怒图腾】，提升小天攻击的出手速度以及箭矢的飞行速度；

    【空气图腾】，使小天造成的灵能伤害提高10%；

    ……

    藤原千花的图腾柱五花八门，不一会儿她就布置下二十多根图腾，层层叠叠的buff加持在小天身上。

    在三人的帮助下，小天以最快的速度调出龙魂弓内几乎所有储藏的灵能。

    “【锥心箭】！”小天用出自己的天赋技能，手中箭矢脱手而出，携带着巨额灵能如同远古巨兽咆哮般，朝着多克城主和巨虫领主袭去。

    龙魂弓本身的力量再加上各种buff的加成，让小天这一击的威力远远超过六阶职业者制造输出的范畴。

    毫不客气的说，现在箭矢的威力甚至远超普通七阶强者的全力一击，可能只有七阶上位乃至七阶巅峰的强者才能制造出如此恐怖的攻击！

    多克城主和巨虫领主避无可避。

    小天这一击来的太快、太突然、太出乎他们意料，再加上他们庞大的体型极大地限制他们躲闪的空间，双方的距离也很近。

    所以他们根本没来得及反应，就被箭矢所命中。

    噗——

    【锥心箭】无视防御的特性特性发动，瞬间贯穿多克城主和巨虫领主的身体，带走他们的心脏，只留下两个流着血的大洞。

    多克城主和巨虫领主不可思议地对视一眼。

    不过失去心脏后，他们的力量源泉也彻底消失。

    一人一虫的目光涣散，身体发软，不受控制地从天空中朝着地面上掉落下去。

    嘶~

    嘶~

    嘶~

    在场的虫族几乎同时发出痛苦惨叫，一个个倒在地上疯狂打滚，尖锐的甲壳和地面的石块不停摩擦。

    它们这些虫族和虫族领主有血脉上的直接关联，领主身死，他们受到的反噬极为恐怖，差点没跟着一起死。

    在场的小蓝人则是全部都呆住了。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    自己一直信奉的像战神一样无敌的城主就这么被人一箭秒杀了？

    他们是为了城主才和虫族决一死战，现在城主没了，他们该怎么办？

     46位来自斯克鲁星各地的斯克鲁人和高阶魔兽也惊得目瞪口呆。

    抛开其他的不谈，小蓝人城主和虫族领主的实力可都是六阶巅峰啊！

    两个六阶巅峰就这么被被一箭两串双双暴毙，这是一种怎样恐怖的实力？这也太吓人了吧！这特么还是六阶吗？

    全场所有的目光都汇聚到小天的身上，原本喧嚣不断的战场一下子变得格外安静，就好像变成了深山老林般，大家都是站在森林里一动不动的树。

    当然，除了虫族声嘶力竭的吼叫之外。

    ……

    大概过了10秒钟，所有探险者的耳边都传来了一个洪钟大吕的声音。

    这个声音的主人是一个雄性，他使用的语言在场的每一位都没听过，不过奇怪的是，大家都听得懂。

    这个声音说道：“本次秘境正式结束，秘境奖励开始结算。”

    哗啦啦——

    那个声音话音刚落，探险者周围的一切都如镜子般哗啦啦的碎掉。

    顷刻间，小蓝人、在地上翻滚哀嚎的虫族大军全部消失不见，甚至脚下的土地以及头顶的天空也完全无影无踪。

     50位探险者出现在一个纯白色的世界中。

    这个世界除了白色什么都没有，仿佛没有任何边界。

    “我们这……算是过关了？”斯克鲁人加里用力挠了挠有些发麻的头皮。他真是万万没想到，秘境还能以这样的方式结束。

    其他的斯克鲁人、高级魔兽也都说不出话来，他们这就不用自相残杀了？那奖励呢？奖励会减少吗？

    又过了半分钟。

    就当大家回过神，来准备探索一下这个白色空间的时候，这时人群的一个方向突然出现一幅巨大的榜单，正是大家时时刻刻关注的积分榜。

    同时那个声音说道：“奖励已结算完毕。

    探险者‘徐小天’，获得积分40856分；

    探险者‘顾洪’，获得积分18354分；

    探险者‘徐运’，获得积分15436分；

    探险者‘藤原千花’，获得积分14350分；

    探险者‘加里’，获得积分7851分；

    ……”

    白色空间中不仅有积分榜单，而且每个人都能查阅获得积分的具体明细。

    小天的这“40856”分中有“10856”分是最近三天内肝出来的，剩下的3万分是击杀小蓝人城主、虫族领主给的积分奖励；

    千杯不醉最近三天肝出来的分数比小天更多，足有12562分。

    但是他擅自离开虫巢被扣分两次，只剩下8354分，剩下的1万分是协助小天击杀的奖励；

    真红、藤原千花和千杯不醉一样，也是在惨遭扣分的情况下，又拿到了1万分的奖励。

    斯克鲁人加里因为帮助小天到达虫巢也获得了一定的奖励，不过他的奖励就不是很多了，只有3000点。

    整个秘境到现在为止已经彻底结束？没有一个人或者一头魔兽死在秘境里，另外值得恭喜的是，蓝星四人站在了积分榜的最顶端！

