    “是的，嘴强王者目前是很强势，但历史上这样的人其实不少，但到最后都沉没了，泯然于众，说实话，我也是王者迷，很喜欢他草根式的崛起，可是回归理智，认真判断分析，王者兄现在其实有点伤仲永啊，风口浪尖上容易迷失自我，遭到捧杀可能就从此一蹶不振。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “说那么多有用？全是废话，要我说，嘴强王者就是无敌，怎样！我就是脑残粉，不服来怼啊！谁怕谁啊！战战战！”

    “呵呵，我也来理智一波，嗯，好了，我认为，王者哥又要多一个外号了，屠龙勇士，或者屠龙王者怎么样？”

    “灭狼王者之后再加冕屠龙王者吗？没品味！不过……我喜欢！嘎嘎嘎，我要用杠铃一样的笑声祝王者哥再创神迹，让哔哔的人通通闭上他们刚吃完大蒜的嘴！”

    “大家先别吵了，天京战队下午才比赛，让我们多关注下巨神峰怎么样？我大蜂王迪卡波的对手赫拉克勒斯战队不比s级战队弱啊，至少比卡波菲尔强。”

    看着天讯里面的各种讨论，赵子墨笑得很开心，屠龙？

    很多一波吹捧天京和嘴强王者的人就是他雇的，胜利对于神龙战队是百分之一万的，可是弱者的特点就是愚昧和抱有侥幸，所以他要吹一波天京，这样，当神龙战队碾压他们的时候才会受益更多！

    其实天京战队就是一个养肥了的经验宝宝，谁吃谁赚，干掉天京，对于赵家进入上五家绝对是极大的帮助，这简直就是上天的恩赐。

    所以在出结果之前，赵子墨绝对会是忠实的“天京粉”。

    未战先热，相比天讯上的个人火爆言论，电视台等官媒仍然是中规中矩的布着新闻消息。

    “斯图亚特早间新闻特别报道，chF第三轮三十二强进十六强争夺战将于今天早上1o点3o分正式开战。比赛分为两个竞技场同步进行，第一场，一号竞技场将由巨神峰战队迎战赫拉克勒斯战队，二号竞技场举行的是火箭战队对阵圣地亚戈战队……”

    电视画面一转，接下来，播出的是第一场选手们的采访环节。

    迪卡波出现在电视画面上，微笑着说道：“赫拉克勒斯学院是老牌名校了，我们会认真备战吧，我个人也很期待，觉得应该会是场硬仗，希望赫拉克勒斯不会让喜欢我们的粉丝失望。”

    蜂王迪卡波的粉丝们对这个采访很满意，这话很迪卡波风，“觉得是场硬仗”，“希望不会让粉丝失望”，迪卡波这是在担心对手不够强？

    画面一转，轮到赫拉克勒斯战队的采访，接受采访的是他们的副队长萨斯。

    “对巨神峰战队的看法？就是有点意外吧，我们更想遇到的是s级战队。”

    电视机前，巨神峰的支持者们跳脚了，哇了个大靠的，刚才还觉得迪卡波的采访有点狂傲，没想到赫拉克勒斯更加狂，有点意外？更想遇到s级战队？你怎么不上天？这是完全无视了迪卡波和巨神峰啊！

    不过，数据党们很快布了赫拉克勒斯学院的历史。

    “狂是因为有狂的资本，赫拉克勒斯学院历史上很强好吧，知道人家出过多少殿堂级名人吗？老牌名校中的名牌，要不是因为内乱停滞了十几年，这绝对是一支s级战队好吧！”

    “赫拉克勒斯学院的历史很强，一度是名校圣地，堪称神话学院，之前是有点衰退，但是这几年正在复苏，说真的，他们有最完美的训练方法和最可怕的因材施教的教学经验，堪称准殿堂级的制造工厂！”

    “其实赫拉克勒斯这几年素质一直很高，但是一直没有一个核心，几大高手，谁都不服谁，内耗严重，光芒也就被其他名校掩盖了，好几次大赛因为内部矛盾没解决，导致真正的高手都没能出席比赛，因为内赛的时候已经两败俱伤，无力出席了。”

    “这一届的赫拉克勒斯出了一个王者，完成了赫拉克勒斯学院的十二考验，扫平了所有山头，一统赫拉克勒斯精神，要我说，他们想碰s级战队是认真的，绝对不是空穴来风的自大。”

    “呵呵，我就是赫拉克勒斯学院的，不怕被你们说吹牛，这次我们学院的chF战队，每个成员，都差不多有所谓a级战队队长的实力，s级战队，只要不是武鬼神皇这种s+级，遇到我们全都要吐血。”

    这段采访，让天讯上面消息传开，很多老一辈的人在回忆，赫拉克勒斯学院真的辉煌过，看来现在要复苏了，新一代在天讯上面搜索历史，才现赫拉克勒斯学院真的有狂傲的资本和历史，一直都是准殿堂级的生产工厂，只是因为各种原因，名声并没有大范围传播！

    蜂王迪卡波这次是撞到铁板了。

    大战开启，巨神峰战队Vs赫拉克勒斯战队！

    第一场，巨神峰的先锋

    轮着巨大锤子的波拉忒，在前面的战斗中，这是一个蛮力怪物，但是除了蛮力之外似乎也没什么特点，身材相比战士都算是矮小的，可是力量却非常惊人，而赫拉克勒斯的重装可是联邦排名长期在前二十的强者，除了自身的天赋，技术和经验也是杠杠的三年生。

    然而一开场，对手显然是很了解波拉忒，面对波拉忒简单粗暴的攻击，选择了轻盾的对手表面上做出了正面刚，其实却突然一个撤步，让开波拉忒的攻击，然后在干掉对手，但是，他明明躲开了锤子的攻击，却依然被击飞，如同打排球一样飞出了很远很远。

    巨神峰轻松获胜。

    第二场，获得先机的迪卡波派出了费尔南迪斯，这位拥有石化异能的刺客再次展现了强的实力，在和对手硬拼的关键时刻，使出石化异能，获得第二场胜利。

    完全无解的攻击，本身具有极强的战斗力，而每每到关键时候，就可以用石化异能翻盘，这种异能，可攻可守，简直是让对手绝望的。

    可以说是目前为止近战最恶心的异能之一。

    巨神峰开局二比零。

    第三场，迪卡波主动挑战对方的队长，而这次迪卡波选择了空手，在比赛当中竟然神乎其神的使出了墨家的空手拳战技，而且不是单纯的模仿，威力十足，尤其一手墨问擅长的裂空手惊爆四座。

    问题来了，感觉，这迪卡波也很像嘴强王者，当然，他的十字轮用的没法跟王重比，可是其他方面甚至还要强一些。

    今年的黑马都很威猛，在迪卡波再次展现全方位能力之后，巨神峰一波四比零带走对手，展现了黑马的强悍一面。

    不得不说，相比天京，巨神峰好“威猛”的多，场面好看，各阵容位置均衡强大，同时对手也不会那么变态。

    有的时候运气也很重要，最终要成为王者，不仅仅是看板凳深度，也要看运气，每次都遇到s级，这种硬耗，确实伤不起。

    不管怎么样，代表平民实力的巨神峰强势挺近16强，让很多人保留了希望，基本上，无论天讯上怎么吹，天京在对阵神龙学院的一战是肯定要输的，只是希望他们别输的太惨。

    另外一边炽天使战队Vs图伊马战队，双方战队已经就位，正在进行最后的调试和战术安排，图伊马战队的名气比炽天使还要强大，尽管没有墨榜加成，但其实五个主力队员的名气，在op和以往的分区大赛中都要高出炽天使一个层次，简单说，都是帕帕达那个水平。

    这个时候，天讯直播，还有斯图亚特电视台也都在播放着相关节目，天讯直播间，主要还是解说们的分析。

    “炽天使这支战队有点奇特啊，最近两天给人的感觉又不一样了，之前他们给人的感觉是很特别疯狂，处于一种亢奋状态当中，这股疯一样的气势，让他们打进了三十二强，不过，随着三十二强，他们的疯狂突然消失不见了。仿佛，他们不像是来比赛的一样？”

    “嗯，是的，给我的感觉吧，像是满足于当前的成绩，已经没有胜负心了，不过，他们的重装选手欧丽还是非常值得期待。”

    “是的，不管是颜值，还是其他方面。”

    “关键还是颜值吧？哈哈，开个玩笑，欧丽选手是名非常特别的重装，依靠的是她的能力，不过，现在，大家都了解了她的特性，不知道会不会受到针对。”

    “那就让我们期待欧丽选手在比赛当中的表现吧，但愿她不会因为失去了胜负心而出现状态下滑，好了，讨论完炽天使战队，现在，让我们关注一下图伊马战队。”

    “这也是一支以团战为主的战队啊，如果不计算s级战队的话，他们肯定能排前团战前三的行列。”

    “哎！是的！图伊马学院是众所周知的士官摇篮，每年为联邦输送了大量前线指挥人才，他们的团战，有点军队的感觉，很严肃，但是特别管用。”

    “不过，炽天使战队也是支团战强队，这也是场强强碰撞的对决。”

    “是的，值得期待！”

    斯图亚特电视台也正在播放着两支战队的采访和宣传片。

    这次对三十二强，斯图亚特电视台投入了大量的人手，在休整期间，就对晋级三十二强的各大战队都部署了大量人手进行跟踪采访，大多数时候都是打了招呼的跟拍，一些宣传片和日常生活的画面。

    图伊马战队在宣传片中的集体亮相，非常帅气，展现出了一支a级战队的强悍风采。

    队长施琉标准的军人作派，面对采访，严肃而认真的对待，“我们战队的目标是八强，有很大难度，但是并不是没有可能的事情。”

    “最想碰到的战队？天极战队吧，他们是支非常的全面的战队，和他们认真的打一场，对我们会有很大帮助。”

    “对炽天使战队怎么看？唔……感觉他们对比赛没有胜负的信念，我并不了解炽天使学院的办学理念，只能说，如果在图伊马，这是很难想象的事情。”

    “对炽天使战队要说的话，那就是希望能互相学习吧，他们的团战也很强，配合比我们这边还要默契一点，不知道他们是怎么办到的。”

    谦虚，有礼，精神面貌积极向上！施琉的采访录相，顿时深受好评。

    电视画面一转，黑暗转过，伴随着宣传片的音乐声，炽天使战队出现了，十余道身影，从黑暗中浮现出来，暗色的画面越来越亮……

    电视机前的观众瞪大了眼睛，生怕错过一个画面，按照惯例，接下来就是表现时间了。

    然而，并没有！

    炽天使战队全体排成一圈，正在向天祈祷……

    很多人看着这个画面，感觉好假，脑门上面是不是有乌鸦在飞？这是战队还是神棍？

    此时此刻，节目编导是满脸尴尬癌正在作的难受想哭，从没见过这么任性的队伍，让他们展示下自我，他们居然就在摄像机前搞起这种事情来，祈祷？怎么不烧香？你们之前的疯狂呢？三十二强就满足了？太不上进了吧！

    短短三秒钟，令人尴尬的画面很快带过，进入到采访环节。

    接受采访的正是倍受大家关注的欧丽。

    立刻，欧丽出众的外貌立刻将刚才的尴尬一扫而空，关键是修长的身段，让人有种引火烧身的感觉。

    “最想碰到的战队就是已经碰上的战队，神会安排一切。”欧丽很平静，疯狂是因为神，平静，同样也是因为神，他们从接近，到见到，再到见证，心灵已经完成了一段旅程，乃至蜕变，接下来，是另一段风景了，就像毛毛虫的末日是蝴蝶的新生，她淡淡的看着摄像头，有些事，普通人是无法理解的。

    “……”观众很一脸慒逼，手动滑稽，怎么又扯到神了？

    “没什么想对图伊马要说的话，啊，对了，请他们不要放弃，这一切是神的安排，只要服从就好。”

    果然又是神！聪明的观众已经猜到了这个回答。

    “……您的意思是说，你们有必胜的把握吧？”记者想买块豆腐一头撞上去然后装死。

    看过宣传片和采访，立刻，绝大多数观众都对这两支队伍有了基本的了解，毕竟，三十二强之前，数百支战队，就算是s级战队，其实也有很多观众不是很清楚具体情况。

    天讯平台，电视平台，同一时间，开放了投票支持的选项。

    瞬间，图伊马战队的支持率猛地飙了起来！

    百分之七十九的人支持图伊马战队获得这场胜利，觉得他们更强，更适合继续在chF中走下去，再看炽天使战队，虽然欧丽是被墨榜评为五大重装之一，但是，整支队伍越来越神神叨叨了，这还到底是不是一开始的那支炽天使？很多人都怀疑，而且，就像解说说得那样，他们在炽天使战队身上找不到对胜负的强烈**。

    这已经是三十二强了，这种态度是不可能继续向上晋升的。

    很多人这样自信满满的判断着，看着画面当中，炽天使战队那古井无波的样子，就更是这样深以为然。

    然而……

    当比赛正式开始。

    没有“上进心”的炽天使战队将比赛拖进了团战阶段，场面上还是图伊马占据上风，三比二领先，但是进入团战之后，图伊马就感觉遇到了疯子。

    哪怕是炽天使获得的那两场胜利也很不容易，欧丽的防御相当有一手，但她的攻击明显缺乏手段，帕帕达倒是均衡的强者，可惜并不具备碾压能力，其他人都相对弱了一线。

    可是一旦进入团战，这群人……简直就是疯了！

    本以为会是非常胶着的一场团战，却在帕帕达和欧丽的带领下，一波带走对手，号称团战非常强大的图伊马战队没有任何机会，炽天使场上的五个人，完全像是一个整体，人人为我，我为人人！

    欧丽神一样的全范围防御，帕帕达的中场轰炸，配合后场远程，让炽天使这支战队就是为团战而生。

    看完这场比赛，大家的感觉只有一个，要么在个人赛解决炽天使，要么就等着跟一群疯子在团战中撕咬吧。

    第一天的争斗结束，四支队伍进入16强，分别是巨神峰战队、炽天使战队、飓风之眼战队还有鬼武神皇战队，除了炽天使陷入团战，其他三支队伍则是霸道挺近，当然像鬼武神皇这样的s＋存在，哪怕是16强争夺战也是轻松写意，鬼浩并没有出手，以鬼心影为，两个主力，两个替补就解决了战斗，飓风之眼的魂兽师们就算没有墨榜那么强，却也只差一线了，五个这样的存在在一支队伍里着实有点可怕，无法想象他们的团战会强成什么样子。

    无论曾经怎么辉煌，在现在的cＨＦ里，实力是唯一，虽然不至于一夜成为豪门，但崛起之势势不可挡，无论是天讯上，还是官方都着重宣传胜利者，豪门其实不差这点，但是对于新崛起的巨神峰领衔的新兴力量却至关重要。