    第95章

    韩羡川的双手紧紧禁锢住季绾伊的肩，靠在她脖颈处的脸有点发烫，像只小猫一样在朝主人撒着娇。

    季绾伊心跳如雷，一动不敢动。

    “韩羡川……”她声音很轻，害怕被楼梯外的其他人听到。

    顾席陌似乎也是直奔许芝阮的住所，听脚步，那些导演没有跟上来。

    埋在她颈间的声音闷闷响起,“嗯。”

    季绾伊伸手去触他的脸，“你稍微清醒点，我带你去医院好不好？”

    “不要。”他摇摇头，站直身子。

    她抬眼，一眼就撞进了他那双还有些迷离的眼眸，诱人的要命。

    韩羡川将手撑在墙上,防止自己再向季绾伊倾倒。

    他道，“我…我回房。”

    “……”季绾伊不太了解这个药性,只能按照百度来的方法,“网上说狂喝水能解药性。”

    “…你怎么来了？”

    少年似乎已经清醒了点，至少能看清眼前的人。

    季绾伊移开视线，“你先回房多喝水，有什么事，之后说。”

    韩羡川也因为药性的关系，有点不舒服，才罢休，没有追问到底。

    她刚送韩羡川到楼梯间门口，就看见有人陆陆续续从电梯出来，许芝阮的房中也走出来一个人影。

    顾席陌。

    顾席陌被韩羡川的身影吸引，看了过来。

    季绾伊一慌，掉头就回了楼梯间。

    难道是顾席陌喊来的医护人员？

    不等她反应过来，就听见顾席陌朝韩羡川打招呼的声音，随后顾席陌就发现了韩羡川的不对劲。

    “你身后刚才是谁？”顾席陌眼睛朝房门紧闭的楼梯间看去。

    韩羡川头有点发晕，伸手扶额,“没有。”

    顾席陌似乎很执着于自己又看到人这件事，直接路过韩羡川就推开了楼梯间的门。

    季绾伊一听不对，下意识朝楼下跑去。

    在门被推开的瞬间,她脚下一绊，“啊嘶——”生生在转角处摔倒，顺着台阶滚落到了下一层楼。

    楼梯间的门很重，推开的时候声音很大，几乎掩盖了她的声音。

    她伸手捂住自己的嘴，防止自己哭出声。

    脚腕处的疼痛感在瞬间蔓延，刚才她没听错的话，自己的脚腕好像“嘎嘣”了一声。

    没想到自己堂堂总裁，有一天这么狼狈的趴在地上。

    顾席陌没有如愿看到人，才关了门返回许芝阮的房间。

    韩羡川强忍着不适，返回楼梯间，轻声唤了声：“季绾伊。”

    “呜唔——”季绾伊疼得在地上哭，声音委屈极了。

    韩羡川一听到带着哭腔的声音响起，连忙朝楼下跑去，“…季绾伊……”

    “呜呜，好疼。”她一看到出现在台阶上的韩羡川，立马哭的更大声了。

    这委屈的模样让韩羡川心中一紧,再多的难受他都强撑着。

    他单膝半跪,伸手去触她捂住的脚腕处,“能动吗？是不是伤到骨头了？”他的声音急切,依旧能听见他因为药性发作而产生的轻喘。

    季绾伊摇摇头，“暂时动不了，但应该没有骨折，还能感受到脚腕的存在，我叫高纯过来，你先回房喝水。”

    “……”他弯腰去抱她，被她制止。

    她眼泪汪汪的看向韩羡川，还是带着哭腔问道：“你是不是很难受？”

    “嗯，所以你乖乖配合。”

    他的力气很大，拦腰就抱起不太配合的季绾伊。

    “去医院吧。”他问。

    季绾伊下意识伸手扯住他的领口，防止自己掉下去，开口：“不用了，就是崴着了。”

    “你的房间办好了吗？”

    “……没。”她弱弱答道。

    韩羡川：“那就先去我房间。”

    不等怀中的少女反抗，他已经大步朝楼上走去，刚才顾席陌已经回到许芝阮房中，走廊中很安静。

    韩羡川这才抱着季绾伊进了自己的房间。

    季绾伊紧紧闭着眼，让她自生自灭吧。

    本来想不去医院能不被别人拍到，现在被抱进韩羡川房间，这不是在告诉高纯和工作人员们，她和韩羡川有关系。

    “你先喝水吧，强忍着多难受……”意识到自己在说什么，她闭了嘴。

    韩羡川将她放在沙发上，转身就去冰箱里拿了水和冰袋。

    她就看着他将冰袋放在她脚腕上，在眼睛触到少女裸露的长腿时，眸底一暗。

    眼前的少女穿着白衬衣搭配着百褶裙，这青春靓丽的打扮，让他呼吸一沉，“你今天……”

    “嗯？”她侧头看他。

    季绾伊感受到冰袋带来的凉爽，有些舒服，疼痛感也消减了不少。

    韩羡川那双美眸微眯，看向她，让她一怔，这眸子就像是有神秘的黑洞一样，能将人紧紧吸进去。

    这一刻，她感觉空气都暧昧了起来。

    灼热的差点让她忘了呼吸。

    韩羡川撑在沙发上的手强行握成拳，站起身，转身就进了洗手间。

    季绾伊这才深深舒了一口气，之后，她就听见里面传来淋浴被打开的声音。

    他在冲冷水澡。

    她差点把这件事忘了，现在的情况不太方便谈正事，她也就给高纯打了电话。

    高纯一听自家老板跑到了韩羡川的房中，心中一惊。

    这老板和美少年还真是一日不见如隔三秋，干柴烈火的，这么快就到一间房里了。

    “现在过来接我。”季绾伊冷冷打断高纯的幻想。

    “是。”

    高纯这才马不停蹄的朝楼上跑来。

    刚才好不容易打发掉剧组的工作人员，自家老板就出了“事”。

    季绾伊被高纯搀扶离开的时候，韩羡川还没有出来，她只能给发了微信。

    高纯一边搀扶着季绾伊，一边询问：“季总，需不需要去医院。”

    “不用，我这脚腕还能动，就是有点疼，没有骨折，事情都不大。”

    “季总，你……”

    刚想问老板到底和韩羡川发生了什么，导致她脚腕都崴了。

    但一想到老板不喜欢别人八卦她的事情，也就闭了嘴，换了话题，“季总，我还是找人过来给你看看。”

    耐不住高纯坚持，她点点头。

    *

    头发还湿着的韩羡川出来后就发现沙发上哪里还有少女的身影。

    现在的他才算是彻底清醒了，刚才的冷水让他冷静了很多。

    “嘴硬。”

    看着微信里的未读，他轻笑一声。

    (本章完)

