    这山洞里面是非常的阴暗，又生长着许多带血的荆棘，很明显是有什么东西死在了那里。

    “小心！”

    楚南也看到后面的岩壁边缘处探出了一个带着鳞片的爪子一样的东西，正朝着自己后背拍来。

    他的身子猛地向后方一转，接着看到那东西已经探出了半个头来，一张笨重的嘴，下面有许多带血的獠牙。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的手上，也不知是怎么回事儿，一刹那间就有那么大的力气，发出了剧烈的光芒。

    这一下那东西的撩牙弹在半空中画出了一个弧度，接着又转出了一个三角形，尖尖的顶下楚南的头。

    “啊……”

    “好害怕！”

    宋允儿更是紧紧的抱着楚南的腰，楚南现在发现那东西的獠牙竟然转了一圈，就回到他嘴里。

    这一刹那的功夫，那只兔子竟然就像在上面跳了过去，那里面有一道狭窄的缝隙，只能容一个人通过。

    不过想要跳到顶端，也大概要隔着三米的样子，这样的一个距离，明显一个姑娘是跳不下去的。

    “你先上去！”

    楚南也几乎用尽了全力，拖着宋允儿腰间，他用力的把宋允儿塞了进去，自己张开双臂挡着那东西。

    “啊！”

    “不要！”

    虽然宋允儿，也是不停的喊叫，但是楚南现在也顾不得那么多了，手里捡起一块石头奔着那东西砸去。

    那个石头在岩壁边，一霎那的功夫就在半空中啪啪的弹，也转了好几次，才打到那头野兽的头。

    那头野兽一刹那的功夫嘴里面就发出嘶吼声，两只尖利的牙齿，顺着楚南的腰间，用力的顶了过去。

    还好，这时神眼系统帮助楚南，他看到那头怪兽的脑袋上面有这一道白色的亮光，在上面转动不停。

    “呀！”

    他的身子用力的支撑着地面，力量蓄积在上面，重重的一拳，只听到砰的一下，那凶兽的脑袋碎了。

    那一瞬间的功夫，楚南也是十分惊奇的看着这头东西的残肢不断的破裂，神经不住的抽动着。

    还好他看着宋允儿现在没事，于是就张开双手把宋允儿重重地抱了下来，接着又吻了她的额头一下。

    “别急。”

    “我们现在马上就能够到山尖顶上去了，把那头凶兽给灭杀掉，然后我们就回来，我好好陪着你。”

    他们两个说完了，也就重重的拥抱在一起，互相感受着对方的气息，这样的感觉真的是非常的好。

    “其实我觉得我们两个姑娘伺候一个人也是可以的，只要那个人我心思满意就行，不用再说别的。”

    “是吗？”

    只是一刹那的功夫，楚南的脸色就红了，他现在常常的叹了一口气，感觉自己现在真的是很难办。

    “那当然好了，一个是我最爱的人，另一个是我最好的闺蜜，想着这些我心里就感觉到好甜蜜呀。”

    “说的对。”

    他现在感觉到宋允儿说的好有道理，自己却无言以对，不过现在这样换成别的男人，早都已经美滋滋了。

    “我得快点上去。”

    接着楚南看着那山洞顶端，他看见那边有一道小路，周围又有许多人用钉子和绳子摩擦的痕迹。

    他的双手也是特别的用力，顺在那顶上就过去，双脚紧紧的扣住了绳子尖，胳膊用力向前方去。

    “咳！”

    过了好一会儿楚南才到了顶上，他看到那顶上立着许多图腾柱一样的东西，上面又挂着许多人的骸骨。

    “就在上面。”

    楚南看着那个黑点，又一次在半空中出现，自己就蹲下来到了图腾柱后面。

    “吼！”

    那个黑点，扑棱着巨大的翅膀，嗓音发出非常尖锐的怪叫声，一瞬间就朝着楚南的头撞了过去。

    他感觉到自己的脚上不停的晃动，那个爪子在半空之中弹动，只差一寸的功夫就要刺到自己的脸上。

    “呀！”

    楚南双脚使劲的往下蹲了过去，接着手使劲的向上一推，用力的朝着那爪子顶上抓了过去。

    这一下他也是真的非常的冒险，一旦被那尖刺给勾中的话，后果不堪设想然，而他幸运地抓住了那东西的脚脖子。

    “呀！”

    那东西尖利的口器，朝着楚南的脖子上顶了过去，他感觉到一阵骚痒难耐，用力的向上就是一拳。

    “嘭！”

    那东西也是终于顶不住，一下子就被楚南给重重的拍到了下面去，他感觉到手上的立体一刹那间松弛下来。

    【恭喜宿主！】

    【任务完成！】

    【获得奖励，随机大礼包一个！】

    “完成？”

    “大礼包？”

    楚南一刹那间也感觉到自己真的是实在累的不行，差一点就要虚脱了，也没有功夫再去点开这东西。

    不过自己现在这样子也是至少保护住了宋允儿，他看着那图腾柱上的血气，也飞快的消失在天空。

    “我现在也不管这些，我只要能够自己好好休养一会儿就好了，真的是好吃力，就连往下走也很费劲。”

    “呵……”

    楚南看到自己的意识前，那个大礼包又一次出现，自己想要点开，然而实在是困得不行就睡着了。

    宋允儿也不知过了多久，看着那只兔子，向着上面跑去，她也小心翼翼的走上去看到了楚南。

    “楚南。”

    “你醒醒呀。”

    宋允儿感觉到天下的气息不断的吹了过来，她感觉到自己的身上特别的冷，一瞬间颤抖着鸡皮疙瘩。

    “楚南。”

    就在这个时候，楚南也被吵醒了，他也是很无奈的揉了揉自己的眼睛，看着那大礼包。

    【叮！】

    【获得破凶掌！】

    “什么？”

    楚南这一下可是实在惊呆了，他也是万万没有想到，自己现在竟然能够获得这种传说中的武学功法。

    不过他的手只是轻轻的推了一下，感觉到这功法还真的不错，至少自己身上的气息也是变得更强大了。

    “楚南。”

    “我似乎想起来那边有一个山洞，那里有一道气息可以出去似的，我现在就可以带你过去看看。”

    “那好吧，不过我现在实在是太累了，又有点饿，我们下去找一点好吃的东西，接着再去那里看一看。”

    宋允儿就拉着他向着下面走了过去，一路上感觉到道路是特别的平坦，他走的步伐也是越来越轻快。

    “就是那里。”

    楚南望着宋允儿的手指方向，看到了一座白色的山，那上面好像是水晶一般，闪耀着晶莹的光芒。

    “竟然会有这样奇怪的地方，不过我现在究竟还是要小心一些，一旦进去发生什么意外可就危险了。”

