    姜卿卿心里的沈如晚，就是彻头彻尾的坏女人。

    她没有想到，儿子竟然会遇到她。

    闻言，姜星珩也很诧异妈咪情绪激动的反应，不想让她担心，就省略过程的回答道：“妈咪，她没有欺负到我，有一位很厉害的叔叔帮了我，我最后删掉原始文件就回来了。”

    “很厉害的叔叔？”

    应该是沈家的其他管理人吧？

    姜卿卿并没有联想到刚刚还在和她纠缠的御司廷。

    说到这里，姜星珩想了想，补充说道：“我知道妈咪要帮太爷爷守住沈家，你想调查这件事情，这些资料藏得很严密，现在只剩下这些不知道还能不能帮到妈咪。”

    “有用的，妈咪能知道沈家和明辰药业在合作研发癌症特效药。”

    可是资料内容有问题，沈爷爷不同意合作，这就是沈如晚违背医德想要挣钱的私心。

    此刻，姜卿卿看着儿子说道：“小珩，你以后不要再做这种危险的事情，妈咪会担心你。沈如晚背靠着沈家，还有……”

    还有御司廷的保护。

    这是姜卿卿不想让两个孩子接触到的危险。

    姜星珩和姜星宁对视一眼，他们可舍不得看到妈咪愁眉苦脸。

    “妈咪，我错了，我不应该去招惹沈家。你别担心，我以后都会注意的。”

    “我也会保护好自己，不让妈咪和哥哥担心。”

    面对两个孩子撒娇的保证，姜卿卿抱着他们，轻拧着秀眉说道：“小珩，宁宁，我们不会在这里逗留太长的时间，所以你们不能让任何人知道我们是一家人的关系，妈咪要你们都平平安安的。”

    有很多的事情，姜卿卿没办法和两个孩子解释清楚。

    但是，姜星珩和姜星宁都是无条件相信妈咪，认真的点头回应。

    在晚餐后。

    姜卿卿看着时间还早，在准备饭后家庭时光。

    “小珩，宁宁，现在是家庭观影时间，你们想看什么电影？”

    可是在这个时候，姜星珩抱着电脑要回房间。

    “妈咪，对不起，我今天谈了合作生意，现在要准备一款软件，没有时间陪你看电影。”

    “我家小珩挣钱的本领真强大，那好吧，你先去忙。宁宁，你来陪妈咪看电影。”

    姜卿卿还在准备观影零食。

    然而，姜星宁眨了眨漂亮的大眼睛，说道：“妈咪，对不起，我收到了邀约，今晚要学习新的舞蹈，明天要去电视台和上次表演节目的儿童模特们一起录制节目，我也不能陪你看电影了。”

    闻言，姜卿卿怔了怔，失笑的说道：“好，我的小宝贝还要录制节目，那你去学舞蹈吧，妈咪可以自己看电影。”

    她的两个孩子还真是与众不同。

    小小年纪，都有自己的梦想目标。

    结果她独自坐在客厅沙发上，竟然有种被冷落的感觉，电影也不想看了。

    当她回房间洗漱，手机突然响起来。

    看一眼，竟然是御司廷发过来的消息。

    “卿卿，我明早8点来公寓接你，带你去见沈老爷子。”

    姜卿卿有点诧异，御司廷的效率竟然这么高？

    这不会是他故意在向她证明，自己的利用价值比霍景宸高吧？

    简直是幼稚的胜负欲，但是……好像很符合御司廷喜欢吃醋的人设。

    这时，姜卿卿没有回复消息，反而是在胡思乱想。

    她三番两次去医院都见不到沈爷爷，是因为沈如晚不同意的拦阻。

    可是，御司廷能轻易的安排好，这就是他对沈如晚的影响力，也是他们关系亲密的证明。

    姜卿卿真的很讨厌沈如晚，有很多很多的理由。

    但是御司廷就是喜欢沈如晚，好像没有理由。

    “哼，就应该建议你去看看眼科，瞎了眼才会喜欢沈如晚。”

    姜卿卿也不知道自己为什么会这样生气。

    下一瞬，她姗姗来迟的给他回复了。

    “哦。”

    御司廷一直都在等着姜卿卿的回应。

    然而，当他看到这个冷冰冰的“哦”字，整个人都不好了。

    “这是什么意思？生气？不在意？我好不容易动用身份说服沈家同意，怎么她好像根本就没有放在心上。是不是在忙？没有时间理我？既然是一个人住，能有什么事情忙，除非她身边有我不知道的人。”

    御司廷完全控制不住自己混乱的思绪，今晚失眠的很彻底。

    第二天，早上7点。

    姜卿卿起床后没有做早餐，敷着面膜敲响儿子的房门。

    “小珩，你带妹妹去楼下餐厅买早餐回来吃，妈咪等会要出门，得花点时间化妆打扮。”

    今天去看沈爷爷，有可能会遇到沈如晚。

    输什么，也不能输美貌气场。

    姜卿卿昨晚的别扭情绪持续到了今天都没有缓解。

    “好，妈咪想吃什么？豆浆油条？”

    姜星珩行动力十足，换好衣服就准备要出门。

    闻言，姜卿卿想了想说道：“我有点上火，不吃油炸食物，喝点粥吧。”

    听到这句话，姜星宁歪着脑袋，小声说道：“哥哥，妈咪看起来好像真的有点不高兴，怎么了？”

    “不知道，但肯定不是因为我们，不用担心。”

    姜星珩牵着妹妹下楼去买早餐。

    片刻后，热腾腾的早餐买回家。

    俩兄妹坐在餐桌前吃饭，就看着自家妈咪有一口没一口的喝着粥，全程都在忙碌打扮的事情。

    “宝贝们，你们觉得妈咪穿这套好看还是那套好看？”

    “妈咪，你今天要去哪里？场合决定衣服。”

    姜星珩理智的分析。

    姜卿卿眨眨眼睛，有点尴尬的回答道：“我去医院看沈爷爷，不过今天可能会碰到沈如晚，所以我想……算了，我这样刻意打扮，好像显得很介意她的自乱阵脚，被他看到就要误会了。”

    后半句的他，说的是御司廷。

    这时，姜星宁看着妈咪放弃转身走回房间，她急忙追过去说道：“妈咪不能算了，你就是比坏阿姨好看，妈咪就穿这套衣服，显皮肤白又身材好，随便化点妆都非常好看，让坏阿姨看到就气死她。”

    “好，妈咪相信宁宁的眼光，就穿这套。”

    到8点的时候。

    姜卿卿收到御司廷的消息，他已经在公寓楼下等着。

