
　　容枝温声细语的，喊了一声：“虞烈。”

　　牢房里面很安静，安静的只有犯人呼气的声音，佝偻着背的虞烈听到声音，浑身一崩。

　　僵硬的扭过头，看到是她，声音沙哑的喊了一声。

　　“大小姐。”

　　容枝提着食盒，蹲下来了些，嗓音舒缓：“虞烈，我带了你最爱吃的糕点。”

　　虞烈十二岁被带入将军府，那时的他性格阴沉，时常绷着一张脸，一双眼睛里露出凶狠的厉色，活像一只狼崽子。

　　第一次被容盛带入将军府的时候，衣服褴褛，破烂的甚至能看见裸露的肌肤，被冻成了青紫色。

　　看见被柳应环拉着的小容枝时，眼皮也不掀一下。

　　还是小容枝，抬着白嫩的小脸，声音又娇又柔。

　　“爹爹，这个哥哥是谁啊？”

　　容盛松开了虞烈的手，笑意炎炎：“他叫虞烈，以后会住在丞相府，陪裳裳玩。”

　　小容枝惊喜的惊呼了一声，朝着容盛奔过去。

　　谢浪嘿哟一声，把小容枝抱个满怀，伸手在她的鼻尖上挂了挂。

　　“走，带我们裳裳进屋里烤火，可别冻坏了。”

　　“嗯呐，爹爹真好！”

　　柳应环温温柔柔的扬起唇，朝着狼崽子虞烈说：“虞烈，走吧，我们也陪着裳裳去烤火。”

　　十二岁的虞烈，终于抬头，看了一眼柳应环，视线又移向正在跟容盛玩闹的小容枝身上。

　　那一年冬天，他很冷，可又觉得很暖很暖。

　　………………

　　虞烈最爱吃的糕点，是小容枝偷偷给他留的。

　　那时虞烈刚进丞相府，他正在长身体，但是怕被嫌弃吃得多，就尽量控制饭量，不敢去装饭。

　　没吃饱，但他笑着说：“我吃饱了。”

　　每晚到了子时，他就饿得前胸贴后背，饿得胃疼。

　　难以忍受，他便想着偷偷去厨房，看看有没有剩饭。

　　结果刚出门，就碰到了小容枝。

　　小容枝手上拿了一碟糕点，白嫩的小脸上，眼睛又大又亮。

　　“哥哥，给你。”

　　虞烈绷着一张脸，看了一眼，咽了一口唾液，移开了目光。

　　“我不想吃。”

　　打脸就在一瞬间，下一秒，虞烈的肚子就咕咕咕的叫了起来。

　　小容枝脸上的笑愈发的浓烈：“哥哥，你吃吧，这是太子哥哥送我的，很好吃。”

　　虞烈那时还不知道太子是谁，只知道面前这个女孩子手上拿的糕点闻起来很香。

　　容枝打了个哈欠，把糕点塞到他手上，头上的两根小揪揪，一摇一晃的。

　　粉色的纱裙在空中划过的弧度很好。

　　直到她消失在面前，虞烈才，愣愣的捏了一块糕点。

　　果然，

　　很好吃。

　　…………

　　虞烈看见眼前的糕点，如死灰的脸上终于有半分松动，他蹒跚的走走去，捏了一块，咬了一口，牙齿都好像颤了一下。

　　“小姐送的，还是一如既往的好吃。”

　　容枝看向他：“虞烈。”

　　虞烈没敢看她，只是低声解释道。

　　“小姐，抱歉，是我害了你，那时我没想要你性命，只是想让人劫持你，关到别处去，好生招待着，我没想到，你会落下悬崖。”

　　“我罪大恶极，应当斩首，还望小姐，不要同情属下。”

　　容枝把食盒里面的茶水端出来，双手递给里面的虞烈。

　　她想了想，还是轻声喊了一句：“哥哥。”

　　虞烈颤了一下，顿时热泪盈眶，不可置信的盯着她。

　　她小时候，会叫他哥哥的，他也一直把容枝当做最疼爱的妹妹。

　　可是自从她懂事以后，便不会再喊他哥哥，只是疏远的喊一声：虞烈。

　　虞烈捏糕点的手颤个不停，没拿稳，啪的一声掉在了地上。

　　容枝：“哥哥，我不会让你死的，但你有错，也必定要接受惩罚。”

　　虞烈的童年确实是可悲，但有些事，不能因为他可怜就要去宽恕。

　　若是说无辜，那李庚，他不无辜吗？

　　虞烈犯了错，必须接受惩罚，但容枝，不会让他死。

　　虞烈满口苦涩，他犯了如此之大的错，至于能不能活下来，他毫不奢望，他只希望，不要迁怒于丞相府。

　　容枝再无与他多说，只是半屈膝行了个礼，便头也不回的走了。

　　她没看到，虞烈眼中的仇恨，在一刻化为了肆然。

　　…………

　　容枝去求了太子，又求了当今圣上，谢浪把她受委屈，也跟着一同去了。

　　太子李庚，也同着一块去求圣上。

　　那圣上能有什么办法，还不得妥协。

　　但在下了圣旨到第二日，传来了消息。

　　虞烈，自缢了。

　　容枝懵了一下，缓了几分钟，才反应过来，最后，与谢浪一同，去牢房里，给虞烈收了尸。

　　把他埋在了环境优美的湖泊旁。

　　希望虞烈的灵魂，走的时候，能像水一般纯净。

　　………………

　　谢浪给自家媳妇赚够了名声，也没放弃挣钱，开了几家胭脂铺，他说：我夫人喜欢。

　　秦宏想带着谢浪一同去带兵打仗，但谢浪是个没出息的，只希望跟妻子能平平安安，幸福喜乐的度过这一生。

　　只是陪伴了父亲小半年的时间，就带着容枝回到了他们生活的那个小村。

　　容盛跟柳应环虽然不舍，但公务在身，也只能是等到退休之后，再跟着一起过去。

　　谢浪也才松了一口气，终于能给夫人单独一起生活了。

　　这是他谢浪的妻子，终于可以想抱就抱，想亲就亲，不用顾忌了！

　　回到小屋后，两个人来来回回折腾了好几天，容枝甚至都觉得自己虚了，走路都腿软，毫无力气。

　　容枝：……

　　于是，态度强硬的禁了几天后，容枝终于生龙活虎起来。

　　…………又是一年春季，竹子林旁边长的春笋现在正是最嫩的时候。

　　容枝去采了一些回来，谢浪正在厨房里切腊肉，打算做个腊肉炒竹笋。

　　“夫君。”容枝看了一眼。

　　谢浪的厨艺愈发的精湛，切功也了得，切的大小薄片几乎一致。

　　容枝笑着从腰间拿出一张手帕，踮起脚尖给他擦汗。

　　“夫君，你流汗流的真多。”

　　谢浪掀起眼皮看他，意味深长的说道：“我什么时候流汗最多，你不尝试过？”

　　紧盯着她，想从她脸上看出羞赧的神情。

　　下一秒，胸口被人锤了一下，不疼。

　　“谢浪！你调戏我！？”

　　谢浪笑着把人摁在怀里，亲了亲她光洁的额头。

　　“嗯，我的错。”23sK.com

　　容枝愤愤的瞪了他一眼，转身要去洗刚挖出来的竹笋，被他叫住。

　　“杳杳，理理我？”

　　容枝捂唇笑了声，却是没回头：“才不理。”

　　快步走出了厨房，留下谢浪一人，笑着摇头，又拿起了刀柄，继续慢条斯理的切腊肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第449章 山里汉捡了个小娇娇30［完］免费阅读。https://xs.23sk.com 