    大夏世界广袤无边，在周围还有众多超凡世界依附，再加上虚空乱流，空间夹层，层层空间屏障这就组成了大夏物质世界。

    天风世界，这是属于一个大型超凡世界，自从发现之后，人族就和魔兽一方在这里搏杀了百万年岁月，谁也奈何不得谁。

    魔兽在这里建立了巢穴，层层大阵，种种禁制之下，就连半神也奈何不了。至于这里原本的土著？早已被打残了，也不可能孕育出半神强者。

    “诸位，外面就交给你们了！”青石话落，直接撕裂世界壁障，就进入了里面。

    外面，数位半神点了点头，就将神念弥漫开来，严防死守。

    “他怎么提升这么快？才多少年，就达到了半神巅峰，先杀象踏天，再灭火魔大帝，不可思议啊！火魔大帝尽管离开了超凡世界，但也是绝顶的半神，竟然被他一枪给杀了！”

    “不可思议啊，到现在，我都难以平静！”

    “谁说不是呢？”

    “半神巅峰，可怕的肉身，众多真意，如今的他，当为半神第一，神境不出，当世绝颠！”

    “最可怕的还是他领悟的众多真意！三品引力，幻象，空间瞬移，二品虚界，极点穿透，匪夷所思！”

    “我人族出此天骄，乃是大幸！”

    “他绝对可以成就神灵之尊，我大夏族，将迎来万年的太平。哈哈哈，万年啊！”

    众人越说越兴奋。

    特别是晁青，通过世界屏障，望向里面，满脸的笑容。

    天风世界很大，虽远远比不上大夏世界，却也广袤无边。

    根据指引，青石很快就来到了一座山峰前。

    山高万丈，上面有一座庞大的宫殿，将整座山头都笼罩了进去。

    “防御还真非同小可！”青石眺望，就发现虚空中都是重重力量，万千封禁，想要瞬移进去都不可能。

    空间被整个封锁，就连山体也是一样，杜绝了所有可能。

    “有三种方法可破！”青石念头转动之间，就想到了方法，“其一，进入虚界之中，自可直入核心；其二，以极点真意强攻，一品真意，这里的防御肯定挡不住，甚至利用真意的特性，直接穿破虚妄，进入核心；其三，时间真意。时间暂停之下，能将大阵破去！”

    青石选了最简单的方法，身入虚界，如入无人之境，穿透层层阵法而深入，只是越往里面，也让他受到了干扰。

    毕竟虚界也是属于天地法理，大阵运转之下，也波及到了虚界之中，尽管十分轻微。

    很快，他就来到了大殿之内，直接从里面走了出来。

    大殿中的几位强者立即被惊动，一个个看向突然出现的青石，露出震惊之色。

    “人类？你怎么来到这里的？”贺一鸣吃惊万分。他的本体是一头鹤，修炼到圣阶，掌控这一方驻地。

    大殿之中，是阵法最强之地，对方怎能悄无声息的来到这里？就是半神榜排名第一的贺山主都不可能。

    强攻也做不到。

    “就这样来了！”青石没有取出半神之兵，而是念头一动，引力朝下，三重的真意以半神巅峰的修为全力催动，霎时间，空间扭曲，大殿崩塌。

    贺一鸣等几位圣阶强者立即尖声惊叫，却没有任何用处，顷刻间，整个人就被压成了一滩烂泥。

    大殿崩溃，重重阵法也被破坏。

    从外面难以破坏大阵，从内却容易很多。

    轰隆隆！

    爆响声声，庞大的宫殿，最终全部崩塌，就连山头都崩裂，滚滚碎石从上面坠落。

    大殿之内的魔兽一族的强者，全部死绝。

    “走！”青石没有停留，腾空而去，撕裂空间，就来到了虚空乱流之中，见晁青等人冲他纷纷挑起了大拇指。

    大殿崩塌，他们看的一清二楚。

    “下一个！”青石身化流光，飞驰而去。

    “哈哈哈！痛快！”众人纷纷跟随。

    第一个，第二个，第三个，第四个，第五个！

    转眼间，就摧毁了五座超凡世界魔兽一方的驻地，干脆利落，没有出现任何意外。

    此时，超凡水源世界却发生了莫名的变故。

    这个世界十分奇特，九成五为水，只有半成是陆地，因产出水源石而闻名，被人类和魔兽强者不停的开发，也搏杀无数年。

    今日，这里降临来了一行人，只有六位，可每一个身上，都有着无比可怕的强横气息。

    哪怕最弱的一个，似乎也不弱于半神榜上排名第一的贺山主。

    他们脚踏水面，看着百里开外的岛屿沉默。

    最终，其中一位开口：“这是依附物质世界的一个超凡位面，最多孕育出半神强者罢了，为何派我们前来？我们天战小队，在半神的队伍中，也是排名第九的存在，就是神灵都猎杀了几位。”

    “老六，我也疑惑！”其中身穿皮裤，也是唯一的少女应了一声，就看向了最前面的青年，“老大，你可知道原因？”

    青年凝眉沉思，缓缓说道：“身为时空神殿的战队，接取任务，游走在无数的世界，完成任务，得到奖励，提升自身。然而大部分任务，都是出于我们承受极限的边缘，让我们垂死挣扎，甚至没有多少休息时间，久而久之，不但心神疲惫，也绝望麻木。你们可知，这是为什么？”

    “老大，时空神殿从亿万世界挑选天才，签订契约，组成一个个战队，分配任务，这不就是对我们进行磨炼吗？”少女说道，“极限磨炼，压榨潜力，才能提升进步！”

    “此话不假！”青年道，“但一次次任务下来，极限压榨，哪还有什么潜力？一万支队伍，最终能够有一支脱颖而出，不，有一人脱颖而出，成就神灵，踏入界神就极为罕见。绝大多数，都在任务中死亡，或麻木中沉沦。与时空神殿签订契约时，我们就出卖了灵魂，最终领悟一品真意踏入界神才有可能摆脱被一直支配的命运，或者永世沉沦。尽管死亡后有可能被复活，可又有几个？死亡，也说明了没有潜力，依然摆脱不了沉沦的命运，甚至有不少自杀而亡！”

    “老大，这……！”少女惊愕。

    “我曾有一个队伍，包括我也是六人，亲如兄弟，可其中一战，只有我挣扎着活了下来！”青年神色淡漠，“后来就是你们加入，才有了天战队。实际上，我早已麻木，但看着你们热血激昂，我死寂的心也稍微活了过来，这才对你们用心培养，也让天战队达到了排名第九的层次。”

    “老大，你对我们的好，我们都记得，也将你当做亲大哥！”少女激动的说着，然后就疑惑道，“老大，为何说这些？”

    她感觉到了老大的不对劲。