    次日清晨。

    纳克沙巴拿的居民们早早起了床，迎着朝霞开始了一天的辛勤劳作。

    袅袅炊烟裹挟着清晨的相互问候与对诸神的赞美之词，回荡在大街小巷当中。

    很快，这座未能沉寂半宿的异域都市便再次热闹起来。

    六车道的主干路，由南至北从内城区一直连接到皇室所在的人工湖。

    一辆小型地龙车辇迅速穿越闹市，直奔王宫而去。

    其车头处挂有橙黄色的飞鸟旗帜，这代表着帝国贵宾的尊荣身份。

    “明明是在打仗，大家真有精神阿……”

    透过车窗纱帘，常洛峰不时观察着人们的表情。

    难得西装革履的他，目前正和两位地星使团高官一同去拜访老王妃伊格莱茵。

    说到底，常洛峰被强行押来异世界的原因就在于这位老人。

    他也很好奇对方到底在想什么，非要叫自己这个无名小卒过来。

    “唉，这都打多少年了……长久的和平可以使人倦怠，久远的战争同样会使人麻木。”

    听到常洛峰嘟囔，邻座的孙姓官员忍不住摇头，心中对异世界居民有些同情。

    别看窗外的人群精气神满满，实际上完整的家庭没有几个。

    这种席卷整个大陆的灭族战争，战线拉得太长，时间跨度太久。

    时至今日，已然演变成了彻彻底底的消耗战。

    其中最大的消耗品，理所当然就是人命。

    虽然大陆各国征兵政策不同，手段各异。

    但无论强硬柔和，亦或者是通过情怀或信仰进行煽动。

    每一代年轻人参军的占比多年来从未下降过。

    说句不好听的，即使是在西古尔德这种没有处于战争最前线的国家里，普通老百姓家里没战死过几个男人都实属新鲜事。

    幸好这里的普通人寿命比地星那边长很多，生得后代也多。

    并且由于出生时就自动解除了海底锁，女人的力气不比男人差多少。

    所以即使家中老爷们儿一去不回，也不至于导致家庭中劳动力严重缺失。

    “希望我们的到来，能够帮助这个美丽的世界迎接和平，阿门。”

    同行的另一名官员，在胸口划了个十字。

    从那金发碧眼绿色祭服的模样看来，是一位来自天主教的牧师。

    “老约翰，咱们之间就别说这种话了。等地星全面介入战争的时候，且不说这里的普通百姓，估计连咱俩都不在了。”

    孙姓官员松了松领带，似乎话里有话。

    老牧师尴尬的笑了笑没有回应，似乎是不想继续这个让人烦恼的话题。

    “……”

    常洛峰耷拉着眼皮继续扒着纱帘向外观看，很识趣的假装没听见两位大佬谈话。

    其实道理大家心里都有数，只是没人愿意直接说出来。

    地星联盟帮助异世界有着明确的目的性。

    那就是无论如何都不允许将战火引入地星，务必将所有潜在危险扼杀在雷汀斯大陆。

    而这其中，除了所谓的恶魔。雷汀斯各族在解除危机后，也有可能成为地星潜在的敌人。

    故而，最有利的结果就是解除雷汀斯危机的同时，将各族战力消耗至完全无法威胁到地星的程度。

    并且在这个过程中，通过两界文明融合及利益交换逐步壮大地星。

    所以在此之前，地星联盟即便有能力协助雷汀斯各族击败敌人，也绝对会尽量放缓脚步。

    这样做虽然很不人性，但却十分理性。

    一切行动都以地星利益为前提这点，不存在任何问题。

    三人很快抵达王宫入口。

    走下龙车，在卫兵的带领下转乘小型飞空艇来到了一座位于城堡高层的空中庄园。

    这里是老王妃伊格莱茵的居所，自从先王战死后双目失明的她便一直住在这里。

    “来自异世界的尊贵客人，欢迎你们的到访。我是这座庄园的管家，格雷·西图斯。”

    一位老绅士向着三人躬身行礼，脸上洋溢着和煦的微笑。

    常洛峰一边走下飞空艇，一边在心里吹了个口哨。

    银发、小辫、短须，还有那被礼服包裹的腱子肉，感觉这老头挺帅。

    在老管家格雷的引领下，三人不紧不慢走向位于庄园中心的五层洋房。

    走着走着，常洛峰的脑门不由得紧绷起来。

    转头看向两位前辈，果然脸色也没比他好到哪去。

    这一路上碰到的园丁和仆从基本都是老人，其中大多数都明显身体残疾。

    缺胳膊断腿的还算正常，常洛峰甚至看了一位半边身体完全由晶石和金属填补的老人。

    这里不是老王妃的居所吗？怎么整的跟残障人士救助中心似的……三人不禁心中疑问重重。

    不仅如此，常洛峰还发现这些老人虽然都客意隐藏了气息。

    但从他们身体四周能量体的运行规律上来看，实力在自己之下的好像还真没有！

    似乎是看出了大家的疑惑，格雷笑着解释道：“老伙计们曾经是先王麾下的禁卫军团，退役后希望继续守护伊格莱茵大人，于是就留在这里做些杂物。”

    “原来如此，先王陛下和伊格莱茵大人果然如传闻中一般深得人心。”

    孙姓官员闻言感慨出声，老牧师约翰也跟着微笑颔首。

    俩人并没有故意恭维的意思，地星使团专门研究过雷汀斯大陆近代史。

    西古尔德帝国前任国王及王妃在战场上创造的不世功勋，足以在人类史上画下浓重的一笔。

    排除政治身份不谈，他们对这两位人族传奇英雄打心底里敬仰。

    可惜前任国王在守卫自由都市·艾明马恰一役中英勇战死。

    被人们誉为‘星辰之眼’的伊格莱茵王妃也在那一战遭受强力诅咒导致双目失明，只得常年住在这座空中庄园中修养生息。

    “对了，格雷先生。伊格莱茵大人的双眼有没有好转一些？”孙姓官员表面委婉询问，实则示好的意图非常明显。

    前断时间他代表华夏赠送给西古尔德皇室一枚出自龙虎山丹霞峰的极品丹药，太和融血丹。

    此丹拥有祛除污秽肌骨重生的疗效，理论上很适合老王妃的病情。

    当然，堂堂一国皇室这么多年都无能为力的伤病，仅靠一枚丹药就成功治愈的概率很小。

    但是万一瞎猫碰死耗子给治好了，这人情可就赚大了。

    即使治不好，这丹药也没有任何副作用，值得一试。

    “感谢华夏古国的馈赠，伊格莱茵大人稍等会亲自向您道谢。”

    “那枚药剂虽然没有治愈好大人的伤势，但却让大人恢复一些天赋能力。这是一个很好的开端！”老管家格雷双目中流露出十分真挚的感激之情。

    “真是可喜可贺，孙乾祝愿‘星辰之眼’未来再次为人族大放异彩。”孙姓官员闻言顿时喜笑颜开，对自己当时的正确决策做出肯定。

    所谓的‘星辰之眼’，是一种超越地星佛门六觉天通的天赋能力。

    据说伊格莱茵通过识觉与常规五感的完美融合，可以穿透一切魔法屏障感知到远方的真实情景。

    这种能力放到战场上非常可怕，等同于敌人的遮蔽手段全部失效，所有行动都将暴露在她的掌握之中。

    孙乾认为，如果能够帮助伊格莱茵恢复双眼。自己不仅为华夏拉近了与帝国的关系，雷汀斯人族也将重新拾回了一大杀手锏。

    可就在他暗自窃喜的时候，格雷的下一句话让他的笑容瞬间凝滞。

    “伊格莱茵大人已经可以再次感受到人们话语中的‘真实’，任何谎言在大人面前都将成为笑谈。”

    “昨天巴恩特陛下撒谎没有偷偷驾驶蕾音殿下的跑车，就被伊格莱茵大人当场揭穿了。”

    听到这里，孙乾与老牧师约翰对视了一眼，都从对方眸中看到了慌张之色。

    咽了口口水，孙乾立即对常洛峰传音道：

    ‘洛峰！之前商量的全部作废，你现在想办法编撰……呸呸呸！不能编瞎话！你想一套既不说假话，又不会暴露徐扉那小子失踪的说辞！’

    闻言，常洛峰面皮一绷。心道，孙大人您这确定是人言否？

