
　　这是来自大易圣庭无数百姓借取的力量，大易全民修士，人人修行，个个都是修士，一身力量，比普通运朝中的百姓，不知道要超出多少倍。普通人，要是被如此庞大的力量灌注到体内时，只怕瞬间就会爆炸，然则，运朝之主，却能够凭借气运真龙，将这磅礴的力量完美容纳吸收，化为己用。这是一种玄妙的变化。

　　这一刻，易天行更是受到大易国运的庇佑，不管如何提升，力量如何暴涨，都不会对自身造成任何损伤。更加不要说，在这里的，只是一具分身而已，就算是受到损伤，也毫无任何影响。

　　本身就具有证道境的炼体境界，此刻，无穷无尽的大易百姓力量汇聚而来，几乎顺理成章，水到渠成的就将力量推升到证道境层次，而且，不仅如此，连练气境界，同样推升到了相应的层次，这不过是刚刚开始，大易实在是太强了，拥有的百姓数以亿兆来计算。其中更是不乏强者存在。

　　如此庞大的力量推动下。

　　一身力量在疯狂暴涨。

　　证道境！！

　　根本没有在证道境中停留太久，硬生生推升到混元境。体内各大命窍本源，也在这股力量加持下，直接达到相应的层次，当然，这只是一种虚幻的力量，有运朝加持，方才有可能达到，一旦运朝之力消散，自然跌落，这是借用的力量，消耗了，自然就没有了，不存在永久拥有的可能性。

　　可现在，他要的就是力量。M.23sk.com

　　在这一刻，易天行清楚的感觉到，自己整个真灵元神，仿佛一下子与天地相连，完全和天地融合。有一种天人合一，仿佛，天地间，各种法则，都向自己敞开了神秘面纱，只要愿意，轻易就能与任何一条法则大道相融合。让自己与大道相连，轻易的施展出毁天灭地般的伟力。

　　“力之法则大道。”

　　易天行没有任何迟疑，心念一动间，排除其他法则，直接选择力之法则大道，瞬间与之融合。顿时，在融合的刹那，一股难以言喻的感触出现在脑海中。

　　力量！！

　　足以摧毁一切的力量在心中涌现。

　　关于力量的感悟，更是不断闪现。

　　在绝对的力量面前，那是一种不可阻挡，毁灭天地的可怕意志。

　　在运朝加持下，他可以融合任何法则，但这一刻，他想要的，只有绝对的力量。力量配合自身炼体修为。方才能将战力，发挥到极致。

　　“这就是力之大道么。果然强大，任何攻击，在力之法则的加持下，都将变得无坚不摧，任何敌人，都能被碰触，都能被攻击，哪怕进入虚无，也要被攻击，哪怕是空间，时间，都能粉碎。这就是绝对的力量。具有增幅之力，这种增幅幅度，太过惊人了，一份力量，增幅后，可以发挥出百倍的破坏力。”

　　易天行清晰的感受到力之大道的强悍之处，暗自心惊的同时，却没有时间多做体会，抬眼看向虚空快速朝着自身席卷而来的暗月魔轮。就好像是一轮月亮直接朝着自己砸过来一样。

　　“鸿蒙天帝塔！！”

　　心念一动间，体内盘踞着的鸿蒙天帝塔已经自然而然的出现在手中，宝塔更是在第一时间变大，化为数千丈巨大。托在手中，通体都能感受到自塔身上传递出的尊贵，一缕缕紫色神曦不断流淌。一层层的塔身上，传递出无尽的威压。仿佛能看到一个个浩瀚的世界。

　　这些年来，鸿蒙天帝塔，可没有一刻停止过成长。

　　自梦蝶世界中获取到的梦魇之力，源源不断的为塔内世界成长提供养分。宝塔本身也能吞吐无尽虚空中的元气，化为混沌之气，两者齐头并进下。成长速度，自然是相当可观。

　　到现在为止，已经在中千世界的范围中，成长到相当可观的地步。达到了方圆两千五百万里大小。距离中千世界巅峰，越来越近，可以预见，要不了多久，

　　中千世界的极限，是方圆三千万里的大小。

　　一旦突破，那就是大千世界。真要到了那个层次，整个鸿蒙天帝塔都将彻底蜕变。

　　就算这样，塔内世界越强，鸿蒙天帝塔也在跟着成长蜕变，每时每刻都有无数玄妙的符文铭刻在塔身上，接受世界本源之力进行淬炼。真正算起来，已经不比任何先天至宝要逊色。催动起来，更加可怕。当然，要完全催动，还需要有足够强大的力量才行。

　　“镇压！！”

　　鸿蒙天帝塔握在手中，随即就凌空飞起，出现在虚空中，就要朝着暗月魔轮毫不犹豫的撞击过去。

　　顿时，就看到，整座宝塔散发出阵阵宝光，似乎能看到，无数异象在闪烁，无数符文在若隐若现，塔身上散发出一层奇异的紫光，让宝塔衬托的更加的尊贵，更加的伟岸。

　　鸿蒙天帝塔最根本的一种能力就是镇压。鸿蒙镇压一切，天帝屹立巅峰。

　　融入鸿蒙紫气，宝塔可以镇压一切，甚至是大道法则。

　　几乎当场，鸿蒙天帝塔已经与暗月魔轮结结实实的撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　剧烈的轰鸣随之响起，恐怖的力量，一下子让整个黑暗界域地动山摇，仿佛，整个界域都在这次撞击下，开始摇晃，甚至是很多地方，出现地龙翻身的景象。可见。这一次碰撞中蕴含的力量，到底有多恐怖。

　　好在，永恒世界的天地壁垒比寻常世界不知道要强横多少倍，比洪荒世界都要强大不知道多少，就算是圣人在世界中厮杀，都照样可以承受，会造成破坏，却无法造成根本性的毁灭。

　　“好强，这就是运朝之主的力量么，真是可怕到令人发指，之前还是道台境层次，瞬间就飙升到媲美混元境的可怕境界。果然，运朝之主，才是天地间，最恐怖的一批人，战力，根本不能以自身境界来衡量界定。其中的水分实在是太大了。”

　　白莲天女倒吸一口凉气，心中暗自闪过一道念头。

　　这简直是从一条虫，一下子变成一条龙。

　　巨大的反差，差点没将人给活生生吓死。

　　砰！！

　　宝塔与暗月魔轮疯狂交锋，一股股力量在涌动，几乎刹那间，就看到，巨大的暗月魔轮竟然在鸿蒙天帝塔下，向后倒退。那种画面，一看就知道，暗月魔轮已经落入下风。

　　而且，不仅仅只是落入下风那么简单。

　　完全可以看到，暗月魔轮上，竟然硬生生出现一道裂痕。这裂痕的在虚空中，是那么的刺眼。光芒暗淡。

　　“不可能！！”

　　本来一直都表现的极为淡定的暗月魔主目睹后，眼中也不由闪过一抹不敢置信的神色。那可是暗月魔轮，他的本命魔宝，已经达到先天至宝层次，不仅强大，而且，坚固无比，一显现，如魔月横空。相当于一轮月亮。就算是同为先天至宝，能够崩退魔轮，也不可能对魔轮造成根本性的伤害。

　　哪怕是鸿蒙天帝塔展现出的力量再如何强大，其本身依旧属于先天灵宝，还没有达到先天至宝，这就是可以看得到的差距，以先天灵宝，对先天至宝造成根本损伤破坏，这绝对是不可能的事情。可偏偏。却真的出现了。

　　饶是暗月魔主，也被震惊的猛地站了起来。

　　“不可能？天地间没有不可能的事情。”

　　“鸿蒙天帝塔，给我镇压，崩碎魔轮。”

　　易天行冷笑着再次将鸿蒙天帝塔抛了出去。宝塔有一次的撞击在暗月魔轮上。

　　咔嚓！！

　　又一道全新的裂痕硬生生出现在魔轮上。

　　撞！！

　　撞碎你。

　　鸿蒙天帝塔完全展现出一种无比野蛮的姿态。

　　凌空飞起，镇压下去！！

　　一次次循环，暗月魔轮不断爆退，上面光芒不断暗淡，更是一次次的增添出新的裂痕。那些裂痕，让人触目惊心。

　　砰！！

　　在接连七八次撞击后，只看到，随着鸿蒙天帝塔再次撞击下去时，整个暗月魔轮竟然瞬间崩碎，一道道裂痕快速蔓延下，直接破碎了，化为一块块碎片朝着四面八方崩飞出去。

　　有落在大易仙城上，当场，玄黄结界就被击碎，大半仙城一瞬间轰成废墟，数十万百姓当场陨落。有落入山峰，山峰破碎，恐怖寒气爆发，一下就化为冰山。有落在地上，撕裂一道恐怖的峡谷悬崖。

　　“竖子，尔敢！！”

　　暗月魔主当场暴怒，脸色铁青，一踏步间，直接从深渊中冲出，出现在深渊上空。

　　“终于出来了。”

　　易天行目睹后，脸上露出一抹冷笑。

　　“你该死。”

　　暗月魔主冷笑着伸出一只手，一口幽蓝色的魔光在闪烁。

　　“敕令，阴阳化太极，封印魔神。”

　　易天行没有任何异色，直接开口吐出一道话音。

　　几乎在话音刚一落下时，赫然就看到，在深渊上空，在暗月魔主上空，虚空中，显现出黑白二气，两者纠缠在一起，直接化为一副巨大的阴阳太极图。出现在虚空，遮天辟日。一下将暗月魔主，将整个深渊笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2126章 运朝之力免费阅读。https://xs.23sk.com 