
　　马玲玲婚礼结束后，正当老徐家收拾好行李，准备去韩城度假的时候，突然接到了一个噩耗。

　　笪洁的奶奶，也就是徐妈的亲姐姐张秀艳，因为突发脑溢血去世了。

　　老人家今年刚好七十，原本计划九月份过七十大寿,只是没想到意外来得这么突然，人说没就没了。

　　说起来，这些年张秀艳的身体一直都不大好，多亏了徐妈寄过来的各种营养品，才能支撑到今天。

　　听到噩耗，徐妈整个人都懵了。

　　一下子瘫坐在地上号啕大哭。

　　悲伤之情溢于言表。

　　徐东和老婆在一旁劝了又劝,可就是不管用。

　　最后还是孩子们出场，才让徐妈稍微缓和了一些。

　　“东子,你马上去订机票，咱们下午就出发，妈要见你大姨最后一面。”

　　“好，我现在就订。”

　　徐东立马掏出了手机。

　　杨丽娜连忙劝道：“妈，夷陵那么远，要不你还是别去了，我和东子代表咱们家过去就行了。”

　　“不行，妈必须去。”

　　徐妈拿着手帕擦了擦眼泪，随即叹了口气：

　　“本来想着都两年没见了，九月份刚好过去一趟，给你大姨好好过个七十大寿，没想到你大姨走得这么急。”

　　“奶,我也要陪你去。”

　　乐乐拉着奶奶的手说道。

　　可可等人也都纷纷表示要同行。

　　徐妈摸了摸小孙女的脑袋：“不用了,奶奶去去就回，伱们在家帮你妈把行李准备好，等奶奶回来，咱们就出发去韩城。”

　　老人家认为坐飞机太危险了。

　　不想“连累”孙辈们。

　　如果不是等不及，她根本不会选择坐飞机,也不会让小儿子陪着。

　　徐东收起手机：“妈，飞机票订好了，下午一点半的飞机，直飞夷陵。”

　　“还有笪洁的，别忘了。”

　　徐妈提醒道。

　　“没忘，一起订了。”

　　“那就好！”徐妈转头看向小儿媳，有气无力道：“娜娜，午饭就由你来做吧，尽量做早点，妈身上没劲，先回房躺一会儿。”

　　“妈，我扶你回屋，午饭交给我。”M.23sk.com

　　杨丽娜扶着婆婆去了卧室。

　　一個小时后，闻讯赶过来的徐斌夫妻俩、徐静怡一家、以及马玲玲小俩口，所有人汇聚一堂。

　　徐妈半靠在床头，手里端着水杯。

　　徐斌提议道：“妈，你身体不好，就别逞强了，我和老三过去就行了。”

　　“是啊，奶奶，还是让我爸去吧！”

　　徐静怡附和道。

　　“都别说了，不去我不安心。”

　　马玲玲插嘴道：“外婆，我妈说她下午就过来，让你等等她，到时候陪你一起过去。”

　　“让你妈别过来了。”徐妈摆摆手，“你小舅已经订了一点半的飞机，你们该干嘛干嘛，别折腾了。”

　　“那我跟你们一起过去吧？我们家总不能一个人都不出面吧？”

　　“没必要，外婆去就行了。”

　　徐妈直接拒绝道。

　　她不想耽误了外孙女的蜜月。

　　马玲玲还想再劝，刚好徐爸回来了，后面跟着泪流满面的笪洁。

　　“小姨奶……”

　　笪洁进屋后直接扑向了徐妈。

　　“好孩子，别哭了，等下小姨奶陪你一起回家。”

　　徐妈自己也跟着哭了起来。

　　“老婆子，我陪你一起去吧？”

　　徐爸开口道。

　　徐妈摇摇头：“让东子陪我就行了，你明天不是和罗市长约好了吗？公事要紧。”

　　“没事，大不了换个时间。”

　　“都说不用了，你自己身体也不好，别累着了。”

　　徐妈担忧道。

　　老头子身体同样不好，大姐的事给她提了一个醒，平时应该多注意身体状况，等这次回来，她打算找老头子好好说说。

　　最起码，不能老是加班，每个星期起码要休息两三天。

　　经过众人的劝说，徐爸总算打消了想法，年纪大了，不服老不行。

　　“Whenyoudreamscomealiveyou'reunstoppable……”

　　突然，徐东的电话铃声响了起来。

　　他掏出来一看，原来是杨父打过来的，于是赶紧走到外面接了起来。

　　“喂，老杨，找我什么事？”

　　“老徐，你这边下午有时间吗，咱们约个地方再聊聊？”

　　徐东歉意道：“不好意思啊，家里出了点意外情况，下午要出门。不过，我爸倒是有时间，你找他商量也是一样的。”

　　“出什么事了？”

　　杨父连忙关心道。

　　同时心里也不禁有些担忧，他害怕对方故意敷衍自己，那可就不妙了。

　　“我大姨刚刚因病去世了。”

　　“啊…节哀顺变！”

　　“谢谢关心！老杨，我爸下午都在面包厂，你直接过去就行了，我爸的意思就是我的意思。”

　　“好的，那我下午三点到。”

　　……

　　挂断电话，徐东立马把老爸叫到一旁，然后把去袋鼠国开分厂的事，简单介绍了一下。

　　“爸，两成五是底线，你一定要咬死了。”

　　徐爸点点头：“我知道了。”

　　“如果这次合作如果顺利的话，我建议接下来多找几家加盟商，新科海藻的产能越来越大，咱们应该提前做好布局。”

　　“有必要吗？加盟商的利润太低了，搞不好还会压缩本土市场，你自己要想清楚了。”

　　徐爸忍不住提醒道。

　　“爸，你放心吧！外面的世界乱着呢，万一发生战争，咱们家的面包根本不愁卖，没什么好担心的。”

　　“你有绝对把握吗？”

　　“呃……应该有吧？”

　　如果是以前，徐东绝对没有任何迟疑，因为他是重生者，拥有先见之明。

　　可惜重生优势差不多快用光了。

　　未来到底会不会发生战争？

　　什么时候开始？

　　规模多大？

　　战争什么时候结束？

　　他基本上跟其他人一样，都只能靠猜测，至于准不准，就看天意了。

　　“什么叫应该有？”

　　徐爸没好气道。

　　徐东摸了摸下巴，郑重点了点头：

　　“相信我好了，战争早晚都会发生的，很多歐罗巴国家都是强盗出身，他们早就抢惯了，狗改不了吃屎。”

　　“要是不灵怎么办？”

　　徐爸自然看出了小儿子的犹豫。

　　不知道是不是年纪大了的缘故，自家老三最近突然变得不自信了，什么事都要求稳，比他这个老人家还要保守。

　　“不灵也没关系，新科海藻的潜力比可乐面包厂大多了，只要新公司能大获成功，顶一百座面包厂都够了。”

　　徐东笑着安抚道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十五章 奔丧免费阅读。https://xs.23sk.com 