    “咳咳咳！”赵青耀咳嗽几声，这不是又一个任务送上门来了嘛！

    “将他请上大厅来吧！”赵青耀说道，哨兵闻言，转身出厅。

    “这个方腊是什么人？”鲁智深看着周围的人，这鸟厮他咋没听说过。

    “北方有一草莽，起于民间，领手下悍将八员，占领大宋北部城池十三座！”公孙胜为鲁智深答疑。

    “那这方腊也是造反的好汉喽？”鲁智深反应过来。

    “非也，非也！”公孙胜摇头。

    鲁智深纳闷，都是造反的还能不一样吗？

    “智深贤弟现在只知其一，不知其二。”赵青耀接嘴道。

    “方腊造反不假，但他与外族勾搭。说是造反义军，为民请命。实则是卖国贼子。”

    “这该杀的。”众人闻言，纷纷骂道。

    造反可以，反正最后做江山的都是自己人。但当卖国贼，坚决不行！

    “山主，人来了！”片刻功夫，哨兵带着方腊进屋。

    赵青耀目光看去，大名鼎鼎的方腊模样一般，就比普通百姓健硕一些。绝对是丢到人堆里极其不起眼的那种。

    但就是这种其貌不扬之人，搅的宋廷不得安宁。

    “赵山主好生无礼，我等来拜访山主。结果山主不起身，不迎客，这就是天子山的待客之道吗？”方腊的目光直射赵青耀，毫无畏惧的说道。

    “嗯，口齿伶俐！”赵青耀颔首评价，算是对方腊的夸奖。

    方腊嘴角一抽，这是什么套路。

    “天子山大厅只招待义士，不招待卖国贼！”林冲见方腊刚到，就大声质问赵青耀，大怒道。

    “你说谁是叛国贼？”方腊身后一人亦怒。

    “心知肚明！”林冲可不给面子。你们头头都不给我大哥面子，还想让我给你们面子？痴心妄想！

    赵青耀笑看林冲怒怼几人，也不阻拦。

    “看来赵山主看不起我等呀！”方腊一挥袖，就要告辞。

    “你如果真想走，就走吧！希望你不会后悔！”公孙胜加入战场。

    方腊闻言，再次止住脚步。

    公孙胜嘴角微扬。小样儿，没事你能来天子山？来了天子山，事情说都没说，你会轻易走？

    “来人，给方，方腊赐座！”赵青耀说道。一时半会儿想不出来叫方腊什么为好，赵青耀只得直呼其名！

    方腊的手下八将可不这样想。赵青耀直呼他们老大之名，真是狂妄傲慢至极！

    方腊只是眉头微皱，到没有说什么，正事要紧！

    “说吧，你来我天子山干什么？”赵青耀问道。

    “赵山主快人快语，我也不藏着掖着了。听说赵山主也打算推翻宋廷，特来寻求合作。”方腊道明来意。

    “我为什么要和你合作？”赵青耀继续问道。他自己带着一波兄弟就能搞定大宋朝廷。

    “一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮！有了我们的助力，我相信赵山主可以更快的实现目标。”方腊不说对自身的好处，话里话外全是为了赵青耀和天子山好。

    “这话不假，但我为什么偏偏要和你合作？”

    “因为我觉得赵山主看不上其他人的实力！”方腊颇为自信的开口。

    “这到是不假！”赵青耀承认，被自己打劫了诸多好汉的梁山泊，现在的实力比起方腊确实低了不少。

    “好处呐？”

    “共治天下！”方腊见赵青耀心动，说出四字。

    “野心不小！”赵青耀哈哈一笑。

    “莫非赵山主不同意？”

    “不是不同意，是你没资格！”赵青耀目光伶俐。他学历史时，最不喜欢的就是宋朝的怂！

    那么有钱，对待外敌，就去揍他娘的呀！结果一而再再而三的赔钱、求和、嫁公主，真他娘的拉跨。

    现在自己来到水浒世界，完全可以打造一个不一样的大宋。

    结果方腊这小崽子跳出来说什么，一起推翻宋廷，成功后共治天下。

    简直是放屁！

    你看看小说里写的，但凡穿越者回到过去朝代。只要有野心想当皇帝的，哪个不希望天下就自己一个老大！

    一言堂从某种意义上可能不好，但是爽呀！

    “赵山主此言何意？”方腊目光转冷。

    “算了，我把话挑明吧！你要是想帮我，我举双手赞同，不过前提是你乖乖成为我的小弟。”

    “共治天下这样的屁话就不用说了，你没资格，我也不会同意你这个想法。推翻宋廷后，老大只能我来干，赏你个高官没问题。想要合作，你没得选择。”

    赵青耀朗声道。

    方腊没想到赵青耀的话如此果断，直接挑明了一切。

    “既然如此，在下告辞！”方腊气愤道。

    亏他以为赵青耀是个聪明人，可以合作打天下。没想到此人如此咄咄逼人，不讲道理。

    “我让你走了吗？”赵青耀的声音从后面响起。

    嗯？方腊回头，手下八将同时握住兵器。

    “赵山主还有和话说？”方腊问道。

    “来都来了，就留下来多住几天吧！”完成第宋朝气运指南第四个任务的机会就在眼前，赵青耀可不打算放过。

    收服“方腊”的任务，赵青耀本打算放到最后一个干！没想到这家伙儿自己送上门来了，那就来吧！

    手段不管强弱，先把任务完成再说。煮熟了的鸭子，可不能给跑了。

    “赵山主莫非要强留我等？”方腊眼神不善，语气发冷。他方腊能走到今天，可不是好惹的。

    “怎么，不行吗？”鲁智深蹭的一下站了起来，顺其身后的禅杖。

    武松等人也拿起兵器，齐齐看向方腊。

    双拳难敌四掌，好汉难架群郎。现在动手，他方腊九人必定要凉。

    “这样，只要你愿意成为我的小弟，我就放你们走。”赵青耀笑着引诱道。

    让方腊成为小弟，应该算是收服“方腊”了吧！

    “我他么……”方腊心里此时正在破开大骂。这天子山山主有病呀！

    而且不止天子山山主一人，这满山的首领都有大病。

    自己一开始到底喝了多少假酒，才想出要和赵青耀一起推翻宋廷的主意。

    这不是自己要往火坑里跳吗！这天子山有毒，来不得呀！

