    “九重山？”

    沐夏和秦予夺异口同声。

    两人对视一眼，都是有些愕然，有些不可置信。

    水蓝星上的古鲲仑，那座九曲龙盘上古遗迹，原本是仙武星上的圣州第三关？

    “嗯，应该是叫这个名。”

    紫无极没多想，笑着道：“也是小时候老祖宗当笑话提的。”

    “我还记着他分析说，九重山能自己跑了，要不就是山有灵，要不就是那根本是不可想象的大能，炼制出的法器。”

    “法器？这怎么可能？”众人连忙摇头，都是失笑。

    看着那边被十几万人攀爬的神坛。

    虽然没见过九重山，但能和三十三天登仙阶并列，显然是差不多的庞然大物。

    “谁知道呢，我家老祖宗一向不靠谱。”紫无极耸耸肩，也是不怎么相信。

    “走吧，我们也过去试试那登仙阶。”

    一行人便飞掠到广场上。

    近距离去看，仰望这座直耸云霄的登仙阶，更觉壁立千仞，高不见顶。

    人在阶上，便似一个个小蚂蚁。

    大家的心中，无不生出一股敬畏心。

    一股自身无比渺小的感觉。

    “奇怪，没看到有大荒州的人呢。”沐夏四下里瞧瞧，除了上方第三阶上，炎麟和方清羽正在盘膝打坐外。

    其他的熟面孔，居然一个也没看见。

    “可能全聚在神坛背面吧，我先试试！”蒙熊跃跃欲试地，头一个跳上了第一阶。

    “哈哈，也不是那么难嘛！”

    他站定第一阶上，刚发出一声大笑，忽然瞪大了眼睛！

    四面八方，一股奇异的压力瀑布般倾泻下来。

    “啊！”

    蒙熊大叫着倒卷下阶梯，摔了个四仰八叉。

    “行不行啊你，太丢脸了吧！”月小蝶踢它屁股，大家纷纷哄笑。

    “我靠！”他挠挠头爬起来，脸色发红：“咳，我是没想到会这个样，没做好准备，我再试一次。”

    这一次他有了心理准备，周身真元涌动。

    再踏上第一阶时，四面压力陡然降临，全部被真元屏障挡在外面，微微一晃，就站稳了。

    “我就说嘛，登上九阶的就叫天才，老子再弱也不可能一阶都站不上嘛！”

    蒙熊摇头晃脑地。

    身边沐夏和众人也稳稳地落下。

    “果然是这样，和收服世界树幼苗时，感受的压力很相似。”沐夏挑挑眉梢，之前看蒙熊的反应便觉得似曾相识。

    此刻四面八方压力降落，还真像是当初世界树幼苗带给她的威压。

    只是这登仙阶的压力，更为奇异，浩大，飘渺。

    “我感觉在这第一阶上站了一会儿，我的真元有那么一丝丝地凝练了！”紫无极摸着下巴。

    “难怪说登仙阶，既是危险，又是机遇！”

    “这种压力若利用好了，既可以淬炼肉身，也可以凝练真元，对修仙者来说百利而无一害！”

    大家一愣后感受一下体内的真元，全部露出了惊喜之色。

    “真的是！”

    “哈哈，怪不得上面那些人，每到一阶都停下来盘膝打坐呢！”

    “快快，我们也别浪费时间了。”

    众人七嘴八舌地兴奋道。

    正要齐齐盘膝坐下，利用这种压力提升自身。

    却在这时。

    轰！

    上方一道道真元轰下来。

    原本登仙阶的压力就无处不在，又有人突然偷袭，大家一下子跌落下第一阶去。

    “搞什么，谁特么干的！”古氏兄弟怒叫道。

    “是你们？”沐夏眯着眼仰头，上面所有人都戏谑地望着他们，她的目光却是落在第四阶上。

    那上面站了两男一女。

    赤火州的第一名，红发炎麒。

    紫霞州的第一名，蓝裙少女。

    云雷州的第一名，折扇公子。

    三人分散在不同的方位，却都是抱着手臂，轻蔑地看向下面。

    那折扇公子“唰”一下展开扇面，轻笑着俯视她：“谁准你们大荒州的来这了？”

    “炎麒，岑瑶，姑苏凌云。”紫无极一一念出这三人名字，细长的眼眸漾起凌厉的光芒。

    “这三十三天登仙阶，什么时候成你们专属的了？你们能来，大荒州来不得？”

    蓝裙少女岑瑶不屑地摇头道：“紫无极，你明明是紫霞州的参赛者，天天跟大荒州的废物混在一块儿，真给我们紫霞州丢脸。”

    “你若现在回来，我既往不咎，让你继续在登仙阶上感悟。”

    “否则，就和大荒州的一起，从哪来的回哪去吧。”

    “今天有我岑瑶在。”

    “这登仙阶，大荒州就别想踏上！”

    “好！”四下里响起一阵叫好声：“不愧是被云霞天尊看中，收为嫡传弟子亲自教导的岑瑶小姐！”

    “嘿嘿，你们还不赶紧走？”

    “有岑瑶小姐，炎麒公子和姑苏凌云公子在，你们大荒州的一个也别想踏上登仙阶！”

    人人都是哄笑不已，驱赶着下面的沐夏等人。

    星赛第一轮就是登仙阶。

    如果这十天不能先感受过登仙阶的力量，到了星赛当天，无疑大荒州会狠狠地落在后面！

    本来就是届届天骄会都垫底的存在。

    这一次，说不定在第一轮，大荒州就要全军覆没！

    “哎哟老子这个暴脾气！”紫无极简直给气笑了，当下就开始撸袖子。

    “不急。”被沐夏伸手一拦。

    “我现在算是知道，为什么大荒州的参赛者都没在这了。”她轻笑着摇头道：“小蝶，蒙熊，劳你们两个走一趟，去把大荒州的参赛者都带来。”

    月小蝶和蒙熊眼睛一亮：“好咧！”

    两人立刻疾射而去。

    “那我们呢？不动手？”古氏兄弟抓心挠肝地问道。

    “等，等人齐，大荒州的骨头，弯了太久了。”

    沐夏嗓音淡淡，盘膝在登仙阶底坐了下来。

