    便仿佛我将你所有的老货弟子修为一削到底，等你两位圣人大师伯二师伯准备明日对我动手时，我却跑走不见了影。

    瞬间金灵圣母反应，美眸也不禁古怪一下不知道该怎么说，分明就是三霄妹妹耍了那大师伯二师伯，那位陛下更落了两位圣人师伯的面皮！所以今日那三霄妹妹便提前返回告诉师尊一声，明日那二位师伯当会杀上碧游宫。

    但那位陛下炼制的金箍，当真连二位圣人师伯都解不开？却言乃是师尊的左道之术，叫师尊为那位陛下背了锅，原来三霄妹妹是想叫师尊为那位陛下做主。

    金灵圣母不禁美眸古怪也不知道该怎么说，心中却更好奇那位陛下给师尊的信，信中又会说什么？

    通天则似乎心中淡淡一叹：“金灵你心中所想之事我已知，若实在不放心，待明日下山一趟也无妨。另外，你可记得我那诛仙剑？”

    金灵圣母赶忙恭敬道：“弟子记得，师尊曾言过除二位师伯与弟子外，却无人知道师尊的诛仙剑，乃是天道下第一杀伐凶器，故师尊才未让教下知道。”

    通天点点头：“但那位陛下却知道我的诛仙剑，还知道诛仙阵。

    且借三霄之言告诉我，待将来诛仙阵中，若遇到那上清、玉清、太清三清道人，却乃是那老子借三尸之身的一气化三清神通之术，故意来戏耍我的。

    还告诉我诛仙阵中，且小心燃灯道人的偷袭，你说那位陛下究竟是如何知道的？”

    说着通天便淡淡手一招，帝辛的一份圣旨便自行飞到手中。

    金灵圣母美眸瞬间也不禁更好奇，道：“弟子亦听金光圣母妹妹说了，说那燃灯道人与云中子欲打埋伏我那弟子闻仲。

    弟子正好奇真假有些担心，毕竟那位陛下每次总能走在大师伯二师伯天数的前边，所以弟子正想下山亲自去找那位陛下。

    只是弟子有些不信的是，那云中子如果是奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候埋伏我那弟子闻仲，那二师伯乃是圣人，又怎会亲自算计弟子的一个徒弟？如此岂不是落了圣人的身份？”

    通天淡淡点点头：“金灵你却不了解那元始，去找下那位陛下也好。（只是那位陛下要敢将你也撅走，却要先与我走过一场才行。）”

    金灵圣母也点一下头，认真道：“嗯，待弟子找了那位陛下，当就可知道那位陛下说的真假，弟子也好奇那位陛下是如何知道师尊诛仙剑的，竟连诛仙阵都知道。

    若如此的话，想那位陛下定是有着什么秘密，恐也不会轻易告诉弟子。”

    终于通天教主拿起信道：“想那位陛下这信中定有所解释，且先看看那位陛下如何说的。”

    说着通天便将信打开。

    结果仅看一眼，通天便又不由满脸的无语，这次更干脆将无语表现再脸上。

    瞬间金灵圣母也忍不住好奇，那位陛下给师尊写了什么？竟叫师尊仅看一眼就如此表情？

    通天则干脆直接将信递给金灵圣母：“金灵你且看看。”

    金灵圣母也不由随手接过，但紧接看一眼，却就只是美眸中忍不住闪过不解，不禁疑惑道：“那位陛下，是如何知道师尊有一架九龙沉香辇的？竟如此不客气的向师尊讨要九龙沉香辇。”

    金灵圣母微微皱眉，瞬间对那位陛下也忍不住更好奇。

    但就只有通天教主无语心中明白的，那位陛下分明就是在向自己要嫁妆！撅走自己几个女弟子为妃子便罢了，就连三霄都成了其妃子，难道还不满足吗？竟还敢堂堂正正的跟自己要九龙沉香辇，这是真将自己当成其岳父了。

    金灵圣母瞬间也不知道说什么好：“这……”

    通天干脆淡淡道：“罢了！反正我也不喜那九龙沉香辇的排场，以他如今的身份倒也坐得，便且由你携去，先看他值得送再送，他若不值你便再带回来。”

    汜水关。

    自就是云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘也不知道帝辛信中写了什么，却也都是一样的心中忍不住微微紧张，而只吩咐了三人如果通天不生气，再将信送出。

    信中究竟写了什么？可是写了跟自己的关系，陛下可是在向师尊提亲？

    结果因为三人都是心中忍不住紧张之下，万一被二妹三妹看到自己成了陛下的妃子，万一被大姐三妹知道自己成了陛下的妃子，万一被大姐二姐知道自己怀了陛下的孩子。

    于是三人便都默契的没有敢看，自不知道信中写了什么。

    混沌钟世界内。

    三霄娘娘离开了汜水关，就只剩下菡芝仙、彩云仙子两女陪帝辛，这一次帝辛自也再不需要回避什么，且在混沌钟世界却就可以观看汜水关前的一切。

    混沌鸿蒙景象笼罩下的九曲黄河阵，却哪怕就是圣人都看不透里边情景，即使撤下混元金斗，也依旧可以维持一个时辰的大阵景象。

    然后一旁又一个小阵的十绝阵，里边武王周公旦却正在无所适从，三米四高面如青靛的雷震子，两米七一面如傅粉的灵珠子，同样都是不禁傻眼。

    西岐阵前芦篷席殿上下也不由一片的寂静。

    整个汜水关四周天地都不禁一片寂静。

    圣人亲临汜水关，且是洪荒有名最虚伪阴险卑鄙的两个圣人老阴比老子元始，自也没有任何一位洪荒散修敢来看热闹。

    于是混沌钟世界内。

    暂时再没有了人打扰，却就只剩下帝辛跟菡芝仙、彩云仙子三人，也瞬间让两女都不禁微羞的忍不住心中莫名旖旎感觉。更尤其两女还是一起的，一起被大商君主拉了手，两人自不可能没有看到。

    那陛下又究竟是什么意思？难道是想让自己两人一起做其妃子？自己当时没有抽出手，彩云妹妹也没有抽出手，菡芝姐姐也没有抽出手，岂不是也等同于愿意做陛下的妃子？

    就连那石矶姐姐都做了陛下的妃子，陛下又对自己如此信任，自己更被陛下拉了手，同意了做陛下的妃子，只怕错过了这次机会，下次却就不知何时才能如此跟陛下单独相处了。

    但跟彩云妹妹一起，跟菡芝姐姐一起，会不会有些不太好？

    不远处帝辛也干脆打坐调息等待，跟两女一起感受这份淡淡的旖旎感觉，任由两女随便在混沌钟世界好奇走动，往后对于两女自也可当做家。

    于是紧接片刻。

    汤泉旁。

    彩云仙子、菡芝仙两女也不禁同时微羞对视一眼。

    菡芝仙不由轻声提议道：“彩云妹妹，不若我二人一起在此沐浴一下，陛下这处汤泉却比我们金鳌岛的还好许多。”

    彩云仙子心中也瞬间不由一跳，如此一起沐浴岂不是要被陛下一起看去了？但还是紧接忍不住心中微跳的轻点头道：“嗯，我也正有此想。”

