    “小友？”

    七眼帝君惊疑地看着萧逸，唤了一声。

    萧逸回过神来，看着手中拿着且摊开的卷宗，卷宗之上已空白一片。

    萧逸随意拿着，别无掩藏。

    七眼帝君低头看了眼，脸色一惊。

    “空白一片，刚才飞入小友眉心的，应该是封存画面。”

    “就…”七眼帝君脸庞抽了抽，“就没了？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “吃亏了吧。”七眼帝君无奈地道了一声。

    “250万灵脉，买了道禁制画面，还有这空白卷宗。”

    “且老夫若没猜错的话，那道禁制画面里，信息也不会多。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “罢了，毕竟是自己的选择，却也无悔。”

    萧逸拱拱手，“那此次易某便告辞了。”

    七眼帝君笑笑，“小友要离开了吗？不再多看看？”

    “这座大型分行内，多的是宝贝。”

    萧逸白了一眼，“我知道，但也得有钱买。”

    “来你万界商行一趟，易某家底直接耗了个清光。”

    两本紫晶灵炎武技，各150万，合共300。

    加上这星幻之火的情报，250万。

    也就是说，他此次整整耗了五百五十万上品灵脉。

    身家，一下子到底来了。

    “呵呵。”七眼帝君笑笑，“承蒙易霄小友关照。”

    “走了。”萧逸道了声，刚要离去，脚步又是一顿。

    “不知…”萧逸疑惑问道，“在你万界商行内租用闭关室可贵？”

    萧逸想了想，自己暂时也没别的事情做。

    或许可以继续去对付寒渊盟的分盟。

    但事实上，他也就还有半月时间多些便要去总盟报道了。

    而在这之前，他还是想将实力提升一部分。

    修炼这两本武技，便是最快的办法。

    “哦呵。”七眼帝君笑笑，自也能猜到萧逸要做些什么。

    “小友是想闭关修炼这两本武技吧。”

    “寻个安全的地方自是稳妥些，而我们万界商行的闭关室，便是最好的地方。”

    “不过小友无需耗费半分钱银。”

    “在我们万界商行买了武技功法类的商物后，我们商行有义务提供闭关室给客人一段时间。”

    “多久？”萧逸一喜，问道。

    七眼帝君回答道，“按小友在我们商行的消费层次，足可借用闭关室十年。”

    “这段时间内，小友只要身在我们万界商行之内，便受我们商行庇护。”

    “还有这等好事。”萧逸笑笑。

    五百五十万灵脉，是一笔不菲的钱财了。

    十年，对于别的武者而言自是不长的，一晃便过。

    但对萧逸而言，却是很久的一段时间了。

    七眼帝君笑道，“我马上给小友安排。”

    “有劳。”萧逸拱拱手。

    ……

    万界商行，内堂范围极大，大片亭台楼阁之内的，也只是寻常。

    闭关室，便在其中。

    闭关室内。

    “好大。”萧逸扫视了一眼，点了点头，眼含满意之色。

    整个闭关室，范围大不说，其内有所防护禁制、灵气增幅禁制，也属正常。

    倒是其内装潢，金碧奢华。

    萧逸倒觉不是来了个闭关室，而是某处舒适的宫殿。

    当然，再如何奢华，萧逸终归是盘膝坐于地上，开始了属于自己的修炼。

    “那光…”萧逸暗道一声。

    那光，他很确定他看过，而且，也已经想起来了。

    这份250万灵脉的火焰情报，虽然只有一个画面，却并没有白买。

    起码，这让他确定了某个从前的猜测。

    这份情报，对别人而言或许只等同白买了。

    但对他萧逸而言，却是最有价值不过了。

    “原来那便是星幻之火，难怪被誉为最神秘的火焰，难怪无尽岁月来，几乎无人能寻到。”

    “更连哪怕万界商行这等庞然大物，势力遍布无尽虚空，都寻不出太多的线索。”

    “呵呵，星幻之火，我想，我知道你在哪里了。”

    是的，他终于知道了何为星幻之火，甚至确定了星幻之火所在何处。

    只是…

    “所谓天地至强火，以天地为名，其缘由便在于这些火焰必须是天地而生。”

    “任何一种天地至强火，必是应运天地而生。”

    “故而，即便是龙炎等火焰，明明更强，却也不属天地至强火行列，因为其并非天地所诞生。”

    诸多疑惑，其实他都恍然了。

    “可惜，呵。”萧逸暗暗苦笑一声。

    “知而不得，这种感觉，更让我抓狂吧。”

    萧逸心头，衍生了另一个猜测。

    但这个猜测，他并不确定。

    而若他没有猜错的话，无论如何，他而今绝无法得到这星幻之火。

    但若机缘到了，他要得之，根本只唾手可得。

    “希望我的猜测没有错吧。”萧逸苦笑着，“也希望，我的猜测是错的。”

    半晌。

    萧逸眯了眯眼，决定不再多想。

    “星幻之火，如果你真在那里，便等着我。”

    “只要我萧逸不死，经年之后，定将你收入掌中。”

    萧逸不再多想，取出两本武技。

    第一本，紫炎印。

    “售价一百五十万灵脉，但实则原本四百万灵脉，被誉为极其玄奥，修炼极其困难的武技吗？”萧逸冷笑一声。

    “我倒要看你难在何处。”

    萧逸翻阅着武技。

    半个时辰后，细细翻阅罢，又回到第一页。

    但他原本凌厉的眼眸，此刻已充满了凝重。

    “好复杂的手印。”

    “整本武技，只八页，合共八道手印。”

    “但，仅仅是这第一页，第一道，恐怕就已然难住大部分天骄妖孽。”

    饶是他萧逸，一时间也蹙眉。

    这些手印，不仅难，而且繁琐。

    单单这第一页，第一道手印，恐怕就蕴含了数以万计的手印聚集之法。

    “我还偏不信了。”萧逸冷冽自语一声。

    一边看着武技，一边参悟，一边也开始双手集印。

    手指，灵动而玄妙地舞动着。

    指尖，一缕缕元力溢出，而后化作火焰，成为构建手印的一部分。

    半晌。

    “成了。”萧逸的双手，就此停下，却也已玄妙的结印方式定格着。

    当然，这只是第一道手印的其中一部分。

    “嗯？”萧逸又忽而皱眉，“怎么回事，这道手印，非是往外打，而是打入自己体内？”

    ......

    第一更。

