    第一千八百一十九章 穆紫楠   

    “你家小姐？”

    

    卫宗嘴角微微一勾，感觉到了一丝有趣，然后他缓缓抬头，就看到了附近酒楼之上，露出的半张绝美的脸庞。

    

    虽然只有半张脸，但是已经是极美的了。

    

    卫宗笑了笑，倒也没有说什么，只是对着侍女道：“那好，带路吧！”

    

    就这样，卫宗跟随着那美貌的侍女，直接走上了酒楼上面。

    

    “兄台，早就看你气势不凡，绝对不是一般人物！”

    

    卫宗刚一上来，就听到这样一声如同银铃一般的声音。

    

    于是，卫宗也笑了笑：“姑娘，过奖了，不知怎么称呼啊？”

    

    此时，在卫宗的对面，坐着一名浑身白色纱裙的少女，她目光灿灿，如同有着星辰在运转一般，少女冲着卫宗微微招手，示意他坐在自己的对面。

    

    卫宗倒也没有客气，直接坐下。

    

    这个时候，少女挥了挥手，那侍女退下之后，少女才笑着对卫宗道：“在下穆紫楠，不知道阁下如何称呼？”

    

    “卫宗！”

    

    卫宗倒也没有掩饰自己的身份。

    

    “卫宗？”

    

    穆紫楠的眼中露出了一丝丝疑惑的神情，不知道如何，她总觉得……这个名字有些熟悉，就好像……在哪里听到过一般。

    

    不过很快，她就意识到，在客人面前这样自顾自的陷入沉思之中，未免有些太不礼貌了。

    

    于是，穆紫楠很快歉意的对卫宗笑了笑，然后道：“卫兄，想必……你来这里，也是为了比武招亲的事情吧。”

    

    “算是吧！”

    

    卫宗回答的有些含糊，毕竟，他也就是来看看的。

    

    不过这个时候，似乎是想到了什么，卫宗突然对着穆紫楠道：“对了，穆姑娘，你身为女子，该不会也是为了比武招亲吧？”

    

    他看着穆紫楠的神情，变得有些奇怪了起来。

    

    “这怎么可能？”

    

    穆紫楠哑然失笑，然后道：“我这次，是陪我弟弟来的，顺便……见识一下我们苍青皇朝的诸多年轻才俊。”

    

    “哦！”

    

    卫宗淡淡的点点头，然后才道：“这么说来，你找过我过来，也是为了认识一下我喽？”

    

    “确实！”

    

    穆紫楠根本不掩饰自己的目的，她上下打量了一下卫宗，然后淡淡道：“兄台气息不凡，绝对不是一般人物，绝对是青年才俊，但是……这苍青皇朝的青年才俊我都认识过了，却没有见到过兄台，于是……有些好奇！”

    

    “我出身隐世家族， 平日里并不在世间行走，所以……你不认识，也是正常的！”

    卫宗淡淡开口，随口乱编。

    

    这个时候，穆紫楠的目光确实突然亮了起来。

    

    “哦？

    隐世家族？”

    

    她瞬间来了兴趣，然后对着卫宗道：“我早就听说过，我们苍青皇朝除了这些表面上的势力之外，还有很多的隐世家族，卫兄……隐世家族，到底是什么样子的啊？”

    

    穆紫楠看着卫宗，一脸的好奇。

    

    不过，此时卫宗的神情依旧是平淡无比，他只是随意的招了招手，然后淡淡道：“不好意思，家族里面有规矩，这个是不能够泄露的！”

    

    听到卫宗的话，穆紫楠虽然有些失望，但是也没有如何。

    

    毕竟很正常……   

    两人才第一次见面，卫宗自然不可能将所有的事情告诉自己。

    所以选择不说，是再正常不过的事情。

    

    此时，就在两人交谈的时候，外面突然传来了脚步声。

    

    “姐姐，我回来了！”

    

    然后，便是推门而入，这是一名青年，从容貌上看，跟穆紫楠，有着七八分的相似，只不过是男性，面容要硬朗不少，不同于穆紫楠这种的柔和。

    

    此时，见到推门进入的青年，穆紫楠有些嗔怪道：“紫武，你推门进来的时候，怎么也不说一声啊？”

    

    “我说了啊……”穆紫武说完，然后扭头看向一旁的卫宗，眉头瞬间竖了起来：“姐姐，这是谁？”

    

    “紫武，我给你介绍一下，这位是卫宗，卫兄，他来自于隐世家族！”

    说完，穆紫楠也是连忙转身看向卫宗，然后指着穆紫武道：“卫兄，这个是我弟弟，穆紫武！”

    

    “隐世家族？”

    

    穆紫武也听到了穆紫楠说的话，然后看向卫宗，眼睛微微眯起了起来。

    

    “你来自隐世家族？”

    

    他显然有些不太相信。

    

    “算是吧！”

    卫宗随意回答，态度很是随便。

    

    “是就是是，不是就不是，什么叫算是吧？”

    听到卫宗的话之后，穆紫武明显是更加的狐疑了，他怎么看卫宗，怎么不相信。

    

    “紫武！”

    

    此时，穆紫楠微微有些不满了，她冲着自己弟弟有些嗔怪道：“紫武，你怎么可以这么跟客人说话？”

    

    “我只是有些不相信他的身份罢了！”

    

    穆紫武摊了摊手，然后撇了卫宗一眼，淡淡道：“隐世家族的人，我可是也是认识几位的，可从来没有听说过有什么卫家？”

    

    “紫武？

    你……你什么时候认识隐世家族的人了？”

    听到这个，穆紫楠也是有些惊喜。

    

    “就在之前不久。”

    穆紫武随意开口，然后，他目光一转，落在了卫宗的身上，眼睛，微微的眯了起来，他淡淡道：“所以说……这个家伙，身份有些可疑啊！”

    

    此时，听到穆紫武的话之后，就连穆紫楠，也有些不确定了起来。

    

    不过，卫宗此时却只是笑了笑，淡淡道：“卫某只是应穆小姐的邀请，上来一叙，没有别的意思。

    至于我的身份，你们若是不愿意相信那就算了，我这就离开。”

    说着，卫宗起身就要走。

    

    此时，见到卫宗似乎有些不高兴的样子，穆紫楠脸色立刻变了，她连忙起身道：“卫公子，请留步。”

    

    “我不是这个意思！”

    

    听到她的话，卫宗缓缓转身。

    

    “哦？

    那穆姑娘，你的意思是？”

    

    穆紫楠冲着卫宗歉意的笑了笑，然后伸手一引，示意卫宗坐下之后，才对着卫宗道：“卫公子，我想你可能是有些误会了，我并没有不相信你的身份的意思。”

    

    说着，她转身看向穆紫武，脸色微微一板，对他使了个眼神，道：“紫武，还不给卫公子道歉？”

    

    

    

