    第218章 218章：太阳体的恐怖修炼速度

    加玛帝都城门大开，来来往往的人群汇聚成长龙，井然有序，没有丝毫拉扯插队，恪守城门规则。

    城门两旁的士兵手持长戈，眼神锐利如鹰，环伺着那些进出的人群, 不放过任何一个可疑之人。

    煌旸一袭金色华丽金乌长袍引起不少人的注意，尊荣华贵，面容俊美，一看就是大家族的弟子。

    周围的那些平民百姓都离煌旸远远的，好似躲避瘟神一般，不敢靠近他，内心带着丝丝敬畏，万一磕着碰着了，他们可没有好果子吃。

    毕竟帝都大家族子弟的蛮横是有目共睹的。

    煌旸也没有在意这些, 手中出现一袋金币，随手取出十枚金币放在士兵面前，而后进入帝都内。

    至于金币怎么来的，怪掉的。

    刚有踏进加玛帝都就感受到他的繁华热闹，数之不尽的楼阁房屋，各种奇异建筑，车水马龙，人山人海，一眼望去，看不到底，耳边传来各种吆喝叫卖声，和城外仿佛两个世界。

    看了一眼手中钱袋里金币的数目，还剩二十多枚，煌旸有些无奈, 没想到他会为钱发愁，如果王律键在手, 何须发愁。

    这么点金币，在这繁华帝都恐怕生活不了两天, 必须想点办法搞钱。

    “那边的小兄弟，没想到你也来帝都了。”

    就在煌旸准备寻找一家客栈暂时住下时，一道清脆悦耳声音在他耳边响起，伴随着一阵马蹄声，煌旸转头看去，赫然是之前在城外遇到的英姿飒爽的美艳御姐。

    她手持长枪，骑着宝马缓缓走来，马后还拖着之前拦路虎中的斗师老大，看其血肉模糊，凄惨无比的模样，一看就是被拖回帝都的。

    御姐看着煌旸，美目露出丝丝惊讶，之前她就记下煌旸的模样，只不过当时要抓这祸乱帝都官道的拦路虎，所以没有与他有交流。

    没想到刚回帝都就再次遇到了，真是有缘。

    “夭夜公主，您回来了！”

    城内巡逻的士兵见到御姐, 纷纷单膝跪下行礼，周围平民百姓看着她, 都跪倒在地行李。

    夭夜微微点头, 而后长枪一挥，将绑在马身上的绳索斩断，枪锋一指马后那半死不活的拦路虎老大，对巡逻士兵说道：

    “他交给你们了，问出一些有用的消息。”

    敢在帝都外拦截官道行人，进行抢劫杀人，就凭区区斗师，背后没人支撑是不可能的，而且这已经不是她抓到的第一个了。

    “是，公主殿下！”

    十夫长点头，让手下将半死不活的拦路虎老大带走。

    当夭夜看向煌旸时，他早就离开了，这让夭夜有些诧异，这？

    …………

    一件廉价客栈之中，煌旸交了三天的房费，在掌柜诧异的目光中走上楼，看着柜台上的十五枚金币，掌柜喃喃自语道：

    “穿的那么华丽，怎么来我这种地方住宿？”

    来到自己的房间，煌旸推门而入，环顾房间一圈，麻雀虽小五脏俱全，倒也不缺什么。

    他将窗户推开，迎面吹来一阵微风吹动煌旸的金色长发，看了一眼车水马龙的街道，煌旸眼神思绪万千。

    现在最重要的是修炼，斗破世界强者为尊，弱者是没有生存之地的。

    煌旸沟通系统，打开系统商城，开始搜索修炼功法。

    现在自己还有两千万点本源赊账额度，以及二十多万点本源。就算是帝经他也买的起。

    不过这里始终是斗气大陆，有着独属于它的世界法则，如果修炼其他世界的体系，会受到压制的。

    就好比萧炎飞升大千世界，体内斗气也要被强行转化为灵力，受限于世界法则，其他力量都会被强行转化。

    当然这种规则适用于高等世界对低等世界。

    煌旸看着遮天的太阳真经，陷入了抉择中，虽然以身为种法很适合自己，但需要消耗的资源也太多了，玩不起。

    自己身上还背负着三千万的债务，以后得到的各种宝物也是要用来还债的，还是换斗气修炼法，等以后去遮天世界再转修遮天法。

    煌旸重新开始寻找，他也不想再多动那两千万点赊账额度，能调用的只有自己仅剩的二十多万点本源。

    一番搜寻之后，煌旸的目光落在一本天阶高级功法上。

    《九曜炽阳录》价值十五万。

    斗气大陆的功法特色就是修炼什么等级的，你就能达到什么等级。

    想要成就斗圣，就必须修炼天阶以上的功法。

    “真便宜。”

    看着只需十五万点本源就能带回家的《九曜炽阳录》，煌旸轻声感慨道，毕竟吞天魔功可是要一千五百万，这连零头都算不上，天差地别。

    交钱拿货。

    煌旸脑海中瞬间浮现大量功法知识以及注释。

    良久后，煌旸消化完功法知识缓缓睁开双目，他起身走到床榻上，按照功法指示，以一种奇特知识盘膝坐下，开始运转功法，吸收天地元气，凝练斗气。

    刚一进入修炼状态，天地元气就犹如汹涌海浪一般从四面八方涌来，煌旸如鲸吞大海一般全部吸收入体内，转化为炽阳斗气，而又在转瞬之间提纯，化作太阳体特有的太阳斗气。

    短短数息之间，煌旸就达到了一段斗之气，太阳体的强大修炼天赋展现而出，直接吊打那些远古家族的神品血脉。

    时间一点一滴过去，眨眼间，三天便过去了。

    “咚咚咚~”

    一阵敲门声将修炼中的煌旸打扰，他缓缓睁开眼眸，丝丝金色火焰在眼中跳动，炽热无比，宛若两轮太阳，而这事门外传出一道询问声。

    “客人，您住宿时间到了，需要帮您续住吗？”

    煌旸闻言，长长呼出一口浊气，浊气化作一道利剑直接将面前的木板地斩出一道沟壑。

    感受着体内凝聚的斗气漩涡，呈现一种炫金色，绚丽至极，宛若太阳漩涡，时时刻刻在吸收在外界的天地元气，炼化提纯，化作太阳斗气。

    “三天时间，斗者五星，还算可以。”

    煌旸喃喃自语道，短短三天从毫无斗气的人突破到五星斗者，这要是传出去，不知要惊掉多少人下巴。

    不过在斗气大陆行走光靠斗气修为还不够，还需要一個身份。

    炼药师！

    ~

    （煌旸：杀人放火顾笙歌，救苦救难~）

    (本章完)

