    “那是……魔气？”

    虽然只有一瞬间，但李乘风看得清楚，那龙袍男子紫气下的面庞上一闪而逝的黑气，几乎和当初北少林寺那入魔的伙头僧身上的‘魔气’一模一样。

    只不过，此时隔着画面，李乘风无法感应，所以不能十分确定。

    画面中，龙袍男子双手结印，旋即他脚下的玉石高台上面的玄奥铭文，那玉石高台上的玄奥铭文似乎能为龙袍男子提供无尽力量，让他身上的紫气骤然暴涨，瞬间便将张角周身的明黄光芒压制了大半。

    “这是，袁天罡和李淳风的阵法！”

    李乘风马上就想到了盛唐帝国皇宫和太极殿外的阵法，得到了袁天罡的《天罡阵图集》，他一眼就看出来，是那两座阵法连通了龙袍男子脚下的玉石高台，此时正在为他提供力量，压制张角。

    “该死，我早该破了那该死的阵法！”

    李乘风眼看画面中的张角就要被龙袍男子的紫气淹没，心中着急，却又没法从这地方离开。

    突然，一个声音传来，回荡在这昏暗的世界之中。

    “小辈听好，吾乃神州之罪人张角。

    当年吾因一己之私，引外魔入神州，被之蛊惑，使神州大地遭逢大劫，罪孽深重，本应以死赎罪。

    但吾当年引入神州之外魔阴险，竟妄想以夺取我神州大地之气运，打开天外之门，引入天外之魔彻底腐蚀我神州大地。

    吾醒悟之时，为时已晚，只能携神州大地半数气运逃离遁世，奈何一朝差错，被妖孽暗算镇压。

    八百载坚持，吾已回天乏力，但我神州之气运绝不容外魔染指！

    此刻，吾当以戴罪之身予外魔最后一击，然后将半数气运归还于神州大地。

    但吾死后，外魔必将以此运朝之力继续收集气运，汝当告知天下，切不可让外魔集齐神州全部气运，否则神州众生将有大难临头。

    切记，切记。”

    声音落下，李乘风马上看向天空的画面，只见那老者，也就是张角，苍老的脸上突然露出了决绝的表情，然后大声笑道：“老夫罪孽一生，死不足惜，但你等区区外魔，永远别想染指我神州大地。”

    “须知，我神州大地，上古诸圣可还未死！”张角大声喝道。

    说完，张角身上骤然迸发出强烈的光芒，那明晃晃的光芒，犹如曜日一般，瞬间驱散了周身的浩瀚紫气。

    “太平要术！”

    张角大喝一声，整个化作一柄利剑，朝着龙袍男子眉心直刺而去。

    “啊！~”

    龙袍男子被张角的舍命一击，洞穿了眉心，留下一道细长的伤口，然后捂着额头大声哀嚎起来。

    “张角，你在找死！”

    龙袍男子满脸震怒，然后控制着无尽紫气朝着张角笼罩而去。

    “我本就是戴罪之身，死不足惜。”

    张角突然转头，目光仿佛透过了画面，紧盯着李乘风的眼睛，大声道：“愿我神州大地，人人如龙！”

    话落，张角的身影便彻底被那无尽紫气淹没。

    轰隆隆！~

    同时，李乘风所在的空间突然开始剧烈的震动起来，天地开始崩塌，无数裂缝出现。

    昂！昂！昂！~~~

    天空中那团金色的‘小太阳’也是突然爆发出炽烈的光芒，然后化作一道金色的光柱，从那些裂缝中飞散了出去。

    外界，太极殿上。

    一股耀眼的金色光芒突然凭空出现，和那笼罩了整个皇宫的阵法碰撞，但那阵法连一个呼吸都没撑住，就被那金色光芒贯穿。

    阵法被金光贯穿，主持阵法的盛唐帝国盛唐帝国「军神」李靖和诸位大宗师，以及皇宫之外那三十万和笼罩着整个皇宫大阵紧密相连的大军，同时喷出一口鲜血，然后齐齐的看向天空，目光中满是震撼之色。

    金色光芒贯穿阵法后，便径直的射向万米高空，然后如璀璨的烟花一样爆炸，化作无数细小的金光向着整个神州大地的各处飞散。

    一时间，整个长安城都看到了这震撼的一幕。

    “混蛋，我的气运！”

    这时，一声震怒的吼声传来，竟然透过了天空中的裂缝，传入到了这即将崩塌的世界中。

    这声怒吼让李乘风脸色骤变，马上翻手将「三昧真火令」和「阴极雷神符」全都拿了出来，然后目光灼灼的盯着天空的裂缝。

    突然，一道黄光划破世界，飞快的朝着李乘风呼啸而来。

    李乘风本想躲开，却听到脑海中传来了张角的声音：“小辈，吾之嘱托，请务必告知天下，这一缕元神之力，当是老夫最后的馈赠。”

    话音落下，那道黄光已经没入李乘风的眉心，然后李乘风的身体便被一股明黄的光芒笼罩，在这世界彻底崩塌前，一闪而逝。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到。】

    回过神来时，李乘风发现自己已经出现在太极殿外，同时，系统触发随机签到条件的提示音，也是在李乘风的脑海中响起。

    “愿我神州大地，人人如龙……”

    李乘风脑海中回荡这张角最后的话，摸了摸眉心，心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《太平经》，请问是否领取？】

    “《太平经》？”

    李乘风听到系统的奖励提示，马上查看了一下《太平经》，果然发现这功法带着前缀，是「神通功法」。

    “领取！”

    李乘风在心中默念领取，下一刻，一股宏大的信息便涌入到了李乘风的脑海当中，同时，他的精神世界里面，也是出现了一尊浑身都被明黄色光芒笼罩的人影。

    人影负手而立，口中念念有词的为李乘风讲述着《太平经》中的玄妙。

    不知过去多久，《太平经》的奥妙李乘风尽皆领悟，而让他诧异的是，这《太平经》中竟然蕴藏着两门神通，分别是「呼风唤雨」和「撒豆成兵」，但这两门神通都没有衍生的武学，就有点可惜。

    “这下赚大了！”

    李乘风心中大喜，虽然他现在的实力还不能施展「神通」，但种子已经种下，迟早会发芽。

    这般想着，李乘风便收敛心神，然后放出精神力，开始搜索巫行云和小沈浪的位置。

