    来到仙岚宫，李枫到处打听血灵果的消息，只不过所有被他打听过的人都像看傻一样的看着李枫。

     开什么玩笑？血灵果你也想买到？你当自己是谁啊！这种宝贝，就算有人拥有也不会拿出来卖啊，珍稀无比的东西，哪个修仙者不想留着给自己用？

    李枫甚至到了仙岚宫的一个拍卖行去问过，但却被人当白痴一样直接轰出来。

        这让李枫苦笑不已，心想这东西难道就真的这么难寻吗？想想也对，血灵果这种宝物比起他的太岁精元角还要珍贵吗！对，李枫想他手上还有一张至尊卡，还有太岁精元角，换一颗血灵果，应该卓卓有余。

     一路奔波却毫无结果，李枫只能暂时放弃，找到了一处客栈准备满足一下自己的口舌之欲，菜刚刚上齐，李枫还没有伸筷，就一个屁股坐在他对面，一双筷子就把其中最大的一块妖兽肉给夹走，直接塞到了自己的口中。

     “嗯！不错！不错！谢谢兄台！”

     李枫目瞪口呆的看着这突如其来的人，他已经把中间那盘灵雀肉端到自己面前开始大快朵颐了，短短时间一盘灵雀肉就完全被他干完了，李枫都还没来得及吃一口。

    “靠，这混蛋他妈的谁啊，敢抢我的东西吃？”李枫望着面前长的一表人才，身着华服，但身上有些脏兮兮的年轻人忍不住心中大骂，长这么大还是第一次被人抢了吃的。

     “兄台！吃啊！不要客气，随便吃！”这个青年看这李枫握着筷子动也不动，他咬着肉对着李枫喊道，这李枫泽嘴角微微抽搐，不知道的人还以为他请自己吃呢，他有没有分清谁才是主人啊？

    “哎呀，兄台随便吃，是不是觉得这些不合口味啊，没关系，我知道这里还有几样佳肴十分不错。”说到这，青年信手一招，对着店小二大喊道，“小二，来一盘清蒸蟒龙心，记得要用灵草封住龙心的灵气，火焰用帝源真火爆炒。”

       “ 再来一盘天龙果，要选取赤红色的，烹饪的时候要记得加灵液，锁住其药效。再来一份虎胆，豹心，金雀……”

     “好了！就这些了，你们马上端上来。”青年似乎注意到李枫愣愣的看着他，他对着李枫露齿一笑，“这里小地方的人，我怕他们不会做。刚刚教教他们的方法，能锁住其中的精华，吃起来爽歪歪又有滋补作用。

    这确实是一个很会吃的家伙，张口就点了十余道灵禽珍兽，灵草仙果，每一种的做法也信手拈来。李枫都忍不住口中生津了。只是……这他妈很贵的吧！这怎么还都跟龙有关啊！

    “你谁啊？”李枫深吸一口气盯着这莫名其妙出现在这里的青年问道。

     “哎呀！忘记给兄台介绍了，我叫西门吹雪，兄台有什么事可以直接找我帮忙，四海之内皆兄弟，我会好好照顾你的。”青年一副自来熟的模样，十分亲切的对着李枫说道。

     李枫深吸了一口气，心想老子不用你照顾啊。还有，你可以不吃的那么快吗？刚上的佳肴，这才多久你就吃了一半了？

     看着天龙果端上来，李枫也懒得和对方废话，开始龙吞虎咽了起来。管你这丫的是谁，先吃了再说，食补说不定能让自己的血气再次浓郁一些。

     于是很多人见到了让他们错愕的一幕，只见在李枫这一桌，两个人狼吞虎咽，宛如是几十年没吃过饭的人一样，吃的瓷碗乱飞，那一桌一片狼藉。

    “靠！牛啊，这家伙能和西门吹雪拼的旗鼓相当，难得啊。”

     “啧啧，西门吹雪在这里吃了一个月了，还从来没有人能在吃上比上他。”

     “这小子不会也是跟西门吹雪一样是个吃货吧，这抢吃的动作怎么这么娴熟？”

     不少人熟悉西门吹雪的人，这一个月来西门吹雪见到那种看起来好忽悠的世家子弟就会上来忽悠一番，仙岚宫好多人被他骗过，没有一百也有八十了。当然，西门吹雪被打的次数也很多，不过说来奇怪，这家伙每次看起来打的半死，但只要打他的人一走，又生龙活虎在这混吃混喝了，好像就是大不死的小强，那脸皮厚的没法说。

    两人狼吞虎咽，盘飞碗打，大块朵硕，一片狼藉，看的很多人一愣一愣的，心想原来吃个东西还能吃成打仗一样，这可是一门技术啊。

    “哎呀！好久没有吃的这么痛快了！”西门吹雪吃的那么一个畅快淋漓，在吃道一途上，居然还有人强的过自己，看来自己还是小看天下人了。

    “兄台贵姓啊！”西门吹雪问着李枫。

    “李枫！”李枫回答，然后看了看西门吹雪很认真的行礼道谢，“多谢兄台请的这一顿！”

     “啊！”西门吹雪微微一怔，赶紧说道，“我岂能喧宾夺主，这一次就让还是兄台请吧！下一次我一定好好的请回来。”

    没关系，我不介意的，这一次你请！”李枫含着笑意。

    “哎呀！不瞒兄台，我和兄台一见如故，所以情不自禁就上来和兄台把酒言欢，可是却忘记带金币了。”西门吹雪叹息道。还顺便掏了掏自己的口袋，下一次我请你。

    你骗鬼吧！李枫心中骂道，就你那副大吃大喝的模样也算把酒言欢？一见如故？下吃你还会请我，你当我是傻子吧。

    “唉！我也是吃完之后才也发现未曾带金币。”李枫也睁眼睛说着瞎话。下一次我再请你。

    西门吹雪睁大眼睛看着李枫，这么多天吃了不少白食，还是第一次碰到这样不要脸的人。以前就算碰到有人不爽，大不了就是暴打他一顿，还未像李枫这样直接赖账，推给自己的。

    “兄台……”

    西门吹雪还没说完，就被李枫打断道：“西门兄刚刚不是说要照顾小弟嘛，现在小弟就需要你的照顾啊！何况，刚刚那些佳肴都是兄弟你点的，我以为是你请呢，想必此处老板也是这样认为吧。”

    西门吹雪嘴角微微抽搐，恨不得抽自己一巴掌，心想刚才真是多嘴，只管吃就是。

    很多人看到这一幕，倍感有趣，心想果然都是吃了就不想付钱的人，而且都旗鼓相当的不要脸啊。倒是有趣，不知道谁到底，谁能给不要脸呢。

    “兄……”

         西门吹雪刚想说什么，这一处客栈突然一震耳欲聋的喧闹声，一大队人马浩浩荡荡的冲进此处。客栈老板看着这些人，面色顿时变了变，赶紧迎上去说道，“各位爷，你……”

    “滚开！”客栈老板还未把话说完，就被为首的一个中年男子推到一边。

    客栈老板阴沉着脸，但看着这一群人的衣衫标志，又不敢表露出丝毫的不满。这些人仙岚宫的人。

    “呵呵呵，不知道又是那个傻瓜要倒霉了。”西门吹雪一时间也忘记了和李枫争论，看着这些人忍不住嘿嘿一笑道。

     “管他是那个傻瓜，不过今日还是多谢谢兄台的盛情款待，李某感激不尽”李枫可是没有忘记刚刚的事。

    “感激我干什么，我真的没有带金币！”西门吹雪苦着脸说道，“不过我有一个好办法。”

    “什么办法？”李枫问道。

    仙岚宫的人，这样气势汹汹而来，等下肯定有个傻瓜要倒大霉了。我们等下落井下石，上去也踹两脚，顺便把他的金币也给顺了。”西门吹雪嘿嘿的说道，“反正落在仙岚宫那群混蛋手里也是，还不如落在我们手里呢。”

    “你就这么确定你能顺到手？”李枫问道。

    “知道我为什么叫他傻瓜吗？因为在这魔兽山脉得罪仙岚宫，他还有什么活路啊。”西门吹雪翻了翻白眼，“放心吧，那个傻瓜肯定会打的半死，到时候找个理由踹他几脚，顺手很容易的。”

    “也对！得罪了在这魔兽山脉的仙岚宫还有胆量在这里吃喝，确实是个傻瓜。”李枫点头道，“换做是我李枫早就跑了啊！真是傻的可怜。”

     不过李枫的话刚刚落下，仙岚宫为首的那个中年男子就怒吼道：“谁是李枫，给我滚出来！”

    这一句话让李枫的脸，瞬间涨红，西门吹雪更是哈哈大笑了起来：“兄台刚刚说谁是傻瓜来着，哎呀，原来这个傻瓜就是兄台你啊，看来这单得你买了。”

    李枫脸都绿了，刚才他们两人你一句傻瓜，我一个傻瓜，自己还骂的还挺爽的。那里想到马上就被打脸了，被骂的傻瓜居然就是李枫自己。

    妈的！自己和他们仙岚宫有什么冤什么仇，莫名其妙找上我干嘛？难道自己在这吃吃喝喝都得罪人了？还是自己长的太帅了，今天他才从魔兽山脉出来，好像也没得罪谁啊。

    中年男子很快就锁定了李枫，一行人浩荡而来，马上就把围李枫住了。

    “你就是李枫？”中年男子眼中杀意十足，不过见到西门吹雪，又问道，“你和他是一伙的啊！”

        “哎呀！刘堂主你误会了，我才不认识这个什么姓李的傻瓜。”西门吹雪赶紧走到了一旁。

     李枫听到这句话，嘴角微微抽搐，这混蛋还在骂自己是傻瓜。而且刚刚不是说有麻烦可以找他的吗？还会照顾我的吗？

    中年男子似乎认识西门吹雪，冷哼了一声也就没有管他了，目光直直的看着李枫说道：“你是束手就擒呢，还是要被我们慢慢的虐杀呢？”

    李枫听到这句话，肺都气炸了，心想自己得罪谁了？莫名其妙就要杀自己。靠，给个理由好不好啊？让我死也得死个明白呀。

