 杨天走过来，看到那痕迹，从她身后轻轻抱住她，道：“那要不明天就不戴了吧？”

“不戴……会不会惹麻烦啊？”

小公主问道。

“这个嘛……不好说，谁叫你长这么好看，万一把商队的人都给迷倒了，咱们可就没法继续启程了，”杨天一本正经地说道。

“噗……”小公主扑哧一笑，小脸微红，道，“不……不是说这个啦，而且哪有这么夸张啊？”

“就是有这么夸张啊。”

杨天也笑了，说道，“连我都被你迷得神魂颠倒的。

那些凡人，能不被你迷晕过去才怪。”

“哼，就知道说好听的……”小公主微微嘟了嘟小嘴，装作一副不信的样子，但心里却是甜开了花儿，嘴角也不由微微上翘。

“哦？

意思是好听的都不让说咯？

那……不让说，我就只能用行动来表达了，对吧？”

杨天嘴角翘起一抹坏笑。

“呃？

行动？”

小公主微微一怔，一双水灵灵的大眼睛呆萌地看着杨天，“什么意思啊？”

杨天伸手环住少女的纤腰，然后一点一点地把她往后推，推呀推，推到了床边，坏笑道：“用行动来表达我有多为你着迷啊。”

说完，他的一双咸猪手便开始给小公主宽衣解带。

小公主顿时一愣，这才意识到杨天是什么意思，小脸一下子变得通红，连忙按住杨天的坏手，道：“呃……等等……我们……我们明天还要启程吧，这……这样的话……”“没事啦，反正启程不也是坐在马车里，又不用你走，有足够的时间休息，”杨天坏笑着道，手里的动作却是继续了起来。

少女小脸更红了，知道自己逃不过这家伙的魔爪了，便也放弃了抵抗，软软地缩在杨天怀里，任由他为所欲为，只小声道：“那……那要小点声哦……不……不能让隔壁的高姑娘听到了……”……同一时间。

怀南国，天凉亭内。

本就颇为幽暗、很少见光的牢房里，在夜幕降临之后，自然更是黑漆漆一片。

为了让牢房里的犯人们安分一点、早点休息，绝大部分牢房里都是没有配备油灯的，只有监房外的过道里才有一些零星设置的油灯盘，提供着微弱的火光。

所以每个囚室里都是极为昏暗的，几乎要伸手不见五指。

不过这个时候……一位外来访客出现了，在两个狱卒的恭敬陪同下，来到了过道里，一路轻车熟路，来到了某一个囚室门口，让狱卒打开了门。

开门的狱卒将手中提的一盏油灯放到了门内的墙角。

囚室里的空间也随之亮堂了起来。

而在离门最远的那个角落里。

一位女子正蜷缩在墙角，神情木然，浑身佝偻。

她的身上穿着囚服，还算干净，但也仅此而已了。

她的皮肤本来是比较白皙的，但大概因为在这囚室里待了有些天了，都透出一股不健康的苍白之色，显得很是憔悴。

单看这个样子，恐怕很少有人能想到，她是怀南国二公主，索凤。

不过此刻……当她察觉到灯光突然亮起，察觉到门被打开之后……十分木然的她，也是缓缓回过了神。

看到门外那道熟悉的身影，她都有些吃惊。

“皇兄？”

索凤睁大了眼睛，根本没想到索龙会出现在这里。

要知道，之前国王将她和她母亲华妃关押的时候，可是专门下令了，在二人悔过之前不允许任何人来看他们。

所以，从关进这里开始，这么多天以来，除了和母亲见过一次面之外，她再没见到过除狱卒之外的任何人了。

能不麻木才怪了。

可现在，索龙却突然出现在这里，这当然让她极为惊讶了。

“凤儿啊，你……怎么都憔悴成这样了，”索龙走进囚室，看到索凤这般模样，也有些心疼。

他毕竟是索凤的亲哥哥，和索凤是一个母亲生的，关系自然极为亲近。

而且两人是一男一女，从根本上就不会发生什么皇位之间的恩怨纠葛，不会有任何利益冲突，所以这么多年来关系一直都很好，没有什么嫌隙。

虽然索凤犯了大错，被关押在这里，但索龙对这个妹妹的关爱之情，还是没有太多变化的。

“我……我……我没什么，倒是皇兄，你怎么会出现在这里？”

索凤疑惑道，“父王不是不让任何人来看我么？”

索龙苦笑了一下，道：“是啊，父王之前是不让任何人来看你和母亲，所以，这么多天以来，我哪怕很是想念你们，也不敢来这里见你们。

不过幸好，前些天咱们怀南国击退了云照国的军队，普天同庆，父王这几天心情也是非常好，然后我跟父王一提说我想你们了，他终究还是没狠下心来拒绝，同意让我来见见你们。

刚刚，我已经去见了母亲了，和她聊了一会儿。

从她那离开之后，才来你这边。”

索凤听到这话，一下子很是失望，道：“原来如此……我还以为是父王终于想通了，决定放过我了。

没想到是因为这种事情。”

索龙闻言，有些无奈，叹了口气，道：“凤儿啊，不是我不帮你说话。

我说句实话——在你这件事上，父王一直都想得很通啊，是你没想通啊。”

“我没想通？”

索凤听到索龙这话，忽然心里蹿出一股火气，原本有些麻木的表情都一下子变得生动起来，只可惜是那种愤怒的生动，“我怎么可能想得通啊？

索菲那小贱人从小到大抢走了我所有想要的东西，让我这么多年都活在痛苦之中。

要是不看着她堕入深渊、过上凄惨的日子，我怎么可能好好地活下去啊？”

索龙又不由叹了口气，道：“我早就和你说过，你何必和那个病丫头那般计较呢。

这十几年来，她顽疾缠身，冻得跟个小冰人似的，每日活在痛苦之中，片刻不能离开那块火石头，过得，未必比你好吧？

说不定她还很羡慕你呢。”

 