
“遵帝旨！”

左寿领了旨意，赶忙一个闪身离去。

在两位帝妃像是要吃人的目光注视下，他委实没法自在。

而今后宫之中，二等的帝妃也就只有这两位，她们的地位和后台也最是强盛。

哪怕左寿并不畏惧，却也不想因为一些小事得罪了对方。

“陛下，那洛倾城即便艳名再盛，也终归是一介妇人。

这等妇人，岂能有幸得到陛下恩宠？”

眼见左寿离去，苏诗妤只能调转目标，盯向武季幽幽出声，神情哀怨。

其实她最恼怒的还是苏长宏，这世间哪里有为自己的孙女找对头的？

另一侧，牧倾颜也撅起了嘴巴，作出委屈状。

“陛下，那大齐的上将军洛浩言可是洛倾城的父亲，也是齐彩曦的外公。

洛浩言被项将军斩杀，那对母女定然对陛下无比仇恨。

这样两个女人，您怎的还要召入宫来？”

武季挑了挑眉，扫了眼这两个难得共进退的妃子，玩味一笑。

“白草并蒂、花开两枝，世间奇异之事多让人侧目。

那对母女既然艳名不俗，朕自然也想亲眼见识一下。”

“可陛下……”

牧倾颜还欲再劝，武季却是眼神微冷，斜睨着轻哼一声。

“嗯？”

被这眼光一扫，牧倾颜不由得俏脸一僵，低下了头去。

苏诗妤也赶忙咽下要出口的话，不敢再出声。

经过这些时日的接触，她们已经初步摸清了武季的脾性。

别看武季平日里笑眯眯的，对她们也相当厚爱。

可一旦武季决定了的事，向来都是不容置疑。

哪怕事情很荒唐，也绝对不容违逆，霸道的紧。

“咦……”

忽然，武季轻咦一声，似是发现了什么奇怪的事。

苏诗妤与牧倾颜对视一眼，有些好奇。

可还不待她们发问，武季便摆了摆手。

“两位爱妃且带人退下吧。”

两人不由一脸郁闷，可她们却不敢违逆武季的意思，只能心不甘情不愿的带着所有宫女和太监撤了出去。

神识扫视未曾发现周边有其他人后，武季轻轻弹了个响指。

下一瞬，十二道身影从虚无中出现，跪倒在武季的前方。

“十二金卫，参见陛下！”

十二道沉闷的罐头音整齐响起，好似金铁交击的铿锵声。

武季直起身子，认真的打量着“焕然一新”的十二金人。

相比于此前，此刻的它们才更像真正的“金人”。

因为它们的甲胄、面具、靴子等等，全都化为了淡金色，身后还系着一袭金缕披风。

它们的体型挺拔修长，各类器具上的花纹、图案也更加精致。

这样的一副形象，不仅威严英武，而且还显得帅气、刚正，颇为养眼。

更为重要的是，十二金人竟然已能开口说话。

这样一来，以后要安排它们与手下势力配合行动可就方便多了。

【名称：十二金人·子卫

修为：龙门境二重

特性：不灭、如意、运势】

【名称：十二金人·丑卫

修为：龙门境二重

特性：不灭、如意、运势】

……

看着形象大变、实力大进的十二金人，武季满意一笑。

事实上，在大周宗门界被彻底扫清之后，十二金人便化成了最小状态，开始了沉睡蜕变。

武季本以为这个过程会比较慢，因此收入了系统空间。

却不想，仅仅几日之后，它们便蜕变、进阶完成。

而且还不是龙门境一重，而是二重！

十二个龙门境二重的高手，这样一股力量已足以横扫整个一重天的幕后老阴比！

不过，他也不打算立刻开始展露獠牙。

毕竟，以大周而今的军力、国力，想要拿下整个一重天还是太过吃力。

饭，总得一口一口吃。

“老规矩，子丑寅卯留下，其余的且隐在暗中吧。”

“遵帝旨！”

随着武季轻声下令，子丑寅卯四卫再度护卫在了武季四周。

而其余八名金卫，则不知隐藏在了何处，肉眼根本无法察觉。

武季再度躺回藤椅上，打开了系统面板。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：八门境九重

帝威：32

奇物：十二金人、山海镜、武帝刀

当前可抽奖次数：15】

修为方面，在临幸了其余圣女以及苏诗妤、牧倾颜后，武季的修为便上涨了四重。

再加上功法不修自进以及灵泉宫的休闲，这才有了而今的实力。

至于帝威点数方面，一个月的时间过去，光是白嫖的帝威点数便有300多点。

之后便是勇毅王、济北王及怀安王三路藩王被除名，或许因过程轻松，总共只得到120点帝威。

但在镇边王与果敢王交出领地、去掉藩王称号之后，却又因“藩王尽去、国力增强”而得到了200点帝威。

接着便是大周朝堂及官界的大清洗和大替补，这一项总共入账近400点帝威。

紧随其后，对于大齐的攻伐，也相继入账近500点。

但真正的大头，还是大周宗门界的消失。

因为大周对于宗门零容忍的绝灭态度，不止是对于境内，更是对整个一重天宗门界的挑衅。

因此，这一项总共入账近1000点！

再加上武季日常顺手得到的一些，以及本有的50点帝威，使得这一月的帝威点数超过了2500点，也便是25次抽奖机会。

不过在此过程中，武季已经用掉了10次抽奖机会，所以此时还剩15次。

看着那显眼的“15”字眼，武季终于将目光投向了储物空间。

储物空间中东西比较少，但基本上都是抛出去能吓死人的宝贵存在。

其中有一把黑金鞘、龙首握柄的直刃宝刀最为显眼。

它便是武帝刀，同样是一件国运器物，乃是武季之前10次抽奖得到的奖励之一。

不过武季并未在武帝刀上关注太久，很快便移开了目光，盯向了一个古朴破旧的小石像。

随着武季心念一动，那小石像很快便出现在了武季手中。

“迦楼罗神像……便让朕看看，你还有什么出奇之处吧。”

武季摩挲着小石像喃喃出声，随后眼神一定，抽奖机会瞬间减少9次，只剩下6次。

与此同时，一股玄奥的波动笼罩住小石像，使得石像周围发出幽绿色的奇异荧光。

数十息后，光芒敛去，小石像的形态也发生了巨大转变。

首先，石像变的晶莹剔透、温润如玉。

就好像是从石头变成了玛瑙。

其次，石像的颜色也不再是灰白色，而是金绿色。

最后，石像模糊不清的形态也彻底显露而出。

这是一个人面、鹰嘴、鸟身的奇特生物。

其嘴如鹰喙，面呈忿怒形，显露出尖锐密集的牙齿。

无论是头发、嘴巴，还是利齿，都是有些渗人的绿色。

其身似金翅鸟，披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。

身后有两翅，向外展开，翅尾下垂，寒如利刃。

武季眯着眼仔细打量半晌，随后定睛看向显露出的信息。

【名称：迦楼罗神像

来历：迦楼罗族圣物

状态：完好

特性1：蛊惑

①.佩戴在身后，可潜移默化增强或转变他人感官及态度，使之渐生友善、崇敬、爱慕等情绪。

②.每年可主动击发一次蛊惑之光，使目标遵循佩戴者之心意产生相应反应。

当前间隔已过，可随时激发一次。

（注：可耗费1次抽奖机会，获得1次激发蛊惑之光的机会）

特性2：替死

当佩戴者遭遇必死危机，神像会将佩戴者瞬间转移至指定位置，并在原地留下一具以假乱真的傀儡。

使用间隔：百年。

当前间隔已过，可随时生效一次。

（注：可使用抽奖机会抵消间隔时间，每1次抽奖机会可抵消1年间隔。）

特性3：召唤

佩戴者可召唤迦楼罗族远古英灵助战。

召唤英灵实力：高于佩戴者一个大境界。

持续时间：一个时辰

召唤间隔：一年

（注①：可耗费1次抽奖机会，获得1次召唤的机会）

（注②：若无系统遮掩，迦楼罗族英灵被召唤而出后，极有可能对非迦楼罗族佩戴者发动攻击。）】

被彻底修复的迦楼罗神像，明显发生了很大变化。

首先是改变。

第①条中，“影响”变成了“增强或转变”。

第②条中，每九年变成了每年。

而且蛊惑之光的间隔时间也被重置。

其次就是新出现的两大特性。

替死的特性毫无疑问是最为宝贵的一项，毕竟是多了一条命。

哪怕间隔时间长达百年，也毫不影响这一特性的恐怖。

而第三个召唤特性，也相当不俗。

只是看清了最后一条备注信息后，武季却是脸皮一抽，无奈地摇了摇头。

原本他还想着在关键时刻可以交给实力最强的臣子使用，但“反噬”的标注却让他不得不打消这一念头。

毕竟，其他人可没有系统这个东西。

看来打造出这个迦楼罗神像的迦楼罗族远古大能也很有心计，将这召唤放到最难激活的一步，明显是在挖坑。

也幸好自己有系统，能够查看神像的属性。

要不然，瞎摸索的话，指不定就会把自己给搞没了……

收起神像，武季起身往御花园外走去，四大金卫则在四周寸步不离的紧随。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69380550"  chaptername="第五十一章  25次抽奖机会，蜕变">加入书签</a>
</div>
