    笼罩超过千万光年的混沌气海被周玄一念之间开辟，造化成了山川万物，可谓惊人。

    周玄看了眼，也颇为满意。

    造化大道，越发精深了。

    他的造化大道实际上也是随着不断汲取其他大道的道理，不断的升华。

    走上的道路也是万道归于造化。

    又或者说，条条大道通混元。

    任何一种大道，都可以做到归一！

    随后。

    周玄奔赴其他地方，凡是混沌气、地风水火汹涌之地，皆一念开辟，造化山河，再塑洞天福地。

    而若是被打成一片虚无的地方，则是自净世大罗天内取来玄黄填充，然后再造山河。

    五元老祖等人一路相随，或观摩，或是相助。

    对于他们来说，讲道是理论课的话，那么现在就是实践课。

    如此近千年时光，西方大地上的那些坑坑洼洼之地终于消失，仿佛回到了大战之前。

    只是众人都很清楚。

    与大劫决战之前相比，如今的西方，怕是要贫瘠了上百倍之多。

    “接引、准提，往后这西方之兴盛，便要看尔等了。”

    诸事皆毕，周玄对接引、准提二人道。

    两人郑重道：“必不负圣人所望！”

    周玄颔首，道：“若有所需，可至万象太玄宮。”

    话音落下，周玄身形消失，渺渺无踪。

    随后，五元老祖等人也纷纷离去。

    最后只剩下接引、准提立于原地。

    两人看着荒凉的西方大地，不禁相视苦笑。

    的确荒凉，连智慧生命都没有多少。

    “师兄，这江河湖泊需人治理，龙族虽退回四海之地，但实力尚存，吾走一趟，想必他们不会拒绝。”

    准提道人提议道。

    接引道人闻言颔首：“师弟所虑甚是，吾往东方走一趟，想必会有不少同道愿来这西方。”

    虽然荒凉了不少，可此前周玄造化山河却是塑造了不少洞天福地。

    还有龙脉、灵脉节点上也有不少洞天福地，利于修行。

    准提道人点头赞同，洪荒其他地方竞争力大，总有神魔不得志的。

    如今西方地盘多的很，随便挑。

    若是实在没有，质量差点也无妨。

    他转头看向此前净世白莲扎根之地，道：“师兄，且先将须弥山迁来此地，吾等再分头行动。”

    “大善！”

    接引道人颔首。

    整个西方最好的地方就是此处，岂能放过？

    如此，两人便将自己的道场须弥山搬来，然后分头行动去招人。

    另一边。

    周玄却是并未回万象宮，而是径直来到紫微宫。

    紫光出门来迎，两人牵手入殿。

    “夫君是要让巫妖兴盛一个时代？”

    紫光直接开门见山的问道。

    现在身欺天去了巫族她是知晓的。

    再加上周玄对太一放任的态度，以及开妖仙、妖神两大法门，大有深意。

    坐下后，周玄颔首笑道：“过去混沌纪元的强者入洪荒传道争夺气运，吾岂能让他们如意。”

    “想必当年天皇没有沿用过去混沌纪元成熟的修行体系，反而重新开立神道体系，也有此意。”

    “还有鸿钧道友于元神证道上开仙道体系，除了自寻一条证道之路外，怕也是有收拢气运之意。”

    层次到了，许多东西自然而然知道，就算无人说，只要不是很傻，也能够洞察一二。

    过去混沌纪元强者布局洪荒，甚至说布局这一纪元肯定很早。

    盘古大神都杀了一批。

    不过，按照元尊他们的说法，盘古大神也并非这一混沌纪元诞生的混沌魔神。

    但不管盘古大神是否是过去混沌纪元的强者，他既然没有直接留下成熟的修行体系，必然是大有深意。

    或许是气运，或许是其他。

    但对于现在的周玄而言，就是气运之争。

    洪荒气运总体是随着洪荒不断扩张兴盛而不断上涨的。

    上涨的气运，你不去占据，就有其他人占据。

    那自然是不能放过。

    气运之争，同样是道争！

    从三皇时代到如今，三皇在做，鸿钧也在做。

    他现在也要做。

    洪荒的气运，肉就算要烂也得烂在自家锅里面。

    紫光也是从三皇时代走来的人，听了周玄之语，稍加思忖便已了然明白。

    想了想便道：“既是如此，那星神之中，若有人心慕天皇，妾身便睁一只眼闭一只眼。”

    天皇的名头，混沌钟的名头，此前混沌一战太一表现出来的战力，一些人想要投靠不是没可能。

    “不过，九天现世想来不远，太一抱混沌钟，号令九天不在话下。”

    “或者，此时太一怕是已经寻到了九天。”

    九天……

    周玄不禁问道：“夫人，九天是何情况？”

    紫光想了想却是忍不住蹙眉，“天皇昔年道化亦是没有任何征兆，但道化之前却是将九天封禁，此后地皇、人皇都曾寻过，但最终却不了了之。”

    “昔年天皇辟九天天宇，梳理天道，这才召集诸多先天神祇传下神道修行体系，此后便是集众人之智慧不断完善。”

    “九天封闭之时，其内尚有神魔不下上亿之巨。”

    说到此处，紫光便提醒道：“夫君还需小心一二，天皇所留，可为霸业根基。”

    周玄听了微微颔首，对九天有了一个更清晰的认识。

    能够供养亿万神魔，这九天绝非寻常诸天。

    而且，天皇开九天梳理天道。

    怕九天之中，天道显化，尤为容易参悟修行。其天地元气，也绝对是最为纯净、轻灵、浓厚。

    这么一来，九天这地方，不比广袤星空差，也不比洪荒大陆差。

    富二代，果然不能比啊！

    周玄不免感慨。

    不过他倒是没有嫉妒之意，也没有想去抢太一一步，找出封禁的九天，提前占据。

    欲要找出九天，怕是要身具混沌钟，又或者本事比肩天皇方可。

    “不过，昔年地皇、人皇都曾寻过九天，即便最初不曾寻到，但道化之前，想必也不会弱天皇，却并未让九天现世，或许其中有些深意。”

    周玄心道。

    当然。

    他自净世洞天出来，便一直听闻九天，心中也免不得好奇。

    此刻虽无占据之心，却也想看看，自己距离三皇，还有多少距离。

    心中念头一起，周玄便对紫光道：“且看看，能否寻到九天所在。”

    话音落下。

    周玄眉间浮现气运天眼，观照周天。

    实际上主要是观混沌天海。

    昔年天皇便是于混沌天海辟九天，居于洪荒宇宙最高处。

    天皇封禁九天，最有可能也是在混沌天海。

    “天皇开神道之先，九天为天道核心之地，观气运聚散，或可寻出。”

    周玄一边向紫光解释，一边观测。

    紫光此刻也尝试寻找，不过，她纯粹是动用神通。

    而周玄却是在汹涌的天地气运之中寻找蛛丝马迹，一点点抽丝剥茧。

    突然，紫光惊咦。

    周玄顺着她的目光看去，只见混沌天海之中太一、帝俊、鲲鹏三人迈步而行。

