    李元盯着王林，内心疑惑起来。此人既然已经看明白了整个事情，为何还会胸有成竹，此事透着蹊跷。

    冷哼一声，李元没有废话，直接踏出一步，落下之际右手掐诀，一晃之下立刻出现了一道禁制，此禁制变化莫测，居然分出十八道。只是这十八道禁制，却是在出现后，略有崩溃，仿佛有些操控不便一般，不过这种崩溃隐藏的极深，很难被发现。

    蓦然间，十八尊虚幻雕像在李元身体四周由禁制凝化而出，如同十八尊虚无缥缈的仙神，齐齐向着王林电闪一般迈来。

    这十八尊仙神雕像内，更有阵阵禁制之光闪烁，几乎刹那间，便把王林包围。

    “这才是梅花***之术，你且看好了！”李元眼中露出寒芒。右手向前一点。

    王林不慌不忙，神色如常，平淡的说道：“杀主之后人血脉，此等行径，为人不耻，丧尽天良！李元，在你主石像下，祭献其后人之血，你可感受到，你主石像内那悲伤的无奈！你可敢回头，去看一眼你主子右手的印决！”

    “休想坏我信念，李某所作一切，都是为了让主复活，岂是你这小儿可以明白！”李元眼中露出阴沉。

    王林此刻内心已然确定了自己的猜测，那葛姓女子，正是这仙人石像的后世子孙，李元的先祖，当年便是带着葛姓之人来此，不知出了什么变故，最终自己身亡，法器被那葛姓之人取走。

    不过这里面，王林还有一个疑惑，此疑惑，在看到李元认出仙卫，并且知晓定身术之名时，内心豁然开朗，明白了一切的因果。

    “你。怕是连自己都记不得，自己是谁了……你，不是李元！”王林声音透出奇异，说话之际四周十八尊仙神雕像呼啸而来。

    王林一拍储物袋，立刻手中多出一块山石，这山石出现后瞬间变大，形成一座小山，其上透出山石之魂的沧桑气息，被王林一拍之下，其魂散出，成环形向四周推开。

    王林站在环形之中，眼内露出精光。

    “李元，是李姓家族后人，一生为了解除家族奴印而存，而你，却反其道而行，并非是解开奴印，而是要凭借家族所有族人的奴印，来使得你主人复活，这一切的关键，还是其后人血脉。以血祭献，召唤沉睡中被封印之魂！你，到底是谁！”

    李元目光冰冷，右手掐诀，一指之下，十八尊仙神齐齐一震，化作十八朵梅花，环绕王林迅速旋转。

    带起一道以王林为中心点的漩涡，从其内传出阵阵可怕的气息。

    王林神色如常，没有半点慌乱，此刻右手抬起，掐诀一摆，立刻便有一道禁制残影幻化而出出，此禁制一晃之下，居然也是分出了十八个，但其中却是有六个，处于虚幻之中。

    一甩之下，这十八个禁制向四周飞起，印向十八朵梅花之上，旋转中的十八朵梅花，立刻一顿，与此同时王林一拍储物袋，其手中立刻出现仙剑。

    手持仙剑，抬起之后，王林眼露冰冷，向下一斩！

    斩罗决！

    一剑落下，好似四周所有都在这一刻凝固，任由这一剑降临！

    “砰”“砰”“砰”……

    十八多梅花立刻便有三朵，瞬间崩溃。王林脚步向前一踏，走出了十八朵梅花形成的漩涡。

    “你是仙人仆魂，随着奴印融入李家族人轮回之中，使得李家族人世世代代随你之愿，成为仙人奴仆！

    不但你不是李元，就连数万年前你所说的李家搜集了三大法器的先祖，也不是其本人，你与他，都是仙人仆魂化作奴印的轮回之身！”王林目光如电，踏出后缓缓说道，声音斩钉截铁，回荡四周。

    “所以，数万年前你第一次轮回之身，可以驱使葛家不得不遵从，数万年后的今天，你第二次轮回之身，同样可以驱使葛家遵从，因为你有自以为的大义，那便是即使牺牲葛家一族，也要你主人复活！

    你骗的了别人，可骗不了在下，只要是这世间生死轮回之道，便没有我看不破之事！”王林目光如炬。冷声说道。

    李元沉默，王林的话落在其心中，泛起阵阵涟漪，使得他身体内，忽然生出了一丝抵触，其脸上露出挣扎，王林目光一凝，他等得就是这个机会！此刻一动之下，山魂融成雾团，抛出之后这雾团直奔不远处的石像而去。

    与此同时王林一手指天，一念之下其眉心鞭影闪烁。在其身前因果之鞭顿时幻化而出，发出啪啪声响的瞬间，王林一步踏出，一把抓住鞭子，向前狠狠地一抽。

    “砰”

    此鞭速度太快，它抽的不是肉身，不是元神，而是那的因果！

    一抽之下，落在了挣扎之中的李元身上，李元全身一震，迅速后退。

    “就连你存在的这肉身，都对你排斥！因为，你之魂，不是李家之魄！”王林口中低喝，眼露奇异之芒，再次踏出一步，一指点去。

    定身术！

    李元退后的身子蓦然一顿，此刻因果鞭再次抽来。

    “啪”一声鞭响，李元身子再颤，其脸上的挣扎，几乎变成了狰狞。

    王林正要继续，但蓦然间停下，因为李元脸上的挣扎，刹那间便消失无影。

    “我，没有错！”李元身子迅速后退，抢在山魂之前，右手带着禁制按在了山魂之上，望着王林，缓缓说道。

    仿佛在回应李元的话，不远处山峰顶端的石像，此刻崩溃的迹象越来越浓，那石像外的红焰内，所有的怨气与白芒都已经尽数被石像吸收，就连那红焰，也开始了收缩，似乎最终也会被石像吸入体内。

    “让主之魂解脱，入轮回转世。我，没错！没有错！哪怕主人之后全部死亡，我，也没有错！”李元声音越来越平静，他盯着王林，右手从眉心抬起，一道黑线在其手中幻化而出。

    这黑线，与刚才困住仙卫之物，一模一样。但同样的，这黑线出现的一刻，在其上便有了轻微的崩溃，仿佛此物并非圆满一般。

    王林注意到了这点，神色从容，刚才的两鞭，已然把这李元内心打开了一道缺口，此人的确如自己内心所想，只是一缕留在了奴印之中的残魂。

    “我虽不知数万年前你第一次轮回之身为何最终失败，但显然，这一次你的把握也不是十足！否则的话，若真有十足把握，岂能半路上看中了许某！

    你所看中的，不是许某的定身术，而是……它！”王林右手一甩，因果之鞭在半空中若隐若现，发出啪啪之声。

    李元眼露奇异之光，盯着王林手中的因果之鞭，缓缓说道：“你很聪明……没错，我要的，就是这蕴含了轮回与因果的意境法器！若无它，我只有七成把握，若有它，我有九成！”他说着，右手向王林一指，那条黑线立刻首尾相连，成型了一个圈，直奔王林而去。

    王林身子迅速后退，内心没有半点慌乱，他之前的一系列举动，其中有一大半，是在验证心中最后一个猜测。

    一旦这个猜测被证实，他便有十足的把握，可以离开此地！

    这个猜测，在王林听到李元对因果之鞭后的回答时，他内心终于确定！在那黑线所化之圈来临的瞬间，王林后退之速更快。

    “既然你数万年前第一次轮回之身最终失败，那么如今第二次，你依然还是无法成功！”

    “这一切，是因为你的主人，自己不愿！！”

    “住口！！”李元情绪第一次如此巨大的波动，他眼中露出杀机，身子向前一迈，右手一挥之下，立刻在其手心之上再次出现了三条黑线，交错之下形成三把利剑，直奔王林冲来。

    王林朗声一笑，张口之际一道白光从其口中吐出，在其身前化作一面屏风，此屏风内有山河之画，露出浩瀚之威。

    这山河屏风，王林是第一次使用，即便那李元见识他与那阴虚修士的一战，也绝不会知晓有此物存在。

    山河屏风一现，立刻在王林四周的天空之上，出现了山河之画，此时的王林，宛若是画中之人，那冲来的黑线圈，立刻融入进了山河屏风内，好似在那画幕上多出了一个墨点般，速度缓慢的向王林移动。

    “数万年前你同样带着如今的三样法器，同样有葛姓族人血脉元神，为何没有成功，正是因为你的主人，自己都不愿意以如此方式苏醒，你身为主仆，真的没错么！！”

    王林的声音从山河内传出，浩浩荡荡如同雷鸣，弥漫天地之中，这声音太大，轰隆隆之际一字不落的传入李元耳中。

    李元身子颤抖，脸上的挣扎之色再次出现。

    王林目光一闪，因果之鞭一指之下立刻闪烁而出，虚空向着李元再次抽去。

    “你回头看一眼，你主人石像的双眼下，是什么！！”王林目光如电，大喝道！

    因果之鞭破空而来，抽在了李元身上，使得他整个人身子剧震，但此刻却好似有一股无穷之力牵引，使得他，回过头去，看向身后山峰顶端，主人的石像。