    点击了【开始游戏】后已经过去了十分钟，但依旧没能匹配成功。

    “哇！这副本能不能匹配上了？这系统太不靠谱了吧？”醉剑仙皱起了眉头，忍不住报怨道。

    这时候，不只是醉剑仙，众人也都开始有些感到奇怪了。

    毕竟一个游戏，等匹配就等了十分钟，实在是有些让人烦躁。

    就在李言准备点击取消，重新进行匹配的时候，众人的眼前突然闪过了一道道蓝白色的数据流，耳边也传来了系统的提示音。

    “玩家【李不言】、【醉剑仙】、【富武】、【钱胖胖】匹配成功，即将开始游戏。”

    “正在集合玩家。。。。玩家集合完毕。”

    “正在导入玩家资料。。。。。”

    “玩家资料导入成功。”

    “正在进行游戏副本世界生成。。。。”

    “副本构建完成，祝您游戏愉快。”

    “游戏，开始！”

    随着耳边的最后一声系统提示音渐渐淡去，众人眼前突然一亮，一个电影一样的画面开始播放。

    这是一段开场剧情。

    。。。。。

    丰都。

    这座城市坐落在长江北岸，依山傍水，风景如画。

    这里的景色是真的很美，距离拉近，最先入眼的，是在丰都城的大门正上方，那“天下名山”四个金光耀眼的大字。

    在城中，是一片热闹的景象，车水马龙，人来人往，商贩的叫卖声，艺人的歌舞声，人群的喧杂声，交织在一起，当真是热闹非凡。

    穿过大门，是一条蜿蜒的石梯铺向山上，石梯两侧旁长满了嫩绿色的小草，绿意盎然，带着生命的气息，整齐而又密集，像是一池春水。

    满山苍劲高大的松树，郁郁葱葱，绿树成荫，古树参天。

    掩映在苍松翠柏之中，是红墙碧瓦，金碧辉煌，同时也带着古旧沧桑感的一座座宫殿、庙宇。

    在丰都山上的最高点，极目远眺，长江像一条碧绿的绸带向东而去。

    薄雾渐渐升起，整个城市都笼罩在轻纱薄雾中若隐若现，展现出朦胧之美。

    如此美景，几乎让人忘记了，这是一座。。。鬼城。

    鬼城。

    酆都！

    才刚刚从江面、山间升起的薄雾，此时瞬间被一阵阴风吹散。

    画面闪烁，眼前流光飞逝。

    当一切清晰起来，那座景色迷人、美轮美奂的丰都已经消失不见。

    似乎是被刻意的加工改良，这座城市已经完全变了一副模样。

    人群在一瞬间消失不见，取而代之的是地面上积了厚厚的一层尘土，已经随处可见的蜘蛛网，就像是很久都没有人住过了一样。

    只是一瞬间，却像是过去了几百年一样。

    它变得格外苍凉、残破、阴森，另人不安。

    天色在一瞬间变得阴沉，这座城池笼罩在漫天乌云的暗影里，看不见一丝一毫的光亮，整个城池陷入了黑暗当中。

    它变成了一个真正的鬼城，酆都。

    炼丹福地此嵯峨，下界无如上界何。

    若论神仙官府事，韩擒袛愿作阎罗。

    荒唐谈鬼笑灵巫，剑树刀山果有无。

    莫是世途机太险，反将地狱号平都。

    世人总是拿这座城池作假，搞出一些“阴曹地府”的噱头。

    可这些噱头，却没能让人感到畏惧、感到心惊，那只是一些不敬鬼神，不畏天地的人，在装神弄鬼。

    似乎，酆都已经失去了它作为鬼城应有的东西。

    但在今天，这座城终于再一次恢复了它恐怖的氛围。

    这一夜，鬼门大开！

    原本高大庄重的城门，现在一瞬间布满了令人视之畏惧的黑色雾气，在原本闭合着城门的地方，变成了一个旋转着的“黑洞”。

    伴随着一声尖啸，无数恶鬼从这个黑洞里挣扎着就要钻出来。

    “咚！”

    一声重物落地的声音响起，那些模样骇人的恶鬼便被硬生生的塞回了洞口中。

    取而代之的，是一个个紫色、红色、金色等五彩斑斓的流星从那“黑洞”中飞射出来。

    这些流星在酆都的上空盘旋着，足足有近千个之多。

    有很多流星想要冲出酆都，去往他出，但飞到城墙的位置，便被一堵看不见的墙给挡住了，无论如何用力，都不能再前进分毫。

    显然，想要离开这酆都，终究是痴人说梦的妄想。

    就在无数流星都在不安分的四处飞舞的时候，又是“咚”的一声巨响，似乎有什么更重的东西坠落在了地上。

    但是仔细听，又似乎像是有一个巨人，在缓慢且沉重的迈着步子而发出的声音。

    不论是谁，都无法抑制的在这声巨响中安静了下来，那些流星也不例外。

    在这声奇怪的巨响之后，紧接着的，是一个低沉且玩世不恭的声音在空中响起：

    “你们当中，有的曾是人间的一世帝王，有的曾是权倾朝野的臣子，也有一些揭竿起义的农民，或是落草为寇的贼人，最不济的，还有几个什么都不懂的乡野村夫。”

    “其实，在我眼里，你们都是一样的。”

    “不，当然不是说你们都一样是人，人有高低贵贱，人和人之间怎么能是一样的呢？”

    “我说的一样，是指你们的命格相近。”

    “当然，你们应该都不知道，你们其实都有成为帝王的潜质。”

    “那些做过帝王的，别惊讶了，你旁边那几个农民、罪犯没什么区别。”

    “对，和那个阉人也没什么区别。”

    “做过帝王的，也不过是投了好胎、祖宗保佑。”

    “那些离称王称帝差了一步半步的，也只不过是时运不济。”

    “一辈子穷困潦倒的。。。。。。你们是真的不可救药，有潜龙的命格，明明搏一搏，起码也能吃穿不愁的。”

    “但是不管如何，总而言之，你们都死了，都是鬼魂罢了。”

    “不过，现在有一个机会摆在你们眼前。”

    “你们每个人身上，都有一道龙气，如果你们死掉了，这道龙气就会被剥离下来。”

    “而我要的，就是这些龙气！”

    “所以请你们在这酆都鬼城里尽情厮杀，尽力挣扎。”

    “只要是能存活到最后，并且身怀十道龙气者，就可以返回人世间，再坐龙椅！重掌皇权！”