
　　“我说错话了吗？”稻花低声对着萧烨阳问道。

　　萧烨阳有些无语的看了她一眼，低声回道：“你大哥说的没错，你日后还是少看一些闲书，别张口闭口就把什么美人的挂在嘴边。”

　　稻花恍然大悟，原来是因为这个，不过很快，她有些不满的说道：“说说美人怎么了？爱美之心人皆有之，我就不相信，你们要是看到美人会不多看两眼。”

　　说着，又回想一下她刚刚说的话：“我也没说什么过分的话呀，用得着这样吗！”

　　这下轮到萧烨阳张了张嘴巴，不知该说什么好了，沉默了好一会儿：“反正你以后在外人面前还是少说这些。”

　　稻花撇了撇嘴，知道这里是古代，有些话她觉得没什么，可古人却不这么认为，闷闷道：“我以后会注意的。”

　　见稻花一下就沉默下来了，萧烨阳想了想，道：“当然，我是不介意这些的，对着我，你可以想说什么就说什么。”天籁小说网

　　闻言，得福瞅了瞅他家爷，突然间觉得有些没眼看，于是，脖子又仰了起来，开始抬头看天。

　　他发现，只要有颜家大姑娘在的地方，他看天的次数好像就有些多呀！

　　见萧烨阳在安慰她，稻花笑了笑，歪着头，低声对着萧烨阳说道：“我家大哥就是这样，老成持重，满口礼仪规矩，在他面前，我都不敢说笑的。”

　　萧烨阳一脸赞同的点了点头：“确实，你家大哥没你四哥好玩。”

　　周承业见气氛有些低落，立马站出来活络氛围：“这个戏班是中州省当下最当红的双喜班，深受众人喜爱，每次唱堂会，据说都是一座难求。”

　　“这次为了给我爷爷过寿，我们家可是废了好大的功夫才把这个戏班请了过来。”

　　稻花好奇：“戏班都这么吃香的？”

　　萧烨阳：“有名角的戏班是这样的，这个双喜班就有两个名角，一个是你刚刚指的那个......美人，好像叫安喜，另外一个叫宁喜。”

　　“这两人唱功好，身......段、模样也好，所以很受欢迎！”

　　稻花：“你怎么知道得这么清楚？”

　　萧烨阳：“中秋节的时候，我舅舅宴请中州省官员，也请了这个双喜班，我听了一耳朵。”

　　稻花点了点头，不再多问。

　　这时，周静婉带着丫鬟们端着茶点到了。

　　“这是什么？”稻花好奇的看着周家的糕点，闻起来挺香的。

　　萧烨阳将盘子往她那边推了推：“这是燕窝糕，你吃吧！”

　　稻花神色一振：“燕窝呀，那我可得好好尝尝。”说着，就拿起一块吃了起来，“嗯......不错，你也吃呀！”

　　萧烨阳见稻花吃得香甜，也拿了一块放在嘴里，细细咀嚼，见稻花又拿起了一块，问道：“你喜欢吃这个呀？”

　　他觉得，这味道还没上次在稻花家吃的糕点好吃呀。

　　稻花点了点头：“主要是我还没吃过燕窝呢。”

　　萧烨阳默了：“你要喜欢吃，我让人给你送一点，我那还有上好的血燕呢，那玩意儿我不爱吃，都给你拿来吧。”

　　稻花犹豫道：“这不好吧，我咋感觉我老是在拿你的东西呀？”说着，摸了摸怀里的怀表，拿了这个，她都还没回礼呢。

　　得福：自信点，不是感觉，是确实是这样的。

　　萧烨阳倒是不甚在意：“反正我又不吃，放在那里也是浪费。”

　　得福：才不会浪费，他都有好好保存着。

　　稻花沉默了一下，她知道，萧烨阳手中的血燕肯定是外面买不到的那种，拿来给祖母和娘补身体，一定很好。

　　可是白白拿人家的东西......

　　想了想，稻花低声对着萧烨阳问道：“你要人参吗？”她空间里种植的药材，就人参比较贵。

　　“嗯？”萧烨阳立马看了过去，就是得福也低头看向稻花。

　　“就是上次我给你的那种，我手里还有.....”稻花右手竖起了食指，想到怀表还没回礼呢，又将中指也给竖了起来。

　　“我还有两棵，都给你吧！”

　　萧烨阳沉默的看了一会儿稻花：“还是新鲜的？”

　　稻花摇头：“不是，我炮制过的。”上次给萧烨阳新鲜的，那是因为时间来不及，这一次若再给新鲜的，他该怀疑人参的出处了。

　　萧烨阳凝眉：“你会炮制吗？”

　　稻花立马坐直身子：“当然会了，我可是看过好多医书的。”

　　萧烨阳无语了，一个才十岁的小女娃，能看过少医书？心中认定，稻花肯定又乱来了，也不知人参有没有被她糟蹋坏？

　　说到人参，他想到了药浴药包，于是问道：“你给颜文涛他们的药浴药包，是你自己制作的？”

　　“当然，是不是很好用？”稻花一脸神气的看着萧烨阳，心中得意道，即便你是皇家子弟，可那药浴药方可是她从后世得来的，中途经过了好几次改良，加之配药全是空间里的药材，效果绝对杠杠的。

　　这么一想，她心里好受了不少，她也不是只拿不出，也给了萧烨阳不少好东西的。

　　萧烨阳犹豫了一下：“你有药方吗？”说完，又急忙加了一句，“我买！”

　　稻花愣了愣，随即豪气的挥了挥手：“药方啊，不用你买，给你就是了，又不是什么好东西！”作为一名中药学霸，她脑子里就不缺各种配方。

　　见萧烨阳和得福直直的看着自己不说话，稻花矜持的笑了一下：“怎么，被我的霸气给震慑住了？”

　　这话一出，萧烨阳和得福同时收回视线，齐齐看向别处。

　　稻花撇了撇嘴，不上道。

　　“我总算可以休息一下了！”

　　为大家上好茶点后，周静婉来到稻花旁边的位置坐下。

　　稻花立马将燕窝糕推了过去：“辛苦了，快吃点东西。”

　　周静婉点了点头：“我是有些饿了。”

　　此刻，大家已不再像萧烨阳刚来的时候，不断往这边看，不过，戏台这边的女眷却是越来越多了。

　　稻花想了想，转头看向萧烨阳，好奇道：“你不去前头见见其他人吗？”

　　闻言，萧烨阳神色变得淡了一些：“用不着。”

　　原本，他以为稻花会和其他人一样，劝他收敛一些自己脾气，做些礼贤下士的事，没想到等了一会儿，毫无动静，一转头，却见这家伙两眼放光的看着自己。

　　“干什么？”萧烨阳有些纳闷。

　　稻花一脸羡慕的看着他：“你可真幸福，想做什么就做什么，也不用去迎合别人。”

　　萧烨阳神色动了动：“你不觉得我这样太傲慢了吗？”

　　稻花摇了摇头：“没有啊，你既然有这个身份，有这个底气，为何要放下身段去做自己不喜欢的事？”

　　她要是位尊贵的公主什么的，才不会做自己不喜欢的事，一定做个快乐自在的米虫，什么权益争夺，坐在一旁看戏不好吗？

　　萧烨阳点了点头，一脸认同：“就是。”什么礼贤下士，什么结交官员，他为什么要去做这些？

　　他又不求他们，也不是皇子，需要拉帮结派，真的不知道舅舅为何老是让他见一些不知所谓的官员做什么？

　　就算父王不传王位给他又怎样，他不能靠自己博得一个前程吗？

　　“可是这样的话，肯定会有人在背后议论的。”在京城，他的名声就不是很好。

　　稻花诧异道：“我可没看出，你是一个在乎别人看法的人。只要自己过得自在，管其他人做什么？”

　　说着，眨了眨眼睛，有些恶趣味道：“你难道不觉得，看着别人生气却又无可奈何的样子，是件很让人愉快的事吗？”

　　这一下，萧烨阳真的是有些呆愣住了。

　　从第一次见到稻花时，他就知道，这家伙不是个好惹的，谁要惹了她，她肯定会反击回去的。

　　可那时，她是男娃装扮，男娃野一些，正常；可此刻，她可是一个娇滴滴的闺阁女子，小姑娘，不是都温柔娴静的吗？

　　稻花见萧烨阳愣住了，也不再继续，笑了笑，转过头和周静婉说话去了。

　　人生在世，不过短短几十年的时间，如果有能力让自己过得自在一些，为何要去找罪受？

　　萧烨阳平复了一下心绪，目光不由自主的看向了一旁正在和周静婉交头接耳的稻花，嘴角慢慢的勾了起来。

　　这家伙......果真是个不一样的，竟和他有着相同的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第134章，不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 