    九脉峰外，旌旗蔽空。

    在西侧，是漫山遍野的苗疆军士，无数士卒握刀持戈，兵锋直指前方。

    而在东侧，则是以百武会为核心的中原群侠，比之苗军，失去了朝廷的中原群侠纪律松散，但每一个人都有着以一敌十的实力。

    史艳文与藏镜人之战，牵动着中苗两方的局势。若是史艳文落败，苗疆有极大可能会顺势进攻如今民生凋零的中原。相反，若是藏镜人落败，一场干戈也许就此直接消弭。

    对于史艳文而言，这是许胜不许败之战，对于藏镜人来说，这是证明清白的一战。

    当太阳升到中天之时，九脉峰上，中苗两大领袖级人物，同时踏上峰顶。

    “史狗子，你我数十年的恩怨，就在今日做个了结。”

    藏镜人身着金色华服，头戴金笠，面罩之上的双眼满是冷冽之色。

    另一边，史艳文却是面露优柔之色，一副犹豫不决的模样。

    然而不管史艳文如何犹豫，战斗在二人同登九脉峰之时就已经不可避免，当藏镜人爆发气机之刻，他也是不得不出手催谷功力进行反抗。

    “轰——”

    对撞的气劲爆散出沛然气波，二人几乎是在同一时刻掠身，掌携无俦之力向着对方冲袭。

    “嘭——”

    双掌对击，平分秋色，气浪撼动峰顶地面，震裂山岩的余波都还未散，两大高手便是开始搏杀起来。

    拳掌相对，身形挪移交错，甫一开战，便是最为凶险的近身搏杀。

    数十年的生死交锋，让二人对对方的招式皆是熟悉至极，甚至于就连对方的进退、反应都了如指掌，双方交手百余招，见招拆招，没有一点错漏。

    然而史艳文不知为何，出招之时总是带着一分犹豫，当交手到百招之后，随着藏镜人的战意愈盛，进攻性愈强，带着犹豫的史艳文开始落入下风。

    “嘭——”

    双掌再度对击，藏镜人目光森冷，掌劲摧压，狂暴的气势顿时便压倒宿敌。

    “你在留力！史狗子，你觉得现在你还有留手的资格吗？留手，你就得死！”

    也许是因为曾经并肩作战的缘故，史艳文招招式式皆留有余力，这令史艳文在掌劲对拼之中，完全落于下风。

    留手，便是死，便是让苗疆进攻中原。

    这句话似是提醒了史艳文，他目露精光，纯阳气在体外流转不息，终于使出全力。

    “辟邪烈日。”

    掌势如昊阳，散发耀眼光华，随着史艳文一掌推出，劲如白虹，推着昊阳直冲强敌。

    “飞瀑袭天。”

    藏镜人毫不示弱，炽盛雷光如潮水，狂涌而来，力抗烈日。

    双强对撞，阴阳相斥，顿时便让九脉峰地动山摇，乱石崩云，站在山峰之下的两方皆是连忙躲闪。

    未等余波平息，二人的气机进一步上扬，功力催谷到极致。

    史艳文掌平朝下，以自身纯阳根基引动八方自然之气，耀眼光芒笼罩周身，如日方中，炳然普照，随即轰霆一掌拍地，纯阳掌力裂地崩袭，直往藏镜人冲去。

    “纯阳贯地。”

    而在对面，藏镜人亦是无所保留，炽烈雷霆自九天之上下落，在掌间凝聚成巨大雷球，强势反击，“怒潮袭天。”

    袭天，贯地，两大极招各自代表阴阳两极，随着双方碰撞，九脉峰上急流汹涌，整座高峰都在隆隆震动。

    但就在双方碰撞之际，藏镜人却是突然气机一衰，掌势弱了一分。

    这一分，就是奠定胜负的稻草，纯阳气贯穿雷霆，至阳之力压倒至阴，沛然掌劲轰震藏镜人之身，金色面罩之下流溢出殷红的鲜血。

    “嘭——”

    身影如断翅的飞鸟急退，在接近悬崖之时才险险落地止住退势。

    一分衰，一分弱，奠定一分胜机，此战，史艳文胜！

    当胜负奠定的时刻，东侧发出排山倒海的欢呼声，中原群侠都在为史艳文的胜利而喝彩，而西侧却是一片冷肃。

    代表中苗的二人战出了胜负，中苗之间的这场较量也分出输赢，事情似乎就此画上了个句号。

    然而——

    “罗碧。”

    自西侧突然掠上数道身影，为首之人须发皆白，鹰视狼顾，看似老迈，但那颗熊熊燃烧的野心，却是绝对不老。

    此人甫一现身，便喝道：“苗疆的战神，便这般轻易的落败吗？罗碧，回答孤王。”

    此人，正是苗疆的王者——苗王颢穹孤鸣。

    苗王现身之后便是直接质问，言辞之中毫不掩饰对藏镜人的质疑。

    “任何一场战斗，都可能作假，但唯有与史艳文，绝不可能。”数十年来的宿敌震声道。

    “很好！”苗王上前一步，目光直直盯着藏镜人的面罩，“那么为了证明你的忠诚，将你的面罩摘下。如此，便是你败了，孤王也绝不怪你。”

    比起让藏镜人战胜史艳文，这个要求，可说是极为宽松，然而当藏镜人听闻此言之时，向来雷厉风行的他，此刻却是罕见的犹豫了。

    不，不该说犹豫，还有为难，以及一丝连他自己都难以察觉的害怕。

    死都不怕的藏镜人，此刻却是害怕起暴露自己的真面目。

    “藏镜人。”

    又有一道流光掠上九脉峰，“你可还记得一个左臂上有着火焰纹身的女娃儿。”

    流光散去，现出文雅的剑客身影，只听他道：“若不想她有事，摘下你的面具。”

    藏镜人听闻此言，如遭雷殛，他难以置信地看向来者，目光似要择人而噬的野兽，“你说什么？”

    有着火焰纹身的女娃，是藏镜人多年前就被妻子丢弃的女儿，因为娶了个渣女的缘故，藏镜人只见过女儿寥寥数面，之后就完全失去了其消息。此刻听到女儿的下落，藏镜人心中生出万丈波澜。

    而这一消息，也压倒了藏镜人最后的坚持，他颤抖着手，缓缓抓向脸上的面具。

    然后，就连苗王都不知晓的真面目出现了。劲风掀开了金笠，面罩被直接抛飞，武林中最为神秘的藏镜人，在此刻露出了他的真面目。

    一张······和史艳文一模一样的脸！

    纠缠了数十年的宿敌，犹如镜影般的面容，这一刻，哪怕是早已知晓了真相的苗王，此刻也是不由心生惊意。

    史艳文和藏镜人，竟然如同一个模子里雕出来一般，这一幕，太惊世骇俗了。

    不管是中原一方，还是苗疆这边，此刻都因为真相的暴露而勃然变色。

    “罗碧，数十年来，你与史艳文纠缠不休，令得苗疆进军中原的脚步不断滞停，且还与史艳文联手对付西剑流，先前还在关键时刻留手。你，让本王彻底失望。”

    苗王露出大怒之色，“你们二人勾结串通，是将中苗双方都当猴耍吗？罗碧，今日你必须付出代价。杀！”

    一声令下，随行而来的苗疆高手便齐齐杀上，九脉峰之下的苗军已是开始登山。

    而在中原这边，见证真相的中原群侠也陷入震惊之中。此刻，先前投靠西剑流之人开始煽风点火，中原一方也有人出手了。

    当楚牧来到九脉峰附近之时，见到的便是这么一副乱战的局面。

    山上山下，东西两侧，中苗双方此刻竟是同心协力，一同追杀史艳文和藏镜人这一对一模一样的兄弟。

    刚刚经过大战的二人不敌两方攻杀，被迫退入内部结构复杂，有着无数通道的山峰之中。

    “看样子，我不但是来迟了，还背了老大一个黑锅啊。”

    见到还珠楼杀手参与到追杀之中的楚牧，哪还不知有人趁机给自己一个黑锅，让自己和藏镜人交恶。

    “我在不悔峰之战前就得到了二人即将一战的情报，但所知的时间却是在一天后。所以，我才会先去还珠楼，然后才来九脉峰。按照时间来说，我是绝对能够赶上此战的。”

    先去还珠楼，重掌大权，再来九脉峰，见证此战，这是楚牧原本的规划。

    但结果却是，还珠楼的人手被百里潇湘提前带走，九脉峰之战的时间点也是错的。正确的时间，不是在一天后，而是在今日，并且就在不久之前，战斗已经结束了。

    楚牧和藏镜人，恰好错过了会面时间，并且还顺手接了个黑锅。

    “简单的时间点控制，却恰好促成了现在的局面，不得不说，算计者对节奏的把握相当精微。当然这也少不了内奸的辅助。”

    楚牧将目光转向身旁默然不语的酆都月，“我在离开之前，选择你作为副楼主，替我监视百里潇湘。这十年来，你一直做的很好，可惜你终究还是选择了背叛我。”

    酆都月是楚牧遥控还珠楼的媒介，正是通过他，楚牧才能对还珠楼了如指掌。

    这也就代表着，若是酆都月背叛了，那么楚牧就对还珠楼失去了控制，只需一个小小的错误情报，就能将楚牧送入这样的局面。

    “我一直很是崇拜楼主，所以才会一直追随楼主，”面无表情的酆都月拔出背后之剑，“但正因为崇拜，才渴望超越。神蛊温皇，任飘渺，我追随已久的目标，我会胜过你，就在此时，更是此刻！”

