    巴蛇的喉咙实在太大了，这几大包毒药夹杂着不少草木泥土吞下去，他竟然浑然不觉。

    秦沐坚持了一盏茶时间，即将力竭。

    终于巴蛇体内的毒性便发作了，他痛苦地一声哀嚎，将秦沐喷了出去。

    秦沐打着滚，撞在了地面岩石之上，嘴角儿溢出鲜血，显然已经到了极限。

    “呕！”巴蛇表情痛苦，扭动着身躯，吐出一口绿水。

    “毒！你竟对老夫下毒！”巴蛇根本没有防备秦沐这一手，他的体魄异于其他妖兽，寻常毒物根本对他无效，秦沐这次下了狠手，竟然下了如此大量的剧毒，让巴蛇也中了招。

    “这些毒药的计量能够毒死五十个仙人，看你死不死！”秦沐站起身，擦擦嘴角儿的鲜血，“今日便让你丧命于此！”

    巴蛇巨尾猛地一扫，泥土岩石竟形成了一道巨浪，向秦沐席卷。

    秦沐一挥手，将泥土驱散，巴蛇趁机冲向了天空，向远方逃遁。

    “哪里走！”秦沐朝着天空大喊了一声，却没有追击，他的状态比巴蛇还要差，根本无力追赶，只是虚张声势。

    不过……巴蛇中了毒，应该也活不成了！

    ……

    北方荒芜之地。

    南宫玉进步神速，区区三十出头儿的年纪，已然是灵虚境五重高手，已经有自保的能力，她外出历练也比以前勤奋许多。

    北方边境的妖族一直在作乱，三圣宗本就负责镇守该地区，因此这些三圣宗弟子经常到此地斩除作乱的大妖，以换取宗门奖励。

    这片区域荒无人烟，到处都是破碎的裸露岩石，怕是不久前经历过一场旷世大战。

    “妖气！有些熟悉的感觉！”南宫玉在岩石之间跳跃，来到了一处洞穴之前。

    在这洞穴之中，有一丝淡薄的妖气，她感觉敏锐，竟从百丈之外发现了端倪。

    南宫玉缓缓进入洞中，洞中潮湿阴暗，脚下还有水流从洞穴之中流出。

    再往前行数十丈，前方出现一座水潭，水潭上方是一个通道，能够看到上方的天空，妖气更甚。

    空气之中弥散着一股腐败的味道，还有一股血腥之气。

    在水潭旁边不远处的岩石之上，躺着一个黑衣男子，他睁着眼睛，一动不动，脑门之上浮现着一抹绿色，好像如同一具死尸。

    “巴蛇！”南宫玉惊叫出声，有种转身逃走的冲动，但她知道，凭借自己的实力，根本不可能有逃生的希望。

    巴蛇实在太强了！

    但巴蛇根本没有追她的意思，他眼珠动了动，瞟了一眼南宫玉，脸上毫无表情，又恢复了呆滞的神情。

    南宫玉大着胆子走上去，来到了巴蛇面前。

    “前辈，你怎么在此处？还身中剧毒？”南宫玉毕竟是秦沐的弟子，对于下毒解毒，也深得秦沐真传。

    “秦沐……”巴蛇虚弱地说出了两个字。

    无需再问，这毒定是秦沐下的。

    南宫玉俯下身，仔细看了看，“脑门青绿，双眼充满血丝，嘴唇发紫，有一股腐败的味道！没错，是师父常用的毒药，名曰‘一枝红杏’！不该呀，你乃是上古血脉大妖，这毒不该对你有效才对。”

    秦沐给毒药取名，也与常人不同，这个名字也是有些皮，脑门绿了，可不就是红杏出墙么！

    “哎！”巴蛇叹了口气，却没有解释，这毒对他效果轻微，但秦沐一次下了超量的毒药，不中毒才是怪事。

    “你中毒太深了，这毒又过阴毒，会让你身体慢慢溃烂而死，寻常解毒药根本无用……你等等，我给你去配制解药！”南宫玉和白若云完全不同。

    白若云虽生性善良，但对于有威胁的对手，下手极黑！但南宫玉自幼被秦沐保护，不懂世间险恶，因此性情纯良，竟要对巴蛇施救。

    足足过了半日时间，南宫玉背着一大包药材又走进了洞穴。

    这解毒药有好多种，有催吐的，有祛毒的，有解毒的，还有温补恢复身体的，足足折腾了三日，才将巴蛇的毒性除了大半。

    “这毒虽不是很猛烈，但确实难缠！”巴蛇的脸色明显好转，实力也恢复了不少，“没想到，你竟会救我！”

    “我现在能够进步神速，都是拜你所赐。”南宫玉现在已是灵虚境五重高手，远远胜过同龄弟子。

    “哼，我只是为了逃走而已……”巴蛇恢复了一些往日的气势。

    “虽不是出于你的本意，但你确实帮我提升了实力！”南宫玉竟然也不再害怕巴蛇，坐在巴蛇身边，和他聊了起来。

    巴蛇虽恶，却也没有伤害南宫玉这个救命恩人。

    “可恶的秦沐，差点儿害死老夫！”巴蛇的眼中，闪出了愤恨的神色。

    “你别再和师父较劲了，有什么恩怨，非要不死不休呢？”南宫玉开始开导巴蛇。

    巴蛇一听，脸上立刻有了一些火气，朝着面前水潭吐了一口水口，水面上立刻飘起了一片死鱼，“不可能！虽然你对我有救命之恩，但我不会放过你师父，我必定要将秦沐这贱人弄死！”

    南宫玉摇摇头，眼神之中满是怜悯，说道：“不，你别误会，我怕师父将你害死！师父那人，你又不是不知道，损着呢！你再和他为敌，早晚被他害死……这次是你运气好，遇到了我，以后可就没有这么幸运了。”

    “这……”巴蛇陷入了思考。

    巴蛇觉得南宫玉说得有些道理，要是正面对抗，他不惧秦沐，即便打不过，还能逃走！但秦沐这人，阴险狡诈，花样极多，可不那么容易对付。

    “师父恐怕一直在盯着你……要是将你杀了，那还算好！若是将你再关起来剥皮，那可真就是生不如死！即便他不是你的对手，三圣宗还有那么多仙人，你再强，也是敌不过整个三圣宗吧……不如，你去和师父道个歉，求他放过你。”

    “让我去和他道歉，不可能……我走了！下次再见面，我们依旧是敌人！”巴蛇猛地站起身，径直走向洞口方向。

    他虽然表现得很强硬，但心中却略有些松动了。

    巴蛇势单力薄，但他可不会去求秦沐放过，他需要一个机会，一个和秦沐和解的台阶……

