    

    不然豆沉鱼怎么没有被野兽吃掉？

    岂不是很让人匪夷所思。

    虽然村长没有帮上什么忙，但刘永民觉得有必要对豆沉鱼教育一番，这一次可能没碰上豺狼虎豹，但下一次可能就没那么走运。

    他走到豆沉鱼的面前，严肃道：“豆沉鱼同志，不管你这次是出于贪玩还是出于别的什么原因，希望你下次别再闹出这种人命关头的事儿来，很不好玩，前山这个地方有去无回的人命不是一条两条了，你今天走运不代表下次也能走运。”

    村长的话掷地有声，跟个教导主任似的。

    豆沉鱼眨巴了一下眼睛，没反驳村长的话，因为她知道裴寡妇的心里也是这么担心的，否则也不会急得全村人都知道她和五号小叔子在前山可能遇害了。

    这时刘新月也走了过来，她的脸色还是很苍白，豆沉鱼说其他人没事，那么裴司镇怎么还没有下山？这死胖子会不会在骗人？

    她对着前山望眼欲穿也不见裴司镇下来，心急如焚。

    忍不住质问：“豆沉鱼，大家真如你所说般没事的话怎么没有跟你一起下山？”

    言下之意就是豆沉鱼在撒谎。

    “不然呢？我说得是假话？他们下山走得慢也怪我？”

    面对这个馋着裴司镇身体的女人，豆沉鱼不需要对她太客气，想仗她爹芝麻绿豆小村官的势在她面前拿乔，门儿都没有，她可不是谁的账都买，也要看她心情晴不晴朗。

    刘新月一噎，这死胖子凶起来真不是个人，今天闹出这么大的动静来，竟然一点悔改之意也没有，说话还是硬气的很。

    被全村人厌恶也不是没道理。

    想通后，刘新月决定不跟豆沉鱼一般见识，只会降低她的身份，她还是继续望眼欲穿好了，希望下一刻裴司镇就能安然无恙的出现在她的面前，开学的时候，她还想跟裴司镇一起去京都呢。

    免得她人生地不熟，没个依靠。

    只有豆沉鱼下山，没见其他人下山，村民们没有散去的意思，要不是刘新月在豆沉鱼那里碰了钉子，没有人再敢去尝试一遍，只能将热闹继续看下去。

    一旁裴寡妇只关心豆沉鱼好不好，她的儿子们为什么没有跟着一起下山的事儿提都不提一句。

    果然闯出大祸的废物依旧是个宝。

    无辜的裴家六兄弟依旧是丛草。

    这亲妈特别的狠心。

    看来刚才对裴寡妇的同情白瞎了眼，一片错付。

    有些个村民开始对裴寡妇的反应愤愤不平的时候，山上终于有了动静，只是眼前的一幕让村民们再次错愕。

    裴司镇他们下山了，豆沉鱼的话是真的，大家都没事。

    有事的是为什么还抬了三头野猪下来？

    裴家的男人这么厉害的吗？

    没一会儿功夫就满载而归？并且还是在前山抓到的野猪，这有点玄幻了。

    在那个传闻的打压下，几十年没人敢上前山去，没想到前山的资源这么丰富，上去转一圈就能抬那么多的肉下来，村民们的心态来了一百八十度大转变，老后悔刚才没有一起跟上去。

    这不裴家兄弟一点事儿都没有。

