    随着李天退学，又过了几天，两个哥哥也回学校去了。

    大哥李辉去办理毕业手续，加入军方武者行动处，二哥李涛去上学，他们都没有准备暴露出真实实力，只会慢慢展现出来。

    家中又只剩下李天母子俩，李天也开始全力吸收草木之灵修练，几天时间就能吸收一株，身体素质也在缓缓提升。

    时间过得飞快，转眼就到2051年6月10日，李天身上的草木之灵只剩下不到十株，这还是他特意留下的，木伢晶都使用了十几枚。

    今天总算有了突破战神的感觉，看着手中的木伢晶，李天总觉得这是不是伪劣产品，原著中，只要一枚木伢晶就能造就一名行星级，自己使用十几枚才有一点突破的感觉。

    李天将脑海中乱七八糟的想法甩出脑海，没有再迟疑，盘膝坐好开始运转《撼天玄功》，吸收木伢晶中的能量。

    木伢晶的能量从双手筋脉进入体内，向着全身每一个细胞深处流去，被飞速的练化吸收，化为基因原能，从最根本的核心提升。

    一股股狂暴的基因原能，全部涌向下腹丹田，根据功法的描述，他知道，这是要开辟丹田。

    “看样子，身体素质提升到了目前的极限，都消耗掉十几枚木伢晶，总算要迈入行星级了！”李天脑海中闪过这样一个念头。

    洪流汇聚，丹田宛若心脏一样，收缩、膨胀，这种反应飞速剧烈，瞬间，就是上百次。

    “轰……！”

    当基因原能汇聚到一定程度时，虚无的丹田传来一声响彻灵魂的爆响，丹田就被开辟出来。

    基因原能好似找到了归宿，往丹田流淌汇聚中心，开始旋转坍塌凝缩，转眼之间，就形成了一个微型星球。

    一个银白色的微型星球，快速的转动，也是这一刻，从微型星球中，流出一股蜕变升华之后的银色基因原能，一瞬间就遍布全身各处。

    下一刻，李天整个身体开始跃迁，这也是战神突破到行星级，身体第一次真正的蜕变，从本源上的升华。

    李天感觉到细胞破裂重组，细胞迅速蜕变，呈几何倍数的增强，整个身体从内到外，细胞分裂重组，皮肤下还浮现出一条条银色的秘纹。

    银色的秘纹仿佛是活物一样，不断的蔓延到身体的每一个地方，最终隐没下去，整个蜕变过程持续了整整一个多小时才结束。

    “呼……！”李天吐出一口浊气。

    “不是说修练都很舒服吗？怎么老子只感觉疼痛到灵魂呢？”

    李天站起来，活动活动疼痛到麻木的身体，才双拳握紧，感受一下体内涌动的力量。

    手掌一翻，基因原能离体而出，心中一动，调动体内微型星球的磁场，双脚离地悬浮而起。

    这！就是行星级的标志！飞行！

    到了这个级别，在体内凝聚微型星球，不停的自转，形成自身独有的磁场，然后排斥磁场，就自然而然的飞了起来。

    李天向抽奖系统问问，自己激发的特殊能力是什么？抽奖系统传递过来一道，系统更新中的信息。

    即然抽奖系统在更新，就只能自己试试看了。

    李天当虽运转基因原力，皮肤下就出现了一条条秘纹，心中一动凭空消失，再次出现，已经在练功房的一个角落，身形不停的出现消失，而没有引起空气流动，整个人就是消失和出现。

    “瞬移！”李天瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    过了好一会，李天才回过神来，这么牛逼的天赋，想想就开心，李天忍不住哈哈大笑起来。

    笑完之后，就先去洗澡，换了一身衣服走到阳台上，现在还是晚上，正好出去测试一番自己的天赋技能，顺便体验一下飞行的感觉。

    飞行可以说是人类的梦想，李天也不意外，左右看看没有人注意，就直接飞了出去。

    一直飞行十多分钟时间，才在一座小山上降落了下来，随即就开始测试起瞬移起来。

    不过只瞬移了十几次，李天就笑不出来了，因为他发现就这么十几次，体内的原能就剩下不到一半。

    不过，也算是测试出来了，激发能力后，身融空间，在感应范围之内，可以任意移动，从这点到那点，不浪费丝毫时间，现在能感应最远距离半径千米左右。

    消耗太大了，李天的兴致也不高了，趁着天还没亮，还是先回去，他可还不想让别人知道，自己已经成为行星级了。

    回到别墅后，李天试探性的沟通了一下抽奖系统，看看更新完毕了没有。

    这次更新时间还是有些久，直到下午才更新完毕。

    这次更新还不错，只要呼唤就可以显示一个面板，出现在眼前或者在识海之中。

    另外，还多出两个功能，一个是修练空间，一个是积分商城。

    李天对这个积分商城，还是很感兴趣，毕竟现在修练需要大量的资源。

    点开一看，商城的商品分为：修练资源，功法秘籍，装备防具。

    修练资源又分行星级，恒星级，宇宙级等等直到真神都有。

    功法秘籍各种各样都有，金、木、水、火、土、风、雷、光、空间、时间的各种秘籍都有，连兽神之道的秘籍也有。

    装备防具从一阶到永恒真神级别的都有，包括武器、领域类、镇封类等等都有。

    不过等李天看到自己的积分，只有416.25点，再看看最便宜行星级的物品，都要五百多积分，连最便宜的都购买不到。

    直到他看到怎么获得积分，他都有些后悔了。

    击杀同境界的敌人，可以获得全部的积分，低一个境界减半，低两个境界再减半，也就是四分之一，低于三个境界无积分。

    越一个境界积分翻十倍，越两个境积分翻百倍，已此类推！

    反正也购买不了，李天又点开修练空间，随即进入其中，只有两个功能，一个类似虚拟宇宙杀戮场，一个是能让悟性加倍。

    “系统，这也太简陋了吧！”李天问道。

    “主人，以后还会更新，肯定会越来越完善。”

    “嗯，也只能这样子了，对了，我行星级激发的特殊能力怎么是瞬移？”李天好奇的问道。

    “应该是你穿梭空间，导致增加了空间天赋，一般人都是八大下位法则。”

    “我的实力越高，瞬移的距离应该越远吧？”

    “是的主人，就算是行星级千米距离也是瞬间到达。”

