    结果，刘氏抢钥匙的手被顾春华一把就握住了。

    婆媳两个四目相对。

    眼中眼风交锋。

    刘氏自持自己常年干农活，可不是那个体弱的婆婆可以抗衡的。

    手上使了力气，诚心想要让婆婆没面子。

    在这个家里她可从来没有认为婆婆能摆婆婆的款儿。

    谁让她这个婆婆体弱多病，说话又跟蚊子叫一样，平日里做事总是规矩来规矩去，实际上属这个婆婆没规矩。

    刘氏得意洋洋地手上用力，想把婆婆的手挣脱开。

    “娘，您还是松手的好，免得我伤着您就不好了。”

    听到这话，院子里的人急忙往屋里跑，尤其是老大陆延锋！

    自己这个媳妇儿一向是个混不吝，老娘要是对上媳妇儿肯定要吃亏。

    他虽然让着媳妇儿，可是到底心里是孝顺老娘的。

    要是老娘万一被自己媳妇儿伤着，可真要天打五雷轰。

    是大不孝。

    老二陆延庭也赶紧往里跑，自己娘整天哭兮兮，又没一把子力气，被大嫂欺负了，还了得当着自己的面儿，大嫂就敢欺负自己老娘。

    这是没把他们兄弟放在眼里。

    老三迈着小碎步，摇头晃脑地走在后面，一面走一面摇头叹息。

    “人心不古，人心不古，这可是不孝顺呀！大嫂，你敢对我娘动手，那可是大不敬。”

    虽然他自私自利，只考虑自己，可是到底这个家里唯一能让人供起来的只有自己老娘这个老祖宗。

    而老娘心里怜惜这个小儿子，有老娘在才有可能让大哥二哥挣了银子供他上读书。

    如果没有老娘岂不是他就要变成个小可怜？

    一想到这里，老三的小步子迈的又快了几步。

    三个儿子外加李氏这个老二媳妇儿，再加上顾春华的小闺女顾言玉。

    一家子人匆匆的跑进了屋里，顾延玉哭道。

    “大嫂，你别欺负我娘。”

    平日里大嫂没少欺负过娘亲，她好几次看到大嫂把娘亲怼到一句话都说不出来，眼泪汪汪。

    陆延玉都恨死这个大嫂了。

    一家人冲进屋里，却看到了令人震惊的一幕，就看到顾春华一只手捏着刘氏的手，那手腕和手臂之间已经形成了一个诡异的角度。

    让人都想象不到一个正常人的手臂能扭曲到这个地步。

    而刘氏满脸痛苦，脸色铁青，额角汗滴一滴一滴的落下来。

    整个人的面部已经狰狞起来。

    刘氏另一只手还保持着想要推搡顾春华的角度，可惜那只手并没有碰到顾春华。

    顾春华一个大巴掌扇上去。

    清响亮的一巴掌。

    陆延锋，陆延庭，陆延烨同时感到脸上一疼。

    硬生生的疼。

    “刘氏，敢跟我动手，这一巴掌就告诉你，什么叫做不孝？”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “什么叫做大不敬？”

    刘氏两个脸颊迅速肿了起来。

    刘氏刚想和往日那样哭嚎起来。

    婆婆最怕丢人现眼，自己每次撒泼，顾春华都要老老实实让步。

    结果……

    “啪！”

    “这一巴掌是告诉你，老娘是你婆婆，你要是不想过了，我就让老大休了你，一条大不敬，十个你也得滚回刘家去。”

    刘氏嘴角生疼，腮帮子都不是她的了。

    顾春华狠狠一个巴掌之后，终于松开人。

    刘氏一屁股就坐倒在地。

    “我的老天爷……”

    顾春华扬起巴掌，刘氏的哭嚎硬生生掐在嗓子眼里。

    陆延锋，陆延庭，陆延烨傻傻的看着老娘。

    这是那个打不还手，骂不还口的娘亲？

    说好的大家闺秀，说好的以理服人。

    这分明就是巴掌服人。

    可是好过瘾怎么办？

    刘氏在家里一向用泼妇那一套办法拿捏全家，顾春华这个婆婆都不敢吭声，陆延锋又是个笨嘴拙舌的。

    还不是随便被刘氏拿捏。

    老二虽然拳头硬，可是也不屑打女人，轮嘴上的功夫。

    他们家没谁能对付刘氏。

    老三陆延烨就会一句，“唯女子与小人难养也！”

    要不是顾春华原主把银子死死的握在自己手里，恐怕陆家早就已经不是陆家。

    第一次发觉他们这柔弱的娘亲居然敢动手，而且刘氏敢说一句娘亲就敢动一巴掌，打的这个过瘾呀。

    忽然感觉自家娘亲身上有种英姿飒爽的威武。

    “我今天就好好的教教你们规矩，陆家有陆家的家规，从今天开始我给你们说一说家规。一个个都给我把这规矩记牢了。在陆家老娘的话就是规矩。

    谁敢忤逆不孝，老娘就敢大义灭亲。别管是儿子还是儿媳妇儿，有一个算一个，给我听好了。

    本本分分做人，踏踏实实做事，对自家人兄友弟恭，对外人诚实守信。

    上孝敬父母，下友爱兄弟，尊老爱幼，团结一心拧成了一股绳，好好的把日子过好。

    谁要是给我违反了这个准则。就别怪老娘不客气。”

    顾春华一脚跺在了面前地上的青石板上。

    咔嚓一声脆响。

    一屋子的人鸦雀无声。

    青石板明明白白碎成了八块。

    陆延锋摸摸脖子，脑袋好像不够硬。

    老娘这么多年该多么容忍他们？

    陆延庭眼睛里全都是星星，羡慕，崇拜，就差扑通跪倒。

    老娘是高手啊！

    老三陆延烨蹙眉，小小年纪，眉头紧锁，和一个老学究一样。

    一板一眼的说道。

    “娘，君子动口不动手！”

    “不是唯女人和小人难养也？”

    顾春华反问，温声柔语，不知怎么偏偏透着森森寒意。

    老三闭嘴。

    怎么后背凉嗖嗖的。

    现在的老娘似乎惹不起。

    “老大家的，你有没有意见？”

    刘氏看着地上的碎青石，摸摸肿胀的脸颊，似乎也没有那么疼了。

    怯怯地回答。

    “娘，我错了！”

    “娘，我不要钥匙了！”

    刘氏看见那几块碎青石，心有余悸。

    婆婆深藏不露，原来这些年婆婆是真的很善良。

    没有一拳打死她，真是看在丈夫和孩子份上。

    顾春华看都不看刘氏一眼。

    “该干什么干什么！我不多说，你们也别多问，娘我祖宗上也是出过盖世英雄的，这几下子也就是活动一下筋骨。”

    屋子里安静如斯。

    就这才活动两下子。

