    第五天训练结束。

    林睿刚准备要回屋里休息，就被李云龙派人给叫过去。

    除了李云龙外，孔捷、赵刚两个人也在。

    “小林，梁山小队训练怎么样？”李云龙开口问道。

    “报告团长，训练的还可以。”林睿回答道：“近身战和枪法都有了一些进步。”

    “那还不错。”李云龙点头说道。

    “团长，你叫我过来，是虎亭据点的鬼子有动作了吗？”林睿疑惑的问道。

    李云龙大笑着说道：“我就说这小子肯定能猜到吧。

    今天有两百多日伪军，从虎亭据点出来，前去白家村了。”

    “团长，那就是说，我们只能执行第二个计划了吗？”林睿说道。

    “没错。”李云龙严肃的说道：“所以我叫你过来，问问你梁山小队的训练成果。”

    “团长，就是之前说的那样，我们保证可以完成任务。”林睿郑重的说道。

    “既然这样，那明天晚上我们就行动。”李云龙沉声说道。

    林睿下意识的问道：“明天晚上？”

    “这是团长为了你们安全，特地改变了作战时间。”赵刚说道：“虎亭据点的日伪军已经出动，我们没必要非要等第七天白天再去。

    而且晚上行动的话，你们成功的几率也会更大。”

    林睿看了一眼李云龙，瞬间立正身体。

    “是！”

    “有信心是好事。”李云龙说道：“这次是你们梁山小队的第一仗，一定要打出梁山小队的威风。”

    “是！”

    ……

    因为马上就要开始任务，第二天除了射击训练外，林睿没有再让他们进行体能训练。

    晚上的时候，李云龙就让队伍集合，带着他们离开了杨村。

    在半路上时候，林睿和李云龙他们分开，带着梁山小队的朝虎亭据点方向赶去。

    用了近三个多小时，他们终于赶到了虎亭据点。

    一行人在虎亭据点外面三百米外的一个土堆后面隐藏着，探照灯就在他们前方两米远的地方来回扫射。

    虎亭据点的整体防御，跟李云龙之前说的差不多。

    除了两座炮楼外，下面还有四个鬼子，两个原地站岗，另外两个则是来回走动巡逻。

    “现在我安排下作战计划。”林睿小声说道：“等下我和大勇各率领一队。

    我负责右边的炮楼，大勇你们负责左边的炮楼。”

    “好的，队长！”魏大勇点头说道。

    “现在先休息会。”林睿继续说道：“等团长他们把鬼子引出去后，就该我们行动了。

    这是我们‘梁山’小队成立的第一仗，绝对不能失败。”

    “是。”

    ……

    虎亭据点。

    小泽直树正在屋子里喝酒，想象着明天抓住敌人以后，怎么从敌人嘴里问出情报。

    一旦情报到手，要是敌人人数不多的话，自己就可以出动队伍去把敌人全部消灭。

    到时候有这份功劳，在加上白家里的物资，联队长阁下肯定非常高兴。

    说不定，自己可以利用这次机会，升到大尉军衔。

    想到这里，他美滋滋的又喝了一杯汾酒。

    几杯酒下肚，他已经有点醉意，刚准备要上床睡觉，外面传来了一阵急促的敲门声。

    “中尉阁下，大事不好。”

    一个慌张的声音，从外面传来。

    小泽直树骂人的动作一顿，快步来到门口打开房门，通讯兵大和田正站在门外。

    “发生什么事了？”小泽直树语气不善的问道。

    大和田急忙说道：“刚刚收到星野中队发来的紧急电文，他们在白家村遭到敌人大部队袭击。

    敌人的人数众多，火力强大，他们这边伤亡严重。

    星野少尉，请小泽中尉火速支援。”

    原本有些醉酒的小泽直树，听到这个消息整个人一激灵，瞬间清醒过来。

    他立即把通讯兵手里的电文抢过来，低头看着上面的内容。

    看完以后，他脸色顿时变的有些难看。

    电文上还写了，从外面火力网判断，敌人差不多有三百多人。

    而且他们跟敌人交战半小时，已经伤亡超过一半了。

    继续下去，恐怕白家村会被他们拿下。

    “八嘎呀路，敌人不是明天才会去白家村运粮食吗？怎么会突然提前一天晚上对白家村发起进攻。”小泽直树一脸阴狠的说道。

    突然间，他好像意识到了什么。

    敌人上次从白家村离开以后，恐怕就一直在盯着虎亭据点。

    发现发今天他派人去了白家村以后，才选择提前一天晚上，派大部队去进攻白家村。

    这样既可以打皇军一个措手不及，另外在晚上皇军的战斗力，也没有白天强。

    “这些狡猾的土八路。”小泽直树怒骂一声：“传我命令，命令所有森田中尉火速支援白家村。

    把据点最后一个电台也带上，方便他随时联系大和田君。”

    虎亭据点总共就两个电台，为的就是方便队伍外出扫荡时候使用。

    大和田中队出发时候，已经带走了一台。

    为了方便两支队伍联系，最后这台电台也只能让支援队伍带走。

    通讯兵没多久，虎亭据点里就传来了一阵急促的哨声。

    在虎亭据点留守的日军，很快就集合完毕跑步离开虎亭据。

    小泽直树重新回到屋子坐下，松懈下来后，因为紧张而被驱散的醉意，再次涌上来。

    他整个人昏昏欲睡。

    另外一边，在虎亭据点传来哨声瞬间，外面的林睿一行人精神一阵。

    全都紧张的盯着虎亭据点的大门。

    在他们的注视下，虎亭据点大门打开，一队日军从里面整齐的跑出来。

    林睿紧紧盯着日军队伍，判断着他们出来的人数。

    日军五人一队，整整排了30队。

    “队长，看来团长那里战斗已经打响，鬼子出发支援了。”魏大勇说道：“而且看鬼子这人数，应该是把据点守军全部派出去了。”

    “你说的没错。”林睿点头说道。

    “队长，我们什么时候行动啊？”魏大勇继续问道。

    “30分钟后，我们行动。”林睿脸色严肃的说道：“告诉战士们，做好战斗准备。”

    “是！”

    刚开始五公里的时候，原木的负重还不算什么。

    不过当他们来到十公里的时候，身体明显感觉到了累。

    前进的速度明显慢下来。

    “加速跑，不要停。”林睿在两队中间呵斥道：“中午之前我们必须要返回团部，要不然全都没有饭吃。”

    战士们精神一震，他们中午可是要吃肉，要是因为这没有肉吃，他们的得哭死。

    在林睿不断催促下，两队的又跑了十公里。

    现在每名战士的身上的衣服，已经被汗水给彻底浸湿。

    “继续跑。”林睿脚步不停，继续喊道：“还有差不多十公里左右就可以回去了。”

    二十公里负重跑步，就算是魏大勇常年在少林寺锻炼的人，也有点坚持不住。

    后面的独立团战士也感觉双脚跟陷进泥里一样，没跑一步都非常难。

    不过他们没有一个人的叫苦，不断咬着牙，坚持跑下去。

    在魏大勇身后的一名战士，因为身体太累，他的精神没有开始那么集中。

    不小心的踩空，朝前扑去，带着魏大勇一块摔倒在地。

    他们两个在队伍最前面，他这边一倒，后面的战士们脚步一顿，全都停下来了。

    “起来，继续跑。”

    林睿停下来厉声说道。

    魏大勇和这名独立团战士，立即从地上起身，继续扛着原木往前跑。

    后面的独立团战士，刚才摔倒擦伤了腿，本来的就不快的速度，再次变慢。

    “你腿受伤了，可以轻松一点抗，俺还可以帮你承受一些。”魏大勇转头说道。

    这名独立团战士，严肃的说道：“谢了，不过用不着。”

    魏大勇见状也就不在多说什么，只不过后续路上，他还时不时的会往后看。

    看到身后人坚毅的神色，他有些触动，这是他中央军从来不曾看到过的。

    后续十公里用了近一个小时，在临近中午开饭的点的时候，他们终于回到了杨村村口。

    林睿把包放下，对他们说道：“不错，中午之前赶回来了。

    你们可以休息会，等下可以吃饭了。”

    战士们顿时放松下来，两根圆木被他们重重的摔到地上，全都坐在圆木上休息。

    他们此时现在汗如雨下，身上的军装甚至可以拧出一斤水。

    不过想到等下可以吃到饺子，因为跑步产生的配备，又减弱了不少。

    魏大勇看着周围的人，尤其是刚才受伤的这名战士，眼神再也没有最开始的轻视。

    “魏大勇，过来。”林睿把魏大勇叫过来，问道：“你现在还觉得他们弱吗？”

    “师兄，他们的近身战斗确实还是很弱。”魏大勇说道：“不过他们非常有毅力。

    刚才的训练，就算是俺，刚才都差点没坚持下来。

    俺承认，俺还是小看他们了。”

    “大勇你说错来的，单对单，他们现在实力确实不如你。”林睿郑重的说道：“但如果你真是他们敌人的话，他们拼着一死把你杀掉。”

    “能杀掉俺？”魏大勇不相信的问道。

    “没错。”林睿点头说道：“因为他们每个人心里都有一个信仰。

    为了这个信仰，他们可以克服任何困难，杀死挡在他们前面强大敌人。”

    “什么信仰啊？”魏大勇好奇的问道。

    林睿转头看了他一眼，又目光放到战士们身上。

    “以后你就知道了。”

    林睿没有回答他，自顾自的说道。

    ……

    独立团团部。

    战士们看着碗里的饺子，全都激动不已。

    白面饺子啊。

    这种东西，他们甚至一年都吃不上一次。

    而且政委说，今天中午他们可以放开吃，一直到吃饱为止。

    看着不远处蹲着吃饭的十几个人，尤其是看向当中一个短发年轻人的时候，每名战士眼里都有一丝感激。

    林睿在吃东西的时候，不时会有一些战士过来跟他打招呼。

    看到他们的表情，林睿就知道这顿饺子没有白吃。

    吃完饭，林睿没有着急让他们训练，给了他们两个小时休息。

    下午时候，林睿再次让他们在村口集合。

    经过两个小时的休息，他们脸上的疲惫神色几乎消散一空。

    “接下来，我教你们一套武功。”林睿说道。

    刘绍天期待的问道：“队长，你要教我们少林功夫吗？”

    梁山小队的人，知道林睿和魏大勇之前是在少林寺，一听林睿要交他们功夫，首先认为林睿要交他们少林功夫。

    “不。”林睿说道：“我要教你们的武功，叫做黑龙十八手。

    这个讲究一击必杀，专门为了实战创造出来的。

    你们要是学会，对付几个鬼子，根本不在话下。”

    林睿加入部队的时候，这个拳法因为过于阴狠，已经被部队禁止了。

    不过林睿还是找到了一位前教官，向这位前教官学习了这套拳法。

    不为别的，就是为了在出任务的时候，增加自己存活几率。

    林睿给他们演示了两遍，就让他们两个人一组互相练习。

    他就在旁边进行指导。

    一下午的时间，梁山小队的人都在熟悉这个招法套路。

    虽然还没经过实战，战士们就在熟悉的过程中，感觉到这个拳法的阴狠之处。

    “队长，这个拳法是你发明的吗？”

    休息的过程中，刘绍天好奇的问道。

    “不是。”林睿说道：“是一位老师傅交给我的。”

    林睿没有给自己身上添金，这些都是前辈们辛苦创造，自己也不过是受利者而已。

    休息过后，训练继续。

    这次这次林睿没有在让他们互相对练，而是开始让他们锻炼臂力、腕力和指力。

    黑龙十八手，归根到底还是在手上。

    必须手部力量提升，杀伤力才会提升。

    一直到快要吃晚饭的时候，林睿才让他们停下来。

    吃完晚饭，天还没黑。

    林睿继续让他们进行射击训练，直到天黑。

    接下来的几天时间，林睿持续这样的训练。

    上午十公里的武装越野，每天三天抗一次圆木加大训练量。

    下午进行黑龙十八手学习，同时进行紧身实战训练，增强实战能力。

    最后再进行实弹射击训练。

