    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    见陈思育将自己的文章揣在兜里，林延潮没发觉一向高高在上的陈思育，居然也有这么无耻的一面，黑了自己的稿子，简直是禽兽啊！

    陈思育却丝毫没有惭愧之色，反而当面夸奖林延潮道：“江山代有人才出，与你文章相较，王凤州更是不值一提……”

    “光学士……”林延潮当即打断，王世贞是自己座师，弟子要维护老师颜面的。

    陈思育闻言笑了笑，反而欣赏地道：“我知王凤州是你座师，你不喜我说他，既是如此，本学士看在你面子上，就对王凤州客气一分，不再说了王凤州就是，宗海真有德君子。”

    “下官谢光学士体谅。”

    “宗海，不瞒你说，你入翰苑以来，本学士本对你印象不佳，但日子久了，却发觉是我当初看走眼了，前事不计，这一次史官轮值内阁之事，本学士已是决定举荐你，之前让你习苏韩文章用意也在此，是让你尽早熟悉诏谕的行文。”

    林延潮闻言大喜道：“光学士，举荐之恩下官真不知如何报答才好。”

    陈思育摆了摆手道：“先不要谢得太早，以往轮值内阁翰林的人选，由本学士会拟三人名字题请内阁，最后内阁裁定其中二人，你虽在这三人之列，但也不敢说一定能入文渊阁的东房办事。”

    陈思育这么说，也就是三人里最后还是要有一人刷下来的，这个决定权在内阁手中，不过自己既入名单之列，已有三分之二的机会了。

    不过林延潮知道最后还有变数，于是称谢过后，向陈思育告退而出。见林延潮出门去了。而陈思育方从袖中拿出林延潮方才所写的文章又重新看了一遍，满脸都是欢喜之色。

    林延潮回到检讨厅后，就听到众翰林们都是在议论，内阁轮值之事。

    但听一名轮值过内阁的老翰林道：“轮值之事。虽说是叫你们为朝廷起草诏谕，但也是入阁参预机务，备顾问于内廷，这等殊荣，不亚于蓬莱登峰啊。”

    众翰林们都是点头。轮值内阁的机会不是人人都有，现在检讨厅里，大部分翰林都没有轮值过内阁，甚至在翰林院一生都没有轮过入值内阁的翰林也有几人，相较之下教习内书堂倒是容易一些。

    众翰林们议论道。

    “可惜是两两一替。”

    “你我不用指望了，你没听出吗？今日朝房里，次辅已是指定三位申阁老的门生了。”

    “但两个人选，不可能都用新翰林吧！”

    “如徐兄这等老编修，隆庆五年入翰苑来，还没有轮值过内阁。若这一次为了照顾申阁老的门生，而舍去他，这实在不公啊！”

    林延潮听了一耳朵，于是默不作声走入检讨厅里。

    林延潮刚刚才入座，张懋修就走到林延潮身旁问道：“宗海，是否也有意入值内阁之事？”

    林延潮听了道：“此乃光学士定之，非我等能问的。”

    张懋修闻言一笑道：“宗海真君子矣，实话与你说，以占他总纂大明会典，已是无缘入值内阁。故而只有你我二人有这机会，莫非你真的一点也不动心？”

    张懋修淡淡地笑着，但这话里有话的意思，谁听不出来？

    林延潮拿起公案上的书。翻了几页，心底想说我动不动心，关你什么事，我招你惹你了，咄咄逼人干嘛？

    林延潮道：“在下动不动心无关紧要，我只知道与其抬头张望。不如低头做事。”

    张懋修不由笑了笑，“真希望到时候宗海，也能有这般通达心境。”

    林延潮笑着道：“但行好事，莫问前程。”

    “好一个但行好事，莫问前程，受教了。”张懋修拱手一揖，然后拂袖而去。

    林延潮心想看来这张懋修是要与自己争这轮值内阁的差事，可是他爹是张居正啊，当朝首辅，若是他真有意与我争，我胜算很低啊。

    就在林延潮思考之际，一名内阁吏员来翰林道：“辽东大捷，几位阁老要诸位大夫停下手头之事，立即拟一首祝捷诗献给陛下。”

    一听辽东大捷，众翰林都是一并站起身来道：“辽东又传捷报？快仔细说来！”

    原来夷酋赵销罗骨，王兀堂二人，率千人之众，从永奠堡入境犯边，总兵官李成梁督兵击败敌军，杀敌七百五十余人，并擒获一百六十名口。

    永奠堡乃是宽甸六堡之一，设六堡于此，不仅扼住了辽东女真南下的通道，还可拓八百里疆域！

    但是设立宽甸六堡，朝野上下一直争议不休，很多人认为设立了守不住，但在总兵官李成梁以攻代守的主张下，张居正拍板决定支持。于是万历初年开始李成梁在宽甸前线一面修堡，一面率明军与蒙古土蛮部，建州女真部围绕六堡展开多次大战。

    李成梁连战连捷，这一下又传捷报，彻底巩固了明军在宽甸六堡的优势，在辽东站稳了脚跟，眼下八年的心血终有了回报，翰林院里众史官们都是拍手叫好。

    别看翰林院里都是文弱书生，但咱们读书人也有丹心汗青之志，国家在前线打了胜战，翰林们都是激动不已，热泪盈眶啊！

    当然这消息传至内廷，天子绝对是喜不自胜的。翰林院官员自然当写一首诗来贺捷。

    听闻要写贺捷诗，众翰林们二话不说，挽起袖子，就到各自到案前酝酿要写出一番流传后世的佳作来。

    见了他们这一幕林延潮不由头疼。

    奉皇帝所作、所和的诗，就是应制诗，乃翰林官们经常有的功课。比如凡外邦入贡，地方献瑞，扈从游幸上面都会布置下任务下一首应制诗，甚至天子得到一个不错书画，也会让翰林官们写一个题跋给他。

    每篇诗交上去，天子会排定名次，写得好的会赐银，赐物等等。

    不过可惜林延潮写诗的水平也就摆在那里，还是写这等歌功颂德的文章。

    当然李成梁在前线打了胜战，固然可贺，可是咱们也要会写得好才是，自己诗才也就一般般，看着同僚们一篇篇写完，心底好似猫爪扰心。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

