    雷虹吉逃走后，莫无忌并没有在原处停留，跟着遁走。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他打听过了，得到业火红莲的是一名大至仙，听说还是刀痕峰的人。

    莫无忌和刀痕峰本来就有间隙，再说业火红莲这种宝物，不要说是刀痕峰的人得到，就算是太上天的人得到，对莫无忌来说，只要有机会，他就不会放过。

    业火红莲属于火属性的宝物，莫无忌甚至将青衿之心附着在手腕上。青衿之心此刻是七品仙焰，对火属性的宝物极为敏感。一旦附近有业火红莲出现，哪怕被别人收藏起来了，青衿之心也能隐约的扑捉到。

    莫无忌肯定无论是谁拿到业火红莲，哪怕是雷虹吉这种顶级强者，也不可能在短短的一两年时间就将青衿之心完全炼化。

    ……

    同一时间，苏柔儿和窦化龙却停了下来，两人一路急遁，这里应该出了一个大罗仙神念的范围。

    “师姐，继续留在这里面太危险了，要不我们冒险出去，说不定……”

    窦化龙的话还没说完，就被苏柔儿止住，苏柔儿的伤势还没有康复，脸色依然有些苍白。她对窦化龙摆摆手，“化龙，你想的太天真。只要我们前脚踏出破碎界第四层，后面就会被人现。”

    苏柔儿可是知道窦化龙的实力，以窦化龙的实力要完全隐匿业火红莲，没有个百年时间，也很难。当然，真正炼化的时候，也许要不了这么长时间，毕竟窦化龙的实力也是每时每刻都在上涨当中，炼化业火红莲的时间就会压缩。

    窦化龙没有办法完全隐匿业火红莲的气息，在破碎界第四层还没有几个人能现，但一旦出了破碎界，那外面的仙帝立即就可以现窦化龙身上的业火红莲。

    不要说仙帝，就是仙尊甚至是强大一些的仙王，也可以感受到业火红莲的气息。

    “你师姐说的对，你想的是太天真。东西拿到了，就应该躲起来，四处招摇可不是好事情。”一个淡淡的声音接了苏柔儿的话。

    “谁？”苏柔儿和窦化龙心中再次一沉，两人虽然不明白为什么那个大罗仙杀付振松的大罗仙没有追杀过来，他们都很清楚自己的实力在这里面就是蝼蚁。不管是谁来，两人都没什么实力反抗。

    “骨非意。”回答声音之后，一道人影出现在两人面前。

    这人长的很黑，看起来就好像被泼了墨汁没有洗干净一般。最让苏柔儿惊惧的是，这人周身一片阴冷，这阴冷当中又偶尔夹杂着一些烈日气息。

    苏柔儿没有说话，她知道再说什么都是徒劳。

    “说实话让人很难受，但我还是要告诉你们两人一件事实。就是你们在这破碎界中，能感受到你们身上有火属性宝物的至少也有一两百个。”骨非意的领域将苏柔儿和窦化龙笼罩了起来，尽管语气平淡，苏柔儿依然可以感受到其中的激动和急切。

    “东西交出来。”骨非意并没有动手，而是不断的伸展领域想要将周围的一切气息都封住。他不是不敢动手，在他眼里苏柔儿和窦化龙就是蝼蚁一般的存在。他担心是自己动手的瞬间，对方泄露了业火红莲的气息。

    因为他肯定业火红莲就在窦化龙身上，至少有一句话他没有说谎。只要拥有火属性两个或者是修炼阴冷属性功法的人，很容易就能感受到窦化龙身上有古怪。他感受到了窦化龙身上的古怪，加上听到窦化龙和苏柔儿的对话，他肯定业火红莲在窦化龙身上。

    苏柔儿深深的吸了口气，“东西可以给你，你要誓让我两人离开。”

    骨非意心中狂喜，毫不犹豫的说道，“好，我誓让你们离开，东西拿来。”

    骨非意说话没有半点迟疑，他心里狂喜的同时，也在讥讽苏柔儿。既然知道业火红莲的下落，这两人还想要离开，简直就是做梦。

    ……

    莫无忌突然停了下来，他看见两名玄仙初期的修士在对峙，而其中一人满脸胡须，是他一直想要找没有找到的人。

    “铺子大师，好久不见了，没想到能在这里看见你。”莫无忌一步就落在了两名对峙的玄仙面前。

    他心里更是暗惊铺子的修为进步太快，短短时间，居然晋级到了玄仙初期。他可不认为自己晋级到了大罗仙，铺子大师等人就也快要大罗仙了。

    仙界资源匮乏，而且每一步都是仙元堆积凝聚起来。所以每次晋级修炼个数千年甚至数万年也不是奇怪的事情。不是每一个人都和他以及雷虹吉一样的逆天。

    这才多长时间？铺子大师都玄仙初期了？

    “莫宗主……”铺子大师看见莫无忌的时候顿时就呆滞住了，莫无忌的名字如雷贯耳，他岂能没有听说过。

    可是他最不想见到的人就是莫无忌，哪怕他和莫无忌当初在半仙域是同甘共苦过来的。

    那名和铺子大师对峙的玄仙没有感受到莫无忌的实力，可他看见铺子大师如此惊惧，就知道眼前这个人不简单，他毫不犹豫的转身遁走，瞬间就消失不见。

    莫无忌没有去管那个遁走的玄仙，他的目光盯在了铺子身上。当初他们一群人来到永璎角，结果娄川河和葭弃被人暗算，算盘差点死在了樱边城，童晟被人围杀下落不明，最让莫无忌怀疑的人就是铺子。

    “宗主，你听我解释，当初的事情和我没有关系，我的确得到了渡仙舰，可我没有做出什么背叛同伴的事情。”说话间，铺子已经抓出一枚戒指丢给了莫无忌。

    莫无忌接过戒指，还没来得及用神念扫进去，脸色就是一变，随即身形一闪，瞬间就从铺子前面消失不见。

    铺子一愣神，然后就是狂喜，他毫不犹豫的抓出一枚符箓遁走。在没有晋级到仙帝之前，他永远不想要再见到莫无忌。

    他也不知道莫无忌为什么突然离开，可他清楚在，这是他活命的唯一机会。

    ……

    “噗！”窦化龙喷出一口鲜血，部分脏腑碎渣都跟着这一团鲜血喷了出来。他手中的戒指也在这一刻炸开……

    “不识抬举的东西……”骨非意怒声喝道，他刚才看见窦化龙从戒指中拿出一枚通讯珠，还以为窦化龙要将信息传送出去，这才仓促之间劈裂了窦化龙的戒指。若不是他没有看见业火红莲，他刚才就直接杀了窦化龙。

    “东西在什么地方？”将窦化龙的戒指劈开后，他才现这戒指中并没有业火红莲。

    窦化龙的戒指裂开，里面的东西完全化为齑粉。不过骨非意肯定业火红莲这种东西如果在窦化龙的戒指中，绝对不会有损伤。

    “你想要什么东西？”莫无忌冰寒的声音传来。

    感受到自己周身的束缚瞬间消失不见，窦化龙和苏柔儿再次准备遁走。两人随即就看见了莫无忌，顿时惊喜交加。

    “这是我天摩山的事情，阁下不要惹事上身。”骨非意的语气有些阴沉，他有些后悔，应该直接杀了窦化龙，然后带走尸体的。好东西总是要冒一些风险，结果他为了遮蔽风险，反而引来了风险。

    莫无忌还没有动手，他也能感受的出来，莫无忌的实力很可怕，甚至不在他之下。

    “大哥……”

    “莫师兄！”

    窦化龙和苏柔儿有了一种死里逃生的激动，他们没有想到能在这里看见莫无忌。

    “你们先等等，我和这人算一点账。”莫无忌抬手就是一道隐匿禁制落在了窦化龙的身上。

    窦化龙身上有一种先天火属性气息，莫无忌一来就感受到了。这种气息的纯厚程度比他的混沌火母晶半点都不弱，不是业火红莲才是怪事。

    “咔嚓！”骨非意周身的领域破碎，下一刻，他就感受到自己被一种漩涡领域携裹住。

    骨非意的脸色有些苍白起来，他大罗仙后期，按理说在破碎界第四层无所畏惧才是。现在莫无忌的领域一伸展，他就知道在莫无忌面前，他根本就不堪一击。

    “既然这两位是仙友认识的人，那算我失礼在先，告辞了。”骨非意转身就要离开。

    “来了还想要走吗？”莫无忌的声音带着杀意。

    骨非意心里一冷，随即说道，“仙友太过霸道了点吧，我天摩山虽然不是第一流的大仙门，也不是任何人都可以欺负的。阁下的确可以杀我骨非意，但是我在陨落前的瞬间，天摩山就会知道我死于何人之手。”

    莫无忌就好像没有听到骨非意的话一般，依然冷冷的说道，“骨鸠时是你什么人？”

    “那是我的堂兄。”骨非意听到莫无忌提起骨鸠时，他毫不犹豫的说道。只要认识他堂兄那就好办，他堂兄可是仙王中期，实力强悍无比。正因为他长相和他堂兄差不多，肌肤漆黑，身带阴阳，堂兄很是重视他。

    “很好，这么多年来，总算是可以收一点利息了。”莫无忌说完，手一张，一张仙元大手直接无视了距离，捏住了骨非意的脖子。

    当年在无生河底，他被李倾姑和骨鸠时当成替罪羊，用阴阳芒绞杀。若不是他有生机络，他尸骨早就没有了。

    尽管他也因此领悟到了自己的绝世大神通生死轮，但是这个仇他可不会忘记。一直以来，他都不知道这两人来自何处，今天总算是知道了骨鸠时来自天摩山。

    ......