    地下发现巨型怪兽的事情，很快就传开了，毕竟目击者众多，感染者总共也就那么多人，消息传播的非常快。

    亚克也听到了这个消息，眉头忍不住骤起，他在郁金香的记载中，的确看到了一些关于地底生物的内容，而其中的记载无不说明，情况不容乐观，地底生物的整体实力，绝对不低。

    他现在已经不需要专门负责对接衍生者和感染者了，目前依旧在游戏战队里挂了个闲职，以他现在的数据强度，在游戏世界里基本就属于是开挂的存在了，因此进行游戏和虐菜也差不多，算得上相当休闲。

    不过陈子涵还是经常来看他，今天她又来了，还带来了岩浆生物的详细情况。

    “这是当时拍摄到的视频，不算很清晰，毕竟那个时候交火很激烈。地下的岩浆是有可能破坏我们战士的防护服的。”陈子涵解释道。

    “终于还是遭遇他们了，亚克叹了口气，我劝你们战斗部门最好做好最坏的准备，地下生物圈的整体实力恐怕不会比帝国差多少。

    虽然他们个体的智力并不高，拥有高等智慧的个体，也没有组成多高级的文明，但他们占据着地利，光是他们生活的环境。软流层的高温，对于我们来说就是致命的。

    也就是说他们单纯的呼吸出的物质，都可以消失，巨龙的吐息一般对我们造成伤害，当然，地表的低温同样可以对他们造成冻伤，但我们作为需要地热能的一方，接下来无疑要进行客场作战，甚至是派遣耐高温的机械，进入岩浆之中，守护我们的设备。

    这样的行为在他们看来，是无比邪恶的，打个比方的话，就是我们这颗星球上，突然来了一批常规体温在零下八十度以下的种族，他们需要我们星球上的热量，于是就给我们的星球大幅度降温。

    他们所过之处。都会变成如同北极一般的苦寒之地，我们赖以为生的作物，将在他们带来的极寒之下，颗粒无收。而这样的人还希望继续扩张。将更多的地方变成这样寸草不生的冻土。

    毫无疑问，这种矛盾是不可能通过谈判进行化解的，是威胁到对方生存根本的。在敌方的智慧种族发现这一问题后，几乎肯定会与我们展开不死不休的战争。”

    陈子涵皱眉：“情报部分析过这次的情况了。但他们并没有你这样悲观，地心的热量是相当庞大的。软流层的厚度也不会比地壳更薄。他们是有退路的，况且更深的地底也应该拥有着更高的温度。

    我想不出他们有什么必须要和我们拼命的理由。既然战争会带来巨大的损失，自己又有足够的巨大的战略空间。为什么不稍微向后退一下呢？”

    亚克摇摇头：“你们考虑的前提，是这岩浆中大概率不存在智慧生物，从野生动物的角度考虑，这样的选择是没错的。但我可以明确的告诉你们，地下是存在智慧种族的，而且数量相当不少，并且已经有了不俗程度的文明。

    一个拥有文明的整体，不会像生物个体一样短视，他们会看到我们的威胁。同样的，他们也会建造属于自己的建筑，并且在这些建筑周围创造财富。

    这就好像是，你逼迫着一座繁荣的城市中。全部的居民背井离乡一样，很多人明知反抗可能会死。也不乐意就这么被赶出他们亲手建立起的城市。”

    “那难道他们的所有城市都分布在软流层的表面吗？应该是均匀分布在整个界层之间的才对呀？这样的话，他们就不是背井离乡去开荒，而是被迫迁徙到其他城市，难道这样也会发生特别激烈的抵抗吗？”

    亚克叹了口气：“你依旧还是将他们当做了野生动物，就算是野生动物也不会随机的均匀分布在一片自然区域中，他们也会挑选更加适合自己生存的区域。

    动物如此，更何况智慧生物呢？他们的生存也和我们一样复杂，我们需要喝水，需要食物，需要平坦的土地进行开垦，需要险要的地形进行防守，需要畅通的道路进行交通，一座城市的建立要考虑诸多的因素。

    虽然他们所需要的东西和我们并不尽相同，但并不会少太多，他们需要洋流一般的岩浆进行快速迁徙，就如同我们需要河流。他们需要食物补充自己的能量所需，他们也同样需一些岩浆中较为稀有的矿物元素，就像是我们需要吃盐一样。

    而这些因素中恰好有一点导致了他们必须要在接近软流层表面的位置，建立他们的城市。那就是食物来源。

    你要明白，在地下的世界中，是没有阳光的，因此他们无法通过光合作用等方式，合成他们身体的成分和能量代谢所需的能源。

    在这里种植是没有意义的，他们也没有明确的植物和动物的划分，因为在这里能够获取能量的唯一方式。就是通过这里的热。

    但你应该明白热力学第二定律，热量不会自发的从低温物体转移到高温物体，同样的，也不可能从单一热源中，吸收热量并将其完全转化为功，也就是第二类永动机是不存在的。

    有了这个理论为前提，你能明白，就算这里的岩浆在炙热，没有温差的话。这里的生物也很难将岩浆所蕴含的能量转化为他们运动所需的能量。

    因此我们就可以很容易的推断出，软流层中，必定是具有较大温差的地区，才会孕育出相对繁盛的生物类群。

    毫无疑问。这个温差较大的地区指的就是软流层表面。

    这里的低温对于许多地底生物来说，都是致命的，但同样也有致命的吸引力。因为只有在这附近，他们才能保持着相对较低的体温。并且吸收高温岩浆的能量，让自己的生理活动保持正常进行。

    而那些构成生物体的重要元素，和复杂化合物，毫无疑问，就会随着越来越多的生物定居于此，在此处富集，而这些则都是这里智慧生物所需要的食物。即便他们进食，获取能量的意义并不大，但他们需要那些复杂的化合物，而真的是依靠这样的特性，他们才诞生出了自己的农业。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

