    《cool！》的成功已经肉眼可见，顾夏阳对自己下一步的规划就是进入电影圈。

    不过毫无人脉贸然闯进去，肯定会碰的头破血流。他正考虑着结识几个影视圈的朋友，眼前的杜棋峰倒正是合适的人选。

    彼时的杜棋峰师从无线tvb的金牌监制王天霖，万人空巷的《射雕英雄传》他是执行导演，后来还受黄白鸣邀请，执导过《开心鬼》系列的《开心鬼撞鬼》。

    只可惜《开心鬼撞鬼》的成功还是归咎于新艺城和黄白鸣，杜棋峰之后依旧在无线tvb担任执行导演。

    因为无线tvb此时的人才实在太多了，杜棋峰只能跟着恩师混饭吃，没有更好的机会可以发挥。

    就在前不久，tvb的金牌监制钟sir钟支文，受到洪劲宝的邀请去德宝当导演拍片，他邀请杜棋峰去作为第二导演。

    只不过第二导演，跟杜棋峰现在担任电视剧执行导演没什么区别，他觉得有些没意思。

    站在杜棋峰边上的是他的好朋友，也是他的导演助理陈沐胜，倒是建议他去德宝尝试一下，也是个真正进入电影圈的机会。

    现在香港电影的产量急剧提高，正是行情大好的时候。

    ……

    “我是杜棋峰，你是？”

    看着这个剑眉星目的年轻人，杜棋峰和陈沐胜还以为对方是无线tvb的新人。

    要不然就他们这样做幕后的，根本没人认识。

    顾夏阳得到确认，上前掏出名片递了过去道：“杜先生，我是《cool！》杂志的顾夏阳。”

    杜棋峰接过名片，有些疑惑：“《cool！》杂志？你好，请问有什么事吗？”

    “你就是那个香港浪子！？！”

    边上的陈沐胜比起杜棋峰更关心八卦，之前《东方日报》、《明报》的一些报道他都有看，后来花边周刊用‘香港浪子’形容《cool！》的神秘老板。

    陈沐胜在杜棋峰耳边解释了一下，杜棋峰这才知道眼前的年轻人不是艺人，而是一本刚刚崛起的周刊老板，一个地地道道的富家子。

    顾夏阳闻言笑着摇摇头，说道：“那些都是不实报道，杜先生，我对电影很感兴趣，知道你是个很出色的导演，以后说不定有机会合作。”

    “噢？顾老板年少有为，有机会的话，我们可以详谈。”

    大家攀谈了几句，彼此留了联系方式之后，也就分开了。

    对杜棋峰和陈沐胜，顾夏阳还是挺有想法的。不过目前他连电影公司都没成立，也没必要深入交谈，混个脸熟，留个联系方式，下次有机会再说。

    等顾夏阳回利舞台现场后，杜棋峰倒是有些兴趣。

    现在香港电影大行其道，不少老板都有意思投资，他跟顾夏阳认识一下，也不吃亏，说不定真有机会完全主导一部电影的拍摄。

    “阿胜，你清楚这个富家子的底细吗？”

    “我也不是很清楚，不过这个靓仔很厉害。香港中文大学毕业，就办了一本杂志，刚刚发了创刊号，总共十四万册，全卖完了。他外公是制衣业的大富豪，家境不会差。”

    陈沐胜想了想，说道：“不过报刊写他大学时期就是花花公子，说不定想拍电影就是打算用来泡妞的。”

    “管他是不是泡妞，真要投资拍电影，只要把主导权交给我们，管那么多做什么，有钱就行。”

    杜棋峰和陈沐胜正忙着拍摄《雪山飞狐》，不过监制还是老师王天霖。

    实际上王天霖也给他们争取过独立监制一部电视剧，只可惜无线tvb的高层一直没有同意。

    踌躇满志的杜棋峰和陈沐胜，彼时都有离开无线电视台，去电影圈闯一闯的想法。

    ……

    半个月后周彗敏早已夺下了第四届新秀歌唱大赛的金奖，对比前两届冠军的吕防和张卫建，周彗敏的人气在比赛后也一直居高不下，华星唱片已经在给她筹备首张专辑。

    也因为正式走红以及工作需要，周彗敏在华星支付了一笔费用后，去太古城租了个房子。

    倒是周妈妈觉得周彗敏还没真正赚多少钱，没有一起搬家，只说等着周彗敏赚大钱自己买房子了再走。

    顾夏阳也同样如此，他的身份早晚要曝光，就问了周彗敏的地址，悄悄搬了过去，可惜不再是邻居，一个在8楼，一个在16楼。

    “阳哥，你又上报了，而且相片都被曝出来了，这下花边周刊，把你‘香港浪子’的名号坐实了！”

    信德中心《cool！》杂志办公室内，吴晶捧着一堆报刊大呼小叫显得极为兴奋。

    “用不了一年，你就是千万富豪啦！”

    这一次上报跟以往不同，因为《cool！》杂志第一期狂销十二万册，一周后第二期销量攀升卖了十八万册，半个月的时间杂志净收入高达六十几万，这个数字对许多人来说无疑是天文数字。

    一个刚刚大学毕业的后生仔，半个月创业狂揽六十万，不上报就有鬼了。

    而且之前神秘的形象也已经被揭开，顾夏阳大学期间的一张照片跃然纸上，俊朗的外表，自然也让花边周刊之前报道他是沟女高手的传闻得到许多人的认可。

    就这形象，你不交一群女朋友都有点暴殄天物了。

    “阳哥，第二期你选梅艳方当封面，真是太对了。”

    梅艳方年初推出第三张专辑《似水流年》，一身中性打扮的她，可以说是十分突破，穿上西装及披着长大褛的梅艳方十分有型，吸引许多年轻人模仿梅艳芳的中性打扮。

    可谁也没想到就在前不久，她推出第四张专辑《坏女孩》，一身豪放不羁潇洒佻脱的形像，梅艳方“型而不坏”的坏女孩形像，深入人心且广受欢迎，一时间少女们都以梅艳芳发型为时尚潮流纷纷仿效。

    《坏女孩》一碟更创下前无古人后无来者的八白金销量纪录，梅艳方旋即成为炙手可热的一线歌手。

    顾夏阳在《cool！》杂志在梅艳方推出这张专辑的时候，写她是‘百变天后’，瞬间这个名号就坐实了。

    第二期《cool！》也随着梅艳方专辑的大卖，同样在学生当中风头一时无两，真正做到了校园第一周刊。

    “双赢而已。”

    顾夏阳抽着烟，淡笑道：“有了这两期的成绩，我们杂志算是稳住了，后面就不用太担心了。”

    陈淑分看《cool！》首期销量这么高，就推荐梅艳方作为杂志的第二期封面人物，同时《坏女孩》也正式售卖。

    对此顾夏阳自然是巴不得，毕竟张国容和梅艳方，都是事业高速发展时期，在学生当中的号召力越来越强。

    “杂志社虽然王乐泰是总编，不过你要多看多学，知道吗？帮我多照看着，我以后过来的不会那么勤。”

    听到顾夏阳的话，吴晶先是心头一喜，听到后面说不太会过来，问道：“阳哥，过来的不会那么勤是什么意思？”

    “用不了多久，你就知道了。”

    “好吧。”

    顾夏阳在公司待到了下午，王乐泰终于赶了回来直奔老板的办公室。

    一个文件袋放在顾夏阳的办公桌上，文件袋内除了注册资料等等还有好几枚公章。

    “老板，搞定了。”

    王乐泰只觉得摸不透这个年轻老板的心思，《cool！》杂志刚刚步入正规，顾夏阳就让他去九龙塘广播道租了一层办公楼，注册一家电影公司。

    他也不是没有劝过，只不过顾夏阳心意已决，王乐泰也没再说什么，他现在需要的是牢牢坐稳杂志总编的位置。

    顾夏阳之所以将电影公司的选址放在广播道，纯粹是因为这里有‘五台山’。

    香港电台、香港商业电台、亚洲电视台以及无线电视台还有已经倒闭的佳艺电视台都在广播道，将电影公司放在这里，不论是找艺人还是租用电视台的摄影棚，都极为方便。

    尤其是邵氏兄弟电影公司日暮西山，邵六叔用不了多久就会让它彻底停产。旗下的邵氏院线，也马上会被德宝电影公司接手运营。

    “天下一（one cool）电影制作公司，香港电影的黄金年代，大有可为。”

    顾夏阳拿起一枚公章，说道：“泰叔，以后好好给自家电影做宣传啊！哈哈哈。”

    “我相信老板的能力。”电影公司都已经成立了，王乐泰还能说什么。

    “不过老板，我还是很好奇，你的第一部电影打算拍什么呀？”

    “给我爸妈拍个传记。”

    “咳……老板，你别逗我啦！”王乐泰哭笑不得的看着自家老板。

    拍摄一部电影就算小成本，怎么着也要百来万吧？拿百来万给爸妈拍传记？糊弄鬼呢！

    顾夏阳也跟着笑了起来，说道：“我可没逗你，剧本我都写好了。”

    “老板你年纪轻轻，从杂志社的cool sir这个栏目写的内容我就知道是大才子。你写的剧本，肯定很好看。”

    “不是浪子么。”

    提起这件事情，‘办事不力’的王乐泰老脸一红：“那都是花边小报杜撰，《明报》这些都说你是才子。”

    “全港人民对我误解很深，不过我没时间管他们。接下来我会比较忙，杂志社你多操心，有什么事情call我。”

    “老板放心。”

    王乐泰说着，拿出几张张国容演唱会的门票递了过去：“这是陈太之前叫人送来的，张国容演唱会首场的门票。”

    “正好送给嫂子，她喜欢张国容。”

    顾夏阳收起门票，今天晚饭他要去外公家，顺便借点钱。

