    蓝三小姐越想越觉得这个主意好，当下也听不得秀姐的劝了，急急地指挥着她去收拾行李。

    “你去收拾一下行李，还有，让你侄子先去京城，查清楚江筱住在哪里，在她家附近给我买套小房子，实在买不到就租，离江筱家越近越好。在那边先布置妥当了，我们这边收拾好，行李先寄过去，到时候等江筱一动身，我们马上就可以跟着走。”

    蓝三小姐说着，又补充说道：“你现在先回去一趟，去跟你侄子叮嘱清楚了，跟他说不要怕花钱，务必尽快把事情给我办好。”

    说完，她去拿了两捆钞票出来，塞到了秀姐怀里，“这钱让他先用着。还愣着干什么？快去啊！去了赶紧回来收拾东西！”

    她说着转身回屋，“我先去看看有什么东西要带的。”

    秀姐看着她进了卧室，好半天没回过神来。

    这么多年来，蓝长玉根本就没有出过西都，她的身体不太好，精神也不太好，以前对别的也都没有什么兴趣，蓝家人也不让她随便离开西都，现在怎么一想起来说走就要走了？

    真的要去京城吗？

    她要不要去跟二爷汇报一下啊？

    万一三小姐真的惹出什么大麻烦来，她可是兜不住的。

    秀姐正在犹豫着，蓝三小姐又探出头来，眼神森森地盯着她。

    “你还不去？秀姐，你可别忘了，当初你是怎么发誓说要报答我一辈子，照顾我一辈子，陪伴我一辈子的。你是不是想去跟我哥告密？”

    秀姐被她吓了一跳，赶紧说道：“不是不是不是，三小姐您怎么会这样想？我当然不可能去告密啊，绝对不可能。我现在就找我家侄子去。”

    她抱着那两捆钞票，赶紧跑了。

    江筱到客厅时，孟昔年正跟江六少说着蓝宝苑与江筱提的那些事，说得差不多了。

    她进去之后就补充些细节，两个人一起把话都复述了一遍。

    他们都觉得这件事情怎么的也得让江六少知道，他肯定能给他们出主意。

    “爸爸，你说那片山地，我是收还是不收啊？”江筱问道，问了之后她又自己接下去说了一句：“其实我并不想收的。”

    “为什么？你不想收的理由是什么？”江六少反问道。

    江筱没有想到他会这样反问，怔了一下才回答。

    “那就是个大麻烦啊，我也不缺钱，我何必非得背那么一个大麻烦在身上呢？”

    她的话音刚落，便听到江六少和孟昔年两个人竟然是异口同声地说道：“就算你不收那片山地，也未必能够避开这事。”

    “啊？”

    “昔年，你说说。”江六少看向孟昔年。

    孟昔年也没有推辞。

    “蓝家最近动作最大的是什么？”孟昔年没有解释，反而先问了江筱一句。

    江筱想都不想地说道：“还有什么，那幅锦绣江山图呗。”

    孟昔年点了点头。

    “那他们现在除了那幅画的事情还盯着蓝宝苑手里那片地，说明很有可能这片地跟那江山图是有联系的，而且有联系的机率很大。”

    