    “李导，吴纲老师，你们是不是太激动了？”

    看着两人围着自己，陈平有一些懵逼。

    还是李陆稍稍平静下来：“确实有些激动，不过，刚才你这段戏拍的太好了。还有你回应吴纲老师的眼神，也有很大的信息量。我是真不敢相信，我们能拍出如此镜头，你说说刚才你拍戏时的想法。”

    一翻冷静下来，看着两人期待的眼神，陈平说道：“其实也没有什么，我觉得今天这场戏，李达康对于侯亮平未必是警告，也有可能是鼓励。”

    “鼓励？”

    这让李陆不敢苟同了。

    都将李达康老婆给抓走了，虽然离了婚，这还是鼓励？

    舍身处地的想，自己老婆被别人抓走了，会是鼓励？

    真有这么恨自己老婆的？

    或者有。

    但绝对不在李达康身上。

    虽然李达康是一个刚正不阿的人，但李达康并不是无情的人。

    “吴纲老师，李导，我们换一个说法。如果侯亮平在这个时候不抓走欧阳菁，这会是什么后果？”

    “你怎么会想这个问题，我都没想过。”

    “就是想想，吴纲老师，您想想，如果当时我不抓你老婆，你会有什么后果？”

    吴纲紧锁眉头，好一会儿，却是想明白了：“那就代表着李达康前途完蛋。哪怕李达康离了婚，但他真将他妻子送到机离，并且离开了国家，那李达康以后也不要混了。就算是他不知情，上头也没人敢启用这样的干部。另外……换一回话来说，谁敢保证李达康不知情？”

    亲自送妻子逃离国外，你敢说李达康不知情吗？

    最好的方式。

    其实就是侯亮平拦助李达康，将欧阳菁带走。

    “吴纲老师说的没错。”

    陈平点了点头：“所以，就算是当时的李达康可能很恨侯亮平，但回去冷静之后，他一定会感谢侯亮平。如果没有侯亮平这一拦，那么，他的前途就真的完蛋了。”

    “真有你的。”

    李陆拍了拍陈平的肩膀：“这一幕我都没能想明白。说的不错，所以你反击的眼神里面，却是带有这么大的信息量。”

    这个眼神里面，即有不畏惧李达康。

    另一方面，也有我这是为你好。

    还有一方面，如果李达康真也有事，这同样也是侯亮平对李达康的警告。

    “好，好，好……今天这场戏收工。”

    听完了陈平的解释，李陆很是高兴，收了一个早工。

    ……

    “陈平，有没空来一趟香江，我们的《新龙门客栈》将举行首映礼。”

    收工回到酒店，陈平接到了导演徐克的电话。

    陈平无比的惊讶：“徐导，这么快就要上映了吗？”

    要知道。

    陈平从拍完新龙门客栈之后，也才休息了一个多月。

    再到现在接了《人民的民义》，也才半个多月。

    两者加起来的时间，最多两个月。

    两个月之后，新龙门客栈就要上映，这速度可真够迅速的。

    “香江竞争太大了，不这么快不行啊。”

    “没问题，我跟剧组请个假。”

    问了一下时间，陈平向导演李陆请了两天假。

    李陆一听陈平的新电影要上映，也是十分的感兴趣：“陈平，你说的是新龙门客栈？”

    “是。”

    “徐老怪的大作啊。”

    “徐导是监制。”

    “少来，他与周星池一个样，不是导演胜似导演。”

    “哈哈哈……”

    看来徐老怪与星爷的名声整个业内都传遍了。

    不过这也是香江电影界的普遍现象。

    哪个人强势，那么他就可以干预一切。

    演员强势，他可以不听导演的。

    监制强势，他可以让导演听他的。

    有没有导演强势的？

    也有。

    导演强势那就所有人都听他的，甚至包括编剧。

    当然。

    内地其实也差不多，但没有香江表现这么明显罢了。

    此前很多人觉得这太奇葩。

    但有的时候想想，也不是没道理。

    比如徐克。

    徐克虽然是新龙门客栈的监制，但代表的是资方。

    资方的要求谁敢不听？

    除了这一个，徐克除了是监制，他本身也是一个知名的大导演。

    不管是他的名气还是他的技术，都比其他的导演强。

    那以，其他的导演听徐克的也很正常了。

    另外。

    为什么编剧也要听导演的。

    也很正常。

    因为不管是在内地还是香江，只要是知名导演，那他必定是一个牛叉的编剧。

    他们自认为自己讲故事的能力比很多编剧强得多。

    既然强，那为什么编剧不要听导演的？

    话扯远了。

    与陈平聊了一下香江那边的情况，李陆便批了陈平的假。

    人民的民义陈平虽然是主角，但其他角色的戏份也很重。

    陈平请的这两天假，完全可以先拍其他演员的。

    ……

    “陈平，好久不见。”

    新龙门客栈的首映仪式选择的是新豪电影院。

    再一次来香江，陈平对于香江已经稍稍熟悉了。

    只是陈平刚刚赶到新豪电影院，这时，陈平却是碰到了一个熟人。

    “星爷？”

    陈平一看，不是周星池又是谁。

    “星爷，您也在这？”

    “我这边恰好有部电影要上映。”

    “我这边也是。”

    陈平一说，随即便尴尬了。

    因为他发现了一个比较可怕的现象。

    徐克的新龙门客栈，此时好像碰到了周星池的新作。

    “济公。”

    看了一眼前面的海报，陈平点点头。

    这部电影之前周星池邀请过陈平，但陈平没有参加。

    不是陈平不想拍，而是周星池想让陈平加入周星池公司。

    无奈，陈平只能与济公错失交臂。

    周星池虽然很欣赏陈平，但此时周星池也开了自己的公司。

    既然是开了自己公司，用的演员自然也是旗下公司演员。

    没有邀请陈平，这太正常了。

    陈平对此也没有意见。

    看着周星池，陈平说道：“星爷，您也太拼了吧，今年您已经上映3部电影了。”

    “还好，还好了。”

    周星池笑了笑：“就是有些可惜，当时剧中朱大常这个角色是想邀请你来参演的。”

    陈平知道周星池的意思，道歉说道：“抱歉，星爷……”

    “没事，人各有志嘛，徐导的作品也很不错。”

    与陈平简单的聊了聊，周星池便进入了电影院。

    陈平找到新龙门客栈方阵。

    此时，一众主要演员已经到场，但好像张蔓玉不在。

    随即一想，陈平明白了。

    张蔓玉被周星池给拉走了。

    《济公》里面，张蔓玉饰演的是女1号小玉。

    没想到两部剧竟然同一天首映，张蔓玉也是分身无术，最后被周星池给抢走了。

    “运气真不好。”

    “是啊，没想到同一天碰到了周星池。”

    “这场战难打。”

    边上有几人小声的说道。

    徐克与周星池虽然都在香江大名鼎鼎。

    但如果从票房上来说，周星池无疑是香江电影界的神话。

    哪怕就是陈龙，周润发，李联杰……在香江市场也无法与周星池媲美。

    最巅峰时期。

    周星池一个人雄霸当年香江电影票房榜前5名。

    徐克虽然是知名导演，但碰到周星池，外界媒体也不是特别看好。

    这从前来的媒体就可以看出。

    来徐克这边的媒体虽然不少，但远远没有周星池那边的多。

    一翻采访，陈平与徐克等人转到了幕后。

    “徐老怪，今天我们是首映，板着脸做什么？”

    “有吗？”

    “你看……”

    导演李会民感觉大家气氛有一些沉重，却是拍了徐克一下：“徐老怪，难道你怕了周星池？”

    “我怎么会怕他。”

    被李会民一激，徐克倒是打起了一点精神。

    不过，周星池的名头不是盖的。

    虽然徐克并不怕周星池，但对于目前新龙门客栈所处的环境，徐克并不看好。

    “这就对了嘛，周星池又不是天下无敌。陈平，你来说说，你在周星池剧组呆过，你觉得周星池这部济公怎么样？”

    李会民给陈平打了个眼色。

    这是想让陈平扁低一下济公，给大家打打气。

    陈平有些尴尬。

    这个事情他真不太好评价。

    虽然这部剧陈平没有参与，但之前周星池对陈平也不错。

    不过到底陈平现在是徐克这边的。

    陈平也不想大家这么沉闷。

    想了想却是说道：“济公这部剧我没有看过，我也不知道怎么评价。不过，这部剧好像是与杜导一起合作的？”

    “对，杜其峰执导，另外，小东也是济公的武术指导。”

    “呃……”

    陈平看了看，发现武指陈小东不在。

    这真是生死宛家啊。

    主演之一的张蔓玉被周星池给拉走了，武指陈小东也被周星池给拉走了。

    “好像杜导之前与星爷还合作过审死官。”

    “是，审死官就是前两个月上映的，打破了香江票房记录。”

    “我……”

    陈平更尴尬了。

    李会民却是瞪着陈平：“陈平，你什么情况？”

    李会民的意思是让陈平给大家提提气，陈平倒好，几句话让大家更郁闷了。

    大导演，大明星，大制作，大票房号召力……

    这真是不管从哪个方面都超过新龙门客栈。

    “李导，别误会，我不是这个意思。我是觉得，杜其峰并不是一个比较受他人干涉的导演。”

    “这有什么，碰到周星池，谁都拿他没办法。”

    “但既然之前杜导与星爷合拍过一部剧，并创出了香江票房记录，想必杜导在《济公》这部剧的话语权会增加不少。如果杜导与星爷的风格没能统一，或者出现什么意外……我觉得……”

    这是陈平瞎扯的。

    不过，陈平虽然是瞎扯，但众人听后却是眼前一亮。

    “陈平，你说的对。”

    “之前我就听到一些八卦，说是杜其峰与周星池吵过好几次。”

    “反倒是我们，一片和谐……”

    陈平的话语让大家提升了不少信心。

    虽然说是这么说，但从排片量来看，新龙门客栈却是十分的危险。

    因为两者之间进行PK，所以当天院线90%的排片都被这两家拿走了。

    不过济公却是独占60%，新龙门客栈只拿下30%的排片。

    当然。

    这已经很不错了。

    也就是徐克。

    要是换一个其他的导演，能拿下10%的排片都不一定。

    当然。

    如果一直30%的排片这样排下去，虽然不如周星池，但也不错。

    但问题是，各大院线会根据票房情况对排片进行调整。

    一但新龙门客栈的票房成绩不理想，第二天马上就可能跌到20%，甚至是15%。

    “你们聊，我去外面抽根烟。”

    大概也是压力很大，徐克看了看大家，掏出一根烟走了。

    大家我看看你，你看看我，有些尴尬。

    “这个，徐导压力也太大了吧。”

    陈平滴沽了一句。

    “陈平，可能你不知道，徐导这几天接了一部戏。不过投资方还没完全确定，说是想看看新龙门客栈的票房再说。原本徐导还是挺有信心的，可不想碰到了周星池。”

    “噢。”

    陈平明白了。

    “周星池不会是故意的吧，这么巧？”

    “这个谁知道。”

    “也不见得，这种事情也不是没有发生过。香江这么点大，市场这么点大，别说是徐克碰到了周星池了。前几年，陈龙，李联杰，周星池，周润发还同台PK过……”

    不少人聊着香江电影的一系列八卦。

    陈平也是暗叹，以后这种神仙打架的机会恐怕不多了。

    ……

    十几分钟之后，《新龙门客栈》与《济公》正式上映。

    各方买了票的观众却是纷纷走进了电影院。

    “星爷，星爷的这边。”

    “徐克，徐克这里走。”

    两大巨星PK，可谓是给足了架式。

    各大媒体长枪短炮，在之前首映仪式采访了之后不说，正式上映也不断的卡卡卡……

    很显然。

    从前往各大影厅的观众来看，明显是去看济公的更多。

    抽完一根烟，徐克返回。

    看了陈平一眼：“陈平，走，我们去看周星池的济公。”

    “啊？”

    陈平一愣。

    但这会儿徐克已经掏出了济公的电影票，陈平也便跟了上去。

    一路没有说话，陈平也认真的看着电影。

    关于周星池这部济公，陈平此前看过很多遍。

    有几遍没怎么看进去，后来看进去了，觉得还不错。

    不过。

    也正是这种需要回味的电影，前世济公这一部电影票房并不高，只有2000多万，排在了当年的第12名。

    这样的成绩或许对于别人来说很不错，但对于周星池来说，已经是扑得不能再扑了。

    如今再来一次，身为演员的陈平倒是很想看一看，到底济公这部电影在哪里做得不够好。

    剧情很快就开始。

    与前世版本的并没有不同。

    他说的是降龙罗汉与众仙打赌，要是一定的期限内让三名凡人为他做出牺牲，否则他就要一直受轮回之苦。

    然后降龙罗汉投胎成为了济公，并碰到了三个凡人。

    一个是九世乞丐，另一个是九世恶人，还有一个是九世野鸡。

    刚开始济公用着各种非常规手段，想改变三个人的命运，但都失败了。

    而到最后，三人自我觉醒。

    乞丐找到了自己的尊严，下一世成为了平凡人。

    小玉放弃了爱情，卖起了豆腐。

    袁霸天意识到自己从头到尾都是被人欺骗，捏碎了自己的石头心，决定来生不想做人。

    可三人的命运虽然改变了，但三人最后的结果也并不是那么令人接受。

    当然。

    或许你也可以从其他的方向去解释。

    不管怎么说，三人还是打破了自己的命运，走出了自己的人生。

    但也正是这样的拥有各种解释……所以，有的时候济公这一部电影就充满着各种不确定。

    不过，这不是最为主要的。

    最为主要的是，导演杜琪峰真的与周星池在拍戏的时候产生了巨大的冲突。

    在剧中很明显可以看到。

    那些恶搞，那些无厘头的风格是周星池的想法。

    而那种整个片子充满着阴暗，充满着轮回，充满着宿命论的，则是杜琪峰的手笔。

    好吧。

    这也不是最重要的。

    香港电影有很多是合作拍摄，有两种风格很正常。

    就像新龙门客栈，李会民与徐克的风格就不太一样。

    但这里有个问题。

    不一样不要紧，但观众可能只会接受其中一个人的风格。

    就像喜欢看杜其峰的不喜欢看周星池。

    喜欢看周星池的，也就不喜欢看杜其峰。

    原来的审死官没有这个问题。

    因为审死官基本上完全是周星池的风格。

    但在济公……

    杜氏风格却是完全压住了周氏风格。

    杜其峰这个导演呢，他也很怪。

    他与徐克一样，都是香江知名导演。

    徐克的片子票房虽然不是特别高，但相对稳定。

    但杜其峰则不然。

    高的时候，杜其峰可以拿下香江票房冠军。

    低的时候。

    杜其峰也可以从票房榜尾看到他的身影。

    济公就是这么一部融入了杜其峰与周星池风格的电影。

    虽然仔细回味的话，他确实拍的还不错。

    但这对于观众来说，那就不是特别友好了。

    大概也是看出了这一点。

    之前一直板着脸的徐克终于露出了一丝笑容。

    “陈平，看完了，我们走吧……”

    徐克对于周星池可谓是非常了解。如果周星池一直搞他的不需要费脑筋，一来就可以哈哈大笑，就像审死官，唐伯虎点秋香一样……那票房绝对得大爆。但，如果周星池搞起了烧脑，搞起了要让观众多想一想。哪怕他是周星池，市场也能给泼一盆冷水……

