    一、我也曾满载而归，我也曾空手而回。

    如果你抓不到一个猎物，就不要一直追。因为继续追下去，你就会成为猎物的猎物。如果你错失了最佳的机会，就要及时放弃，耐心等待下一次机遇，而不是焦躁不甘于失去。不是每一次的狩猎都可以成功，但不管你有没有捕获猎物，到了晚上，你都要按时回到家中，因为家中有人在等你回来。

    这是穆环山带穆寒蝉出去打猎时教导他的话。

    他的父亲从未教过他捕猎的技术，准确的说，是还未来得及。穆寒蝉也没有子承父业的走下去。但是穆环山说的话，他确实全都牢记了，并且心中吸收。

    父亲对一个男孩重要的意义，不言而喻。

    穆寒蝉正在他的修炼室中，打量着属于他自己的修炼环境。

    整个修炼室方圆三丈大小，宽阔而又不显得广薄。虽然室中空无一物，但关上石室的门，幽闭的空间却是能给人提供一种环境上的安全感。直至此时，穆寒蝉紧绷的神经才放松下来。此时的他仍然是脆弱的，仿佛来到魔坛后一直紧张而又快速的转变让他心中疲于应对和适应，抽干了他的精神力一样。

    他靠着自己亲手关闭的石门依身盘膝而坐，按照他在第三层选择的无灵功引灵恢复自己的身体和精神力。

    闭目静坐的他并不知晓其他人的遭遇，他只知道自己的得到了一个看起来还算不错的修炼室，从此与他绑定，可以一直在这个修炼室里修炼下去，算是在魔坛真正的站稳脚步了。

    休息了半天，穆寒蝉起身出了修炼室，他想看看外面怎么样了，并且想知道修炼室里空无一物，要怎样修炼。

    在出门的时候，穆寒蝉用手中的小石球放在墙壁的一个小凹陷里，于是门便闭合了。

    魔坛使者看到了，说：“其实你不用关门，这修炼室已经是你的了，没有人能夺得走。你关，就无人能开，你开，就无人能关。”

    穆寒蝉却回答道：“我已经习惯了随手关门，这是我娘教我的。”

    魔坛使者不再说话，穆寒蝉则是打量着修炼室外的环境。

    在抓阄的时候，他并没有很注意四周。如今他四顾环望，发现所处的四周空荡荡，只有十丈外有着依稀几个似乎和他一样的石室。走过去一看，才发现石室上有着编号，十四，十五。再往另外一边走，同样也有石室，上面编号有着十二，十一。再看看自己的修炼室上方，有着一个略显黯淡不大明显的十三字样。

    “看来我的修炼室是十三号修炼室。”穆寒蝉心中暗想道。但是由于另几个石室的门室上方的编号都是明亮的，而自己的却是灰暗的，于是穆寒蝉问道：“为什么他们的修炼室门上方的字都是亮的，而我的是灰暗的？”

    魔坛使者回答道：“那是因为他们几个已经点亮了修炼室，就是启动了室中的阵法，而你还没有。”

    “那要怎样点亮呢？”

    “去买启灵石”

    “到哪里买呢？”

    “在这个圆灵台的中心点有卖，五厘石一个。”

    于是穆寒蝉便打算去中心点买启动修炼室阵法的启灵石。

    就在穆寒蝉要动身前去中心点买启灵石的时候，魔坛使者却说说道：“你是拥有的是地阶修炼室，所以你不需要去跑到中心点，不远处就有卖，并且三厘石一个。”

    穆寒蝉问：“是专门为我们这些地阶修炼室的魔子设定的吗？”

    “是的。”魔坛使者回答道。又说：“我就相当于一个固定的向导和引渡人，他们五个就相当于可以满足你们基础修炼物资的固定商人。我们六个修士，共同服务于你们这二十七个拥有地阶修炼室的魔子。”

    “引渡人？”穆寒蝉不解。

    “通俗的讲，就是传送人。你如果想去其他修炼区域，你可以找我给你传送过去，但是你要付我灵石。”

    “要付你多少呢？”

    “如果你想去中心点，我帮你传送一次固定灵石二厘，如果你想去天阶修炼室区域买功法，那你需要付我一分灵石。如果你想去人阶修炼室抢掠，那你需要付我五毫石。”

    穆寒蝉听得不明所以，于是问道：“你这厘分毫的，是什么意思，有什么区别？”

    魔坛使者说道：“一块灵石（下品）等于十分石，百厘石，和千毫石。你还没见过分厘毫的灵石十什么样子吧？没关系，你去买东西，他们会找给你零石的，你就知道了。”

    于是穆寒蝉便去了。

    二、听天由命，安分守己。

    等到穆寒蝉回来时，发现有个女童在他的十三号修炼室门前等候，并且双手托着一叠布料似的东西。穆寒蝉有些莫名奇妙，于是问道：“你在我门前做什么？”那女童面相体格看上去应该年龄和他差不多。

    那女童回答道：“我来给你送修炼服，就是专门修炼时穿的衣服，你穿上之后可以更快的吸收灵力，加速修炼的进程。”

    这时，穆寒蝉才看清那女童手中托着的原来是一件衣服，那件衣服是地阶级修炼室魔子的专属：幽青玄冥修炼服，青色。

    于是穆寒蝉问：“这套衣服需要灵石吗？

    于是穆寒蝉收下了魔坛赠送或者配发的地阶修炼服，并且问道：“人阶修炼室的有修炼服吗？天阶修炼室的有修炼服吗？”

    魔坛使者回答道：“都有，但是天阶的更好，人阶的更差。”

    穆寒蝉又问道：“那人阶之下的呢？”

    “自然是什么都没有，因为没有修炼室，所以不可能给他们配发修炼服。他们只能原地打坐，靠悟性，意志和他手中的在所余剩的灵石生存修炼了。”

    穆寒蝉接过修炼服，准备进修炼室里闭门修炼。

    那女童说道：“我叫墨五，你觉得我还顺眼的话，下次可以指定我给你送配发的物品。”

    “好的，知道了”穆寒蝉应道，然后便进了修炼室中，关上门，用启灵石启动了修炼室的阵法。

    与此同时，在地阶修炼室区域外，却发生着一些略显絮乱的骚动。

    “我出十块灵石，你把你的人阶修炼室卖给我。”一个强硬的声音说道。

    另一个声音有些怯懦，说道：“我如果卖给你，我就不知道日后怎么修炼了。所以我不能卖给你。”

    “那你给你去人阶修炼室外的大台修炼，台子上有九十九个修炼的座位，够你这种资质低劣的人修炼了。人阶修炼室给你，简直就是暴殄天物。”那粗壮强硬的声音再次传来。

    这时有个狡猾的声音传来：“哎，你威吓别人干嘛，明明自己出价不够高，声音大就管用了吗？我出十五块灵石买你的修炼室，你卖给我吧。”

    那声音不悦的说道：“你是在和我过不去？”

    “没有没有，只是你看上的东西我也看上了，并且我愿意出更高的价。”

    修炼室的主人是个瘦弱的男童，也不知道是怎么存活至此的，胆怯的说道：“我都不卖，你们找其他人吧。”

    “你敢不卖，等到了凝元二层，就有你好看的了。”粗壮强硬的声音威吓道。

    瘦弱的男童说道：“我真的不能卖，因为我资质低劣，要靠着修炼室才能生存下去。”

    那粗壮的声音狠狠地盯了那瘦弱男童几眼，扫兴的走了。然而一旁出价十五块灵石的狡猾声音却是不满的嘲讽道：“真是个无能狂怒的废物，在别人的保护期竟然想以威吓成功。”因为他认为是粗壮声音坏了他的好事，他本想以计谋利诱。

    从他们的对话不难看出，这想要求室的二人手中都至少有着十块以上的灵石。这意味着在上一层他们一人至少杀了三个人。

    那修炼室上的石牌上篆刻的文字是五十四，修炼室的主人是个瘦弱的男孩，比起彼此的弱势，穆寒蝉倒是与其通病相连。这是第二批的人，已经在这个真正圆灵台上待了一周，都已经对修炼和自身有了不少的初步了解。比如想要修炼室的人知道自己是良好的资质。

    至于他们为什么没有修炼室？答案很显然，他们没有抓到修炼室的石球。

    穆寒蝉换好了修炼服，在几次调灵后，准备舒展疲劳酸痛的筋骨，因为他已经修炼了大半天。但却未感受到一点的修为的进步。如果说凝元一层需要一百才能到凝元二层的话，那么穆寒蝉现在还是处于一的位置，距离二都还有很远的距离，更不要说一百了。也就是说，他凝元一层到二层的修炼进度是百分之一，他的修炼生涯才刚刚开始。而正是此时，他才意识到自己资质的差劲，盘膝打坐半天，竟然只吸收了一点点灵力，并且引来的灵力有一大部分在吸收的过程中直接浪费，没有浪费的，也在接下来的引灵过程中消耗掉了。

    等于说他忙活了大半天打坐盘膝修炼，最终毫无所获。

    就在穆寒蝉一筹莫展之际，他忽然注意到了修炼室门后的七行字。

