    张生看着眼前的一幕有种恍如隔世的感觉，而路上的行人看到张生也是有些奇怪，毕竟张生看着也不太像本地人。

    “年轻人，你是哪家的，在这干嘛呢”

    “我啊，我是来找人的，任家怎么走”张生问道

    “任家，往那边走就是，走到底最大最好的那间屋子就是了”那人指着这条街道的尽头说道

    “多谢”张生说完便迈步向着那街道最里面走去，但他倒是没想到路上竟然还遇到了熟人，看着迎面走来的九叔张生有些愣神。

    倒不是认不出九叔，而是他发现九叔看起来年纪有些过大了，就算这会过去了二十多年，现在的九叔应该也就是三十多四十不到啊。

    怎么会这么苍老，看上去好像都有五十多了。

    张生也不知道其发生了什么事，多看了两眼后便继续往任家走去，而在张生走开后九叔带着疑惑看向张生，因为他刚刚感觉到有人在看自己，只不过回过头却只看到一个背影。

    不过他看的出来张生的方向好像是任家，毕竟他刚刚从任家出来，但他有些好奇张生看起来有点面熟，去任家的话是想要干嘛。

    张生来到了任家门口那下人开口问道

    “你是找谁”

    “我，没有，只是听说这边的一栋洋楼特别漂亮，所以就过来看看。”张生说道

    “那是，着可是周围最漂亮的洋楼了，是我家老爷特意请洋人来建的。”下人一脸自豪的说道，张生看着他的表情知晓在这个年代洋人真的是高人一等，不管是不是那几个列强国家的人，只要是洋人在这些人眼中都是高不可攀的存在。

    其实张生一开始也是想要找任发的，只是随后他想到自己好像是挖任威勇的墓，在这个年代那是绝对没法让任发同意的，说不定他一开口任发就得将他抓紧巡捕房了。

    所以张生也是准备偷偷的去将墓挖开自己躺进去，就是挖了之后改怎么才能不让发现也是挺难的。

    毕竟坟墓如果被挖开哪怕是再埋上也是会被发现痕迹，到时候如果任发想要挖开看看自己不还是白费力气了。

    并且张生想到一个问题，其他的风水宝地或许能够迁坟移骨，这样后面葬下去的也可以享受到风水的加持，但时效可能就会变短。

    但蜻蜓点水穴要是被挖开了，那这个穴也就废了，蜻蜓点水一点再点绝不会点在同一个位置。

    这也就意味着即便是他将任威勇给挖出来了，但也没办法自己躺进去利用这个穴。

    于是张生第二天打听清楚了任家的老太爷的墓地所在，带上了一些拜祭的用品去了。

    当他看到任威勇的坟墓时吃了一惊，因为他发现这坟墓竟然被洋灰封住了，他记得当年并没有让任威勇封住这墓穴啊。

    难不成真的是剧情的修正力？

    不对，如果真的有剧情修正力的话那自己就不应该在这了，不过要说巧合的话也不对啊，这个方法其他一般的风水师应该不清楚才对。

    当年也就是自己知道，其他人好像也就没人知道了，可眼下的确是当年自己留的后手陷害计划。

    等等，不对，当年还有一个人。

    哎

    张生叹了口气看着面前任威勇的墓碑，他知道这应该就是自己的徒弟苏虎所为了。

    但对于张生而言是自己对不住任威勇了，毕竟任家钱也给了并且还对自己挺大方的，说白了自己来到这个世界第一笔资源就是任威勇提供的。

    所以对张生而言这个情他得承，特别是自己徒弟还摆了任威勇一道，这个因果他也得承担。

    当然有他在的话自然不会让任发身亡了，至于说任婷婷他从一开始就没这个想法，但眼下救任发也需要注意方式才行。

    这会将任威勇消灭自然是最好的，但绝对会引起任发的仇视，到时候九叔说不定也会站在任发那边，要是打起来自己的身份曝光那就麻烦了。

    一个有完整灵智还可以在太阳下行走的僵尸怕是就连茅山总坛都会被惊动，到时候自己就得面临铺天盖地的追杀了。

    所以决不能冲动的挖开坟墓将任威勇干掉，其实最好是等任威勇出笼杀任发的时候自己出手相救不但可以救下任发还可以收获任发的感激。

    当然这以上也只是张生的想法罢了，他坐下去拜祭的时候那五个佛灵已经离体而出朝着地下钻去，很快就来到了任威勇的棺材处。

    因为这些佛灵处在实虚之间，所以才能视若无物的穿过泥土和棺材来到任威勇的尸体内，此刻的任威勇体内已经积存了许多的尸气，只要开棺必定会尸变起尸。

    当然了让张生有些好奇的是这些尸气远不足以让任威勇变成后期那种甲尸，充其量也就是跳僵的程度，难不成至亲之人的血真的那么有效？

    张生有些觉得奇怪，就在他准备让佛灵撤回来的时候却有了新的发现，他看到任威勇身上除了尸之外还浮现着另外一种能量。

    对这股能量张生很是熟悉，毕竟被埋下的那十年当中他可是天天接触这能量，这就是那地脉气运啊。

    张生本以为被洋灰盖顶这气运就没有了，没想到没有雪花盖顶导致这气运流传不出去只能积压在任威勇的身上，导致此刻他的气运之力非常浓厚。

    或许后来任威勇之所以咬死一个亲人就成功成为了甲尸也与这些气运之力有关，不过张生既然发现了这气运之力自然就不能放过了。

    于是五个佛灵就开始吸收转化成纯粹的气运之力反哺给张生，察觉到这气运之力远比之前要强的多张生也是开心不已。

    毕竟按照这个速度他的气运之力想要恢复到之前的模样真的不是梦，当然张生也不可能一直在坟头站着，因为那些佛灵有着存储气运的功效，所以张生便隔一天过来收取一次气运。

    当然明面上张生也是给自己找了个活计干，盘下了一个小店铺开起了古董行，当然他每天的工作就是抱着本书在店内喝茶，并且这古董店也没什么人光顾。

    这天张生像往常一样坐在店内喝茶，却突然起身连忙往外冲去，此刻他心中暗骂自己也是昏了头，竟然连僵尸先生起棺迁葬的事给晚了。

    要知道正是因为任发要迁葬，最终才导致大祸临头，不然的话就任威勇这样在地底下不知道要埋多少年。

    最关键的是这坟墓一旦被挖，那这蜻蜓点水穴也就废了，而张生也就没办法去收集那些气运了。

    张生拼了命的向着埋任威勇的那个山坡跑去，同时口中也是大喊

    “住手。”

