    “那么大侦探，我来对于他的这次推理是如何进行的，来进行一次推理吧”

    “很简单的推理喔。”

    岩永琴子像是把玩一样旋转了一下自己的手杖，那介于猫和鼬之间的动物雕像在手杖的顶端自顾自沉眠着。

    “绕过卡车的时候，阿彻就应该已经完成了对于现场的部分勘察。”

    “确定卡车内是否有人，手刹情况，都可以在这个时候进行。”

    “而从咖啡店外面进来的行动轨迹，自然而然地就可以看到卡车滑落的那个斜坡，确定很多事情。”

    “犯罪手法只要稍微代入一下犯人，阿彻可是一个很擅长带入各种角度去思考问题的天才呢。”

    “让一个卡车定时滑落的最好方法是什么？很容易想到的当然是在车底垫上一个障碍物。”

    岩永琴子闭着眼睛向前走了两步，完全不顾雨宫彻让她注意不要摔倒的提醒。

    雨宫彻只好跟在岩永琴子的旁边，神情愈发的无奈，看得宫野姐妹一脸异样的姨母笑。

    “最后再想办法确定好这个障碍物被挪开会时间。”

    “只要稍微查询一下各种道路公交的大概通车时间，这个被确定好的时间很容易就可以判断出，这个确定障碍物挪走的信号，是公交的开走。”

    “手法确定好了再逆推如何社长是如何做到的就简单了，看一看他离开座位的时间，去干了什么。”

    “结果，不就出来了吗？”

    岩永琴子用结果得出了其实并不存在的过程，用手杖敲击了一下地面，脸上露出了可可爱爱的笑容。

    “那流血什么的呢？我是因为看到了他吮吸手指，还有临时换手画画才知道的，雨宫他又是如何判断出来的呢？”

    工藤新一提出了新的疑问，他感觉自己貌似已经理解了一切，但是还有很多东西被笼在一层诡异的迷雾当中。

    足以烧光一个人的好奇心在他的胸膛里熊熊燃烧。

    “这是最后一个问题喔。”

    “阿彻不是说了吗？他闻到的啊，他可是有着‘狗狗’这种外号的，超级灵敏嗅觉拥有者喔。”

    她带着笑容解释，这也成为了这一段所谓的对于推理的推理中，唯一真实不虚的地方。

    “所以‘狗狗’这个奇奇怪怪的称号你又是从哪里得出来的啊。”

    雨宫彻扶额无奈，但最后还是在工藤新一求证一般的目光之中点了点头。

    “虽然我更愿意说我的推理方式是问鬼，但这么解释的话，也可以吧。”

    可以个鬼啊，明明是问鬼问出来的答案，还非要糊弄人家一下。

    不过最后雨宫彻还是没有再说什么，避免干扰这些人唯物柯学的世界观。

    自己身边这位可是鬼怪世界的执法者，自己当面暴露灵异世界，还是有一点不好的。

    雨宫彻再一次对着待机聊天已久的宫野姐妹招了招手，准备先避开这个可能会招来案件的小侦探，找一个地方坐着休息。

    “我刚好知道附近有一家很不错的甜品店哦喔，阿彻也要一起来吗？”

    岩永琴子挥舞着手杖帅气的向着前方指着。

    “问问志保他们吧，我是陪她们姐妹出来的。”

    “啊？原来她们算是亲友团吗？那我可要好好贿赂一下他们～”

    “毕竟是以后可能会来参加我们的婚礼的亲友呢，明白了，我要优先和她们打好关系！”

    “你又把话题带偏到哪里去了啊？”

    明明满肚子疑问，却不得不放任这一群怪家伙离去的工藤新一挠了挠自己的头，虽然那个小女孩说的貌似很明白。

    但工藤新一还是觉得很奇怪，不管是雨宫彻的推理还是她的，都给人一种诡异的逆推答案的感觉。

    特别是雨宫彻，就像是在复述别人的答案一样。

    可是他又苦于没有真实可靠的证据，只好伸出手又放下，放弃了继续发表自己的疑问。

    “新一，那个雨宫到底是什么情况啊，不会这个世界上真的存在什么鬼魂吧？”

    站在工藤新一旁边挂机良久的小兰扯着工藤新一的袖子，弱弱地发出质问。

    虽然她是一个可以徒手碎砖墙的力速双A的女孩，但在性格上，她也确实是一个怕鬼怕黑，害怕灵异事件的弱女子。

    特别是在目睹了杀人之后的社长跪在地上大喊着让死者不要来找自己之后，她虽然并不相信鬼魂，却难免的害怕了起来。

    “什么嘛，这个世界肯定是没有鬼魂的，这应该是雨宫彻那个家伙的破案风格吧。”

    工藤新一顽强的柯学世界观压制了他对于灵异侧的思考展开，开始了一本正经地分析。

    “我在夏威夷看爸爸写小说的时候听他说起过，这个世界上有一些侦探擅长有一种侧写的方法堪破案件。”

    “所谓侧写，就是完完全全地带入死者以及凶手的角度来思考案件，让自己仿佛置身于现场，看着并不存在的‘犯人’犯下整个案件，并以此得到犯人犯罪手法的侦探方法。”

    “有部分墙角侦探，就是用这种方法破案的。”

    “想来这个叫做雨宫彻的家伙就是用这种方法来破解的谜题吧？侧写出一个凶手，用一问一答的方法来破解谜题，所以才看起来这么奇怪。”

    工藤新一越说越自信，最后猛地一拍手掌，完全抛开了最开始的疑惑。

    “我还没有遇见过这样推理的侦探呢，这次确实是我输了，但下次碰见的时候，我一定会战胜他！”

    “那凶手又为什么会突然抱头痛哭认罪呢？就像是真的看见了什么一样。”

    小兰信了大半，也没有那么害怕了，只是继续扯着工藤新一的袖子，提问着。

    “大概是因为这个犯人本来就胆小吧，而且雨宫他的破案方式确实很有唬人的效果，他自己心理防线被攻破，所以才被吓成了这个样子。”

    “这个世界怎么可能存在鬼魂嘛，要相信柯学！”

    小兰点了点头，工藤新一自信的微笑，准备乘着现在聊天的氛围恰好，聊一点自己喜欢的东西。

    “不过像是这样拥有者奇特破案风格的侦探，其实我在一本小说里面也看到过，小兰我和你说啊......”

    话题逐渐拐弯，工藤新一逐渐兴奋，而小兰的笑容也逐渐变得尴尬而不失去礼貌。

    一只阿飘在工藤夫妇面前转啊转啊转，最后对着并不能看见自己的二人满意地点了点头。

    他刚刚听完了工藤新一的所有推测，完成了自家公主岩永琴子给自己地最后的任务。

    同时也满足了自己的八卦之心，可以算是心满意足差点成佛了。

    礼貌的侦探阿飘向着二人浅浅的鞠了个躬表示感谢，最后招了招手穿墙飞去。

    这个小子有点本领，推理能力这么厉害，自己要不是占了种族的便宜，可能还真比不过他。

    侦探鬼想着。

    喔，还要抛出自己刚好看到了一部分作案手法的缘故，不过这个并不重要。

    这个喜欢推理的阿飘迅速飞向公主，准备和自家公主大人好好聊一下这个工藤新一神奇的，可以说是与现实毫无关系，但又看不出毛病的脑补，又或者说是完全虚构的推理。

    它可是第一次见到这样子的虚构推理呢。

    今天可真是有意思的一天啊，比自己死那天还有意思，大家都是很有意思的人，推理阿飘感慨着。

    唯一美中不足的就是最近公主喜欢的这个神奇的家伙怎么又回来了，刚刚碰见的时候真的是差点吓死鬼了。

    它一边飘动一边在心里抱怨着。

    虽然不同的阿飘各有各的死相，理论上它不应该歧视任何一种死法的阿飘。

    因为这样是很不礼貌，任何对于死相奇特的阿飘的歧视行为都会被奇异阿飘保护协会的阿飘们强烈谴责的，甚至可能会被公主大人讨厌。

    但像是这种两个人拼在一起，还拼成了这个奇怪样子，介乎于阿飘和正常人类之间的家伙，在遇见雨宫彻之前它真的是闻所未闻。

    这样子的家伙都应该已经不能算作了阿飘了吧？

    所以他才忍不住害怕啊！公主大人也听不进劝，听说已经有老资格的阿飘为公主的事情愁白了头了。

    他身上还有那种会时不时流出的诡异红色液体，总感觉它们碰一下就会被烧掉一层鬼皮的感觉......

    太可怕了，太可怕了，侦探鬼甩着自己的小尾巴。

    要不是公主让自己这些妖怪碰见了记得照顾一下这个家伙。

    这个家伙也能够很轻松地看穿自己这些鬼怪的存在，他们害怕他会向公主告状。

    再加上两年前他也帮了它们不少的忙，为它们解决了不少问题，也算是在它们之间积攒了一点点的好名声，它是真的不想太靠近这个怪家伙。

    所以它绝对不是因为过于旺盛的推理欲望和看热闹之后的吐槽欲望无法得到满足，才这样的，绝对不是！

    这只因为破案速度不够快而惨被雇主杀死的侦探在心里叹了一口气，继续努力向着自家公主大人飘去。

