    “放心好了，我可不会骗你的哦。”

    她伸手勾住我的下巴，嘴里用那种充满诱惑力的声音对我说着话，红唇开合间有一种香气不停的飘入我的鼻子里，让我脑袋有些发晕，差点就答应了她的要求。

    “哇哇哇……”

    胖娃娃的叫声从不远处传来，将我惊动，一下清醒了过来。这小东西之前见我被乱坠天花控制，落入幻月的手中。跑的贼快，第一时间就逃到一块岩石后面躲了起来。此刻冒出小脑袋对着我发出大叫。

    不过也多亏了他的提醒，让我反应了过来。心里暗呼侥幸，刚刚那种让我脑袋晕沉的感觉绝不是偶然，恐怕是幻月做的手脚。这个女人果然可怕啊，一颦一笑间都带着一种魅惑人心的能力。

    不过虽然觉得她不怀好意，但我在这种情况下，和她合作未尝不是一件好事。毕竟哪怕有元魂玉佩作为复活的保障，但我也不想亲身去体验那种被杀死的感觉，而且就算复活了，我也没有把握干掉这个强大的女王，更别说外面还有数不清的女子国强者。

    反而与她合作还能得到不少好处，如果她刚才说的话都是出自真心，那么将来我争夺九鼎之时将获得一个强大的助力，对于我日后的计划有极大的帮助。至于她想要的那个条件，只要注意一点，应该也不会出现什么大问题吧。

    想到这里，我便开口说道：“那好，只要不是伤害我和我身边的人，不是违背我的原则，那么你的条件我就可以答应！”

    “咯咯……放心好了，我说不会害你，那就绝不会让你受到伤害。”

    幻月嬉笑着，纤细柔嫩的手指不知道是有意还是无意的，竟向着我的下方碰去。

    这一刻，我身子一颤，如同触电了一样，满面通红全身酥软。

    我这才发现之前因为在黄池水中浸泡的缘故。我身上的衣服和裤子全都被池水给融化干净了，此刻处于是赤身裸体的状态，只不过因为刚才陷入生死危机的情况并没有注意到。

    我一边捂住身体的重要部位往后退去，一边手忙脚乱的催动荆州鼎，从里面取出一套备用的衣服，套在身体上。幸好我之前已经预想到施展太阳能量的大招后产生的后遗症，专门在荆州鼎的空间里备了好几套衣服，要不然此刻真的是尴尬死了。

    “没想到还是元阳之身。”

    幻月低语一声，竟伸手将身上的长袍解开，随着衣服一件件落在地上。露出下面一具如同羊脂美玉般的身体。修长纤细的玉颈下，酥胸水润散发莹白色的光泽，一双匀称的秀腿裸露在空气中，白生生的莲足踏在地上，全身上下散发着一种格外诱人的气息。

    “你脱衣服做什么！”

    我眼皮一跳，感觉这个幻月女王简直是有些神经质，摸不清她的想法。

    “做什么，咯咯，你说呢？”

    幻月对着我抿嘴一笑，大眼睛中含俏含妖，红唇微张，有一种魅意荡漾。

    我满脸通红，以前碰到的敌人都是一言不合直接开打，哪里遇到过眼前这样的情况，一时间反倒让我有些不知所措起来。

    似乎是被我的模样逗乐了，幻月抿嘴笑道：“当然是要沐浴了。这黄池之水对于我们女人来说拥有着天下间最珍贵的功用，常常沐浴，不仅能提升修为力量，还能让我青春永驻，长生不老，甚至能让我们国中女子有孕。不过因为时代的久远，这黄池之水常年都处于沉寂状态，必须一次献祭数十个强大的异兽内丹才能将其激活，而且一天之后就会失去效用。因为代价太大，所以我们女子国几年才会开启一次。这一次要不是为了龙女，我也不会提前启用。”

    一边说着，幻月迈动步伐向着浑浊的池水中走去，那粘稠暗黄的池水和她雪白的身躯形成一种鲜明的对比，更是显得夺人眼球。

    “到了这种时候，你还不把她放出来吗？这一次开启黄池，就是我专门为她准备的。她身为真龙之躯，实力却非常的弱小，而且还受了这么重的伤势。我开启黄池就是想要借用这黄池之水为她恢复体内的所有伤势，以及提升她的修为，让她拥有真正的龙族之力！你现在还在等什么！”

    幻月的话如同一柄重锤狠狠的砸在我的心中，我顿时恍然大悟，这才明白了她为什么会将梦璃送入这黄池之中。与我之前的猜测相反，没想到她居然是为了梦璃好。

    就像她说的，真龙作为这个世界最强的生物之一，天生就拥有圣者地仙这个级别的实力，而梦璃却因为在龙水湖那边燃烧龙躯死过了一次，她现在的躯体是囚牛用真龙鳞片和龙元铸成，所以她的实力受到压制甚至还不如现在的我。再加上之前和金毛犼的战斗让她受了重伤，难以复原，如果她真的能够吸收黄池水，使得修为和伤势恢复过来，那不管是对我还是对她来说确实是一件大好事。

    难道是我误会这个幻月了？她也是为了救梦璃？

    “那个……她在这里面沐浴，不会……不会怀孕吧？”

    我有些结巴的说出了自己的担心。

    幻月“噗嗤”一笑，妖媚的眼角微微上挑，对我揶揄道：“怎么，她怀孕了你不高兴吗，多一个孩子不好吗？”

    我脸色一黑，我早已将梦璃当成了自己未来的妻子，要是她因为这黄池之水怀孕那还得了，那我岂不是喜当爹了？虽然说这种情况是因为黄池水的力量，和感情无关，但我相信任何一个男人都不想这种事发生在自己的身上吧。

    见我脸色不好看，幻月轻笑道：“咯咯……这种情况我可说不准哦。毕竟她并非是人族，不是女娲创造出来的种族后裔，这无数年来也是第一个进入黄池中的龙族，会发生什么样的状况，我也说不清楚。不过嘛，在你来这里之前，她已经在这黄池中泡了不少时间，就算要发生什么状况也已经是决定了。还不如快点将她放出来，否则等时间到了，黄池之水力量消失，那可就白白浪费这一次机会了。”

    我长长的吐了口气，虽然心里很不爽，但这幻月说的也有道理。如果黄池之水会让梦璃怀孕，那该发生的刚才就已经是发生了，与其在这里纠结，还不如早点让她恢复过来。如果梦璃能够凭借黄池之水恢复原本属于真龙的力量，那么对她来说也是好事。

    想到这里，我也就不再犹豫，催动荆州鼎将梦璃从里面放了出来。

    一道白光闪过，我脸色有些发红，因为此刻的梦璃也处于是赤裸的状态，白如凝脂的肌肤晃得我有些眼花。

    “哇哇哇……”

    胖娃娃不知道什么时候跑了过来，居然睁大着眼睛向着梦璃看来。

    “呸，你个小色狼，给我转过去。”

    我脸一黑，瞪了这家伙一眼，然后连忙将梦璃送入黄池里面。

    “她怎么现在还是昏迷状态？”我有些不安的向幻月问道。

    幻月伸手捋了捋乌黑的秀发，淡淡说道：“她之前受伤可是很重的，我发现她之时，已经是奄奄一息，甚至还有许多食腐鸥在她的周围飞舞，只等她咽下最后一口气就会一涌而上。我之前用我女子国的圣药勉强将她救了回来，不过伤势太重，时而清醒时而昏迷。所以需要黄池之水的力量才能让她恢复。”

    我点点头，表示明白了。

    而就在这时，远处的洞穴入口处传来一阵脚步声……

