    人群之中，一位举着手机的驯兽师呆愣片刻，旋即欣喜若狂的查看起自己的手机。

    太好了，全过程都拍了下来，这位驯兽师嘴角勾起笑容，这个视频到时候起个夸张点的标题，肯定能在视频网站小火一下。

    本来想着拍摄自家普尼兽的日常vlog，没想到还有意外收获，驯兽师心中窃喜之余，已经构思出几个抓住眼球的标题。

    说干就干，兼职视频博主的驯兽师当场用手机剪起视频，起上一个夸张的标题，配上一段激昂的音乐，加几个滤镜和音效，就这样发出去。

    就在驯兽师博主剪辑视频的时候，基基兽穿越过来幼Ⅰ区域的风波悄然过去，一切回归原样。

    不同的是，黑球兽在众多幼年期Ⅰ数码兽中的地位得到提高，彻底奠定了“孩子王”的身份，走到哪儿都有迷弟迷妹跟着。

    中午的时候，陈易带着黑球兽离开幼年期活动中心，现在在幼年期活动中心其实早就对黑球兽没有什么价值，黑球兽也得不到什么提升。

    之前陈易还有着让黑球兽留下带带浮游兽的想法，现在浮游兽已经彻底摆脱了怕生的性格，黑球兽再留下来也没什么用了。

    离开幼年期活动中心后，陈易带着黑球兽来到驯兽师协会的三号食堂。

    在刚刚和其他驯兽师的闲聊，陈易得知这家食堂中有一家蛋糕店做的甜点非常美味，在数码兽中的口碑极为优秀，而且每天都会随机挑选一位顾客赠送“神秘甜点”。

    “来一份味之石和甜蜜浆果。”陈易朝窗口点餐，出于意料的是蛋糕店师傅并不是人类，而是一只数码兽。

    “好的客人，稍等一会儿！”穿着一套小西装的数码兽浅浅躬身，声音带着奶油蛋糕一般的甜软。

    它的头部是一块切出来的蛋糕，一粒完整的草莓点缀在头上，脑后还有两个半块的草莓，光看着就足以激发人的食欲。

    而且隔着窗口，陈易都能闻到这位数码兽身上浓浓的奶香味。

    据和陈易闲谈的驯兽师所说，这位数码兽不仅是蛋糕店的师傅，同时也是店长，等级不明，身份也是迷雾重重，他也不知道这只数码兽叫什么。

    在这个数码兽和人类共同相处的时代，随便掏出数码终端机，扫描一位生活在人类世界的数码兽信息是一件非常非常失礼的事情。

    数码兽甚至可以因此向驯兽师提起诉讼，状告驯兽师侵犯隐私权。

    不过这不代表陈易也不知道这只数码兽的信息，陈易前世可是一位资深数码迷，数码兽图鉴更是翻得滚瓜烂熟。

    一见到这只数码兽，陈易脑中就浮现出它的信息。

    【小蛋糕兽】

    【等级：成熟期】

    【类型：食物型】

    【属性：数据】

    【适应领域：自然灵魂】

    【必杀技：味之石、甜蜜浆果】

    和薯条兽、汉堡兽、炸鸡球兽它们一样，都是食物型的数码兽，虽然等级是成熟期，但并不擅长战斗，以一流西点师为目标，梦想着有一天能开一家自己的蛋糕店，为客人献上美味的蛋糕。

    “客人，你点的甜点好了。”小蛋糕兽优雅的端着两份蛋糕走出来，以挑不出任何毛病的礼仪放到陈易的桌子上。

    陈易将两份蛋糕推到黑球兽脸上。

    黑球兽：咕噜咕噜，我不客气啦！

    小蛋糕兽轻轻欠身告退，陈易望着它离开，想到了自己的两位食物型数码兽朋友，薯条兽和蛋糕兽。

    其实这两位冤家最开始是各开各的，一家薯条店只卖薯条，一家汉堡店只卖汉堡，然后两家店开在一起明里暗里较劲。

    陈易前身，高一寒假打工是在薯条店，高一暑假跑去汉堡店打工，因为心底里喜欢数码兽，所以打工的时间和两位店长都成为了朋友。

    时常因为两位店长明里暗里的较劲感到无奈，它们较劲的关键就在于薯条和汉堡谁更好吃。

    为了改善两位的关系，陈易提出薯条搭配汉堡才是最好吃，不过两位都不认可，都声称搭配起来会影响自家的口感。

    最终陈易提出比赛，以各自的理贩卖汉堡和薯条，谁的销售量最高谁获胜。

    结果就是陈易获胜了，薯条兽和汉堡兽的店铺合并成“薯与堡”，形成爆款，变成了美食街的镇街之店。

    “客人，这是您的甜点。”一句温柔的女声打断了陈易的回忆。

    陈易看向小蛋糕兽，感到奇怪：“我没有点这份甜点……”

    “这是送的。”小蛋糕兽礼貌欠身，“您就是今天的特殊客人。”

    “我这么幸运吗？”陈易问。

    “是的，您就是今天的幸运星，这份甜点名叫味之钥，是幼年期数码兽不可错过的美味。”小蛋糕轻声介绍后，静步走开了。

    “味之钥，幼年期不可错过的美味……”陈易疑惑的念叨着。

    据其他人所说，这家蛋糕店至少在协会开了三年以上，每天都送出一份“神秘甜点”，至今还能开在这里，说明神秘甜点没有问题。

    黑球兽嗅到了美味，希冀的看着甜点味之钥：“咕噜！咕噜！”

    “吃吧。”陈易不忍心拒绝黑球兽，瞧那可怜兮兮的小眼神。

    味之钥就一个手掌大，黑球兽两口下去就吃完了。

    吃完后，黑球兽懒洋洋的翻到在桌子，竟然又有疲倦的样子。

    陈易紧张的摇了摇小家伙，确定这家伙只是吃饱了想睡才放下心。

    将黑球兽抱在怀中，陈易扫码付钱离开了三号食堂。

    ……

    陈易的身影缓缓消失在门口，蛋糕店中，小蛋糕兽轻轻甩了下奶油做的尾巴，嘴巴嘟起来满是不解：“为什么它的黑球兽没有进化呢？”

    陈易不认识小蛋糕兽，小蛋糕兽可认识他。

    云海市南城的食物型数码兽有一个圈子，小蛋糕兽正是从薯条兽口中得知陈易，而且还知道了陈易是个懂得美食的人类。

    既然是美食的朋友，那就是我小蛋糕兽的朋友，而且这个人类身上的气息也十分亲切。

    种种原因，小蛋糕兽决定陈易就是今天的幸运顾客，送出了最适合陈易的甜点，味之钥。

    钥是钥匙的钥，寓意是帮助幼年期Ⅰ数码兽打开幼年期Ⅱ的大门，提供大量的数据和能量。

    “按理来说，黑球兽应该当场进化成为滚球兽，可是……”小蛋糕兽怎么也想不明白。

    陈易怀抱里，被惦记着的黑球兽打了一个饱嗝，换了个更舒服的睡法。

