    烛龙巨大的脑袋缓缓降下。

    猎场上的人生怕被烛龙擦挂到，纷纷散开，给它的大脑袋腾出来一片空地。

    等烛龙脑袋快贴到地面上的时候，众人这才看清。

    坐在烛龙脑袋上的不是别人，正是他们以为被封印在秘境中，已经葬身龙腹的云染。

    水逆看到云染的一瞬间，立刻瞪大了眼睛，露出一副见鬼了表情。

    “怎么会？”

    “她不是已经……”

    他恨恨地盯着云染，空落落的心脏，仿佛一瞬之间，又被什么不知名的东西填满了。

    水逆的内心忽然变得无比复杂。

    一时间，他竟说不出，自己究竟是喜，还是忧。

    水渊见似乎没有什么危险，从太师椅下面钻了出来，拿起家主的架子，理了理身上有些发皱的袍子，重新坐回太师椅上。

    “呵，原来是小五啊，你没事真是太好了！”

    “水伯伯真为你感到高兴。”

    见烛龙俯首贴在地上，似乎很听云染的话，水渊当即跟云染说起了客套话。

    “哼！”水无心扫了一眼水渊父子二人，心中不由得冷哼了一声。

    老的装模作样，又虚伪又势利。

    小的唯爹命是从，做事不从心。

    水家总有一天要吃大亏！

    江别情见云染好端端的回来了，就连烛龙似乎也被她降服了，对其俯首。

    他顿感不妙！

    江别情侧了侧身子，一言不发。

    彻底将自己缩成了鹌鹑，尽量降低着自己的存在感。

    文银看到云染的一瞬间，眼前一亮。

    他微微勾起唇，对云染笑了笑。

    心下却道：“没想到，云家的小姑娘，才是解这千年困局之人。”

    在轩辕镜中，他看到水逆打破封印，方才几位家主又合力封印了秘境入口。

    文银本以为，水家少主水逆，是那个破局之人。

    不想，破局之人竟是云染。

    看来还是他修为太浅，参不透国师遗言啊！

    所有人当中，最激动的要数云老爷子。

    他形容枯槁，发丝凌乱一身狼狈不堪，看到云染出现在眼前，那双昏黄的老目却异常明亮有神。

    “小五……”

    他的声线颤抖得厉害，眼中一酸，盈盈就要落下泪来。

    一声饱含激动的“小五”，道不尽他心中的辛酸。

    “小姐！”

    云隐也是万分激动。

    他连忙扶着云老爷子，往前走了几步，来到烛龙面前。

    其余的云家弟子，皆是一脸喜色，一股脑涌上去，围在云老爷子身边，仰头望着云染。

    云染站起身往下一看，不由地皱起眉头。

    那个形容枯槁，跟街边的流浪汉似的老头，是他爷爷？

    老头儿被云家弟子簇拥着，他方才那一声小五，让云染无法忽略。

    那一声“小五”，满含着委屈，惊喜，和失而复得的喜悦。

    云染纵身一跃，从龙头上跳了下来，单膝跪在云老爷子面前。

    “爷爷，小五让您担心了！”

    云老爷子缓缓一蹲下身，两只枯瘦的手静静抓住云染的肩膀，不禁潸然泣下。

    “你回来就好，回来就好。”

    看着云老爷子的神情，云染有些晃神。

    先前，她一直以为，是云老爷子不关心原身，才造成原身身死的下场。

    看着眼前这个，不顾自己家主的形象，涕泗横流的老人，她又觉得她以前的想法太过武断。

    云老爷子对原身，明显爱得深沉。

    若非她今日被困在秘境中，她恐怕永远也没有机会，看到云老爷子这样的一面。

