    “林主席，真同意莫老爷子担任国足主教练了？”

    “你们不是同意嘛。”

    “可您不是担心莫老爷子的身体嘛。”

    “原本我是担心，但你看看我这张脸，你就不担心了。”

    林少聪指了指自己的脸。

    只看到，整个脸简直肿得像猪头。

    “我的天，林主席，您这是怎么了，被人给打了？”

    “是呀，被人给打了。”

    “哪个吃了熊心豹子胆，敢打我们林主席。”

    “还能有谁，莫老爷子。”

    “我去，莫老爷子的拳头这么硬？”

    “嗯。”

    “这么来看，莫老爷子似乎可以亲自上场。”

    “虽然身体素质不如当年，但应该没有太大问题。”

    “那就好，那就好。”

    几位委员不时点头。

    随后，华国足球委员会发出通告，正式聘请莫白担任华国足球国家队主教练。

    “我的天，足球委员会竟然真邀请莫白担任主教练了。”

    “是呀，之前我还以为莫老爷子是在微博上瞎忽悠的呢。”

    “那这么来说，莫老爷子是要亲自上场吗？”

    “嗯，以莫老爷子的性子，绝对是。”

    官方正式申明令一众球迷又惊又喜。

    喜的是莫白担任国足主教练，这实乃众望所归。

    加之莫老爷子的实力，相信这一届世界杯国足应该能取得不错的成绩。

    惊的是，100岁的莫老爷子恐怕真要亲自上场。

    “那个，100岁还能踢球吗？”

    “理论上可以，毕竟世界杯乃至所有国家的足球队都没有对年龄进行限制。”

    “那莫老爷子还能重现当年的风彩吗？”

    “这个……算了吧。”

    虽然大家都是无比的期望，但人必需得面对现实。

    莫老爷子退役都60多年了，还重现什么风彩。

    再说，人家可是100岁了，你还想人家100岁的时候与年轻时候相比。

    “其实莫老爷子能亲自上场就不错了。”

    “不管莫老爷子表现怎么样，能上场就证明对足球的态度。”

    “是的，这也从另一方面证明莫老爷子对于足球是多么的热爱。”

    “妥妥的，如果不是对足球的那份热爱，莫老爷子何必100岁的时候站出来。”

    真相揭晓。

    大家对于莫白执掌国足以及准备亲自上场踢球都是无比的期待。

    当然，不只是国内，国外人士也是无比的期待。

    特别是当他们得知莫白将亲自上场参战时，一众国外的球迷都是无比的激动。

    “啧啧，100岁年龄奔跑绿茵场地，这绝对是世界一大记录。”

    “生命不息，战斗不止，我支持莫老爷子。”

    “在这里我先申明，只要有莫老爷子的比赛，我全都支持。”

    “对，除了与我们国家PK之外，我都希望莫老爷子虐死对手。”

    “我们也是这么想的。”

    “我们也是。”

    ……

    “莫老爷子好。”

    “好。”

    “教练，您辛苦了。”

    “还行。”

    “莫老先生，这是您执掌国足第一次集训，这次集训您有什么安排？”

    还有一段时间就是世界杯了。

    莫白在接受成为国足主教练的同时，也第一次召齐了25位国足运动员进行第一次集训。

    当然，在这25位国足运动员当中，还包括他自己。

    “各位，大家认得我吧。”

    “莫老爷子，怎么会不认得您呢？”

    “莫老先生，您是我的偶像。”

    “教练，我就是看了您的比赛才练足球的。”

    见到自己的偶像，24位国足运动员无比的兴奋。

    “好，好，好。”

    莫白点点头：“好样的，我相信你们就是我们国足的未来。”

    “今天是第一次集训，没必要搞这么紧张，大家放松点。”

    莫白笑着让大家放松一下，然后再次说道：“各位，来，大家先聊会。”

    “大家觉得，以我们的实力，我们这一次世界杯能取得什么成绩？”

    这时，莫白问了大家一个问题。

    “教练，我觉得，有您指导我们绝对可以出线。”

    这时，后卫“张林林”第一个说道。

    “出线，我去，就这点出息呀。”

    莫白泪流满面：“如果就只是出线，我还来什么来，我一会就回家。”

    “别，别……”

    “莫老爷子，莫老爷子，千万别。”

    众人赶紧劝住莫白。

    “教练，不是我们没志气，实在是我们实力与各支球队有差距。”

    “谁说有差距，我觉得你们的水平不比他们差。”

    “教练，真的吗，您真是这样觉得吗？”

    “当然是真的。”

    “谢谢教练，我们一定会拼死努力，取得好成绩。”

    “那现在你们觉得，我们可以取得一个什么成绩？”

    “教练，听您这么一说，我觉得，我们应该可以进入8强。”

    中腰郑小智这时说道。

    “咦，这位小朋友，你怎么长得很眼熟呀。”

    “教练，我的曾爷爷是郑智。”

    “噢，原来你是郑智的曾孙子呀。”

    莫白恍然大悟，然后骂了一句：“你觉得以我的能力，就只能带你们进入8强？”

    郑小智有一些尴尬，弱弱的问道：“8强已经是我们这些年最好成绩了，难道我们还能进入4强不成？”

    “4强，你们难道眼里就只有4强？”

    莫白有些恼怒，但想到这一些小伙子还年轻，便再次说道：我问大家，足球比赛一共有几个人。”

    “11人。”

    “对方11人，我们是几人？”

    “也是11人。”

    “我再问你们，足球比赛有几个守门员？”

    “1个。”

    “对方1个守门员，我们几个？”

    “也是1个。”

    “我还问你们，足球比赛是不是只能用脚踢球。”

    “是的。”

    “他们能用手吗？”

    “不能。”

    “你们的大腿比他们的细吗？”

    “没有。”

    “最后问你们，他们都是带把的吗？”

    “没错。”

    “那你们有没有把？”

    “有，有，有……”

    “好，好，好，很好。”

    莫白无比满意的点头，说道：“既然足球比赛都是11人，都是只有1个守门员，都是只能用脚踢球，都是不比他们的腿细，都是带把的家伙……凭什么我们就踢不赢他们。”

    这一说，众人一下子热血上涌。

    是呀。

    他们有的自己也有。

    他们又不是外星人，也不是什么怪物。

    凭什么我们就弱于他们。

    “所以，最后问你们一句，这一次世界杯我们将取得什么成绩？”

    “冠军，冠军，我们是冠军。”

    24位球员都是被莫白刺激到了，一口同声的说道。

    “非常好。”

    莫白挥了挥手，让他们平静下来：“看来大家悟性都非常高，既然如此，解散。”

    说完，莫白带头准备闪人。

    “教练，怎么走了？”

    “不走留在这里干嘛？”

    “不是集训吗？”

    “刚不是在集训吗？”

    “不是，教练，我们说的集训是那种身体对抗式的集训。”

    “要什么对抗式集训呀，刚才不是问你们了嘛，我们都是拿世界杯冠军的队伍，还集什么训呀，他们都是渣渣，到时候虐死他们就是。对了，从现在开始放假，一直放到世界杯开幕。”

    “就这样，再见。”

    这一次，莫白是头了不回的闪人了。