 叶小川有些慌了，自己所学的那些外派真法，当初都是甩锅给玄婴，说是玄婴教自己的。

这事儿是自己的自作主张，玄婴压根不知道。

要是她此刻在轮回峰，与正魔那些大佬见了面，聊了天，肯定露馅，到时自己就算是一天说三百六十三个谎话的谎话大王，也圆不回来啊。

现在当务之急，就是自己先一步找到玄婴，跪在她的石榴裙下，抱着她的大长腿，一把鼻涕一把泪的祈求玄婴把那些飞来横锅都接下，否则自己肯定过不了这一关。

鬼丫头看着叶小川慌张的模样，道：“叶黑子，二姐要回来了，你慌个什么劲啊。”

叶小川强自镇定，道：“我慌了吗？”

云乞幽与小七一起点头，道：“慌了。”

叶小川狡辩道：“这不是慌，这是激动从内到外的扩张。

鬼姐，哦，我亲爱的三姐，二姐在哪里呢？

快带我去见她，我有急事找她。”

鬼丫头道：“我只是说二姐快回来了，又没说已经回来了。”

叶小川不解道：“什么意思？”

鬼丫头道：“昨天晚上我接到爹爹的星际短讯，说二姐快回来了，让我带二姐去一个地方。”

叶小川与云乞幽一起瞪着鬼丫头。

叶小川道：“什么，你能和你老爹联系上？

天界与人间不是不能联系吗？”

鬼丫头得意洋洋的道：“我老娘的山河社稷图，能让人随意穿梭三界时空，发个星际长途讯息，有什么难度？

喏，这就是老爹昨晚给我传的讯息。”

她从怀中拿出一张纸条，和人间常用的信笺没什么两样，上面有几行歪歪扭扭的字：“小丫，你二姐已经返回人间，有一事我忘记交代，你有时间带她去一趟忘情海上的那座岛屿，或许能帮她找回失去的记忆。”

叶小川看着纸上的文字，道：“这就是邪神大人的手书？

这字比起我的飞白差远了啊，小幽，咱爹的文化水平看来也不高啊！”

虚惊一场啊，还以为玄婴已经回到人间了，既然玄婴还没有到苍云山，那就好办了。

玄婴这么大的牌面，一出现肯定是震惊全场，自己哪都不去，就在真万仙台上等着，只要玄婴一露面，自己就赶紧将她拽到一边。

正盘算着，杜纯急匆匆的飞掠过来。

杜纯道：“小川，你怎么在这儿，找你半天了，快跟我走。”

叶小川道：“干什么啊，不会掌门师叔又让我去陪那些老前辈聊天解闷吧？

我没空，还要在这守株待兔呢。”

杜纯道：“什么乱七八糟的啊，好像是大雪山那边出事了，十万火急，快跟我走。”

叶小川心中一惊，回头道：“小幽，你陪着鬼姐，二姐一旦有消息，第一时间通知我！”

叶小川一直担心大雪山那边的情况，前天派出阿香为首的三十多人前去接应，以为万无一失了，没想到还是出事了。

由于西行队伍里的人没有苍云门的弟子，所以苍云门得到消息是最迟的。

魔教，佛门，甚至一些散修大佬，都已经得知了叶小川派出去的几十个年轻高手，被天界三百多一流高手堵在大雪山的消息。

此刻万仙台上乱糟糟的，都在商量对策。

那几十个年轻人，可不是一般的弟子，是散仙与散魔这一代年轻弟子中的翘楚，只要安稳的活着，再过一两百年，必定都是疯魔天下的绝世高手。

这可都是人间难得的人才啊，损失一个都会令人心疼。

叶小川来到万仙台，立刻就被一些散修大佬给围住了。

叶小川道：“诸位前辈，人确实是我派出去的，现在到底什么情况？”

场面乱糟糟的，玉机子就断喝一声，道：“都安静一些，现在不是着急的时候，戒空师侄，你来说。”

戒空和尚将大雪山传来的情况，大致和叶小川说了一番。

叶小川听完之后，心沉到了谷底。

他以为派遣阿香等高手过去就没事了，没想到天界更狠，派出了至少三百人，还都是天人六部的一流高手。

麒麟山的缺德道人接口道：“贫道师弟先前已经得到消息，率领麒麟山三十余位道友前去支援，不过对方都是一流高手，只怕也不是对手。

那边应该也拖延不了多久。”

叶小川猛然抬头，环视四周，道：“不好！”

玉机子道：“小川，怎么了？”

叶小川急道：“肯定有不少天界高手乔装打扮混入人间会盟，他们就在附近，所以才会我的安排部署了如指掌。

现在我们这些人在此讨论此事，阿香姑娘制定的拖延计划肯定被混进来的那些人探查到了，快通知大雪山那边，跑！”

众人一想，都是脸色大变。

没错，身边一定有天界的高手。

本来阿香的拖延计划，只要不汇合，确实能拖延一点时间。

可是自己这些人关心则乱，七嘴八舌的在大庭广众之下讨论此事，肯定将阿香的拖延计划给暴露了，甚至有可能还暴露了阿香等大部队所在的大致方位。

正如叶小川最后说的那一个字。

跑！叶小川的担心是对的，因为此刻，花无忧已经拿出了魔音镜，联络阿赤姑娘。

魔音镜很快就接通了，阿赤姑娘的身影出现在镜中，道：“尊上。”

花无忧道：“那边情况如何？”

阿赤道：“唐闺臣等六人此刻已经落在了一座雪山上，应该是等待前来接应的人汇合，我打算等他们汇合之后再动手，定能一网打尽。”

花无忧淡淡道：“白痴，对方早已经发现你们，留在雪山上，只是拖延时间，已经有一批三十余人的修真者从麒麟山出发前去营救。

另外，阿香那队人间修真者，就在东面八十里外的一座山峰上。

尽快动手，一个时辰内解决他们。”

昆仑山，大雪山，雪谷之中。

阿赤握着魔音镜，面如寒霜。

她没想到自己竟然上了这伙年轻人的当。

她催动魔音镜，镜子里出现了阿橙的身影。

阿橙道：“大姐，怎么了？”

阿赤道：“我们上当了，他们已经发现了我们的行踪，只是在拖延时间，阿香那支人马在东面八十里外的一座山峰上驻扎，你立刻带着那两百修士过去，我这边解决了前面的几个人，马上过去。”

 