    晚餐的时候，大家等到屠灵回来就一起吃饭。

    让云弈没想到的是，林宛央将她女儿也带了过来。

    小女孩小名叫丫丫，这小丫头恢复过来之后就开始恢复了她这个年纪该有的活泼。

    丫丫扑闪扑闪的大眼睛看着云弈，“你就是救了我的那个叔叔吗？”

    “咳咳～～”

    云弈咳嗽起来，曾经的自己还是小孩子眼中的哥哥，现在却成叔叔了？

    林宛央尴尬道：“丫丫，别乱叫，叫云弈哥哥。”

    “不，就是叔叔嘛。”丫丫倔强地说。

    沈轻舞这时候补刀，“就是，一个大叔的年纪，叫什么哥哥呢？”

    丫丫点点头，“是啊，我就喜欢叫叔叔，因为叔叔才有可能变成我的爸爸，哥哥就不能变成我的爸爸了。”

    沈轻舞愕然道：“小丫丫，你想他变成你爸爸吗？”

    “想啊。”

    丫丫说：“妈妈说我差点死掉了，可叔叔救了我，叔叔就像是超人一样，我想让超人当我爸爸。”

    “为什么？”

    “因为我还小，保护不了妈妈，超人就可以保护我和妈妈。”

    众人默然。

    沈轻舞等人看着云弈和林宛央两人，越发觉得两人的情况不对劲了。

    饭后，云弈休息过后先在院子里练了几遍五行拳。

    这一练，一股灼热的气息就在身上流转。

    傲来兴奋道：“云弈，快快加把劲，你这是丹田要成的节奏了。”

    云弈当下使用五行拳的速度都加快了，身周发出嚯嚯风声。

    “砰～～”

    突然一声响，将院子里所有人都吸引出来了。

    “弟弟，发生什么事情了？”

    “云弈，你发什么疯呢？”

    “云弈哥，是什么爆了吗？吓死我了。”

    大家嘴上纵然也有埋怨的，可更多的其实都是关切。

    “没事，我回房休息了。”云弈快步回到了房间中。

    小院子中大家散去，沈轻舞和上官飞鸢愣在原地。

    上官飞鸢皱眉道：“那家伙是内劲修为突破了吗？”

    “突破是几个意思？”

    “就是从内劲高手变成宗师了。”

    “宗师很厉害吗？”

    “对于习武之人来说，宗师就是习武之人的巅峰。”

    “这么厉害？”

    上官飞鸢皱着眉，没有说话，但是在她的心里却是震惊得不行，二十来岁的宗师？

    简直闻所未闻啊！

    云弈回到房间，傲来兴奋的声音传来，“丹田，是开辟丹田了，你小子就这么几天练习五行拳身体内气息流转的情况下，竟然就开辟丹田了啊！”

    云弈问：“前辈，这到底是好还是不好啊？”

    “屁话。”

    傲来没好气地说：“丹田是纳气之海，一般武者不进入内家之境是不可能拥有丹田的。”

    “你用几天的时间就从一个武道小白成了武道大师，凡人花几十年时间才能做到的事情，你几天做到了，你说这是不是好事？”

    “好事。”

    云弈嘿嘿一笑，“看来，我是一个天才啊！”

    “放屁。”

    傲来又说：“这主要还是《仙经》的功劳，即便是《仙经》残卷中的一些微末手段，也能起到如此奇效，要是完整的《仙经》，那会有多强大啊？”

    云弈顿了顿，说：“我会帮助前辈你找齐全部《仙经》的。”

    “放屁，就从未有人能找到完整的《仙经》。”

    云弈汗然，这老龙嘴里老爱放屁。

    “别屁话，本尊先看看你的丹田。”

    傲来沉默一阵，突然惊呼，“你他娘的小子真是个天才啊！”

    云弈狂汗，自己都说自己是天才了嘛，你刚才还不承认。

    傲来声音中满是兴奋，“一般人开辟出来的只能是一个丹田，你这开辟的竟然是双丹田，哈哈，这样本尊就能润养一魂一魄了。”

    “魂魄合体，本尊就能以真身出现在你面前，到时候闪瞎你的狗眼。”

    “前辈……”

    “闭嘴。”

    傲来说道：“现在本尊要体会魂魄润养的感觉了，明天我再教你一套新的修炼之法，在这之前别打扰我。”

    然后傲来就没有了声息。

    云弈无奈，虽能感觉到体内似乎有两股神奇的力量，至于具体是什么样的他并不知道。

    反正，现在事情和自己无关了，睡觉吧！

    次日。

    云弈早上依旧在百草堂坐诊，因为云弈这小神医的名气来看病的病人越来越多了，云弈几乎忙到抽筋。

    中午，云弈准备回家吃饭被程鹏叫住了。

    云弈问：“老师，有事吗？”

    “有两件事和你说。”

    程鹏说：“这第一个，我们百草堂一直都是比较传统的取号排队看诊的方式，所以，大家都来排你的队，现在我们准备推出一个网上预约的方式，一来能减轻你的工作量，二来别的医师也不至于闲着。”

    云弈笑道：“好啊，这些天我都累死了。”

    程鹏继续说：“这第二个，你是准备回家吃饭？”

    “是啊！”

    “每天都准时回家吃饭，你小子有女朋友了？”

    “没没没。”云弈连忙摆手。

    程鹏说：“那今天中午就别回家吃饭了，老师带你去一个高级聚会，认识一些老师的朋友，扩展一下你的交际面。”

    云弈点头答应。

    云弈给林宛央打电话告诉她中午回家吃饭，没想到林宛央也说中午有事，不在家做饭。

    云弈开车载着程鹏前往聚会地。

    “这是云海集团董事长张鸣。”

    “这是澳洋国际大中华区的总裁何明申。”

    “这是青狐国际总裁……”

    “宛央姐？”

    程鹏为云弈一一介绍，当他介绍到青狐国际总裁的时候，云弈才惊讶地发现那不就是林宛央吗？

    此时林宛央身穿一件黑色深V晚礼服，浑身散发的高贵品质直接让她成为了宴会上的焦点。

    林宛央嫣然一笑：“程会长，谢谢你收了云弈当学生，云弈是我的弟弟呢。”

    程鹏呆立当场，云弈是林宛央的弟弟？

    这样说起来，怎么好像自己收云弈为学生是自己占了光一样呢？

    云弈也是惊讶得不行，林宛央是女总裁啊？

    他愕然说道：“老师方才和我介绍的那些什么老板，总裁之类的，可见这就是一个大佬的聚会了，现在宛央姐也在这里，这就说明宛央姐你也很有地位，很有钱的了？”

    林宛央吃吃笑道：“那是当然的了。”

    “那宛央姐你为什么要住进我们的院子里啊？”

    “因为姐姐喜欢你，要接近你啊！”

    “额！”

    林宛央噗嗤一笑，“逗你的，我是为了丫丫。”

    云弈汗然。

    昨天晚上他再见丫丫其实就知道了丫丫患有先天性心脏病，林宛央是信得过自己的医术，所以让丫丫来到自己的身边，希望自己为她治疗。

    想到这个倒是有些小失望。

    要是林宛央真的喜欢自己该多好？

    富婆爱上我？想想就刺激。

