    第776章  张心静的绝境   

    众人的惊呼却在姜毅冷目的扫视下瞬间安静下来。

    郭寒雪瞪了一边躺在地上人事不醒的几人，快步上前，眼中担心：“姜毅，张心静她们没事吧！”

    

    姜毅看着唐冰真心流露的关心，心中总算好受一些，毕竟，在姜毅的心中，唐冰已经是他们的一员，可是从回到车队，却只顾着她那边，全然没有关心过郭寒雪他们，甚至还让人要带走受伤的三人，这让姜毅心中很是窝火。

    

    “我真的不知道，张心静她们也受了伤，陈泽回来报告之后，我才知道他们居然到这里抓人，真的很抱歉！”

    唐冰确实是下令将受伤的普通人集中隔离，但是在她的心目中，姜毅是不一样的！   

    可能几天之前，碰到这件事，唐冰也会很执着的想把人带走，但是这次的任务，让姜毅和自己的关系有了极大的好转。

    而且，唐冰也知道，姜毅他们的实力，远比自己的武装力量更加的强大，只不过两三个中了尸毒的人，即使留在这里，也不会引起一丝的波澜，完全没毕竟因为这件事得罪姜毅和他的队友！   

    所以，一听到消息，唐冰恨不得将陈泽大骂一顿，却第一时间赶过了过来，不知道为什么，在听到唐冰队里的人居然也有中尸毒的人，唐冰的心中就是一揪，很是担心……   

    “没事，你把他们带走吧！”

    姜毅能看出唐冰的担心是真心实意的，自然不会把怒火牵怒到这些人的身上，唐冰点头，谢悦立即带人将昏迷中的几人扛走，嘴中嘟囔：“真是的，净给队长惹麻烦，姜少校还需要你们来这里指手画脚……”   

    唐冰想要进去看看，姜毅却摆手：“算了，她们现在正在觉醒，而且车队现在非常的混乱，还需要你去主持大局，这里你就不用担心了！”

    

    唐冰点头，倒也没坚持，走之前，皱眉犹豫的说道：“姜毅，今天丧尸袭击发电站的事情，恐怕并不是偶然！”

    

    姜毅原本要与华鹤交谈，突然听到这句话，双眼瞬间锋锐无比，死死的盯着唐冰：“什么意思？

    难道这群丧尸是……”   

    唐冰的脸色也非常的难看，她咬牙说道：“根据我手下的形容，我怀疑这群丧尸是人为引来的！只不过详细情况我还不了解……”   

    “轰！”

    不待唐冰说完，在场的人都全猛然感觉身体一沉，不远处的正在抬尸体的几个普通人更是直撞扑倒在地上，四周立即传来噪杂的声音。

    

    华鹤困难的喘息，看着自家队长此时不断释放威压的背影，心神巨震！   

    “姜毅！”

    唐冰算是感受最浅的，毕竟她已经是青铜级，抵挡的也更轻松！姜毅意识一收，杀气散尽，死死的盯着唐冰：“去查，我要知道真相！”

    

    不用姜毅说，唐冰也会去查，要知道，这一次，他们车队阻止大的难以想象，虽然实际损失还尚不可知。

    

    但是唐冰光是看着那一具具往外搬的尸体就感觉身体一阵发冷，这一次，可以说对车队是一个不可挽回的重创，而导致这一切的罪魁祸首，她肯定不会放过！   

    直到唐冰离开去处理尾声，姜毅周身的杀气才算是彻底的收敛，但是华鹤下意识的还是退了一步，因为内敛杀意的姜毅比刚才更加的‘可怕！’   

    “华哥，你刚才想说什么！”

    姜毅虽然生气，但是他还记挂着张心静和囡囡二人的伤势，所以，当务之急，是保证二人的安全，而不是去追究这件事的凶手。

    

    华鹤用力吞了吞口水，强压下慌乱的情绪：“队长，张心静的情况有点不太乐观！”

    

    姜毅皱眉，看着华鹤：“为什么？

    你不是有可以提升觉醒率的药物吗？”

    

    华鹤苦笑：“我只能提升觉醒率，但是不能保证百分百觉醒啊！囡囡的情况很好，这段时间她营养补充上，再加上年纪还小，觉醒的机率非常的高！但是张心静可是怀着孩子，你别忘了，我们这次去盛阳，也是为了给她寻找孕妇补充身体营养的药物！”

    

    姜毅一急：“你是说，心静姐因为怀孕，所以极有可能无法成功觉醒？”

    

    华鹤沉重的点头：“是的，她的身体太弱，不知道为什么，她肚子里的孩子成长速度是正常婴儿的两倍，他在消耗张心静的本源。”

    

    听到华鹤的解释，姜毅心中微沉，总有一种不妙的预感。

    华鹤苦笑：“如果继续这么下去，我还有办法保证母子平安。

    可是她却在这个时候中了尸毒！你也知道，觉醒的时候，身体素质越好，成功率越高……”   

    接下来的话，华鹤没说，但是姜毅也明白他的意思。

    怀孕导致张心静非常的虚弱，这个时候，她很难挺过觉醒的痛楚。

    

    “用你研发的增幅剂也不行吗？”

    姜毅知道华鹤从毛豆中，提取了一种可以作用在普通人身上的精华素，这东西对能力者没什么效果，但是对于正在觉醒的普通人，一针增幅剂，最起码能提高两成的成功率。

    

    此时，医疗队正全力的制作增幅剂，为这一次中了尸毒觉醒的人注射，以提高他们的觉醒率。

    

    可是这么多好东西，明明都全是姜毅在支持研发，可是在他的人需要的时候，却根本没有作用，让姜毅此时暴躁的恨不得马上冲到医疗队，将那些针剂全部毁掉。

    

    凭什么，我支持的研发，最后却在自己人最需要的时候什么用都全没有，而那些不相干的人却可以心安理得的享受着自己付出的成果！   

    可是姜毅也只是一闪而过的戾气，哪怕憋屈的胸口发疼，姜毅也不会真的去这么做！   

    “就不能想想办法？”

    姜毅不甘心，陈明走了也就算了，毕竟他年纪太大，身体受损又严重，可是张心静才不过二十二岁，她还有大把的时光要经历。

    更不要说，她肚子里还有个宝贝！   

    那可是方清川学长的孩子。

    

    对方清川心中有愧疚的姜毅怎么可能眼看着一对年轻的母子就这么死在自己眼前！   

    “所以，心静姐觉醒的机率有多少！”

    姜毅沉重的询问。

    

    华鹤无奈摇头：“现在只能看张心静自己的求生欲望到底有多强，如果她意志够强，还有两成希望。

    不过……”姜毅双眼泛红，他知道华鹤的意思，两成的机率，这个概率实在是太低了！   

    用力抚了两把脸，姜毅强笑：“我知道了，辛苦你了华哥，这件事不要让大家知道！”

    

    华鹤点头，他正因为知道这件事的严重，才会选择单独告诉姜毅。

    特别是不能让张心静自己知道，否则他怕连这两成都没有了……   

    “姜毅！心静姐一定没事是不是！”

    正在自责无比的郭寒雪看到姜毅面色‘轻松’的走进来，不由紧张的开口问道。

    

    所有人都全第一时间看向姜毅，他们心中都有一丝不安，毕竟刚才华鹤单独把姜毅叫出去，这种感觉总让人觉得恐怕事情并不乐观。

    

    姜毅够强的笑了一下：“没事，有我在，心静姐和囡囡都不会有事！”

    听到姜毅的肯定答复，虽然不太相信，但众人还是忍忍不住心中一松！   

    能成为一群人的带头队长并不是那么好做的，他要无时无刻给手下们一种安全的依靠，让他们相信，有头领在，很多事情都全不会有事。

    

    如果有一天，当你手下的人不再相信你，甚至开始怀疑你，那么这个团体就已经接近崩溃的边缘。

    

    而姜毅此时就是众人的支柱，他平时的所有作为都全给众人竖立了强大的自信，只要姜毅说的，就一定会做到，正因为这样，哪怕姜毅在说谎，也会让众人不由自主的相信！   

    姜毅心中苦笑，忍不住坐在床上，看着睡着的张心静！   

    现在他一点都不去想是谁招惹到了尸群，他只想张心静和囡囡可以顺利的觉醒，其它的事情，再没有比这件事更加重要的了。

    

    “噗！”

    突然，张心静猛然睁开眼睛，快速的坐起，头一偏，张口就吐了一口带着腐臭味道的血液！   

    血液喷了姜毅一身，众人骇然，全都全凑上来，姜毅不顾身上的血腥，一把扶住张心静，同时大吼：“华哥！”

    

    吐出了一大口血，张心静的脸色居然好像好看了一丝，她疲惫的扫了众人一圈，虚弱的靠在姜毅的胸前，抬起手习惯性的想要抚摸自己的肚子。

    

    但是此时的她真的太虚弱，甚至连抬手这么简单的动作都做不出来！   

    “心静姐！”

    郭寒雪看到这一幕，心态直接崩了，大哭着向床边跑来。

    却被阿雅和李思雨一把抱住，同时安慰着她的情绪。

    张心静努力抬头，冲满脸泪水的郭寒雪勉强的笑了一声！   

    姜毅一把扣住她的手掌，帮她放在了自己的肚子上！   

    张心静发出轻笑声，一下一下的摸着自己的肚子，就像摸的不是自己鼓胀的肚皮而是一个肥嘟嘟的婴孩。

    姜毅低头，眼看着张心静脖领下，一丝丝的黑色青筋正向她的脖子漫延，速度不快，却肉眼可见！   

    华鹤站在一边，痛苦的摇头。

    

    张心静的尸化！加速了……   

    

