    第26章 激将法

    赢下火箭后，湖人的战绩来到了12胜32负。

    说实话，这个战绩还是惨不忍睹。

    在联盟排名倒数第一。

    在西部想要进入季后赛，胜率起码要过50%。

    之前竞争最激烈的时候，50%都进不了。

    湖人的常规赛还剩下38场。

    要取得50%的胜率，38场比赛中，至少要赢29场。

    这难度实在是太高太高了。

    湖人本赛季的战略计划就是争状元。

    赛季打了一半多，执行的很好。

    一个替补席球员异军突起，跟着球队赢了三场球，就异想天开。

    小巴斯实在是没忍住笑。

    更衣室其他球员、工作人员脸上也都是“真可笑”的表情。

    小巴斯拍了拍王双的肩膀，道：“自信是好事，但过度自信就是自负，打好剩下的比赛，该是你的总会是你的。”

    小巴斯这话相当于没说。

    王双想要争辩，但再一想，篮球场上争论有什么用呢？

    只有用胜利和优异的表现才能证明自己是对的。

    湖人之所以打得那么差，不单是阵容问题。

    更多还是球队的精气神有问题。

    年轻人没有一股拼劲。

    队内巨星暮气沉沉，雄心不再。

    从老板到教练，都不指望赢球。

    这样的球队不垫底就怪了。

    面对众人的不屑，王双没有再多说什么。

    多说无益，自己还是人微言轻了。

    不过，当王双参加完新闻发布会后。

    在通道里，科比叫住了王双。

    “嘿，王，你在更衣室说的是真的吗？”

    “你说什么？你说打进季后赛吗？”

    科比点点头，“是的，你真的还想打进季后赛？”

    王双道：“当然，难道你不想吗？”

    科比笑了笑，“我还想赢得总冠军呢。但是……不是每年都有这样的机会。”

    王双道：“这是你的最后一年了，为什么不拼一拼？要像现在这样，苟延残喘呢？”

    科比的眼神中有一些落寞。

    自古美人如名将，不许人间见白头。

    科比再傲，再强，年龄摆在那儿。

    真的是不行了。

    可是，这两场比赛，还真让科比找到了一点过去的感觉。

    赢球的感觉。

    和王双一起打球，科比想到了当初的加索尔。

    那个高大、聪明的西班牙内线。

    和科比简直就是绝配。

    相比而言，王双似乎更加的聪明。

    而且他身上有一股加索尔没有的冲劲。

    科比的表情变了几变。

    最后，他拍了拍王双的肩膀。

    “好好加油，好好打球，小子。未来会是你的。”

    听到科比这么说，王双忍不住道：“科比，你是个软蛋。”

    科比一下子火了，道：“王，注意一下你的言行！在球场上你可以这么说，但在场下你小心一点儿。”

    王双道：“可是你已经失去雄心了不是吗？你甚至都不敢出手了！”

    王双话说的很耿直。

    科比怒了，反驳道：“这三场比赛我打的很好，我敢于出手！”

    王双道：“那是因为我在鞭策你！但你什么时候需要一个板凳球员来提醒你要出手要赢球了？这还是你吗科比？”

    王双的话刺在科比的心头。

    是啊，他什么时候都要靠外人刺激他来赢球了？

    过去可一直都是他刺激别人啊。

    科比沉默了。

    看着沉默的科比，王双道：“你还没完蛋呢，拿出当年你誓要交易的劲头来，让管理层做点什么，而不是看着球队滑向深渊！”

    07年的夏天，科比曾经逼宫。

    那时他正在巅峰。

    得分能力达到登峰造极的地步。

    可是球队屡次止步首轮。

    始终没有好的帮手。

    他逼迫球队做出改变。

    终于在新赛季，湖人交易来了加索尔。

    从此湖人开启了新的时代。

    科比也拿到了两个总冠军。

    如今他要功成身退了。

    难道还要再来一次逼宫？

    还能怎么逼？

    你都要退役了啊。

    但王双的话刺激了科比。

    的确，湖人并非完全没有希望。

    如果王双都有这个自信。

    那他科比怎么会没有呢？

    于是，科比决定去找小巴斯谈谈。

    临分别他问王双，“王，你觉得我们真的还能打进季后赛吗？”

    王双点点头，道：“当然，因为我们在赢球啊。赢球的感觉很好，不是吗？”

    科比笑了笑，他同意王双的说法。

    这个球队，真的太需要胜利了。

    太需要这种乐观向上的态度了。

    在其他年轻人身上，科比几乎没有看到这种态度。

    大家都得过且过的。

    更在乎自己的数据和表现。

    当然，还有那倒霉的退役巡演。

    其实科比挺恨这玩意的。

    他是一个职业球员，他在赛场上最大的愿望是赢球，是胜利，是冠军。

    而不是像个展览品一样被人参观。

    虽然他能得到这样的待遇，是他应得的。

    可是以他的性格，对胜利的追求是不会停歇的。

    他最喜欢的进球，永远是下一个。

    在所谓退役巡演的比赛中，科比得到了很多欢呼和掌声。

    但他知道，这种欢呼和掌声，来自于怀念，甚至同情。

    科比宁愿球迷憎恨他。

    而不是同情怀念他。

    这种感觉有时候糟透了。

    所以有些比赛，科比表现很糟糕。

    出手很少，完全不像他。

    而王双三番两次的刺激，终于让科比动了改变的念头。

    生涯的最后一年，也有雄起的机会！

    …………

    王双离开了斯坦普斯中心，回到了出租屋中。

    已经快要凌晨了。

    正准备睡觉呢，门铃响了。

    “我靠，这么晚了，谁啊？”

    王双觉得奇怪，都这个点了。

    怎么还有人找他呢？

    他在洛杉矶又没有什么朋友。

    难道……

    他走到门口通过猫眼朝外一看。

    立刻看到很吸引眼球的一道沟，就贴在大门的猫眼上。

    王双吓得往后一倒，“卧槽，什么玩意！”

    门外传来声音，“王双，你睡了没有？”

    果然是杰西卡-陈的声音。

    王双回道：“我睡了！有什么是明天说吧！”

    “可是，我有很急的事找你帮忙，麻烦你开一下门好不好？”

    那你还问我有没有睡！

    王双想了想，毕竟是房东。

    还是别和她作对比较好。

    于是，王双打开门，看到杰西卡-陈穿着睡衣就站在门口。

    胸前有些开放，弄得王双眼睛不受控制往上瞟。

    “陈女士，这么晚，有什么事啊？”

    “那个，王双，我电脑坏了，你能不能帮我修个电脑啊？”

    以为多大事呢，原来是修电脑啊。

    (本章完)

