    “众卿免礼，今年各地风调雨顺百姓大丰，委实是各位爱卿的功劳啊。”

    振远伯苏晋位于群臣之首，双鬓斑白却中气十足，率先开口回应。

    “臣等能为社稷江山效力，乃是分内之事，陛下圣明才是天下之大幸！”

    黎帝朗声大笑，“说得好！今日是家宴，众卿不必太过拘束，使臣们也可自在些。”

    苏晋得了头彩，落座后又给自己外孙黎崇献使了个眼色，这位王爷便立即起身祝贺道。

    “连续三年大丰乃是父皇天尊威严，儿臣等实在是仰慕钦佩，近日儿臣偶得一方宝玉，竟完全应了当今天下的局势。”

    黎帝自然感兴趣的很，立刻叫人将宝玉呈上殿来。

    太监托着紫金绒匣才一进殿门就引来周围人惊叹无数。

    此乃是上等的羊脂玉，通体透白水莹，一见便知触感温润细腻，自古美玉难出，可这枚玉牌竟足有一尺长三寸厚。

    黎帝顿时龙颜大悦，一连说了三个好。

    一旁的苏贵妃见了，美目婉转赶忙应和，“臣妾也觉得此玉上乘绝佳，崇献这孩子实在是有心了，只是如何能见得玉上竟有当今局势？”

    “额娘莫急，”黎崇献走到殿中央，他身形威风异常。

    太监小心翼翼的将玉牌递给他，只见献王双手一举，一方光滑似水的美玉透过光竟然在中央清晰显现出一个‘安’字来。

    “妙啊，实在是妙！”

    陆梓兮也惊叹不已，这玉未经雕琢，上面的字体完全是因为质地薄厚透光不同而天然形成，羊脂玉石本就价值连城，现在再加上这么浑然天成的一点，便成了顶尖的珍宝。

    黎崇献故意捧着宝玉在各国来使面前走过，“此乃天赐暗示，最近边境总有宵小之徒躁动不安，可谁能敌得过天意？”

    各国使臣的脸色明暗不定，心中不免嘀咕是不是真的有上天庇护他们。

    黎国边境周围小国众多，每年总有几个想要闹事的，从前只是一盘散沙，今年倒是破天荒的成立了一个什么盟会，盟内的有些国家已经不再进贡了，其余一些则都派来了使臣探探风向。

    黎崇献高举玉石跪倒在地，“天下国泰民安，此‘安’字宝玉正是天赐啊父皇！”

    一时间群臣恭贺的声音又响彻大殿，这气氛太上头，那几位使臣们看向玉石的眼神都变得战战兢兢。

    黎崇献心中得意至极，到底还是他最明白黎帝的心思，一开场就震慑住了众国使臣。

    苏贵妃也没闲着，赶忙见缝插针开口道，“陛下，今日怎么没见到御王，难不成是旧疾发作，身体抱恙？”

    随后，她立马假惺惺的叹了口气，继续道：“御王今日是没有眼福了，他素来身子不好还要为陛下肃整军队，实在是太操劳了些，也该让其他皇子们为他分担些才好啊。”

    黎帝似笑非笑的喝了口茶，“不急，不急。”

    说话间，脚下的地面忽然颤了起来，随着震动越来越大，外面响起一阵轰鸣。

    众人豁然回首，只见皇城入门处马蹄飞踏，数百匹墨色的高头大马如猛浪一般奔涌而来。

    “来人啊，护驾，保护父皇！”黎崇献大喝一声，满朝文武惊惧而起。

