
　　黛绮丝摇了摇头。因为小尾巴被戴琳一直揪着，黛绮丝难受地扭了扭身体，小尾巴动了一动。戴琳用手指在她的尾巴尖儿上上下拨动，撩拨得黛绮丝恼羞成怒，扑上来咬了戴琳的肩膀一口。

　　面对这样的挑衅，已经对自己施展过“自然之触”的戴琳自然要应战。

　　论持久战，目前为止没有哪块田是能累死戴琳这头牛的。

　　三十分钟后。累死的田躺在得意洋洋的老牛身边大声地喘着气。有气无力地骂老牛：“你真是个牲畜……”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳认为这是对他的一种褒奖，完全不介意。

　　休息了一会儿，黛绮丝提醒戴琳注意一下战场，别忙着耘田，战场被幽鬼给掀了。

　　戴琳嘿嘿笑着说不会，不会，朕的江山稳固着呢！

　　其实他刚才已经补过一回种子了。现在开始出现的幽鬼，有一些行为模式都与之前的已经大有不同。它们开始有简单的智商，有些家伙还会躲在远处阴戴琳。

　　但幽鬼的整体思维逻辑比较混乱和混沌，因此仍然在戴琳的大阵对应能力范围内。

　　戴琳只是在他和黛绮丝的身前又竖起了两只幽鬼高墙坚果，便完全挡住了对面。

　　不过那时候黛绮丝正处在近乎不醒人事的状态中，所以根本不知道戴琳在心分二用罢了。

　　幽鬼高墙坚果不但能100%抵挡幽鬼们的进攻，还不影响人类的视线，让黛绮丝真的以为她是在阵前毫无保留地打开自己。

　　放下心来的黛绮丝有气无地地躺在戴琳用树叶铺成的地毯上。连着惨败两次的她，已经无力再反抗戴琳的任何把弄她的动作了。

　　于是黛绮丝回到之前的话题，说：“你刚才问我请那位大人经常复活我。那是你还不懂得那位大人的力量！只要封印完成，这里就是和主位面完全分隔的位面。那位大人再神通广大，它也管不到这里，看不到这里的情况的。时不时复活，那只是妄想罢了。”

　　戴琳嘿嘿一笑：“那我三天两头就把封印捅破。那位大人一看，不就又得把你复活出来吗？”

　　黛绮丝微微地摇着头，笑容中露出一丝苦涩：“你还是不明白。这世上没有天堂，人死就没了。那位大人也并不是复活我，而是把一万年前，在封印完成前一刻的我复制了一个而已。”

　　“所以就算再次复活，我也不会是现在的我。最多会在那位大人的介绍下重新看一遍大门封印前，我们俩的互动而已。放心吧，我会很讨厌你的。”

　　顿了一顿，黛绮丝深深地看着戴琳的双眼，认真地说：“答应我，不要再让我复活了。我并不喜欢这种死得不干不净的感觉。我一遍遍地封印这座石门，不是因为我喜欢当英雄，不是因为我贪图多活这三个小时，而是为了整个世界的黎民百姓，我只能这样做。你不了解它在我心中是多么沉重的负担！”

　　“如果你有一点点喜欢我，就让我永远地，安安静静地死去吧！死去的人，终究还是死去的好。你是最明白这一点的，对不对？”

　　戴琳沉默了。

　　黛绮丝的话很真诚。他完全可以理解。

　　“如果我在你死之前，带你去另一个位面呢？”戴琳叹了一口气，不甘心地问。

　　黛绮丝摇了摇头：“我的身体本来就是复制出来，只能活三个小时的。跟在哪个位面没有关系。你不要把你认为的【死亡】套在我的身上。死亡对我来说不是惩罚，而是归宿。你要体谅一万多年的，被复活了五次的老人的心情。”

　　戴琳沉默了。话说到这个份上，戴琳不能不尊重黛绮丝的选择。

　　两人这样抱着温存了一会儿，黛绮丝像突然想了起什么：

　　“对了！我死后，我的一切，包括我之前给你的旋光之戒都会消失。我之前不认为这是问题，因为我以为你很快就会……”

　　戴琳大惊失色：“旋光戒指会消失？！”

　　黛绮丝微微一笑：“不用担心。【贤者之杖】和【旋光之戒】这两件神器都是我发明的。我来告诉你怎么再做一枚。”

　　戴琳大为惊讶。

　　原来当年从拜家祖坟里淘到的贤者之杖，居然是一万年的老古董了，还忒么是神器！

　　你说拜家这败家的传统——敢情是从开国一直败到亡国啊！

　　呸呸呸！我儿子才不是亡国之君……

　　“我听说你吹嘘说杀死了不少幽鬼。它们的魂珠呢？给我一点。”黛绮丝说。

　　戴琳看了看那满地乱滚的魂珠：“你既看不到，也摸不着。我怎么给你？”

　　黛绮丝也反应过来，不由得一笑：“你看我都糊涂了。好吧，我来说，你来做。”

　　黛绮丝先是让戴琳用一颗最高品质的魂珠当基材。戴琳立即拿出了那颗拳头般大小的无瑕的魂珠——可惜黛绮丝看不见，想显摆都不行。

　　然后黛绮丝将魂器制作的原理为戴琳细细地讲了一遍。

　　魂器最难得的，对黛绮丝来说其实是灵魂材料——魂珠。

　　旋光之戒的最基本原理就是，在魂珠中设置一个微型的法术加速器和一个超级复杂的魔法回路。

　　这样正常的法术经过旋光之戒，魔法能量在持续的法术加速器的加速下，以正常100倍以上的速度在魂珠内部，绕着即定的魔法回路转圈。

　　魔法能量在转圈的过程中，受到魂珠的影响，能量弦就会出现偏振，最后达到灵能的水准。

　　当然，作为神器，自我恢复、充能都是必须的。还有偏振度档位调整器——设定将法力设置成【怨灵】档，还是【幽鬼】档。

　　这些都需要在魂珠里刻上极其复杂精密的魔文法阵。

　　中途绝不能出错。

　　很难。神器毕竟没那么好做。

　　“不过我相信你。你这么年纪就能有如此深厚的魔法造诣，一定心细如发。不出错只是基本操作吧？”黛绮丝说。

　　呵呵。戴琳听过很多人夸过自己。但他还不至于忘了自己有几斤几两。

　　他能有现在的造诣，时间符文，二婚灵田，双生太阳花，小勺子，甚至橙月和萨丽……哪个不比自己功劳更大？

　　——不过，戴琳倒是认识一个永不出错的“人”。

　　小勺子。

　　小勺子就跟机器人一样，将那么大的灵田，还有无光之罩管理得井井有条，从未出过差错。她办事，戴琳一万个放心。

　　而且小勺子会的自然法术跟自己一模一样。精灵族的【精细操作】她也会。

　　她甚至能在灵田中凭意念出现在任何地方——从多种意义上说，小勺子几乎已经成了灵田的另一个主人，只不过身为灵田生物，她完全受戴琳控制而已。

　　戴琳把手上的旋光之戒摘下来，和魂珠宝箱、黛绮丝给他画的图纸一起交到小勺子的手——尾巴上。

　　“田螺姑娘，加油！”戴琳向小勺子敬了一个礼。

　　小勺子非常人性化地白了戴琳一眼。

　　小勺子在灵田忙，戴琳总不能马上跑出灵田跟黛绮丝继续亲热——总得装作自己在努力。

　　于是戴琳摸摸这只雌鼹的怀孕的大肚子，拍拍那只火烈蚁僵尸蚁后长长的触须，再揉了揉爱丝黛儿的——打住！

　　戴琳再一次从无光之罩落荒而逃。逃回灵田，小勺子一脸不悦的用尾巴钩住一枚戒指，放在戴琳眼前。

　　“这就好了？！”戴琳都愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第236章 从不出错小勺子免费阅读。https://xs.23sk.com 