    智天使手中突然出现的手术刀，令得罗昊大惊，不过因为距离太近，罗昊想要改变自己手上的动作，在时间上已经是来不及。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? ，

    嗤！

    智天使指间的两把手术刀直接贯穿了罗昊的右手掌，钻心的疼痛涌上罗昊的心头。

    妈的！大意了！

    智天使的刀法是跟夜魔学得，而且在夜魔原本的基础上进行了改进。夜魔会使用双手刀，那智天使自然也会使用双手刀！

    罗昊扫了眼穿过自己手掌，被血染红的刀刃，一咬牙，直接把手掌向前伸去，扣住了智天使的左手腕。

    手腕突然被制，让智天使为之大惊，他试着挣扎了一下，但是并没有挣脱开罗昊的束缚！

    在把智天使制住之后，罗昊左手手腕一翻，把原本反握在手中的龙牙军刀正握在手中，然后笔直地朝着智天使的胸口刺去。

    要比狠，罗昊从未怕过任何人。他对敌人狠，对自己同样也狠！

    智天使因为左手挣扎的间隙，在动作比罗昊慢了半拍，当他看到罗昊手中的龙牙军刀刺向自己的时候，想要用手术刀去阻挡已经是来不及！

    那把全身漆黑的军刀绝对可以抢在自己从袖管刀囊中，取出手术刀之前，刺进自己的胸膛。

    看着笔直刺向自己心脏位置刺来的龙牙军刀，智天使毫不犹豫的伸手对着龙牙军刀抓去，动作上没有丝毫的犹豫，死死地把龙牙军刀抓在手中。

    在智天使抓住龙牙军刀的瞬间，他的手掌就被龙牙军刀锋利的刀刃割破。虽然手掌上的疼痛钻心，虽然手掌上血流如注，但是他并没有就此松开自己的手，因为智天使清楚，如果自己松手，那刀会直接刺穿自己的心脏。

    “你不打算松手吗？”智天使看着罗昊说道，尽管自己的手掌很疼，但是智天使说话的时候，嘴角居然还挂着一丝微笑。

    “为什么要松手？”罗昊同样也是扬起一丝微笑，对着智天使说道：“我们就这样耗着，就看谁能忍到最后。而且你的伤，比我要严重的多。”罗昊说着就转动了一下手中龙牙军刀的刀柄。

    罗昊的龙牙军刀跟智天使的手术刀并不一样，龙牙军刀刀背上带着一排锋利的锯齿，随着罗昊转动军刀，刀背上的锯齿，刮着智天使手掌心的皮肉。

    这下子，原本智天使脸上的微笑彻底消失了，脸上带着一丝痛楚，手掌上硬生生的被挂下一层皮肉，这样的疼痛足以让人痛到嚎叫，但智天使却紧紧的咬着牙齿，一声不吭。

    “**！”

    最终从手腕上传来的疼痛，让智天使忍不住爆出粗口，提起自己的右腿膝盖，对着罗昊狠狠撞去。

    砰！

    罗昊因为绝大部分注意力都在跟智天使的对峙上，加上智天使的进攻度很快，罗昊直接被智天使的膝盖撞到了腹部。腹部翻江倒海疼痛，让罗昊扣着智天使的右手为之一松。

    智天使也抓住这个机会，抽出插在罗昊手掌中的两把手术刀，对着罗昊提出一脚，快的向后退去。

    智天使看着自己手掌中，露出白森森骨头的伤口，直接对着伤口舔了一下，然后吐掉嘴里的污血，从西服口袋中抽出手帕，缠住自己的伤口，蔚蓝色的眸子中闪烁冰冷之色，盯着罗昊说道：“good！你让我感到兴奋，这种感觉比喝了最纯正的蓝山咖啡还要令人兴奋！”

    罗昊的右手垂在身体边，鲜血顺着他的手指滴落在他脚边。罗昊试着动了下受伤的右手，疼痛传来，让他忍不住皱了皱眉，虽然右手还能动，但是战斗力却已经不足平时的一半！

    自己的右手战斗力受损，智天使也一样。他右手受的伤绝对不会比自己轻，所以从这点上来说，两个人又是站在同一起跑线上。

    罗昊把龙牙军刀再次反握在手中，并且横在自己身前，挡在还在流血的右手前面。

    智天使右手受伤，也无法再像之前那样神出鬼没的把手术刀来回变换，他原本的双手刀也变成了单手刀。

    罗昊跟智天使之间，保持着十米左右的距离，两个人分别摆出格斗的架势，再次陷入了短暂的对峙之中。

    山林中，有枪声不间断的传来。短促的两连点射，是赵天宇手中的ump45冲锋枪所出；而时间间隔较长的单枪声，是权天使手中那支ssg3ooo狙击步枪所。

    罗昊脚在车顶上滑开一个角度，双目一凝，眼睛中迸出一道精光直刺智天使的同时，脚在车顶上一蹬，对着智天使弹射而去。

    而几乎在罗昊动攻击的同一时间，智天使也同样动了，他手腕一翻，两把锋快的手术刀出现在他左手的手指间。

    十米的距离，对于罗昊和智天使这样的人来说，只是瞬息之间，便已经到了对方的面前。

    罗昊在平时训练的时候，赵天宇对他的要求，是把左手训练的跟右手一样灵敏，这种灵敏不仅仅是指用枪，同样也是用刀！换言之，罗昊的左手刀，并不比右手刀差！罗昊如此，智天使亦然！

    唰！

    龙牙军刀在空气中划出一道黑色的匹练，由下至上，撩向智天使的胸口；智天使身体向后疾仰，左手手术刀划向罗昊的胸口。

    刺啦！

    刺啦！

    空气中传来两声微弱的，衣服布料被利器割开的声音。

    短暂的交锋后，两个人再次把距离拉开，并且警惕的盯着对方。

    一寸长一寸强，在刚才的交锋中，罗昊占据了龙牙军刀长度上的优势，在智天使的胸口留下一道口子，殷红的鲜血染红了智天使身上的白西装。

    尽管自己的胸口同样也被划伤，但仅仅只是皮外伤，伤口很浅，并不碍事。

    智天使对于自己胸口的那道伤口并不在意，似乎伤到的不是他自己，感觉不到疼痛一样，手腕一翻，藏起左手的手术刀，从口袋中摸出一块怀表，看了眼上面的时间，说道：“时间差不多了，该走了。这次就算平手，下次我们再分胜负！”