    “好，那日子就这么定下了！”苏母满脸喜悦，转头又看着张雪，说道，“雪儿，你放心，你和阿越的婚礼，姨肯定给你们办得漂漂亮亮的。”

    “妈，你也不用多操心。”苏越说道，“到时候，我会让安助理请一个团队布置。”

    “那哪行啊！”苏母急忙说道，“许多事，那必须得我和你爸操心才行。”

    “倒是你……”

    “抽个时间，跟雪儿一块去把婚纱照啊，登记照啊，还有求婚仪式啊什么的，都给办了，你是男孩子，要主动，知道吗？难不成还得雪儿主动跟你提？”

    “妈，白姨，你们放心，只要这世上有的，我肯定给雪儿最好的。”苏越说道，“明天……我便让人去准备。”

    “请柬什么的，要早发，阿越结婚，不比建勇，来的人肯定很多，要提早准备。”

    “婚房呢？你们俩结婚以后，住哪？”

    “再买一套吧，现在还来得及装修。”

    “伴郎伴娘呢？这也得早定人选，还有……礼盒、红包，也得提早准备。”

    屋内众人七嘴八舌地不断讨论，仿佛明日便是婚期一样，苏越根本插不上话，自然也就由他们去了。

    日子定下来以后，整整一晚上，大家都处于激动、兴奋之中。

    特别是小月，简直比他和张雪这两个当事人，还要激动、雀跃，不断地在网络上找寻着资料，给他和张雪参考婚纱照的拍摄地方、婚戒款式等等。

    然后，第二天，天刚亮。

    苏母便叫上张雪，满长陵市的给她挑选结婚礼物，对这准儿媳，爱惜到了极点。

    苏越没跟着去，而是应邀来到了沈家，想认认真真地同长陵市的这位一把手，谈一谈华锋钢铁混改的事情。

    “沈书记，说实话，华锋钢铁的这个项目，不符合我们‘添越资本’集团的投资标准。”

    苏越坐在沈家别墅的沙发上，喝了一口沈小雅递上的茶，也不绕弯子，直接说道：“如果真要引入民营资本参与的话，同行业的优秀企业，是最合适的目标，这也利于华锋钢铁在管理上的优化和对别人成功经验的借鉴。”

    “不合适的标准，是因为华锋钢铁沉积的老问题，以及它很难看见利润爆发的未来前景吧？”沈书记说道，“你所说的引入同行业优秀企业，我们也在做，可惜国内的几大民营钢铁企业，都没有什么意向。”

    “而国营企业方面的兼并重组……”

    “当前的华锋钢铁又没到那一步，一旦强势推进，阻力会更大。”

    “毕竟不管怎么说，华锋钢铁这家企业，依然是我们长陵的纳税大户和支柱性企业，我们大家的希望，也都是希望改良它，而不是让它彻底死掉。”

    苏越微微点了点头，说道：”首先是它的负担问题，几十年积累下来，它的历史负担太重了，集团的财务成本，不管怎么改良，都无法实质性的形成突破，而无法减轻财务成本，也就意味着华锋钢铁的成本弹性空间，十分有限。”

    “这是制约它发展，也是限制它进行生产线优化的最大难点。”

    “钢铁行业景气度高的时候，在这么多历史负担下，它也只能保持微利，艰难生存，一旦钢铁行业景气度不在，陷入持续的需求低迷阶段，它就很难撑下去了。”

    “所以才需要改良嘛！”沈书记适时接话道，“历史负担问题，财政上，我们政府，可以帮忙解决一部分，你看如何？”

    “只要你们’添越资本‘集团愿意接手，条件……还是可以谈的。”

    苏越愣了愣，没想到突然间，谈话局面成了这样。

    既然人家已经把话说到了这个份上，苏越沉默了一阵，也就依照着沈书记的话头，问了下去：“为何非得是我们’添越资本‘集团呢？”

    “不是非得是你们，而是只有你们最合适。”沈书记说道，“虽然在你眼里，华锋钢铁是块即将腐烂的烂肉，但它的规模，和其对财政上的贡献，依然是不可磨灭的，就这个摊子，省里面都还一直盯着，想要将华锋钢铁划归省力直管。”

    “若不是近几年，我们在城建上的投入太大，财政方面，当前有些吃不消。”

    “腾不出手来……”

    “也不会在华锋钢铁这经营危机时刻，启动混改方案。”

    “当然……选择你们，一方面是看中你们的资本管理能力，以及资源整合能力，还有一方面，是你们在铁矿石原材料上，掌握了一定话语权，可以直接性地与华锋钢铁进行上下游对接，实现市场双赢的局面。”

    苏越听见这话，心中一凛，暗道：“原来是看中了这个！”

    ‘添越资本’集团手里握住的澳洲北方矿业公司，现在已然是国内钢铁企业眼中的香饽饽。

    华锋钢铁在铁矿石原材料的竞争上，一直处于同行业劣势地位，如果它能够在混改中，直接进入‘添越资本’集团体系，那这个劣势，就能转变成为优势了。

    而借助原材料的成本优势，再借助‘添越资本’集团进入的资本投入……

    华锋钢铁摆脱困境，迎来全面改革的新生，机会也就大了很多。

    “爸……集团在项目投资上，有集团的规则。”沈小雅见苏越沉吟不已，也帮着劝道，“现在集团的股东，汇金也在里面，还有外资机构，一切的重大投资项目，都得符合集团的整体利益和股东利益，并不是某一个人说了就算的。”

    “华锋钢铁，本是长陵老牌国营企业，引入民资……本来阻力和争议就大。”

    “以后华锋钢铁若是转型成功了还好说，若是转型失败，难免不会有人在背后说你，可谓是吃力不讨好的一件事。”

    “你为何非要接手主导呢？”

    “不是我非要主导华锋钢铁的内部改革。”沈书记看着女儿，说道，“而是华锋钢铁这家企业，已经到了必须改革的时候了。”

    “正如你所说，这是一家咱们本地的老牌国营企业。”

    “关系着长陵巨大的财政税收和几万人、上万家庭的生活问题，不是小事，也是我必须紧抓的工作和必须解决的问题。”

    “不然……再拖下去，会出大问题的。”

    “小苏啊……”沈书记说着，又转回眼神，盯着苏越，“我知道……你们做投资的，都说钢铁行业，是传统夕阳产业，不值得投资，也没有可以期待的未来。”

    “但基础材料，也是工业之本，它是具有绵长的生命力的。”

    “华锋钢铁成功转型之后，你们一样可以获得它未来的利润分红和投资收益，这跟你们其它的项目投资，并没有什么不同。”

    ”沈书记……说实话，我担心的，不是这个。”苏越沉默了一阵，终于说道，“传统行业，在超额利润方面，肯定不如新兴行业的投资，这个我心里有数。”

    “我不愿意接手华锋钢铁项目，是因为它的背景，是大型国营企业。”

    “是它曾经辉煌和算得上悠久的发展历史。”

    “它的沉疴旧疾，就算我们介入，在依旧以国资为主导的前提下，我们并不能真正改变什么，而一旦我们的介入，最终没能改变华锋钢铁的现状，反而使华锋钢铁在市场上的竞争力和效益，进一步降低。”

    “那到时候……许多人的闲言碎语，就很多了。”

    “相信到时候说我们侵占国有资产，借着投资，故意掏空国有企业，或者说你沈书记与我们‘添越资本’集团内外勾结、狼狈为奸，贱卖国有资产、国有股权，利用手里权力，侵占国有资产利益，故意让华锋钢铁倒闭的流言，肯定会层出不穷。”

    “正像小雅姐说的一样……”

    “这是一件吃力不讨好的事情，无论是对于我们‘添越资本’集团而言，还是对于你沈书记而言，都是如此。”

    “事情到了面前，不能因为惧怕流言，就不去做。”沈书记说道，“真的放任不管，任由华锋钢铁这么一个对长陵市发展至关重要，事关几万人工作、生活的大型国营企业，就这么烂下去，假装看不见，那才是真正的失职和怠政。”

    “小苏啊……”

    “这几年，我是看着你一步步成长起来的。”

    “我在华锋钢铁混改工作会议上，提到你们，那是对你们有信心，才这么说的。”

    “如果……最终你们实在不愿意参与，那这企业混改，我一样会坚持下去，一样不会允许华锋钢铁这么大的企业，就这么烂下去。”

    “如果你害怕最终的混改失败，害怕担这骂名……”

    “那我可以让许主任和改革工作组，与你们谈判，签订一项协议，即我们引入你们集团资本所增发转让的相应‘华锋钢铁’集团股份，在混改失败的特定条件下，可以按照当初受让条件，进行回购，避免让你们承担风险。”

    沈书记看中的，是苏越在企业发展之中，战略眼光上的一针见血。

    以及华锋钢铁接入‘添越资本’集团体系之后，获得的澳洲北方矿业公司在原材料端的供应好处。

    这是他执意引入‘添越资本’集团的根本原因，至于其它的条件，在能够让步的情况下，他肯定是能让则让，尽量打消苏越的顾虑。

    当然……

    他执意主导华锋钢铁集团的改革，推进混改。

    除了确实是想替百姓、工人们解决后顾之忧，解决长陵未来经济发展的后患，做一些实事，还有一方面，就是想抓全省国营企业改革、改制先头兵的这块政绩，好在退休之前，再进一步。

    苏越听见沈书记所说的‘如果企业混改失败，政府将等价回购相应股份’的话，心里微有震惊，沉声说道：“沈书记既然已经将话说到了这个地步，给予了我们‘添越资本’集团足够的优厚条件，那我再不答应，就显得有些不识抬举了。”

    “不过……”

    苏越顿了顿，然后继续说道：“我们在投资之后，可以对当前的华锋钢铁，做出未来的发展战略调整，但一切的行为，只限于意见，不参与实际主导，最终的企业改革决定权，还是在你们手里，换言之……我们可以当个顾问，但在资本投资的性质上，还是财务投资，不参与任何实际决策权，其董事会席位，我们也不需要。”

    华锋钢铁集团这潭水，苏越不想涉入过深。

    他答应沈书记的要求，第一是对方主动让步，已经将‘添越资本’集团参与的投资风险，降到了最低；第二是他确实想看见华锋钢铁重新焕发生机，让这个承载了父母、冯叔、白姨等长辈半辈子青春的大块头，继续在市场中活下去。

    “这样最好！”沈书记见苏越提出的这些条件，恰是国资、民资混改之中，阻力最小的条件，不禁满是高兴地呵呵笑道，“小苏啊……你能答应，真是太感谢你了，假期之后，我便让许主任和工作组与你们正式谈判……”

    “好！”苏越点了点头。

    力所能及范围之内，他能做的，也就这些了，至于……最终能不能成，那就不得而知了。

    谈完了正事，苏越在沈家继续待了一阵，同沈书记聊了一些关于长陵市未来经济建设重心的问题，然后直到下午三点，方才离开。

    离开沈家之后，苏越本意是想给妹妹她们打个电话，问她们在哪，自己过去汇合。

    顺便也看一看她们挑选了哪些礼物。

    然而，他摸出手机，还未来得及拨号，一通熟悉的电话，便已经抢先打了过来。

    苏越看见这个已经在自己手机通讯录里，静默了超过一年的号码和名字，诧异了一下，笑了笑，赶紧接通了。

    “大老板，在哪呢？有空一起喝杯咖啡，聊一聊吗？”话筒里传来燕鹏飞熟悉的声音。

    苏越轻笑地说道：“以你的能耐，你会不知道我在哪？说吧，什么事……依照惯例，每次接到你的电话，准没什么好事。”

