    　　唔，总之陛下开心就好，咱们可不敢当实诚人去揭露真相。

    　　长孙无垢一手轻拍了拍夫君的胳膊，一手枕着下颌，一双明眸看着眼前的夫君轻叹道。

    　　“可是委屈夫君了，也就夫君这样仁爱之君，才不会因一人之好恶而惩治臣下。”

    　　李世民心中一暖，握住了长孙无垢那温软的柔荑。“别提那些糟心的事了，父皇的身子如何？”

    　　嗯，这个时候最好转移话题。肯定不能告诉观音婢真相。

    　　是被程咬金那个混帐拿了那幅自己心碎的踏春图来给气的，幸好当时没其他臣子在，不然朕这脸得丢的朝野皆知。

    　　非要自己留下署名盖印鉴，还说什么他家老三为了这幅大作，在家茶不思饭不想的，愁的都睡不着觉。

    　　怕是这么拖延下去，万一犯了病，就没办法给秦琼开刀治病。

    　　嗯，要不是看在秦卿性命攸关的份上，自己当时绝对会直接抄起大棒棒把这个无耻的混帐打出宫去。

    　　“父皇的病比去岁又略重了几分。”

    　　“不过这些日子，得了孙、袁二位道长诊治，用了药，稍稍缓解，可还是……”

    　　说到了这，长孙无垢的黛眉轻皱，悠悠地叹了口气。

    　　看到长孙无垢的哀愁表情，李世民轻轻地将心爱的妻子揽入了怀中低声安慰道。

    　　“观音婢，别担心了，我已经下旨，令各地寻名医，医家千万，终究会有治得了父皇之疾的。”

    　　“夫君这片孝心，父皇也很是欣慰的。”长孙无垢嫣然一笑，有些顽皮地轻拔了下夫君的鬓须。

    　　“得此良配，夫复何求……”李世民眉梢眼角，尽绽笑意。

    　　#####

    　　爵部郎中阎立本提起了笔，仔细地打量着这一幅刚刚完成的画作，当看到了有一处笔意似乎显得有些虚浮。

    　　不禁皱起了眉头，搁下了笔叹了口气，然后抄起这幅若是流传至后世。

    　　必定能够成为传世佳作的作品给生生揪成一团，随手就扔到了一旁的竹筐里边。

    　　端起了茶汤呷了口，看样子今天灵感已经没了，改日再试上一试。

    　　画作不满意，那就不该流传出去。这，就是一位艺术家的良知和责任感。

    　　还他迈步离开画室，就看到了下人慌里慌张地朝着这边赶了过来。

    　　“老爷，老爷不好了，卢国公打上门来了。”

    　　“？？？”阎立本整个人都懵逼了。

    　　卢国公，那不就是绘画艺术天赋为负值的程老三亲爹，凶名赫赫的勋贵恶霸程咬金吗？

    　　老夫与他向来没有交集，他打上门来是什么意思？

    　　正思量间，就看到了身形魁梧如同人熊，满脸横肉的程咬金手中拿着一个长木匣子正朝着这边大步走来。

    　　“哈哈哈，老阎，老夫总算是逮着你了。”

    　　那瞪得像铜铃的大眼，眼中那亮晶晶，如同劫匪一般的贪婪目光，如同霸道山大王般的豪横语气。

    　　“大将军且住，本官跟你，跟你可没什么仇冤。”听得阎立本脸色煞白，差点想扭头就跑。

    　　“你看你，咱们哥俩好歹也是昔日秦王府同僚。

    　　而今又同殿为臣，也算是老交情，见了面就不能亲热亲热，喝个小酒重温同僚情谊？”

    　　程咬金不乐意了。怎么这帮子文臣一个二个怂的跟啥似的。

    　　跟他们说话忒费劲，没点大佬爷们气概。

    　　听得这话，阎立本直接就呵呵了。

    　　就老夫这种家里废纸条都会被人当宝贝买走的知名艺术家。

    　　跟你这凶名赫赫、人神共愤的糙老爷们这辈子是聊不到一块的，下辈子也不可能。

    　　等程咬金在跟前站定，看着他那铁塔一样的魁梧身形，脸上的横肉透着野蛮与嚣张。

    　　铜铃般的牛眼仿佛能射出杀人如麻的精光，那硕大的巴掌，仿佛能把人脑袋当成鸡蛋捏爆。

    　　那笑容露出来的雪白牙齿，仿佛能把大活人当成食物撕咬……

    　　那浑身上下，快要把衣服给绷碎掉的肌肉明显得令人心悸，这特么就是一活脱脱十八层地狱大恶魔的模版！

    　　“老阎，你傻愣愣的瞅啥？”程咬金看着跟前安静如鸡的阎立本，不禁有些好奇。

    　　为了自己的艺术生命不被半道扼杀能够长久，乐于助人，喜欢交朋友的阎立本。

    　　露出了一个矜持中，微溢出一丝讨好的笑容，赶紧朝着勋贵恶霸恭敬一礼。

    　　“程大将军能记得过去情谊登门来访，实在是阎某的荣幸，快快有请……”

    　　是的，重点是艺术，不是生命。

    　　#####

    　　卢国公府，程三公子的屋子内，程处弼正坐在案几后边，目光威严，一手杵着棍子。

    　　三个刚刚被程处弼抄着棍子给撵回来做课业的熊孩子，呆呆地看着跟前的《千字文》，哈欠连天。

    　　看到这个模样，程处弼也是愁得慌，思来想去，嗯，打了一棍，也该给这几个熊孩子放松放松。

    　　怎么放松呢？程处弼很快就想到了个好点子。

    　　“看你们都这么困，也罢，今天……我来讲个什么故事呢？”

    　　三个熊孩子的脸色瞬间发黑，面面相觑。

    　　“三哥，别讲故事了行不行，我这就写课业。”程老五绝望地瘫在案几上。

    　　程老四强忍着悲痛，说着违心的谎言。

    　　“是啊三哥，虽然我们很喜欢听你讲故事，但是我们现在要写课业，下次吧。”

    　　“俺也一样。”

    　　老六慌里慌张的手在案几下扒拉好几下，总算是把笔给翻了出来，赶紧举起表示自己也是认真学习好少年。

    　　“放心吧，这个小故事不长，你们开心开心，再做课业就是了。”

    　　程处弼对于三个弟弟的恳求置若枉闻，两眼一眨，有了。

    　　“这是一个历史故事，你们应该能听得懂。

    　　有一天，有一位知识丰富的长者，询问他的弟子。‘三国演义中关羽骑的是什么马？你们有谁知道。’

    　　结果跟前的一帮弟子无人作答，长者只得提示了一句。你们好好想想，这马啊，吕布也骑过。

    　　这个时候，有弟子眼前一亮，大声答道。‘貂蝉’

    　　长者勃然大怒，拍案而起厉喝道。‘混帐，老夫问的是白天……哈哈，白天骑的……”

    　　三个弟弟，呆若木鸡地看着笑得已经坐不稳，直接扔了棍子抱着肚子一边翻滚一边狂笑的三哥。

    　　程老四伤脑筋地抱着脑袋靠在案几上。“又来了……貂蝉是什么鬼？”

    　　“可能是知了的一种吧？”程老五继续有气无力状。

    　　“好吃吗？”程老六眼前一亮，口水都差点滴了出来。

    　　还记得去年吃过的知了猴，抓到了拿去油炸，贼香。

    　　“！！！”

