    苏奕自不会跟一只妖兽计较，道：“从今以后，你就去给我看山门，以后自有你的好处。”

    熔金狮兽看了一眼银袍青年。

    银袍青年内心一阵肉疼，但嘴上则肃然说道：“能被苏前辈看中，是你八辈子修不来的造化，还不赶快谢恩？”

    熔金狮兽这才连忙道：“多谢苏大人！”

    这让远处众人看得内心一阵翻腾。

    堂堂一位灵相境存在的，足以在当今天下呼风唤雨，被不知多少修士敬畏，奉若神明。

    可在苏奕面前，那熔金狮兽却温驯如羔羊！

    “待会你和我一起离开此地，找个清静一些的地方聊一聊。”

    苏奕目光看向银袍青年。

    他还有许多事情要问。

    “能够有幸被苏前辈耳提面命，实乃晚辈福分！”

    银袍青年恭恭敬敬道。

    他之前驾临此地时，阵容浩荡，吹法螺、擂法鼓，众妖开道，直似君王在巡弋人间。

    可此时，却彻底蔫儿了。

    面对苏奕时，更一副诚惶诚恐、毕恭毕敬的姿态。

    这让虬髯老者和朔蒙内心都暗叹不已。

    形势比人强，徒呼奈何？

    这时候，孟靖海、顾山都等一众大人物已破空而来，纷纷行礼：

    “多谢苏大人帮我等化解为难！”

    这些大人物，神色间皆透着敬畏。

    便是曾被苏奕一剑镇压的松长鹤，在此时面对苏奕时，内心那仅剩不多的怨气和恨意，也随之彻底消散。

    这样的存在，他们五雷灵宗根本得罪不起！

    “尔等只要牢记今日约定便可。”

    苏奕摆了摆手，负手于背，迈步虚空而去。

    说走就走，这便是苏奕的风格，从不拖泥带水。

    元恒和兰娑连忙紧随其后。

    “快，跟上！”

    而见到这一幕，银袍青年也连忙拔腿跟上。

    “主上，您负伤太重，还是乘坐宝辇吧？”

    虬髯老者飞快道。

    “苏前辈在前，焉有我来乘坐宝辇的道理？”

    银袍青年摆手，他冲上前，热情招呼苏奕，“苏前辈，要不您来乘坐宝辇吧？”

    熔金狮兽早已拉着宝辇本来，恭敬道：“还请苏大人屈尊。”

    “不必麻烦，随便走走。”

    苏奕心不在焉回答。

    腾云驾雾而行，本身便是一件极畅快惬意的事情，能够以俯瞰的视角，将这人间山河尘世百态尽收眼底。

    其他人见此，皆识趣地跟在了后边。

    很快，他们一行人的身影便消失在茫茫天边。

    ……

    “今日之事，诸位皆看在眼底，以后该如何做，相信大家内心自有分寸。”

    云台灵山之巅，松涛崖坪之上，孟靖海目光一扫其他人，“同样，诸位可别忘了苏道友临走之语。”

    众人皆点了点头。

    “不瞒诸位，若非今日亲眼目睹苏道友的风采，我都不敢相信，这世上会有他这等传奇人物，简直和天上仙人般不可思议。”

    顾山都感慨。

    一番话，引来众人共鸣。

    “用不了多久，那一场璀璨大世就会来临，我敢断定，到那时，以苏道友之手段，定可成为这苍青大陆上最耀眼的强者之一！”

    傅云空斩钉截铁道。

    谁都清楚，只要苏奕活着，以他如今的底蕴和道行，根本不愁无法稳定天下，引领大世潮流！

    也是在当天，有关云台大会的消息，以最快的速度朝大秦、大周、大魏三国境内扩散而去。

    天下为之轰动！

    “太好了，这岂不是意味着，以后很长一段时间里，咱们再不必担心遭受血腥和动荡了？”

    不知多少人激动，为此欢呼雀跃。

    “多亏了苏奕苏前辈，据闻在云台大会上，正是苏前辈力排众议，敲定了此事”

    “听闻当时的云台大会上，还有一支神秘的妖修势力出现，欲要横插一脚，结果却被苏前辈一个人杀得落花流水，屁滚尿流，也不知是真是假……”

    “以后有苏前辈在，那些来自异界的修行势力，注定再不敢为所欲为，肆意荼毒人间！”

    类似这样的议论，也随着消息的扩散开始在世间各个地方出现。

    而苏奕，则宛如一个神话人物般，被世人所赞颂传扬。

    ……

    暮色十分，山间下了一场暴雨，直至夜色降临时，雨水才收住。

    一条位于山间的小溪旁。

    疏星淡月，夜色如水。

    一堆篝火点燃，驱散潮湿的水雾和黑暗。

    苏奕懒洋洋躺在藤椅中，一边饮酒，一边眺望夜空，汹汹的火光映得他清俊的脸庞忽明忽灭。

    元恒和兰娑已经一起离开，前往云琅上人藏身之地。

    按照苏奕的打算，在返回群仙剑楼遗迹时，也会把云琅上人和兰娑带上。

    火堆另一侧，朔蒙正在添加柴火。

    虬髯老者则握着烤架，正在烤一头刚刚擒来的野猪，焦黄的油脂滴落火堆上，发出滋滋的声响，诱人的烤肉香味随之在夜色中弥漫而开。

    苏奕目光偶尔看向虬髯老者时，心中不免有点遗憾。

    之前为敌时，他本打算杀了虬髯老者这个由青瞳血雕所化的强者之后，将其双翅拿来烤炙。

    可现在，只能作罢。

    当然，眼前这头烤猪也不错，也算稍稍弥补了苏奕内心的遗憾。

    苏奕旁边，银袍青年正在老老实实讲述他的来历，以及和螟蛉神教有关的一些事情。

    原来，早在三万年前的时候，螟蛉神教就已经存在，门中信徒皆信奉和尊崇大悲神君，势力虽然并不大，但底蕴却绝非寻常势力可比。

    银袍青年庆元，则是螟蛉神教的圣子，算得上是第二批出世的古代妖孽之一。

    也是前不久的时候，他从沉寂中醒来，开始在其师尊大悲神君的指点之下，在世间行走。

    至于虬髯老者，名唤刁云河，他和朔蒙一样，皆是螟蛉神教的强者，是庆元的是左膀右臂。

    “苏大人，请慢用。”

    刁云河切了一块野猪腿肉，恭敬呈上。

    苏奕拿过来尝了尝，味道却是极不错，不由满意点了点头，道：“不错。”

    刁云河登时笑起来，道：“苏大人喜欢就好。”

    “你和那紫月狐族的女子是如何认识的？”

    苏奕目光看向银袍青年庆元。

    谈起那黄裙少女，庆元尴尬之余，不免带上一抹愤恨，道：“不瞒苏大人，最初时，我只当这贱人是一个孤苦伶仃的散修，再加上她曲意奉承，我便好心将她留在了身边，可连我都没想到，这贱人竟是早有蓄谋！”

    “早有蓄谋？”

    苏奕道，“此话怎讲？”

    庆元解释道：“这贱人的真面目被前辈您揭穿后，我仔细想了想，从她一开始接触我，实则就已包藏祸心。就像这次前来大秦云台大会，我对这等事情根本不感兴趣，可却在这贱人的蛊惑下，不知觉就答应前来……”

    苏奕不由揉了揉眉尖。

    他总算明白，庆元这小子就是个话唠，废话连篇，抓不到重点，听他说话，简直就是一种折磨。

    苏奕直接道：“接下来我问你答，这女子姓甚名谁？”

    庆元道：“她自称名叫若欢。”

    “她可曾跟你说过她的来历？”

    “没有。”

    “你和她是在何处相遇？”

    “大楚。”

    说到这，庆元似想起什么，道，“对了，这贱人曾无意间谈起，她以前曾在大夏境内漂泊过一段时间。”

    “大夏？”

    苏奕眉头微挑，这名叫若欢的紫月狐族女子，会否来自魔族桓氏、焚阳教这一类仇敌势力中？

    旋即，苏奕摇了摇头。

    应该不会。

    若是来自仇敌势力的角色，在见到自己的第一眼时，断不会没有任何反应了。

    而这若欢明显是在后来才猜测出自己的身份。

    “看来，只有等以后有机会遇到她时，或许才能真相大白。”

    苏奕暗道。

    黄裙少女若欢逃走时，曾说以后相见时，自会再跟他讨教一下大道高低。

    这无疑意味着，自己根本不必费心积虑地去寻找，对方肯定还会再出现！

    吃饱喝足之后，苏奕随口吩咐道：“你和你师尊联系一下，我要和他聊一聊。”

    庆元连忙点头答应。

    他取出一个银色玉瓶和一块黑色兽骨，正要有所动作。

    苏奕道：“你打算用血祭之法？”

    庆元慌忙解释道：“前辈别误会，这银色玉瓶中的鲜血，乃是来自我螟蛉神教的信众所贡献，绝非是滥杀无辜所得。”

    苏奕自然不会在意这些，道：“把那块黑色兽骨黑我。”

    庆元当即递过去。

    苏奕拿在手中端详起来。

    这黑色兽骨上，覆盖着一个玄奥繁密的图腾云纹，弥漫着一丝丝空间气息，虽然微弱，却极神妙。

    仔细看的话，这图腾云纹像极了一头展翅掠空的凶禽虚影。

    “原来是虚空兽的灵骨，这图腾就是你师尊所留的空间节点位置吧？”

    苏奕问道。

    庆元钦佩道：“前辈好眼力！”

    说来很滑稽，他也是一位化灵境存在，且战力逆天，比孟靖海、顾山都这等灵相境都要强横一筹。

    可如今在苏奕面前，却以晚辈自居，言辞之间尽显敬畏，这样一幕，无疑显得很怪异。

    可无论是庆元，还是苏奕，都一副理所当然的样子，浑没有觉得任何不合适……

    “看来，这个空间节点位置，必然通往那螟蛉血窟之中！”

    苏奕端详着那兽骨上的图腾云纹，做出推断。

    

