    “主帅，这些大月氏的人还真是胆大，居然还敢追上来。”

    王翦和任嚣带兵撤到后城，结果就看到了正向他们追来的大月氏士兵。

    因为后城这里的道路有一个转折，所以冲在最前面的只有区区数千人马。

    “哈哈哈，既然这些人这么着急去送死，那本帅就成全他们！”

    王翦见状大笑一声，随即停下了撤退的步伐，带着大军忽然冲进了大月氏军队的阵型中。

    “坏了，我们脱节了！”

    大月氏这边被打了个措手不及，他们八万对五千都没占据什么优势。

    眼下，大秦这边占据了人数优势之后，直接就是一面倒的局势。

    “快逃！”

    “别杀我，饶命啊！”

    “我们的支援怎么还没过来？”

    ……

    大月氏这边哭天抢地，那还敢继续追击，一个个连反抗的勇气都没有，急忙朝后面跑去。

    瞬间，大月氏的阵型直接乱成一片，后面跟过来的大部队也不知道前面的情况，结果就导致双方直接撞了个人仰马翻。

    “撤！”

    王翦没有恋战，刚才的一波交战，至少又杀了几百名大月氏士兵，进一步扩大了战果。

    虽然现在大月氏这边的阵型有些混乱，但要真等到他们的主力部队杀过来，秦军这边说不定得被纠缠下来。

    随着王翦的命令下达，秦军也是果断收手，迅速朝着后城门跑去。

    “首领，秦军已经被我们打跑了，云中郡现在已经被我们拿下来了。”

    见到秦军逃出城去，大月氏这边也没敢继续深追。

    反正他们这次的目的就是为了拿下云中郡，现在目的已经完成了，也没必要继续冒风险。

    而这边的将领在和乌尔腾汇报战绩的时候，却是忍不住有些脸红。

    说起来他们是赶走了秦军，还拿下了云中郡，分明是一场大胜。

    但他心里却明白，与其说云中郡是他们打下来的，到不如说是秦军拱手送给他们的。

    从头到尾，他们在和秦军的几次交战中，根本没占据到任何的优势。

    秦军那边一人未亡，反倒是大月氏这边接连折损士兵，损伤高达数千人。

    而此时的乌尔腾并不知道这其中的内情，还正在沾沾自喜当中。

    “传令下去，让所有勇士开始搜刮，等会儿我会好好奖赏你们的。”

    乌尔腾说完，便带着一众将领回到了郡守府，等待着好消息的传来。

    大月氏的士兵们在得到乌尔腾的命令之后，仿佛也是被胜利给冲昏了头脑。

    这些人之中，不乏有曾经侵略过大秦边境的余孽存在。

    对他们来说，这也是他们第一次这么简单就获得了战斗的胜利。

    接下来，自然是享受胜利成果的时候了。

    因此，大月氏的士兵们直接化身蝗虫，开始在城中到处搜刮起来，简直堪称掘地三尺。

    只是，随着他们一步步搜索，却发现整个云中郡连个人影都没有。

    “看来秦军应该是早知道守不住云中郡，所以让那些平民撤退了！”

    刚开始，大月氏的士兵们还能这么安慰自己。

    但是，随着他们搜索各个房屋，试图找到秦军没来得及带走的物资的时候，却发现整个城里连一粒米都找不到。

    不止如此，城中各处的井口都被封死了，看上去完全不像是仓促撤离，反倒更像是早有预谋一样。

    而此时的五大歙侯等人，还不知道这个糟糕的情况。

    取得了这样的胜利，他们自然是忍不住庆祝了一番。

    此时的郡守府中，五大歙侯和一众将领正聚集在一起。

    图而赞在这次的战斗中，倒也为乌尔腾献出了不少计策，所以很得他的看重，此时就坐在乌尔腾下面一点的位置。

    “各位勇士，我们现在已经成功的拿下了云中郡，秦军已经被我们打跑了，能取得这样的战果，离不开各位勇士的努力，我敬你们一杯！”

    乌尔腾大笑着，举起酒杯一饮而尽。

    “都是首领大人领导有方！”

    “不错，最大的功劳当然是首领大人的。”

    “首领是我们大月氏勇士的指路明灯，以前那几个软弱的歙侯简直是大月氏的耻辱，居然还想臣服大秦。”

    台下的众人纷纷拍起乌尔腾的马屁，让他笑的十分畅快。

    “这次进攻云中郡的过程中，我们大月氏出现了一位人才，本首领要好好奖赏一番！”

    客套过后，也到了论功行赏的环节。

    身为一个合格的领袖，自然要懂得拉拢人心。

    乌尔腾自然也懂得这一点，所以论功行赏是必须的。

    “图而赞！”

    “首领大人，小的在！”

    听到乌尔腾喊出图而赞的名字，他连忙起身上前，其他人也是纷纷将目光投在了图而赞身上。

    “这次能攻下云中郡，你功不可没，要不是你识破了秦军的诡计，说不定我们真要被他们给唬住了，你想要什么奖赏？”

    乌尔腾现在十分器重图而赞，相比自己的那几个手下，图而赞接触大秦的时间更长，所以明白的也更多。

    日后要继续进攻大秦，肯定少不了一个合适的向导。

    而图而赞原本作为大月氏贵族幕后支持的商队，经常前往大秦，打听到了不少关于大秦的消息，乌尔腾自然不会浪费这个人才。

    “首领大人过奖了，小人也是为了部族贡献，不求什么奖赏，再说了，能拿下云中郡主要还是因为首领大人的英明领导，小人只不过提出了一些建议而已。”

    图而赞十分谦虚的说了一句，顺带还拍了个马屁。

    “哈哈哈，好！”

    乌尔腾开怀大笑，大月氏的牧民们没接受过什么教育，一个个都是直性子，也不多难过溜须拍马什么的。

    但是图而赞在和大秦那些商人打交道的过程中，可是学会了不少说话的艺术。

    乌尔腾那听过这种奉承，自然是越发看重图而赞这个人了。

    不说他能给大月氏这边带来多大的帮助，就光是他会说话这一点，就值得让乌尔腾重用他了。

    毕竟谁不喜欢被自己的手下多称赞几句呢？

