    “来了，有洛阳铲！”

    徐尘把一小包料倒入了茶壶里，这是一包加强版无色无味绝命散，配方传自战国时代的华佗，徐尘上辈子盗墓的时候，无意中寻到的秘方。

    这个毒药有几个优点，配料容易寻找，死后无法察觉，而且无色无味。

    前世的徐尘，历经江湖，这一包华佗绝命散给了徐尘莫大的助力，如今穿越新时代，希望它继续庇佑自己。

    徐尘放好了茶杯，急忙的去开了门。

    门一打开，三个人迎面走了来。

    这三个人里，一个年近六旬，但是精神奕奕，一看就是修炼有气功。

    两个是年轻小伙，狼臂猿腰，双瞳熠熠有神，一看就是会家子。

    对于三人，徐尘没有太多意外，这个时代的武道就和自己前世的文道一样，前世有九年义务教育，这个时代有十年制武道义务培训，基本上社会九成九的人，都是练家子。

    三个人进来之后，非常没有礼貌的到处翻翻找找，嘴里还骂骂咧咧。

    “又是一家工厂店！真特么服气了！”

    “老子最不喜欢的就是制式洛阳铲，这种洛阳铲连灵魂都没有，老子要手工艺的！”

    “都是流水线的东西，没啥意思，程团，咱们走吧。”

    被称呼团长的人，正是那个年近六旬的精神老头程瑞虎，别看程瑞虎快六十岁了，但是保养有道，看起来也就四十出头，他打量了一圈破败的店铺后，若有所思，“这个盗墓工具店听说是三天前才转租出去的？对么，老倌？”

    八十岁老头徐尘咳嗽着点头，“是，是老倌我盘下来的。”

    程瑞虎道：“阁下盘这个店没有花一分钱，甚至说里面的东西都是送的，而这一切都是因为老倌你给了房东一个洛阳铲。”

    徐尘警惕的看着程瑞虎，“客官，什么意思？”

    程瑞虎笑呵呵道，“没什么意思，我见识过你送给房东的洛阳铲，非常锋利，看得出浸入了匠心匠运匠气，而一旦洛阳铲有了这气，就会有灵魂杀伤力，对于阴灵阴兵，有很强的压制力，所以，我想要的洛阳铲，不是说你这些流水线下来的水货，我要的是和房东一样的好铲子！”

    徐尘道，“那个洛阳铲是我意外所得，只有一把，现在已经没有了，诸位客官请回吧！”

    面对徐尘的话语，程瑞虎哈哈笑了起来，“老爷子，我程某人也算是走南闯北，见过大江大浪的人了！好的洛阳铲，匠心独运，可遇不可求，这是宝贝，加钱我能理解，你只要说个数，咱们都好商量。”

    程瑞虎这么一说话，旁侧两个马仔就忍不住怼起了徐尘。

    “老倌，你睁开眼看看我家白帝盗墓团是什么级别的盗墓团！注册就是一颗星，你知道意味着什么吗？盗墓者联盟里，一颗星首要就是需要高手实力达到红尘境三段！同时团长进入或参与过将级墓区探险活动！拥有良好的资本盘和盗墓者联盟关系背景！”

    “实话给你说老倌，我家团长当初是跟着三叔的亲随潘子哥的表弟做事的！当年也是在老九门见过九门提督吴三叔风采的！也是跟着三叔出去探险过的！什么场面没见过！什么盗墓的好宝贝没耍过？看上你的洛阳铲是给你面子，别给脸不要脸！”

    “老头，你是不是觉得我们不敢怎么着你？”

    “这样给你说吧，你所在的这片商区是出了名的三不管灰色地域，这地方，治安署的狗都不来，我们宰了你，你也得认命。”

    “……”

    两个年轻人不讲武德，疯狂的欺辱八十岁老翁，老翁气的瑟瑟发抖不住咳嗽。

    而在一侧的程瑞虎对于这种仗势欺人事情似是已经习以为常，他优哉游哉的端起来茶杯，自顾自斟酌着道，“把洛阳铲交出来，价钱我会让你满意的。”

    徐尘看着程瑞虎开始喝茶，老眼内敛，“交出来也可以，不过我想问三个问题，只要程团长能回答我，您要的那种洛阳铲我一毛钱也不要，免费给您！”

    程瑞虎道，“好！不就是三个问题吗？你俩过来喝茶，别碍眼！”

    两个马仔坐在了一侧喝起来茶水，三人齐齐打量着八十岁老翁。

    在三个人眼里，这个一只脚踏入棺材板的老头，根本翻不起什么浪花。

    徐尘道，“第一个问题，盗墓怎么就推动了人类的发展？”

    程瑞虎笑呵呵的道，“老头你是不是没上过学啊，盗墓怎么推动人类的发展这个还用说吗？你们谁给他普及一下课本上的东西！”

    “我来！”左侧马仔一边喝茶一边道，“大概一百多年前，大清亡了的时候，科技就发生了变更，人类科技在经历了花式烧开水的阶段后终于想起来了生命进化科技，从而把提升外物转为提升自己，随着万物第一定律熵增定律的提出，人类开始大力挖掘史前遗迹，而史前遗迹里又以盗墓为主，这一点曾经的盗墓门派走在前列，他们分别是南派老九门，北派盗墓之王孙殿英留下的老北派，还有四九城的老朝奉。这三大盗墓门派领航全盗墓领域，再加上盗墓奇人屡出不穷，摸金，发丘，搬山，卸岭更是传奇宗师，不断的挖掘出遗迹物品，这些物品推动了人类的生命科技发展，尤其是上个世纪九十年代，老朝奉为主的考古团在三星堆鱼凫国青铜神树，青铜神树被移植成功后居然生出来了青铜仙果，仙果可以让人激增寿元一百年！引动了所有人类的疯狂！从那之后，不断的有气功，国术，道法东西的被挖掘出，人类寿命已经从蒸汽时代的七十岁提升到了现在的人均寿命一百三十五岁！”

    说到这里，右侧马仔补充道，“而且，这还是带了很多盗墓死的年轻人，如果只是养生者寿元，二百岁的满大街都是，甚至一百三十岁还能产子，我姥姥今年都一百七十岁了，我都给我姥姥孩子随了十七满月礼了，人类已经尝到了生命进化的甜头，此刻不推动盗墓，难道说还去烧开水？物质生活差不多就得了，活得久才是永恒刚需！”

    徐尘听着马仔们的话，整个人都傻了，卧槽，人均二百岁，那我这个八十岁，岂不是还在壮年期？老夫前途，一片光明啊！

    程瑞虎打断了马仔的话语，“剩下两个问题，快问！”

    徐尘急忙道，“第二个问题，盗墓危险吗？有多危险？”

    程瑞虎道，“废话，盗墓能不危险吗？如果不危险，那盗墓者联盟是干饭吃的吗？至于有多危险，我只能说，一般的盗墓分凡级，宗师级，灵级，将级，王级，皇级，帝级，圣级，还有不知道存在与否的仙级，盗墓团以进入最高难度墓葬为自己的评定等级，现在的盗墓团最高的是老九门，老朝奉，老北派三位，这其中老北派是皇级盗墓团，而老九门和老朝奉是王级盗墓团，这些资料，你随便找个到盗墓从业者都知道我说的是真的，还有问题吗？”

    徐尘道，“最后一个问题，如何能认识九门提督吴三省？”

    此言一出，三个人都笑了起来。

    三个人哈哈大笑。

    尤其是程瑞虎，一边笑，一边调侃的道，“认识九门提督吴三省？你是不是疯了？你知道九门提督是什么吗？那是神龙见首不见尾的神仙！那是只有王级大墓才会出手的神仙！你想认识神仙？你自己得是个神仙，要不你怎么认识神仙啊！”

    说者无心，听者有意。

    徐尘听着程瑞虎的话，自言自语，“对啊，要想认识神仙，自己得是神仙，多谢程团长开导，看来我要重蹈旧业了。”

    程瑞虎一愣，“你什么意思？你这么年迈还相当盗墓贼？老头不是我瞧不起你，就你这个身子骨，你去盗墓？你是去给粽子投喂的吧。”

    徐尘摇头，转身而去，“现代有这么多可以改善身体，提升寿元的宝贝，想要活得久，并不难，我的身子骨并不是问题，至于盗墓，我想说的是，盗墓不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，是要真刀真枪搏命的行当。”

    最后一个当字说完，徐尘背后发出噗通三声。

    徐尘关上了门，再回头看着倒下的三人，眼神几分懒散，“三个盗墓贼已灭，系统出来收尸了！”

    徐尘下一刻双瞳之中释放出两道蓝光，瞬间回收了三人的尸体。

    “恭喜宿主徐尘，完成重复任务，抓捕盗墓贼，+10积分！”

    “恭喜宿主徐尘……+10积分！”

    “恭喜+10积分！”

    “恭喜宿主徐尘，三次完成任务，新手引导任务完成，获得紫色稀有任务链，任务完成即可获得盗墓者终极监狱，典狱司！”

    任务名：典狱司

    任务等级：传奇

    任务类型：任务链，三阶段任务。

    第一阶段任务目标：赚取1000盗墓积分。

    第一阶段任务要求：抓捕盗墓贼100人。

    第一阶段任务奖励一：中级晋级礼包

    第一阶段任务奖励二：积分+500

    三阶段任务终极奖励：典狱司。

    缀词：典狱司为本系统本宿主终极办公地点，也是关押盗墓贼终极审判之地。

    徐尘看着紫色任务链，心里暗暗感叹，果然白色任务最坑爹，紫色任务才是香窝窝啊！

    只要完成三阶段任务就能开启典狱司！

    到时候活着的盗墓贼也有地方关押了！

    徐尘想到这里，就觉得干劲儿十足。

    徐尘想了想，在三个人的遗物里找了一会，找到了一张盗墓者联合会批发的白帝盗墓团成立许可证，一张治安署盖章的盗墓团证书，还有就是一些钞票。

    徐尘把有用东西打包，其他的东西熟练的烧掉，转身打包了自己的行囊，离开了这一片是非之地。

    程瑞虎临死的那句话说的很对。

    要想见到神仙，自己得是神仙。

    要想抓到神仙，自己要比神仙牛皮！

    所以抓捕吴三省的前提是，我比吴三省更强！

    这一天，八十岁老翁怀揣罗盘，手持洛阳铲，带病重回盗墓行当，建起来了一个叫白帝的盗墓团。

