    毛宗襄脸色铁青。

    就在刚才，张廷启来找过他了，说他想担任五组副组长的位置，他好说歹说才给劝了回去。

    但是张廷启心里肯定是留下一个疙瘩了。

    张廷启本身就是五组的科长，晋升一级，本来也没什么问题，问题是，张廷启能力不足与宫慧斗。

    宫慧一个二十多岁的女子把五组梳理的服服帖帖的，指望张廷启上去就能翻天？

    他还没这么乐观。

    何况张廷启在宫慧手底下干活儿，底细都给她摸清楚了，跟宫慧扳手腕，估计没那个本事儿。

    这罗耀有“军统之狐”之称，果然是厉害呀，招招见血，剑剑夺命，这一招接一招。

    不跟你正面交锋，却让你难受无比。

    这手段那像是一个才二十多岁的年轻人，完全就是一个手段老辣的老狐狸所为。

    军统怎么出了这么一个妖孽，戴雨农的命就这么好？

    毛宗襄不由的一阵头疼，自己千辛万苦把这个位置拿到手，是不是一个错误？

    还有一个韦大铭。

    副主任的任命他能拖一时，拖不了多久，除非他现在能干出成绩来，然老头子改变主意，否则……

    他几乎可以肯定，罗耀不会那么痛快的让他拿到五组副组长这个位置的。

    “毛主任，余科长到了。”张绍良敲门进来禀告一声。

    “请他进来。”

    余笃惠是自己留法的同学，关系亲厚，这个时代能够出国留学的，那都是有点儿真才实学的，何况余笃惠若是无能之人，怎么能够在军委会工作？

    就凭他是毛宗襄的同学只怕还是不够的，老头子可不会考虑这层关系，养个人在自己身边吃闲饭，还放在一个重要的位置上。

    就算是庸才，那也是相对而言。

    “宗襄兄！”余笃惠文质彬彬，船上长袍褂子，就跟学究先生差不多，气质上偏文人。

    读书好的，一般气质都儒雅，就算一个五大三粗之辈，他只要读书多了，读好了，他的气质也会发生改变，这是由内而外的东西。

    “笃惠，来，坐。”毛宗襄欢喜的招呼一声。

    “关于你的任命，还需要有走一道程序，就是，面试。”毛宗襄不知道该怎么解释，但该说的还是要说的。

    余笃惠很惊讶，军技室现在不是你毛宗襄当家做主吗，什么职位，你一句话不就完事儿了，还面试，面试什么鬼？

    “宗襄兄，你不是已经是军技室的主任了吧，还需要这样，难道你要面试我不成？”余笃惠有些生气了，是你叫我过来的好吧，不是我求你要来担任这个副组长的好不？

    “笃惠兄，你误会了，不是我要面试你，我对你还不了解吗，根本不需要面试，是我们军技室的罗副主任对你不太了解，想跟你接触一下，了解一下情况。”毛宗襄连忙解释道。

    余笃惠脸色还是不太好看，论资历，好像自己要比那个小年轻厚的多吧，他居然还想了解一下自己，这不是羞辱自己吗？

    “宗襄兄，说好的，让我过来帮你，先在副组长的位置上过渡一下，你这是搞的哪一出？”

    “笃惠兄，你是不知道军技室的情况，我这个代主任其实很多事，哎……”毛宗襄摇头一叹，反正余笃惠也不知道他跟罗耀之间的关系，更不清楚军技室内部是这样的盘根错节，先把自己的“惨”的人设给立住了再说。

    “什么，他一个副主任该怎么嚣张跋扈，还有，五组的组长还是他的女人，这军技室是他家的吗？”余笃惠听完毛宗襄这一挑拨，立马义愤填膺起来。

    “笃惠兄，你现在知道我的处境了，所以，才让你过来帮我，咱们先稳住局面，然后再一点一点儿把军统一系势力从军技室赶出去！”毛宗襄道。

    “那你跟韦大铭的关系？”

    “我也是没办法，不拉拢韦大铭，我在军技室连说话的份量都没有。”毛宗襄委屈的道。

    “宗襄兄，我知道我该怎么做了，你放心好了。”余笃惠心中的那一点儿不快此刻烟消云散了。

    ……

    余笃惠来了，罗耀本不想窥探别人谈话，毕竟这有那么一点儿不道德，但这是你死我活的斗争。

    这个时候还真不能自己给自己设限制。

    那不是自己找不痛快吗？

    所以，他就忍不住听了一段儿两人的对话，听完之后，表情略显古怪，这毛宗襄是真会瞎白活，把自己说成了白莲花，自己反倒成了恶人了。

    而这个余笃惠呢，也不知道在军委会机关咋混的，居然还真就相信毛宗襄的话。

    当然，真信假信现在还不知道，反正听他那口气，这是要真当了五组耳朵副组长，是肯定要跟宫慧别苗头的。

    虽然这不是啥好事儿，可他居然生出一丝期待来，这听上去有些书生意气的家伙能干出啥事儿来？

    “小五，去把宫组长请过来。”罗耀叫了一声，面试余笃惠，也不能就他跟毛宗襄两个人，还得加上宫慧。

    余笃惠一旦成功担任五组副组长，那宫慧就是他的直属上司，她去面试一下，也属于应该的。

    ……

    “罗副主任，余先生来了，毛主任请您过去一趟？”张绍良过来通知罗耀。

    “知道了，马上过来。”罗耀在等宫慧，一起过去。

    张绍良没说什么，他就是过来传话的，难不成话传到了，自然不会多待一秒，直接出去了。

    宫慧前后脚进来了。

    “余笃惠来了，毛宗襄叫我过去一趟，你也跟着来吧？”罗耀道，“一会儿，你看我眼神行事，尽量少说话。”

    “嗯。”宫慧点了点头，表示自己明白。

    ……

    罗耀和宫慧直接去了会议室，毛宗襄跟余笃惠已经在那边的等候了，当看到罗耀还带着宫慧一起过来，毛宗襄脸色微微一变，显然是有些不悦，但当着余笃惠的面，也不好说什么。

    本来说好了，是他跟罗耀一起跟余笃惠见一下的，现在又加上一个宫慧。

    “笃惠兄，我来介绍一下，这位是我们军技室副主任，罗耀，罗攸宁！”

    “罗副主任好。”余笃惠不是职场新人，不会什么都表现在脸上，微微一笑招呼道。

    “余科长好。”罗耀伸手握了一下，余笃惠现在的职务是科长，军衔也是上校。

    “这位是军技室五组组长宫慧。”

    宫慧微微一点头。

    “余科长，你好。”

    “宫组长来找我有事儿，我一想，反正日后可能会在一起共事，就索性把她也叫过来，一起认识一下。”罗耀呵呵一笑，解释了一下宫慧跟自己过来的原因。

    余笃惠微微一丝讶然，听上去，这罗耀似乎并没有那么反对他入职军技室呀？

    怎么跟毛宗襄说的有点儿不太一样。

    毛宗襄嘴角微微往后拉了一下，这姓罗的太奸诈了，一上来就给自己挖了一个坑。

    好像他根本就没有反对余笃惠出任五组副组长的职位，反倒他这个老同学，代主任夸大其词了。

    “大家坐下说吧，站着也不合适。”毛宗襄招呼一声。

    “笃惠兄，你的情况呢，我已经跟罗副主任简单的说了一下，他呢，就是想亲自见一下你本人。”

    “余科长，我没别的意思，毕竟我们之前没见过，五组副组长这个职位很重要，不能随意的就任命了，总要先见面认识一下。”罗耀说道，“起码判断一下，余科长是否能胜任这个岗位，毕竟人才也要放在对的位置上才能发挥他的作用。”

    “罗副主任说的对，不知道你想对我了解什么呢？”

    “军技室是特种保密单位，除了要遵守一般的保密条例之外，我们还有更为严格的保密制度，另外，工作时间可能会向有所倾斜，这样你陪伴家人和孩子的时间会有所减少，另外，你的身体状况，比如是否有一些慢性疾病不适合高强度的工作，这些我们都需要了解和说明。”罗耀慢条斯理的说道。

    余笃惠愣了一下，他也是没想到，罗耀见他，居然是这些理由，而并非是他想的那些故意的“羞辱”的目的。

    “另外，我们需要你全职当班，那么就需要在黄角垭附近租房，或者住在所里，租房的话，所里可以解决一部分，但是黄角垭的条件就这样……”罗耀一上来，就把军技室的现实问题摆在余笃惠面前。

    黄角垭这边的条件肯定是不如市区的，就算日军飞机不停的轰炸，但市区的条件还是要比郊区好得多。

    余笃惠这样的，那肯定都是有家室的，黄角垭这边，也有学校，但肯定比不上市区的。

    总务组虽然比不了前面四个技术组，可也是要做事儿的，加班也是常事儿。

    有时候总务组的人还要借调去其他组帮忙，总务组不但要搞好后勤，还是关键时刻的预备队。

    总务组是多面手，不需要掌握多高的技术，都能基本上的侦听，誊写，还有统计工作，那也是要掌握的。

    宫慧这个组长值班的时候，也大多数四组帮忙，这基本功是不能丢的。

    总之，军技室的工作不是谁都能干的，吃不了苦，就别来了，这里的人都要一个顶俩个。

    罗耀是只说条件艰苦，对于军技室的各种福利待遇闭口不谈，而毛宗襄听的是心往下沉。

    这小子太损了，表面上是表示欢迎，实际上，他列举了这么多困难条件，就是想把对方劝退了。

    难不成他是真想推张廷启上位？

    张廷启真被他们给收买了？

