    当医护人员到场时，李修贤一脸彷徨，他满脸恳求，紧张地看着一群医护人员。

    “阿B，不要挡住医生做事。”

    张品把他拉开走到一旁，免得碍事，然后医生们就把小孩带进了急救室，红灯亮起，李修贤一脸痛苦，双手抱头，蜷缩在地上，显得非常脆弱。

    说实话，看到对方这样子，他一时之间也不知道该怎么安慰对方，于是干脆转身，到另外一边等候，给对方一个人留个空间。

    港岛说小不小，但是要说很大，那也肯定算不上。

    急救室的红灯还没有变绿，医院走廊就已经围了好几个得到消息的记者了。

    见此，张品知道事情压不住了，只能直接打电话给署长，然后拖着还没有完全回过神的李修贤离开了医院。

    应付媒体的事情只能让公共关系科来，自己的当务之急，是破掉道友成被杀案以及抓到黑仔。

    “阿B，现在不是自责的时候，先做事，黑仔既然杀了人，又被我们追缉，我猜他要跑路了，你知不知道湾仔负责偷渡的捞家有哪些？”

    不过李修贤神情恍惚，显然是还没有回过神。

    啪！

    张品直接一巴掌拍在他脸上，这次感受到疼痛，他总算清醒了点。

    “你...你打我？”

    他似乎还有些不确定。

    “你清醒点，知不知道，黑仔马上就要跑路了，难道你不想将功赎罪吗？难道你就让那个小孩白死了吗？”

    不知道是将功赎罪还是说小孩的事情，李修贤总算有所反应。

    “跑路，对，如果黑仔要跑路，他一定会去找蛇头沈威。”

    “那还不赶紧。”

    张品也害怕对方真跑了，到时候事情被媒体闹大，结果只要责任人跑路了，那搞不好，这个锅会砸到他的头上。

    李修贤不愧是在湾仔从警十几年，带着他左拐右拐，最后竟然来到一个靠近海边的排屋。

    “B哥，你杀了普通市民，不好好接受停职调查，怎么还有闲心来这里啊。”

    这家伙瘦不拉几的，一看就不像个好人，看到警察，也没有什么害怕的意思，显然是一个滚刀肉。

    “我要见你老大，蛇头威。”

    “丢，你以为你是谁啊，想要见谁就见谁？”

    另外一个家伙冲上来，随后，一排排木屋里面钻出更多的人。

    “怎么，想要袭警啊，要不要我callPTU过来，把你们都带进赤柱，那里包吃包住。”

    张品直接掏出枪，打开保险。

    “干什么，干什么，是不是不用做事了，真以为住在海边，就可以随便吃海鲜鲍鱼啊。”

    一个胖胖的身影从后面走出来，原本就被吓到的人，迅速钻回了屋子。

    “B哥，你的来意我知道，想刮黑仔吧，不过我告诉你，道友成的事情并不是他做的，你们找错人了。”

    沈威的话让李修贤愣住了，他没想到，之前自己竟然追错人了。

    “怎么，警官做事需要你教吗？你只要告诉我们黑仔的消息就行了。”

    张品直接上前，他看出来了，这些人根本就不怕李修贤。

    “张警官说话严重了，只是道上也有道上的规矩，而且黑仔也没有找我们租过船，我们也绝对不会租船给他，这一点请您放心。”

    沈威直接喊出了他的名字，让张品深深看了对方一眼，不过想想也不意外，对方在湾仔地头混，自己最近又经常上报，认出来自己也不奇怪。

    不过他心里想着，看来最近太出风头了，要低调低调，毕竟被人惦记，尤其是这些黑社会惦记，可不是一件好事。

    “你和我讲规矩是吗？看来我要向署长汇报，平时多安排几个人来这里巡逻，保护你们普通市民的安全嘛。”

    他的话让沈威愣了一下，他不怕李修贤这种看起来痞劲十足，实际上很讲规矩的警察。

    但张品可是有[爆头神探]外号的，他这里真要被查一下，说没有问题，他自己都不信。

    “我只知道，在东平村那边，有一个黑仔的据点，他带着几个小弟经常在那边住。”

    所以沈威在思考几秒后，果断把黑仔给卖了。

    看对方如此识趣，张品满意地点点头，然后确认了对方居所具体的位置。

    “对了，你刚刚说，道友成不是黑仔打死的，他们的位置呢。”

    沈威脸色一白，没想到这么贪心，不过出卖一个是出卖，卖两个，他心里也没有负担。

    “最近他们两伙人刚好在一起。”

    “最好不要骗阿sir，不然后果很严重的。”

    留下一句话，张品拉着李修贤就往回走，同时开始拿电话摇人。

    “来不及了，以我对沈威的了解，他马上就会放风给对方，让他们逃跑的。”

    张品也反应了过来，这些地头蛇，向来都是吃两头的，这样既不得罪警察，在道上也有交代。

    于是他只能暂时放弃喊救兵，一路驱车来到黑仔的木屋附近。

    很快两人就摸到了木屋外面，张品掏出手枪，把李修贤唬得一愣一愣的。

    “张sir，没有必要吧，黑仔只是一个小混混。”

    不知道他是没有从击中小孩子的阴影中出来，不敢开枪，还是真的自以为对黑仔特别了解，竟然觉得赤手空拳就能搞定对方一伙人。

    “怎么没有必要，现在对方可是要跑路的，你觉得以他们这种烂在，身上能存住钱吗？”

    他还是很看好阿B的，身手和办案经验都不错，又讲义气，关键一脸正气，长得像主角，所以还有心思和对方解释。

    “他们要是能存得住钱，那肯定不会去做烂仔了。”

    李修贤对这些人还是蛮了解的。

    “所以咯，跑路也是要钱的，他们说不定还想着做一个大案然后凑出路费，所以肯定会有枪的。”

    果然，他只需要点一点，李修贤立刻就悟透了这里面的关键，他也拔出腰间的枪，然后尝试轻轻推动木门，门竟然没有上锁，直接被他推开了。

    “不要动，警察！”

    于是他趁机直接撞开门，拿枪朝屋子里面瞄准。

    “不要开枪，阿sir，不要开枪！”

    结果屋里真的还有人，对方正躺在床上。

