    山林中。

    “小姐，死了？！”

    两道身着黑色铠甲身影，看着地上蓝梦儿的无头尸体，脸色都不禁白了一分。

    “这……我们还调查宋金刚的死吗？”

    其中一人沉声开口。

    另一人没有说话，沉默片刻，随后在蓝梦儿的尸体上翻了翻，在蓝梦儿的腰间，拿出了一块蓝色水晶。

    一道灵力打入水晶之中，他们的眼前虚空，立刻映现出一幅画面。

    画面中，正是楚然斩下蓝梦儿头颅的一幕。

    “是他？”

    “也是他！”

    两人的目光，皆凝在了楚然身上，几乎同时低呼了一声。

    其中一人，同时也立刻拿出一幅画卷。

    画卷摊开，上面的画像，赫然与眼前水晶映像中的身影，是同一人！

    “楚然！”

    他微微咬牙低语了一声。

    “走，立刻汇报蓝将军！”

    两人带着蓝梦儿的尸体，随即消失在了山林之间。

    ……

    北疆王城，一品军侯将军府。

    “是谁杀我梦儿，我要将其碎尸万段！！”

    一声怒吼咆哮，响彻整座将军府，让无数府中将士、仆从，尽皆跪伏在地，浑身发颤。

    甚至就连整座将军府府邸，都布上一缕恐怖的阴霾。

    蓝田，北疆王府一品军候！

    手握雄兵数十万，乃北疆王府第一战将！

    军候一怒，伏尸百万！

    ……

    天月院，北院。

    蓝梦儿和阎田之死，瞬间传遍整个北院，惊动了所有北院学员。

    一时间，整个北院之中，都是关于楚然的流言。

    “连杀百名榜第二十位的阎田和第十九位的蓝梦儿，这个楚然，也太恐怖了！”

    “百炼境七重！他至少已经有百炼境七重的修为了！不是说，只是铸星境九重吗？”

    “肯定是左副院长传出的消息有误，左副院长这是要害死我们北院之人吗？”

    “一本地阶中级武技，就想杀百炼境七重的楚然，怎么想的？”

    “看来，耻辱树上的人头，我们是取不下来了，只能交给拓白学长他们了！”

    “……”

    ……

    北院，一座大殿的房间之中。

    一名青年男子孤坐在房间之中，门突然打开，拓白的身影缓步走进房间。

    轻施一礼：“寒雨兄！”

    程寒雨抬头看了一眼拓白：“你受伤了？”

    “酒蒙子纪川，出手了！”

    拓白沉声说道：“很强，炼魂境以上！”

    “炼魂境……”

    程寒雨沉默片刻，随后点了点头，道：“楚然的实力，怎么样？”

    拓白只说了两个字：“废物！”

    “废物？”

    听到这俩字，程寒雨皱了皱眉，随后缓缓的站起身来，低头直视坐下的拓白，道：“记住，永远不要小瞧任何对手，不然死的就很可能就是你！”

    “这……”

    拓白沉默，最终还是点了点头，只是，眸底深处，依旧还是不屑。

    连他一击都受不住，不是废物又是什么？

    “你先回去休息吧！”

    拓白的反应，程寒雨看在眼中，不由得微微摇了摇头。

    在拓白离开后，他沉声低语道：“得洛夫子侧目，十四公主相助，更有丹宝阁、凌仙阁不惜一切的出手，岂会只是废物！”

    “两个月，你还有两个月的时间，我会让你为你的行为，付出代价！”

    南北两院会武，他会光明正大的斩杀楚然！

    ……

    上了南院峰，楚然直接回到了房间之中。

    坐在床头，今日发生的事情，一一在脑海中闪过。

    他的修为，还是太低了！

    遇到一般天才，尚能对付，可碰到真正的天才，他差的还是有点多！

    仅仅只是十大公子中最后一名的拓白，就让他如此无能为力，更何况在其上，还有十几人！

    楚然微微攥了攥拳头，透过窗户看向窗外的目光之中，闪过一缕坚决。

    实力！

    他现在最需要的就是实力！

    而吞噬，无疑是最快的选择。

    五重天星陨石，老黑反哺给他的力量，甚至连一重都没能提升，只是稳固了一下修为。

    以星陨石提升修为的路，算是堵住了，除非还能找到至少七重天以上的星陨石。

    但是明显，极难！

    杀人，吞噬？

    的确是一个不错的方式，可机会却又很小！

    如今，不知道多少眼睛在外面盯着他，只要他再敢下山，不知道会引来什么样的强者。

    在没有足够的把握之前，他会尽量减少这么做。

    其他蕴藏灵力的东西？

    贫穷的南院，十分困难！

    现在他也只剩下了两种方法了，一个是进山猎杀异兽，收集异兽妖丹，吞噬妖丹。

    第二种就是吞噬丹药！

    沉默许久，楚然最终的选择，还是丹药！

    有神纹药典传承的他，炼丹并不困难！

    如果说，在下山去寻药鼎和药材的时候，他是为了炼丹赚钱的话，那么此时，在经历了两次大战之后，他的心态，就已经发生了细微的变化。

    钱的确很重要。

    但更重要的是命！

    没有修为，一切皆枉然！

    当然，如果能炼制多一些，他也不介意多卖点钱，毕竟钱那么好的东西，谁会不喜欢呢！

    炼药师，又是一个极为受人尊敬的职业。

    可谓一举多得！

    “铿！”

    天泉鼎立在地面上，发出一声镪鸣。

    药鼎之下，架上柴火，便开始了他第一天的炼药旅程。

    过程，比想象中的要简单很多。

    也不知道是因为药典传承上的经验，还是因为他对炼药一途天赋不俗。

    总之，不过半天的时间，楚然就完成了炼药三步骤中的融和去！

    所谓融，便是融合药草，将药草中的药力融成药液。

    这一步虽看似简单，却有很多种说法，比如药性是否相合、相克，又是否相融等等。

    不过，药典传承上面都有明确记载，他自然不需为此担心。

    第二步的去，便是去除药液中的杂质。

    这一步有些困难，花费了楚然不少时间。

    需要不停的用火焰去炼化药液，还需要用自身灵力辅助，最终达成逼出药液中杂质的目的。

    这其中，对火焰的温度、灵力的强度以及自身的控制力，都有着极高的要求。

    有精神力加持，对楚然来说虽有些难度却也能够克服。

    但是第三步成丹，却有些太难了。

    楚然一连试了不下十次，耗费了一小半的药草，依旧还是没有成功。

    房间之中的灵力不够！

    他必须要换一处灵力充沛的炼丹室才行！

