    

    谢小桃则是脸色有些苍白，感受到了周边天地之中那恐怖至极的黑暗气息，她满脸都是恐惧，感觉自己在这种气息的压制下，自身连呼吸都有些困难起来，血液甚至都开始停止了循环。

    见到她这样难受，谢玄轻轻挥手，顿时一股淡淡的柔和气息从他身上散发开来，将外面的黑暗气息尽数挡了下来。

    这个时候，谢小桃才感觉好受了不少。

    就在黑影构建阵法，将卫宗和谢玄困在其中的时候，后面两道身影也气喘吁吁的赶了上来，正是胡风和那昊空。

    “太……太长长老，我们来了……”

    两人，还有些上气不接下气。

    此时见到那侏儒镜主，卫宗顿时反应了过来，他脑海之中如同电光火石一般的闪烁过了一些信息，很快就将一切都出串联起来，想明白了。

    “原来是这样……”

    卫宗嘴角掀起了一丝微笑。

    “卫宗，你还敢笑？告诉你，今天就是你的死期！”见到卫宗脸上出现的笑容，昊空顿时不满了起来。

    想到之前被卫宗那样蹂躏，此刻见到卫宗被困住，他顿时洋洋得意了起来，心中生出了要报复的想法。

    “哼，卫宗，你最好老实一点，将无为上人洞府之中的东西交出来，要不然……你们几个，今天一个都别想走，都要死！”

    昊空色厉内荏的表情，加上他侏儒一般矮小的身形，简直比小丑还要像小丑。

    “谁给你的胆子让你站在我前面的？”

    黑影声音有些嘶哑，冷冷看了前方的昊空一眼，然后随手一巴掌就将他扇了个跟头，昊空在半空中旋转了很多圈，然后才缓缓落地。

    被扇了一圈的他，半边脸都肿了，简直如同猪头一般。这还是黑影收手的后果，要不然，他的脑袋都要整个直接炸开。

    此时，见到昊空的这滑稽的一幕，就连之前一直脸色有些苍白的谢小桃，都不禁扑哧一声笑了出来。

    昊空自然也听到了这笑声，他心中暗骂一声贱人，但是却没有说出声，毕竟太上长老大人有些喜怒无常，谁知道自己开口，会不会再招来他的打骂？

    最惨的，就是万一太上长老以为自己在骂他，那不就尴尬了吗？

    到时候，恐怕昊空连命都留不下。

    “将东西交出来吧！你们最好识相一点……不要逼我动手！”黑影的声音无比刺耳，话语之中满满都是威胁的味道，相信没有人会怀疑他的手段。

    然而就在这个时候，不管是卫宗，还是谢玄，都没有将他的话放在心上。

    卫宗皱了皱眉头，有些不耐烦的看了眼谢玄：“要动手就快一点，我们赶时间的，别磨磨蹭蹭的！”

    听到卫宗的话，谢小桃顿时好奇看向了谢玄。

    她其实一直都不清楚，自己的玄哥哥，实力到底是怎么样的。只是听说很强大，毕竟……在整个谢家之中，都没有人敢招惹玄哥哥。

    甚至就连以前有人想要欺负自己，自己说一句要让玄哥哥教训他们，那些人就吓跑了。

    可见……谢玄的威慑力。

    但是……

    话说这么多年过去了，谢小桃还真的没有怎么见到谢玄出手。

    “好吧！”

    终于，谢玄点了点头，然后，他将怀中的谢小桃放下，然后对着卫宗道：“卫兄，你帮我照看一下小桃，我很快就好！”

    很快，这是他的自信。

    毕竟，身为入道境的强者，他本身已经是第二步的巅峰了，那黑影虽然也是道则武者，但是跟他比起来，简直如同米粒之光跟皓月争辉一般，根本不是一个层次的。

    此时，见到谢玄竟然动了起来，想要动手，那黑影冷笑一声，淡淡道：“你们还真是不怕死啊，居然想要跟我动手？年轻人，还真是初生牛犊不怕虎，无知者无畏啊！”

    “无知者无畏，恐怕你才是那个最无知的吧！”谢玄轻轻开口，然后目光看着黑影，冷笑一声道：“区区一个黑暗道则四成的武者，装什么呢，连脸都不敢露！藏头露尾之辈，真以为没人能够值得了你了不成？”

    “什么！！！”

    听到谢玄的话，黑影身体猛地一颤，如遭雷击一般。

    这家伙……

    竟然一眼就看穿了自己的实力，而且……明知道自己是道则四层，他居然还毫不在意。这家伙……到底是何方神圣。

    在黑影惊骇的目光之中，谢玄缓缓从那些黑色气柱构建的阵法之中走了出来，黑暗道则轰击在了他的身上，但是却如同泥牛入海一般，直接被谢玄身体吸收，根本无法对他造成一丝一毫的伤害。

    “怎么可能？这……这……”

    黑影的声音都有些颤抖了起来，不可能，就算是道则大成的武者，也绝对做不到硬抗自己的道则不受伤的。这家伙……怎么可能做到这一幕！

    此时，就连那胡风和昊空，也感觉有些不对劲了。

    怎么感觉……太上长老，好像也有些镇不住场子啊……

    他们看着黑影，好像有一种错觉，太上长老大人……在颤抖？这怎么可能，太上长老是何等存在，毫不夸张的说，就是他们无常界神明一般的人物。

    数十年前的时候，有一个外来的归一境武者在无常界乱来，众多宗门强者前去围剿最终都失败而归，最终没办法，还是请出太上长老出手。

    最终，太上长老仅仅只是看了对方一眼，那人就死了，死的毫无声息。

    这是何等的伟力！

    所以……从那个时候开始，太上长老，就真正意义上，成为了无常界的神。

    而在今天，他们的神，居然……开始颤抖了？

    这……

    绝对不可能！

    不管是胡风，还是昊空，都坚决认为，自己一定是看错了，自己一定是中了对方的幻术，绝对不可能是这样的！

    然而下一刻，谢玄的出手，直接撕碎了他们的幻想。

    “道则四成？呵呵，像你这样的垃圾，我都不知道杀了多少个了！也就在这种小地方，你才能够纵横吧！”

    一边说着，谢玄悍然出手！

    感谢书友“※坐井观天※”投的2张月票，感谢书友“知名的水蓉p”投的5张月票，感谢书友“1314614”投的5张月票，感谢你们一直以来对于本书的支持，牛湖拜谢！！！

