    

    
但是现在已经没有时间再去重来做一遍，所以只有再办法让他喝下去了。

    
“不要动。”何思凝快速的按住了萧云，这才没有让他晃动。可不知为何，这句话一出口，萧云还真的没有动了。司如龙自觉地退到一旁，看到何思凝手里抱着的药就知道肯定能够救命。

    
“夫人，要不然先看看红线到哪个位置了？”

    
“不必了，现在先服下药才是好。你把他上肢解开，然后将他扶住。司如龙你把它摁住，别让他乱动。你跟他说说话，看他能不能听得见。”

    
他都昏迷成这样了，何思凝居然还想让我和他说话，这能听见吗？虽是这样想，楚离还是乖乖的将他扶稳，只见楚离慢慢地靠近萧云道：“萧云。”

    
本来眼睛紧闭的萧云似乎有了些反应，但还是无法真视所有人。

    
何思凝无奈的摇了摇头，紧接着盛出一碗中药递给了楚离。楚离向来心细，将药放到嘴边，轻轻的吹着，直到稍微凉了后：“你们把他的头稍微仰着点，我好喂进去。”

    
何思凝好不容易喂进一口，到了第三口的时候。

    
“噗”的一声，萧云猛然坐了起来，嘴里留着黑色的血。脸色越加苍白，这一点都不重要了，重要的是他醒了过来。三人兴奋的围坐在身旁，看着眼前男子的一举一动。

    
“你们？咳咳…”见三人紧张的看着自己，大气都不敢喘一下。

    
“还记得我吗？”何思凝柔声问道，就怕自己稍微大声一点，都可能让萧云受到惊吓。

    
“怎么不记得，夫人。”所有人都愣住了，直勾勾的看着萧云。直到约有半刻钟过后，所有人才长长的吐出一口浊气。

    
“记得就好，再继续喝掉这幅药，你敢吗？因为这里面加了少许的香烛草，这种草只能作为外敷，也就是病入膏肓的时候才用的。但是历史上还没有出现过内服的状况，我是怕时不候人，所以才冒险的采用了这一做法。”

    
萧云努力的扯出一丝微笑，用来安慰何思凝：“没事夫人，我命大。我可以试试，不用担心。”说着便接过了手里的那碗药，仰头便咕噜咕噜的全部吞下。

    
现在事情已经到了不得已的地步，如果不这么做。不出今日，战争就会打响。这幅中药就是最后的救命稻草，喝完他些许还有些希望，可如果不喝，那可能只能坐以待毙。

    
“谢夫人。”萧云还是再安慰何思凝，努力的抬起手擦干了嘴角的污血。为了大夏，怎样也得赌一次，可况且这还是夫人带来的药，还是比较的可靠。

    
三人提心吊胆的看着萧云，每一个细小的动作都扯动着他们的心。虽然在这紧张的气氛喜爱，可萧云还是感觉到一股温暖。

    
一碗接着一碗，知道五碗后才喝尽。原本最鲁莽的司如龙此时大气都不敢出一个，因为刚刚吐了污血的原因，萧云的脸上渐渐有些红润。

    
“不用担心了，萧云已经好了。”司如龙一个大掌便拍到了萧云的背上，又惹得人不猛咳。

    
“唉。”楚离无奈的摇摇头。

    
“我又忘了，对不起啊萧云。你才刚好，我下手总不分轻重，你明白的。”萧云艰难的看向司如龙，想要怒斥一番却被憨厚的笑容给忘记了。

    
何思凝丢下三人，便直奔药堂告诉大夫这一好消息。

    
“不过还不可以太放松了，到时候再看看举动。如果真的没有异常，那这个病也算不上剧毒了。”

    
“还是你说得对，里面的香烛草虽然有着侵蚀作用。但可能已经把毒药给侵蚀开来，这样以毒攻毒还会有意想不到的效果。”

    
一阵寒暄后，何思凝便起身离去。走时，还不忘看向店名：唐氏药铺。之前一直称呼别人为大夫，却没有名字，想想来这也是她的不对。

    
“对了，王洪将军现在怎么样？”今日只顾着萧云，一下便把王洪给抛之脑后。两人四目相对，都摇摇头。

    
“不对啊，不是你扶着王洪将军走的吗？你怎么不知道？”楚离看向司如龙，记得当时打斗的时候，是司如龙扶着王洪走的啊，怎么就不知道了。

    
“王洪将军现在已经在养伤了，你们不必担心。”何思凝不知什么时候从门口进来，还听到了他们的对话。

    
司如龙不解的看向何思凝，他当时只是交给了大夫就走了。怎么会，就在府中了。何思凝一眼便看出了司如龙在想什么：“别想了，当时你给别人扔在那了。早就有人向我汇报了，等你反应过来，别人早就流血过多死亡了。”

    
傻子都听的出来何思凝这一番职责，司如龙就像个做错的小孩低着头。

    
“报！”

    
“说！”

    
“王洪将军求见！”

    
“快让他进来。”

    
外面的人慢慢走进，还听得到沉重的步伐声。

    
“将军！请坐。”

    
“老夫就不坐了，前来是有事要汇报。”看着王洪身上的绷带，何思凝心里很不是一番滋味。虽然之前也和他怒对了一次，但是通过这件事也真正的看清楚了王洪的为人。也终于明白，为什么重要的粮仓还是给了王洪来管理。

    
“请讲。”

    
“老夫这几日在外观察，天虹之人却没有任何奇怪的举动。不过正好说明了，太过平常也不是一件好事。不如派人在中作乱，正如他们派人过来一样。”

    
“不行，他们既然都派人过来了。那就说明他们对自己人就更有防范，这样的话太容易暴露。”

    
“可是这样下去也不是办法，两军对持却没有任何动静。难道你不觉得可疑吗？”王洪一些恼了，一动不动的盯着何思凝。

    
“肯定可疑，那你说怎么办？”

    
“粮仓还需多派人严加看守，城门紧封，外人都不得入内。”

    
“就按照你这样说，我们按兵不动。”

    
“对，因为前后两道城门。虽然粮仓都分布于城中部分，但是并不密集，较为分散。到时候打起来，也不好搬走，只能派军队在每一处都好好的管住。”

    
“不错，就算搬不走，也不能让他人得逞。”两人达成共识：“就这样做吧，今日我与你协商战略。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->