    “师兄，冷静！咱可千万冷静！”姜子牙是被吓怕了，真心怕这毛躁的师兄头铁瞎嚷嚷。

    万一真把内院的那些家伙给嚷出来，那就真的要吃不了兜着走了啊。

    况且，这师兄对自己那是真心不错。

    自己又岂能眼睁睁地看他，把人生的路给走窄了呢？

    然，姜子牙越是那么劝。

    黄龙真人便是越发的来劲了。

    “别怕啊，子牙！咱师兄弟们都团结，你且说给师兄听听，师兄定然给你做主。”

    “这...”姜子牙彻底无语了，眼看劝是没办法了。

    只能改口道：“师兄，您来递的是什么战帖啊？咋的师弟从来都没听过啊。”

    闻言，黄龙真人终于想起了这趟来的目的。

    赶紧掏出一份帖子，晃了一晃，对着姜子牙说道：“具体的你师兄我也不清楚，不过上头交代的，咱也就送来了，说是给什么反贼的。不过也是奇怪，这年头，居然还有反贼？这不是开玩笑么？若不是大师兄千叮万嘱，叫贫道不要惹事。区区这个反贼大本营，贫道反手之间就把这里夷为平地了！”

    噗——

    咳咳——

    被黄龙一席豪言壮语，主座上的小殷洪直接就给听喷了。

    口中茶水更是撒了一地。

    好家伙，自己这个反贼头子就座这呢。

    而且还是坐在自己的大本营，就这样，都能被人明目张胆的给威胁了。

    这要传出去，自己这反还要不要造了？

    这天，还伐不伐了？

    眼下，就连脾气极好的小殷洪，都已然有些听不下去了。

    无奈伸手一招，直接就是一道摘星手法门使出。

    瞬间就将黄龙手中的战帖，给吸了过去。

    ......

    这刻，黄龙懵逼了！

    低头看看手中那空落落的战帖，又抬头看看小殷洪手中正在拆封的战帖。

    顿时，脸上一道青筋爆起，就想上前抽他了。

    开玩笑么，不问自取是为盗！

    自己是什么人？

    堂堂玉虚十二金仙之一的大罗金仙，居然被这一个小毛孩给截了战帖。

    传出去还要不要做人了？

    可正当黄龙想要上前抽这小殷洪的时候。

    一旁的姜子牙却是吓得脸色都白了。

    心中更是无语，自己这师兄是当真太久，没出来走动了么？

    咋连这太子爷是谁都没搞清楚么？

    可，姜子牙又是一想，心中也便了然。

    自己师尊当初被人狂扁的事情，自然是封锁的死死的。

    就连回到门内的时候，也是丝毫没有提过半点。

    要不是自己在这朝歌的茶馆，听了不少坊间传闻。

    姜子牙相信，连自己可能都还蒙在鼓里呢。

    眼下，大部分的玉虚门人，都只当是自己的师尊陪女娲出去了一趟，然后教训了一顿那个叫元凤的家伙，虽然受了点伤。

    可要让他们去想自己的师尊，被人给打吐血了。

    谁能信啊？

    ......

    虽然城内很多人传言这太子爷就是元凤。

    但姜子牙之前却是听得清楚，那小黄鸡才是元凤。

    只是具体的情况，他也还没闹明白。

    又岂能让自己这位师兄，随意得罪人呢？

    故此连忙伸手一把拽回了黄龙。

    脸上更是带着一脸的笑意，“师兄，您的任务完成了，该回去了。”

    “回去？回什么去？上头亲自交代，要师兄我把这战帖递到反贼头目手上的。他一个小屁孩算个什么玩意啊？你让让，今天师兄就要教训教训这个小崽子！让他知道，不是天下所有的人，都会让着这种熊孩子的！”

    话音一落，黄龙轻轻一把推开了姜子牙。

    姜子牙修为不足，直接被推开了半丈之远。

    可他又不能看自己这师兄，把路往死了走，也不拉一把啊。

    旋即一个飞扑，便是死死地拽住了黄龙的脚脖子。

    “你？你干嘛师弟！放手啊，熊孩子不打不成器的。”黄龙真人挠挠脑袋，一脸疑惑地看着地上的姜子牙，有点搞不懂了。

    “师兄，听师弟的一句劝，赶紧回去吧。此地不宜久留啊！再闹您会后悔的。”姜子牙苦口婆心地劝着。

    说着又是连忙一道传音递了过去，“真的，师兄，赶紧撤！这小孩不是别人，就是当今的太子爷，也就是你口中所说的反贼头头啊！”

    “啥？”闻言，黄龙也是被狠狠震了一震。

    一个战术后撤，立马于小殷洪拉开了距离。

    虽然黄龙嚣张，可也不是完全没有阅历的，有些人看着小，可说不定就是数百万年的老妖怪呢？

    尤其是刚那一手隔空取物的法门，他总觉得似曾相识。

    既然心中升起了警惕，黄龙自然也不会妄动。

    而是先一把将姜子牙提得站了起来。

    连忙一个疑惑的眼神递了过去，心中也是传音发问，至于直接开口，他也是不敢了。

    “师弟，这小子真的是反贼头子？为何小小年纪就敢夸下海口要伐天？他的背后之人究竟是谁？”

    闻言，姜子牙无语地挠挠脑袋，敢情自己这师兄，真的是对当今天下大势，丝毫不关心啊。

    不过想来也正常，玉虚门人中除了极个别的人，会四处游历，其余的都封闭得很。

    哪怕那些爱游历的知道了一些内情，但这种丢自家师尊面子的事情，自然是不敢提的。

    许是这样，才导致了黄龙这个头铁的，才会应下这份差事吧。

    不过，见黄龙真人终于醒转过来，姜子牙的内心才长舒一口闷气。

    赶忙一脸焦急的传音劝道：“师兄，既然知道了，那就赶紧撤吧！”

    “撤？”

    “当然撤了啊！不瞒您说，这大殿里头还有一大群高手呢！刚刚，师弟我这脑袋上的包，就是被他们给揍的啊。所以，现在您懂了吧？咱真的惹不起啊！”姜子牙苦口婆心地继续劝告。

    “啥？后头还有人？还是高手？师弟莫慌！待为兄用神念查看一番先。”

    传音一落，黄龙便是双目一闭，道道神念开始极速向内院扩散而去。

    还别说，这一查，还真是那么回事！

    里头居然有十八位炼气士，不对确切的，因该说是十七位炼气士加一只宠物鸡！

    而且这些人修为显然都不怎么高的模样，仅都是金仙和太乙的境界。

    这么一看，黄龙心中便是大定了起来。

    又是连忙将那神念朝小殷洪身上扫了过去。

    这一扫，可把黄龙给惊得一个没憋住，便是直接笑出声了。

    他不仅笑了，还在那伸手不断地拍打自己的前胸，免得笑太急，把自己给笑岔气了。

    “芜湖！哈哈哈！居然是个人仙境界的小屁孩，这大尾巴狼让你给装的，差点没把贫道吓死。”

    黄龙一阵大笑完毕，眼下更是连传音都懒得传了。

    直接开口对着姜子牙，大咧咧地笑道：“师弟，莫慌！区区蝼蚁，不足为惧，你且看师兄如何翻手为云，覆手为雨！”

    “啥？”姜子牙这刻更加呆逼了，这告诉你里头有人了，你咋还越发的嚣张了？

    这不合理啊！

    然而，姜子牙再谨慎，可终究法力太过低微。

    而且更关键的是，他忘了一个非常重要的事情。

    那便是刚刚自己两人出来时，小殷洪给他们说了句：低调些，收敛些气息。

    也就是因为这句话，终是要误了黄龙真人这一生啊。

