
　　“无心投资所成。”

　　“不曾想真的发展起来了。”

　　“我的主业还是泰兴行，如果对珍宝古玩有兴趣，尽管前来泰兴行，里面不会让你们失望。”

　　迎着四周投过来的一道道目光，易初三哑然一笑。

　　身份这个东西，有时候还是要露一露底蕴的。

　　时刻跃动！

　　很不错！

　　如果将来真的发展起来，也是一个不错的结果。

　　“时刻跃动。”

　　“矛然，我记得武华资本也投了？”

　　马运惊叹不已。

　　霸都市这里出了一个时刻跃动，已然引得一道道目光看过去，可……自己家里插不上手，霸都市大佬也有不少。

　　没记错的话，武华资本掺和了。

　　还有天水资本！

　　“对。”

　　“初三可是我爸亲自邀请成为极拳武馆副馆主的。”

　　“就咱们这样的，人家一个可以打十个！”

　　矛然点点头。

　　面上笑意扩散，家里这一笔生意反正赚了。

　　至于初三？

　　就算是泰兴行和时刻跃动都足以在霸都市立足了，而且似乎这两天沸沸扬扬的司命科技也和初三有关。

　　那就更恐怖了。

　　都在霸都市，关系还行，花花轿子人抬人。

　　“极拳武馆副馆主！”

　　“牛！”

　　马运竖起大拇指。

　　极拳武馆自己还是知道的，那里既是一个武馆，也是一个会所，一个一般人进不去的会所。

　　易初三能够成为极拳武馆的副馆主，肯定有实力，不然也不会有这个职位，看不出来和武华集团关系挺好。

　　“上面对于时刻跃动也很看好！”

　　冷和再次赞叹。

　　时刻跃动对于霸都市的意义真的不一般。

　　现在国内大城市都有属于自己的企业巨头名片，尤其是互联网类的企业以及一些高科技企业。

　　时刻跃动就有这个潜力。

　　这两天还有那个司命科技，据老爸说，一省巡抚都为之关注，甚至于都亲自过问了。

　　如果专利通过，上面会给予极力的扶持。

　　易初三颔首。

　　时刻跃动和顾芊那边都有传来消息，上面的确有关注，比如现在已经有一些小小的部门去关注了。

　　接下来随着时刻跃动的发展，层级必然会越来越高。

　　话语之间，诸人便是熟悉起来了，起码不至于冷清。

　　坐在初三身边，尚思雅倒是没有太多话，只是静静的听着，这些人应该就是霸都市的顶级二代群体了。

　　倒也因此了解了不少有趣东西。

　　临近十二点。

　　婚礼便是正式开始。

　　大致的流程和尚思雅以前所见差不多，持续的时间也不短，足足快一个小时才结束。

　　当然，饭菜之类已经上来了。

　　后面便是新郎新娘一个个桌子敬酒，大致风俗差不多。

　　……

　　……

　　吃过饭不久，一行人简单说了一会话，易初三二人便是离开了，因为喝了一点酒，所以直接找代驾了。

　　“感觉如何？”

　　坐在后座，拉着思雅的手掌，缓缓把玩着。

　　“什么感觉如何？”

　　尚思雅一笑，看向初三。

　　“以后咱们办一个更为盛大的。”

　　易初三畅想道。

　　“有你就是最盛大的。”

　　尚思雅秀首轻轻靠在易初三肩头，明眸眯起。

　　“哈哈哈。”

　　易初三莞尔，随即将思雅抱在怀中。

　　******

　　“小黑。”

　　“来，主人抱抱。”

　　小黑、小白两个小家伙已经住在曙光小区了，反正那里每天都有人，饿不住，小黑还好，不用担心吃喝拉撒。

　　小白稍微傻了一点点。

　　为此，也耗费易初三一缕大梦之力。

　　最近看起来聪明了那么一点点。

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　黑白两色的两个小猫咪快速近前，如今也基本上长大了，相当有精神的样子。

　　易初三双手合在一处，单手虚托，小黑一个跳跃就上来了，只剩下小白趴在脚边，闪烁一双明亮大眼睛，不住低鸣。

　　“这个衣服还真有点穿不习惯！”

　　房间内，尚思雅正在换衣服。

　　身上的裙子一个人处理起来，稍微有那么一点点复杂。

　　“下回再有这种事，就不穿了。”

　　“得体就行了。”

　　易初三抱着小黑想要进去，却是里面反锁了，不由一乐。

　　“不行。”

　　“有些场合还是需要注意一下的。”

　　尚思雅直接反驳着。

　　“你还反锁门了，你这是对我的严重不信任啊。”

　　易初三表示自己被排斥了。

　　“哼。”

　　“就不信任你。”

　　尚思雅的话语亦是快速传出来，那么荒唐的事情都做出来了，还让初三进来，自己就……遭殃了。

　　肯定要捉弄自己的。

　　“小黑，你信任主人不？”

　　易初三拍了拍手掌上的小黑小脑袋，询问着。

　　“喵呜。”

　　小黑迟疑一下，而后点点头。23sK.com

　　“哈哈哈。”

　　“就知道你是衷心的。”

　　易初三一乐，抱着小黑坐在沙发上。

　　“初三，明天上午我们去报名学车了。”

　　不一会儿，尚思雅换过衣服，从房间出来，扫着正在沙发上看电影的初三，说着一件事。

　　“早点学会，好处多多。”

　　“思雅，洗澡不？”

　　易初三将小黑放在沙发上，现在时间下午三点，还可以洗个澡，不然身上感觉不太舒服。

　　看向思雅，饶有兴趣的邀请着。

　　“不洗！”

　　尚思雅直接白了初三一眼。

　　“真不洗？”

　　“身上都有酒气的。”

　　易初三返回房间拿了衣服，继续道。

　　“不洗！”

　　尚思雅再次确定着。

　　“都三点多了，我也不可能干坏事嘛。”

　　“走。”

　　易初三行进沙发，将欲要躲闪的思雅直接抱起。

　　“放开我，我不洗。”

　　“……”

　　尚思雅快速挣扎着。

　　“洗个澡怕啥，都老夫老妻了。”

　　易初三觉得思雅还是太害羞了。

　　需要好好的缓解一下。

　　踏步间，洗手间的房门便是关上了。

　　半小时之后。

　　易初三洗完澡出来，当然，怀中的思雅也洗完澡了。

　　真的只是简单洗个澡，让思雅帮自己搓搓背。

　　自己也想多做点啥，可是……思雅不愿意啊。

　　“初三，你就坏吧。”

　　尚思雅有气无力的声音从房间内传来。

　　“哈哈哈。”

　　“这样洗的干净。”

　　“下回继续试试。”

　　易初三为之大笑，对此表示绝对的期待。

　　“滚！”

　　尚思雅如是回应。

　　还想下一次。

　　没可能了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1557章 你就坏吧免费阅读。https://xs.23sk.com 