    原著里写了袭人跟贾宝玉之前的名字叫珍珠，写了贾宝玉给她改名“袭人”的原因，但并未写晴雯跟贾宝玉之前叫什么，也没写“晴雯”这个名字的由来。

    但贾芸前世看过相关文章，有人分析“晴雯”此名跟诗句“鹊声穿树喜新晴”有关，甚至有人分析晴雯跟贾宝玉之前的名字叫“喜鹊”，分析得还有些道理……

    不管是不是如此，现在贾芸给晴雯改名，把诗句“鹊声穿树喜新晴”拿出来做了借口。

    ……

    ……

    贾芸回到了正房大院，袭人、紫鹃跟着一起。

    贾芸今日在荣国府应酬，有些疲倦，中午又喝了些酒，有些醉意，想睡半个时辰休息一下，袭人、紫鹃一起服侍他洗脸净手更衣。

    贾芸发现，紫鹃的神情不对劲，一副幽怨的样子。

    贾芸知道必定跟晴雯有关，却故意笑问：“紫鹃小可爱，我难道偷了你的首饰衣履了？你怎么一副对我很幽怨的样子？”

    紫鹃“呸”了一声，袭人则噗嗤一笑。

    紫鹃忍不住说了：“二爷是个会说谎的。”

    贾芸笑问：“我对你说什么慌了？”

    紫鹃道：“我跟你说林姑娘进西府的事那一日，你关心老太太给林姑娘赏丫头的事，你亲口说了，你不是又想找老太太要丫头了，只是好奇而已。”

    “可你倒好，之前开府的时候，就找老太太要来了柳五儿，另外要来的两个粗使丫头就不说了，这次你竟还找赖嬷嬷要了个丫头。”

    “你还说你当日没有说谎？”

    贾芸笑道：“当日我关心老太太给林姑娘赏丫头的事，确实只是好奇，那时确实没有想找老太太要丫头。”

    这话半真半假。

    真处在于，当日他确实只是好奇贾母赏给林黛玉的丫鬟是谁。

    假处在于，他早计划了，一旦晴雯出现在贾母身边，他就要想方设法找贾母要晴雯，从这点讲，他确实早就又想找贾母要丫鬟了。

    只是结果跟他的计划有所出入，他没想到今日会在贾母院巧遇了赖嬷嬷和晴雯，并当机立断直接找赖嬷嬷要来了晴雯。

    紫鹃“哼”了一声：“反正二爷是个在丫头上贪心的，有了我和袭人妹妹还不满足，还一个又一个的往屋里要丫头。”

    贾芸笑道：“我也没往自己屋里要啊，柳五儿和晴雯不都给了太太吗？”

    此话一出，别说紫鹃了，连袭人都忍不住用幽怨的眼神看向他了。

    两人的眼神仿佛都在说：你当我是傻瓜吗？虽说柳五儿和晴雯现在被你给了太太，以后多半还是要跟了你的，呵呵！

    不过，幽怨归幽怨，袭人和紫鹃也知道，自己毕竟只是丫鬟，像贾芸这种身份尊贵、大有能为、前途光明的爷们，家里只是多两个丫鬟，不算个事儿。

    袭人知道自己阻止不了这种事，所能做的就是以后更加讨好卜五娘，也在贾芸跟前表现更好，如此才能抢先成为房里人。

    而经过这一年多的相处，紫鹃也知道自己在贾芸心中是比不过袭人的，但至少不能被刚来的晴雯给超过了。

    如果袭人能第一个成为贾芸的房里人，那她紫鹃就要成为第二个。

    ……

    ……

    两个月后的一天，国子监放假，贾芸待在家里。

    上午，晴雯突然走进了正房大院。

    她来贾芸府上已经两个月了，这两个月，贾芸的正房大院，她已经来过几次，几次都是卜五娘让她来找贾芸的。

    不过今日，她是为了自己的一件私事来求贾芸的。

    眼下袭人、紫鹃正站在院子里晒被子，见晴雯走来，紫鹃立刻上前问：“你来这里做什么？”

    紫鹃的年龄比袭人大两岁，而袭人又比晴雯大一岁。

    晴雯道：“我找二爷有点事。”

    紫鹃警惕起来：“是太太有事找二爷？”

    晴雯坦然道：“这回不是太太有事找二爷，是我自己有事找二爷。”

    紫鹃更警惕了，皱着眉问：“你自己有何事找二爷？”

    晴雯有些受不了了，冷笑道：“紫鹃姐姐，你年龄比我大三岁，我敬你一声‘姐姐’，但你也不必总给我脸子瞧，每次我来这院里，你都像防贼似的防着我。”

    “别以为我不知道你鬼鬼祟祟的心思，无非想着日后做上二爷的房里人，怕我抢了你的位子。”

    “明公正道，你也不过只比我早来了一二年而已，现在也不过跟我一样是个丫头，我来找二爷，哪里就轮到你防贼似的防着我？”

    “等到哪天你果真成了二爷的房里人，再来防我，我也无话可说。何况我也没有跟你那般鬼鬼祟祟的心思，你如此防我也没必要。”

    紫鹃顿时又气又羞：“你……你混说！”

    晴雯道：“我混说不混说，你心里清楚，你既有了这样的心思，被我指出来了，就别不敢不承认，免得叫人看低了你。”

    紫鹃更气更羞了，脸都有些紫胀起来了：“……”

    虽说晴雯才来了两个月，紫鹃就讨厌晴雯了，既是因为紫鹃感到了威胁，也因为晴雯是个说话尖酸的，也是个任性的，爱使小性子，落在紫鹃眼里，就觉得她这个新人很狂了。

    顿时，紫鹃伸手抓住了晴雯的头发。

    “好啊，竟对我动起手来了，我也不会怕了你！”

    晴雯一边叫着一边也伸手抓住了紫鹃的头发。

    袭人赶忙跑上前，一边拉开紫鹃一边道：“紫鹃姐姐，你这是做什么，她一个糊涂人，你和她分争什么？况且你素日又是有担待的，比这大的过去了多少，今儿是怎么了？”

    晴雯又冷笑道：“是，我原是个糊涂人，哪里配让你们跟我说话呢，你们如今都是跟我一样的丫头，却都已经把自己看作二爷的房里人了呢！”

    袭人也不满了：“姑娘今儿是专门来我们这里闹事的？跟紫鹃姐姐吵了架还动了手，现在又跟我拌嘴了？”

    晴雯道：“是你仗着跟她感情好护着她，说我是糊涂人，我才又跟你拌嘴的。”

    袭人道：“我也不过是为了劝开她罢了，你就寻上我的晦气了，对我夹枪带棒了，何况你今儿这般混闹，难道不是个糊涂人？”

    袭人又对紫鹃道：“紫鹃姐姐，你原比我大二岁，我也一直敬着你，但今日你也成了糊涂人了。”

    袭人随即对着紫鹃、晴雯道：“虽说我们府上的礼数不比别的府上那么多，但也不是可以在这里混闹的，你们今儿这般又吵又打的，传了出去，岂不让我们的二爷成了笑话？”

    紫鹃、晴雯闻言都不做声了，纷纷想着：是啊，我们这般又吵又打，传出去让二爷成了笑话就不好了。

    这时三人耳边突然传来贾芸的声音：“你们闹够了没有啊？”

    三人闻言都吓了一跳，不约而同转身看向五间上房，只见贾芸正站在窗口看着她们。

    袭人问：“二爷什么时候站在那儿的？”

    贾芸道：“方才晴雯来时，我就站在这儿了。”

    也就是说，方才紫鹃和晴雯又吵又打的全程，都被贾芸见证到了。

    贾芸不仅没生气，反而感到好笑。

    他想到，原来这红楼世界的金钗们也是会打架的啊，原著里好像没怎么写这种事，吵架倒是写了不少。

    他想到，这些红楼金钗打架，也跟他前世的女人一样喜欢抓头发的。

    他想到，前世他在网上看到一个帖子，讨论红楼金钗打架谁最厉害，有说王熙凤的，有说薛宝钗的，有说探春的，有说晴雯的，有说袭人的，但可以肯定的是，林黛玉肯定是武力值贼弱的。

    他想到，如果不是茜雪做了林黛玉的丫鬟，而是晴雯做了林黛玉的丫鬟，那可就有意思了，这俩绝对会天天吵架，如此一来，林黛玉应该就不会是病死的，而是被晴雯给气死的了。

    他还想到，他现在还没娶妻，连一个房里人都还没确定，家里就已经出现宅斗这种狗血剧情了。

    不过他确实没生气，反而感到好笑。

    此时，紫鹃尴尬地低下了头，晴雯虽没低头，心里也有些尴尬了。

    贾芸道：“紫鹃，晴雯，你们二人真是厉害得了不得了啊，竟都敢动手打架了，不过我觉得你们两个打架怪没趣的，你们谁有胆子，来跟二爷我打一场，如何？若是不想赤手空拳，我把我的大刀给她使，如何？”

    噗嗤！一直站在院子里的两个粗使丫鬟顿时笑喷了。

    袭人都差点没忍住笑出声。

    紫鹃的头更低了，脸都红了，就连晴雯都将头低了一些。

    贾芸道：“怎么都不做声了？方才不是还吵的打的很起劲吗？来啊，跟二爷打一场，打赢了二爷，二爷不仅不怪罪，还重重有赏！”

    噗嗤！这次袭人忍不住笑喷了。

    紫鹃的头又更低了，脸也更红了，晴雯的头又低了一些，脸也红了。

    贾芸故意“哼”了一声：“晴雯，你进来。”

    晴雯尽管心里尴尬，还是重新扬起了脑袋，简单整理了一下头发和衣裳，作出一副傲娇的样子，朝着五间上房的门口走去……

