    宫辰是不敢恭维战云开这种心狠手辣，只是觉得不是人人都可以做到像战云开这样的。

    也并非每一个人都可以成为第二个战云开。

    战云开是天生自带的财富，只要他想干，干什么都风生水起！

    慕明月起身，不打扰他们谈公事，她便对着战云开说道，“我还有事情先走了，公司实在是太无聊了，你先让司机送我回家。”

    “好，我让司机安排下。”战云开说道。

    战云开送慕明月离开后，便转身回到大堂，这个时候，听到员工在抱怨，“不知道为什么，连着好几层的洗手间信号都被屏蔽了，像我们这种上个厕所都要盯着数据看的人，信号突然被屏蔽，我就因为那么十几秒没看数据，今天白做了！”

    战云开听了，问着一旁的宫辰，“洗手间不是一直没信号？”

    宫辰有些接不上战云开的思维，他愣怔了下，随后说道，“你怎么会关心这个？这一片科技园园区，每一个角落都有信号啊，怎么会没有信号。”

    战云开闻言，脚步一顿，若有所思。

    半许后，他对着宫辰说道，“排查洗手间屏蔽，有什么问题马上维修。”

    宫辰听得云里雾里的，他抓了抓头头，说道，“嗯，我马上去安排人处理。”

    宫辰话音一落，就打电话去通知网络技术部。

    很快的，连着几层楼的洗手间都排查了，在38层洗手间找到了一个信号屏蔽器。

    战云开到了信号屏蔽器的洗手间。

    他一进来，这个不是慕明月被困的地方吗？

    一股疑惑油然而生。

    视线转移到慕明月身上。

    她哼着小曲，回到家里，心情愉快得不得了。

    战景希正在学着拖地，他一看到慕明月回来，就上前搂抱着慕明月，说道，“妈咪，你不是和爹地出去公干了吗？怎么那么快回来了？爹地呢？”

    战景希往后看了下，依然是没见到战云开。

    他就在心底里暗暗地腹诽着：这个狗男人，把妈咪带出去，不送回来！他也放心让这么漂亮可爱的妈咪一个人回来吗？

    慕明月伸手揉了揉战景希的小脑袋，“希希小宝贝，你怎么在拖地啊？”

    “妈咪，我今天的功课就是学怎么拖地，我刚把地扫了一遍，现在拖第二遍了！”战景希仰起小脑袋，眨巴着大眼睛，满眼期待着慕明月夸赞他。

    慕明月怎么看不出来小孩子的心思，她也是被宠爱着长大的，所以她蹲下来，捧着战景希的小脸蛋，说道，“宝贝，你真的很棒！可是你是战家小少爷耶，这种粗重活怎么能让你来做啊？”

    战景希被夸赞，得到认可，他笑眯眯眼，对着慕明月说道，“妈咪，我可以做的呢！阿乐说的，每一个人都是家里的一分子，必须要积极地参与其中，这样家庭才会有幸福感呢！”

    慕明月听着，无奈地一笑，说道，“阿乐就是喜欢忽悠你，而你也信他的鬼话，不知道的，还以为你们是双胎兄弟呢，一个愿打一个愿挨。”

    战景希抓了抓头发，脸红地一笑。

    心里却无比的激动，暗暗腹诽着：妈咪有双胎的想法，那就证明离他们暴露身份不远了啊！

    其实他很想告诉慕明月，他和慕乐乐就是双胞胎兄弟呢！

    “妈咪，你累不累？宝贝给你按摩下好不好？”战景希拉着慕明月的小手问道。

    慕明月被战景希的小手一拉，她就摸到了战景希手里的小水泡，她一把抓起战景希的小手推开在眼前一看。

    果然是好几个小水泡。

    她看着，心脏微微地被刺痛了一下。

    她放在嘴边，轻轻地呵一口气，然后起身去拿了药箱过来，给战景希涂药。

    很快的，战景希的小水泡慢慢的就没有那么疼了。

    他神奇地看着慕明月，“妈咪，这个是什么药膏啊，怎么一涂上去，我的小水泡就好了？而且一点都不痛！”

    “这是神奇药膏，一涂一抹，马上就好的。”慕明月说道。

    战景希觉得药膏凉凉的，而且还带着一丝的中草药味，很是好闻。

    战景希很好奇地问道，“妈咪，你去哪里买的呀?宝贝也喊爹地去买多点放在家里备用。”

    “这个是很难买到的，我也是别人送给妈咪的，在国外带回来的。”慕明月说道，“别人大概也是只给了一打我。”

    其实这些都是慕明月的心血，这些都是宝贝，外面是有市无价。

    而且，她这种东西，只给过一些国家的政要人物。

    一般人是购买不到的。

    “哇，妈咪你这个朋友对你好好啊，下次让他给你送一车，宝贝给钱。”战景希望着慕明月说道。

    慕明月听言，笑了笑，捏着战景希的小鼻子，“好了，知道了，下次妈咪喊她给我们家送一车，让你爹地去付款。”

    战景希忙不迭地点头，“嗯，爹地不给钱，我就去偷他的黑卡去刷！”

    “你真是一个黑心小棉裤。”慕明月捏了下战景希的小脸蛋。

    战景希一听，连忙解释道，“妈咪，我只是爹地的黑心小棉裤，我是你的暖心小宝贝哦！”

    “哈哈哈，你爹地听到估计会吐血身亡！”慕明月说道。

    “不管他。”战景希说道。

    “对了希希，阿乐呢？怎么没见他啊？”慕明月四下看了下，没有见到慕乐乐的小身影，便问道。

    “他啊，在看直播呢。”战景希向慕明月告状，“他请假不去上学，然后在家里看直播，还拉着我看，我看到说是女人的，我就没跟着他一起，他还给那女主播刷礼物呢！妈咪，阿乐太不懂事了！小小年纪就知道花钱给主播送礼物了！”

    “他拿这钱来孝敬妈咪它不香吗？”

    慕明月听着战景希的吐槽，咯咯地笑着，看着战景希，和战云开真的很像，比慕乐乐更深得战云开的遗传。

    战景希和战云开一样，什么女人都不看一眼。

    而慕乐乐则是不同的，最爱看小姐姐了！

    去到哪里都留情！

