    “是。”

    塔灵的声音在耳边响起，墨澜伸手将一方大小的黑金铁砧拖起，对着中心处的火焰轻轻一吹。

    “呼！”

    一瞬间一股火焰汹涌而出，迎风遍张，直接覆盖前方数百米，宛如火龙吐息一般，炽热的火焰将前方的一切化为齑粉，在大地上留下一道猩红的疤痕，疤痕中，岩浆缓缓流淌。

    “当初绿龙的吐息也就差不多是这个威力。”

    墨澜呢喃道。

    “不知不觉，绿龙也再是那么的不可力敌了。

    不过，金纹黑钢原矿都找到了，绿龙都还没有找到半点踪影。”

    墨澜颇为失望的摇了摇头。

    “原来还以为就是因为绿龙才导致红枫伯爵放弃金纹黑钢原矿的，现在看来，当初倒是有些想当然，这只是一个巧合罢了。”

    将黑金铁砧放下，墨澜一个跨步消失在原地，而黑金铁砧上的火苗依旧在风中缓缓跳跃。

    墨澜离开了高炉区域之后直接走向空间通道所在的区域，进入了土元素界。

    一进去墨澜就发现土元素界内多出一个空间通道，空间通道的对面依旧是空间通道。

    墨澜见此微微一愣，随机反应过来。

    “陆斌已经建好了？”

    墨澜颇为好奇的站在空间通道前面把脑袋探过去查看，对面也是土元素界，一片荒凉，和这边仿佛没有任何区别。

    不过在那边墨澜无法感应到自己，除非通过空间通道。

    也就是说这条空间通道所跨越的距离已经远远超过了墨澜的感应范围。

    “太长了。”

    墨澜默默摇头。

    “元素界这么大，想要以元素界作为介质布局整个世界的传送网络几乎是不可能的。

    要么陆斌技术得到突破，发明出可自持的空间通道，也就是可以自我维持，不需要额外供应空间元素的。

    要么陆斌找到并拥有几乎无限空间元素.....

    两者任何一个都可以，但一定要满足其中一项，否则这个庞大工程不可能实现。”

    墨澜心中默道，在这边打量几眼之后就离去了，前往的方向赫然是深渊，或者说浮空岛所在的位置。

    看过真正的深渊之后，土元素界里这个墨澜已经不大瞧得上了。

    嗯，豪横。

    不过当来到深渊面前，正面受到深渊冲击的时候，墨澜还是不得不得感慨深渊的庞大。

    “虽说这个深渊远远比不上吞噬世界的深渊世界，但也足够庞大了。

    无边无涯，让人敬畏。”

    墨澜喃喃自语道，看着空中法师塔林立的诸多浮空岛，还有那将一座座浮空岛连接在一起的阶梯、桥梁。

    此时此刻，成千上万的浮空岛已经在法师协会的人工改造下化作一个庞大的整体。

    而在这个整体上栖息着许多石兽，以及负责投喂、研究、催生、养殖石兽的诸多法师。

    围绕部分石兽王者能蕴养元素金属，部分石兽王者蕴养元素石材，全体石兽蕴养优质材料的特地，法师协会已经成立了不少项目，汇聚了相当的优秀法师。

    他们有的研究复制石兽王者的存在，有的研究元素金属的诞生，也有的研究如何让石兽发情，如何让石兽沉迷游戏、小说，心甘情愿的留在浮空岛上等等。

    总而言之，一切的一切都为一个链条服务，养殖石兽，提取元素金属、优质石材，增加出产。

    如果等这一链条成熟的话，在这些浮空岛上或许会形成一个全新的学科——养殖学科。

    养殖魔兽、养殖石兽，甚至有一天或许会养殖恶魔，养殖.....巨龙！

    墨澜只是看了几眼就控制一块巨石飞入深渊，然后人飘身而上，驾驭着巨石向深渊深处那处感应飞去。

    那里正是白玉石狮的所在之处。

    这一次墨澜是准备做一次实验收集一些数据的，他一直在推衍、研究的那个法术架构已经初步成型，开始步入实验阶段，接下来的研究需要大量的实验数据支撑，否则整个项目都无法继续推进。

    而这一次墨澜并没有让白玉石狮上浮，而是选择亲自下去。

    因为这么长时间过去，墨澜想要打造的东西虽然还没有完成万分之一，但其规模已经非常庞大了，上浮的话会造成太大波动，动静太大，相比而言，墨澜自己下去的动静就几乎没有。

    “实验，做好准备？”

    正在准备做实验的研究组组长一愣，这条信息赫然是墨澜发给他的。

    “做好浮空城下坠、失去浮力的准备。”

    “收到。”

    墨澜看到上面负责人回复的信息就把聊天界面关闭，继续下沉。

    没下沉多少，一个黝黑的黑影就逐渐映入墨澜的眼睑。

    足足有好几个足球场大的一块黝黑巨石悬浮在深渊中赫然就是一个庞然大物，越是靠近就越加能感应到它的庞大的压迫。

    而在这黝黑巨石的角落有一个白色身影正控制着一个法术架构源源不断的从深渊边缘凝聚岩石，化作一块质量极高的黝黑石板成为这块黝黑巨石的一部分。

    一点一点，一点一点，黝黑巨石宛如一颗植物，源源不断汲取着土元素的物质悄然生长。

    当它冲出深渊的时刻必定石破天惊！

    墨澜落在黝黑巨石表面，黝黑巨石无比坚硬，给墨澜一种无比厚实的感觉。

    “主人。”

    “嗯，你怎么还是这个状态？我都突破了你怎么还没突破？”

    白玉石狮闻言一愣，此刻的它还卡在六阶晋级七阶的门槛上，上一次就在门槛上，这一次还是在门槛上，看起来似乎没什么变化。

    “主人，我已经很快了，而且主人您晋级七环之后，精神力魔力特性中蕴含的土元素规则给我很大的启发和帮助，要不了多久我就可以正式踏上七阶的大门。”

    “哦，这样啊，那加油。”

    墨澜闻言上下打量着白玉石狮，点了点头。

    “行，这段时间也辛苦你了，今天你就休息一天吧，我要做一些实验，要用水晶球。”

    “是，不过主人，我可以旁观吗？”

    正要走向法术架构的墨澜一愣，回过头来上下打量着白玉石狮，随即点了点头。

    “可以。”

    PS：还有一章，月票

