    任凭周绵绵怎么驱赶厉少爵，厉少爵都不愿意离开。

    周绵绵也只能把他当成空气对待。

    压根不把他当人看。

    她在月子中心的第四天，医院那边通知宝宝可以出院了。

    周绵绵松了一口气。

    医院那边负责把宝宝送到月子中心。

    厉少爵下楼去接。

    这四天，他在周绵绵睡着之后，他便会回医院看宝宝。

    宝宝刚开始的时候瘦瘦的，小小的。

    好在宝宝吸收好，这几天都变得有肉一点点了，也没有刚开始那么丑了，身子也不黄了，慢慢地变得白皙。

    他抱着孩子给周绵绵。

    周绵绵接过宝宝，看着女儿睡熟的小脸，她感觉到幸福洋溢了出来。

    厉少爵在一旁看着，心生一暖。

    他亏欠周绵绵，也愧疚女儿。

    他最近被粉丝问起，如果你生了女儿，你希望你女儿以后嫁给像你这样的人吗？

    果不其然的，周绵绵给他生了一个女儿。

    他看着女儿那可爱的小脸，厉少爵陷入了沉思。

    像他这样的男人，他可不想自己的女儿嫁给像他这样的男人。

    这是他的第一反应。

    由此可见，想必周绵绵也不想嫁给这么一个丈夫。

    他在床边蹲下来，认真地看着周绵绵，“绵绵，你对我很失望吧？”

    周绵绵抱着女儿，听到厉少爵这么一问，她先是一愣，随后当没事发生一样，继续逗着女儿。

    但是他一直半蹲着在床边，眼神炙热地看着她，让她有些不适。

    她边看向他，淡声说道，“我何止失望，那是绝望。”

    厉少爵的心咯噔一下响。

    绝望……

    他满眼的虔诚地看着他，说道，“绵绵，只要你原谅我，我改，我不去上班了，我分分秒秒都陪着你，去哪里都带着你和女儿，好不好？”

    周绵绵看着厉少爵，眉心轻皱，说道，“你有心要改，可惜我已经不爱你了。”

    厉少爵闻言，脸色一白，整个人都紧张了起来。

    他伸手，拉着周绵绵的小手，急声说道，“绵绵，我真的会改。”

    周绵绵抱着女儿，一把甩开了厉少爵握着她的大手，淡声说道，“你改不了。”

    顿了顿，周绵绵说道，“狗是改不了吃屎的，你要是真的改，就会在楚然搬进家里时，你就和我坦白一切，你爱泡妞，女朋友多，我都已经习惯了。可是你没有和我坦白，还相安无事地同在一屋檐下，当我是白痴傻子好欺负是吗？”

    所幸的是，楚然没有对她狠下毒手。

    有些小三，为了得到男人，会对原配痛下杀手。

    她在不知楚然和厉少爵曾经的关系之下，还能相安无恙地活着，真的是万幸中的万幸！

    楚然只是偷窃她的作品成名而已。

    厉少爵听着周绵绵的话，一声不吭。

    半许后，他方才低声说道，“我是担心你误会所以就没有和你说。”

    “是担心我知道后会把她赶出去吧？”周绵绵问道。

    厉少爵摇头，急忙地解释道，“不是的绵绵！我没有这么想过！我是真的担心你多想，我和你领证后，就再也没有碰过任何女人了，也没有给谁机会了。”

    这个是他发自内心的肺腑之言。

    他知道玩归玩。

    但是结婚了就要有男人的责任。

    要肩负起责任。

    做一个坦荡的男人。

    做一个让她安心的丈夫。

    做一个孩子的好爸爸。

    周绵绵看着他又要把手缠上来，她便甩开他，淡漠地说道，“那是你的事情了，和我无关。”

    厉少爵看着自己被她甩开的手，他脸色变得难看极了，眉宇间染上一丝的忧伤。

    他看着周绵绵甩开自己的手，仿佛觉得自己像是被她抛弃了一般。

    顿时觉得整个世界就剩下他一个人，孤零零的。

    明明妻女就在眼前，他都觉得距离自己好遥远。

    “厉少爵，从我离开你那一刻开始，你做什么都和我无关了。”

    周绵绵眼神笃定地看着厉少爵，“我可以让你来看女儿，但是我不希望你给我们造成骚扰。”

    这个显然不是厉少爵想要的结果。

    他希望的是，留在她母女身边。

    厉少爵虽然得罪了周绵绵，但是他也要表达自己的意愿，“绵绵，我是不会放手的。”

    “我们已经离婚了。”周绵绵冷着脸说道。

    “离婚协议书我撕了。”厉少爵说道。

    “我不怕麻烦重新签一份。”周绵绵说道。

    厉少爵冷着脸，严肃而斩钉截铁地说道，“我既然选择了结婚，就没想过要离婚！”

    “你不想离婚那是你的事情，可我不想再和你过了，你懂我的意思吗？”周绵绵眼神淡漠地看着厉少爵，冷淡地说道。

    历少爵脸色愈发苍白，好半许后，说道，“绵绵，我不管你和女儿去哪里，我就跟着去哪里，反正我这辈子赖上你了。”

    周绵绵看着他，说道，“你姓赖的吗？”

    “我为了你可以去改姓。”厉少爵说道。

    周绵绵，“……”

    一脸的无语！

    这个臭男人！

    周绵绵瞪了一眼厉少爵，“你是疯子吗！说改姓就改姓！我才懒得搭理你！你姓什么都不关我事！”

    “好了，我要休息了。”周绵绵说着，就轻轻地把女儿放在自己身边，她盖好被子就侧身哄着女儿睡觉。

    她也是第一次奶娃，以为自己不会的，谁知道母亲的天性出来了。

    她对待女儿非常的小心翼翼。

    周绵绵的月子房间是三居室。

    大得很。

    而她睡的床则是有两米三宽。

    厉少爵在另外一旁躺了上去。

    周绵绵感觉到有人上床睡下来，她猛地睁开眼，瞪了一眼已经半躺下来的厉少爵。

    “你干什么？”

    她大声呵斥道。

    “我睡觉……”厉少爵的脸就差那么一点就挨到了枕头。

    “还有两个房间，你睡这里做什么！”周绵绵皱眉嫌弃地说道。

    “我想挨着女儿睡，可以吗？”他眼巴巴地瞅着周绵绵问道。

    “不行！”周绵绵一口回绝道。

    厉少爵，“……”

    他躺也不是，下床也不是。

    “下去！”周绵绵呵斥一声。

    “哇！”

    正在这个时候，躺在周绵绵身侧的女儿哇的一声哭了出来。

