    在宁虎看来，以李雍的聪明才智，如此急躁，可不像是他的风格。

    宁虎虽然不懂政治，却也明白一个道理，很多事情，只有一次机会。

    李雍趁着梁帝东狩，代理朝政，必须交出一份满意的答卷，才能获得皇位，反之，他将彻底失去继承大位的资格。

    若不逼宫，这大梁江山早晚是李雍的，经过这么一闹，将来的事情可就说不准了。

    相比之下，秦风倒是觉得，李雍代政，未必全都是坏事。

    至少可以让梁帝深刻地意识到，只知玩弄权衡的帝王，对于国家而言的利弊得失。

    一旦李雍丧失继承大位的资格，那么将来梁帝立储，必然会变得更加慎重。

    见秦风一脸轻松，宁虎不由小声问了一句：“秦兄，你就一点都不担心李雍？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“有什么好担心的？京都那边有我爹和赵玉龙坐镇，而北境方面，李雍的手根本伸不过来。若他想罢黜我秦家的官身爵位，那就由他去吧，反正秦家之荣辱，已经不在于官位有多高，爵位有多尊贵了。”

    “若李雍想让我秦家，竭尽全力对付江南林家，那么抱歉，将在外，君命有所不受。”

    起先，宁虎还有些担忧，不过见秦风如此自信，他悬着的心也就落地了。

    就在这时，外面传来马夫的声音：“侯爷，前方是禹城，过了禹城，就是北狄京畿的地界了。”

    听到这话，慵懒散漫的秦风，顿时精神抖擞。

    他这辈子最讨厌的事就是“赶路”，在这个交通极其不发达的年代，几十里对于普通老百姓来说，都宛如天堑，一辈子都难以逾越。

    经过十几日的颠簸，秦风终于快要达到此行目的地了，心里能不高兴吗。

    照此下去，再有个三四天，就能到达北狄王都了。

    秦风把脑袋伸出车窗，打量着远处的禹城，心里暗叹，不愧是北狄京畿的门户重镇，这规模就是不一样，与大梁京都富县相比，也不遑多让了。

    起初秦风没打算进城，毕竟此次安抚任务拖得太久了，还需尽快进入王都，与北狄方面的官员接洽。

    结果宁虎这个碎嘴子，居然冷不丁提了一嘴：“这禹城号称北狄第一雅城，听说凡是北狄有名有姓的才子佳人，基本都住在禹城，而且此地盛产美人儿。”

    啥？盛产美人儿？

    秦风顿时来了兴趣，尽管自己身边的女人，个顶个美若天仙，但男人这种生物，是永远都不知道满足的。

    而且在京都这么久，秦风屡次想去明月湖嗨皮，都要冒着被打断腿的风险。

    这年头又没有什么娱乐活动，总得自己找点乐子吧？

    如今，女眷皆不在身边，就连景千影都因为身份特殊，暂时留在桑州，没有跟着秦风一起入境。

    等秦风这边安排好了，再派人去接她。

    一想到身边没有人管着自己了，秦风撒欢的心，就开始蠢蠢欲动。

    起初秦风还有点下不了决心，结果就在这时，马车外突然传来一阵嘈杂，挑帘望去，只见一支本地车队，与秦风的车队擦肩而过之际，竟然朝着这边扔东西，吐口水。

    三辆马车，坐着六男二女，齐刷刷怒视着这边，各种谩骂唾弃之声，不绝于耳。

    为首身穿蓝色服饰的公子哥，无视周遭凶神恶煞的随军将士，冲着秦风所乘坐的马车，破口大骂。

    “这浩浩荡荡的队伍，必定是梁国安抚使团，那么坐在马车里的人，想必就是梁国天禄候秦风是也。”

    “秦侯，在下身为文人，不好口出粗鄙之语，但今日有幸遇到秦侯，还是想为秦侯送上一句金玉良言——我日你先人！”

    “呸，无耻狗贼，你还有脸来我大狄？我看你这厮，早晚被人当街打死！”

    旁边的文人公子，也是义愤填膺，叫嚣不断。

    “传闻中，拥有天纵之才的秦侯，今日得见，只觉得坊间的评价过低了，秦侯厚颜无耻的功力，也不是常人所能够企及。”

    “秦风，你不是号称梁国国士吗？怎么当起缩头乌龟来了？有本事出来给大伙亮个相！”

    “狗东西，好好躲着吧，来我大狄境内，还需夹着尾巴做人，胆敢张扬，定让尔等死无全尸！”

    坐在中间马车上，穿着男装的两个女公子，同样一脸鄙夷。

    其中身穿白衣，头戴纶巾的女子，清啐了一口：“不仁不义之辈，没资格进入禹城！”

    此言于此乎，在场的公子哥纷纷附和。

    “没错！秦风你代表梁国前来公干，只管去王都便是，休要在禹城驻足。”

    “哼，像你这种人，不配来禹城。”

    就在这时，一个男仆居然从地上捡起石头，直接扔在马车上，见此情形，两个将士直接翻身下马，准备把那男仆砍了。

    几个才子佳人，自然是不肯，纷纷跳下马车，与随行将士对峙。

    马车里的秦风，听着外面传来的叫骂，不由揉了揉鼻子，摇头苦笑：“这北狄子民，真是太热情了。”

    对面的宁虎，直接笑出声：“哈哈哈，秦兄，这北狄子民，早已恨你入骨，要我说，你还是别下车了，不然光是吐沫星子也能把你淹死。”

    如今在整个北狄百姓的心中，早已经把秦风视为血海深仇的死敌，就像当初，北狄使团前往梁国，遭到大梁子民的围追堵截一样。

    若是只代表大梁，秦风自然是能躲则躲，不会节外生枝。

    但是此行，除了落实战争赔款之外，秦风还代表着景千影一脉的正统北狄皇室，若是名声太臭，对于将来景千影重归皇室，恐怕会造成不小的影响。

    为了稳妥起见，秦风不顾宁虎的阻拦，挑帘走出马车。

    原本闹哄哄的现场，瞬间安静了下去。

    几个北狄的才子佳人，根本没料到秦风会出来，纷纷措手不及，再加上发现秦风如此年轻俊朗，心里就更加意外了。

    最后还是那女公子先回过神，娇哼一声：“没想到传闻中的秦侯，竟是个年轻人……还生得……如此俊俏。”

