    看着那只大耗子，四仰八叉的，在那翻着个肚皮，抽抽着四个小爪子，把付风都看乐了。

    “哎呀…我这胯骨肘啊…哎呀…我这波棱盖啊…”

    耗子在那跟郝建一样按表走圈。

    “哎？来颗华子？”

    本来都快嘴里吐白沫的耗子，一听立马咕噜一下起来，腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有劲了，腿也不抽抽了。

    “整颗！”

    乌黑圆溜的眼睛咕噜噜的转着，跑到付风脚下，人立而起，伸着小爪子。

    付风点上一颗，放到它爪里，耗子两只小爪捧着华子，往墙角靠着一坐，跟个人似的。

    喷云吐雾，“还得是华子，抽完不咳嗽。”

    付风也把铜棺当板凳，往那一坐。

    “哎？你在这干啥？”

    “别提了，那群矮子鳖孙，不讲江湖规矩，用诈，以多欺少，趁我们不注意，把本大仙的弟马给扣了，那本大仙能惯着他吗？”

    耗子说着，干脆翘起来二郎腿，一只小爪搭在另一只上。

    咦？天下第三巫大哥的仙家？

    “那你不得收拾他们？”

    付风抽着烟问。

    “那还用说嘛？来东北也不打听打听是谁的地盘，敢扣他灰爷爷的弟马，裤衩子我都给她偷了。”

    耗子从后背一掏，变戏法似的，掏出来一堆花花绿绿的裤衩。

    付风眼睛瞪大…我靠！这…这是个狠人啊！

    这程度，跟自己不相上下，半斤八两。

    自己原以为自己已是天下无敌，没想到有个耗子比自己还猛。

    合算着刚才那几个都是挂着空挡跟自己打的？

    我说我那刀怎么一下子就干进去二十厘米呢，少了那么一层层的阻隔。

    “我说…你就光偷个裤衩子？”

    “你以为偷裤衩子简单？那丑老娘们贪恋本大爷的美色，那大黑嘴唇子差点没把我吸进去。”

    耗子小爪拍着胸脯，心有余悸的说道。

    付风瞄了它两条腿中间一眼，这玩意是不如整个身子都进去。

    “那你找到天下第三巫了吗？”

    “在这片地界，鬼子纵然想办法藏，怎么能真的瞒过本大仙的耳目。”

    “跟我走，我领你去。”

    耗子说完站了起来，两条后腿着地，一只小爪扶着嘴里的烟，一只小爪前后晃着。

    付风颠颠的在后边拎着鱼骨刀跟铜棺跟着。

    看着前边扭着个屁股的耗子，心里琢磨，这是幻境吗？

    要不要，一刀…解决了。

    让你抽我华子…

    耗子走到一个下水道井盖旁，小爪指着下边说道：“跳进去。”

    付风揭开盖往里一瞅，黑黝黝的，这么多年，虽然污水早就没了，但这种特殊地方，不定有多少病菌，血，尸体残渣，跳？

    付风瞅了瞅脚旁的耗子。

    毫无波动的一脚把它扒拉进去…

    死道友不死贫道，还是你先进去探探路吧…

    “我擦！…年轻人不讲武德…你耗子尾汁…”

    猝不及防的鼠仙没想到身旁的付风，会毫不讲江湖道义的对它说动手就动手。

    现在的江湖，这群年轻人真是一个比一个损，蔫坏蔫坏的。

    动手之前都不提前打声招呼？

    付风正叼着烟，撅着个屁股往里瞅呢：“里边有人吗？”

    后边另一个下水道口，耗子从里头爬出来，一个加速，起跳，飞跃，一气呵成。

    等付风感觉到菊花的预警时，耗子已经如同子弹，以迅雷不及掩耳之势飞了过来。

    “我靠！贼子竟敢咬我屁股…”

    付风尖嚎着一步不稳，也掉落进下水道里。

    而耗子则顺着他衣服，直接爬到他肩膀上趴着。

    付风揉着屁股，斜眼看着肩膀上的耗子。

    “靠，这下屁股不会得鼠疫吧…也不知道打狂犬疫苗对破伤风有用没。”

    虽然在外边看起来像是一个下水道，但里面其实是一个下水道。

    在里面直身行走完全没问题，这是一个伪装成下水道的暗道，而前面，是一个一间房大小的房…

    房顶上，吊着一个人，赤着上身，肩胛骨被铁钩穿着。

    鲜血滴落在地上，殷红一片…

    身上满是各种伤痕，脸上还有一道深深地血口。

    付风当即眼睛就红了，不敢置信的开口道：“擦，大哥？”

    被吊着的人，缓缓抬头，看到付风，有气无力的说道：“才来呢…”

    确认过眼神，这不就是自己朝思暮想，情有独钟的第三巫大哥吗？

    付风赶紧跑过去，看看勾在肩胛骨处的铁钩，触目惊心。

    “大哥，你忍着点。”

    “嗯。”

    深吸口气，蛟骨刀闪烁着煞气，一刀划过。

    上面吊着的铁链一刀而断。

    好刀！

    第三巫掉落在地，就要跌倒，付风赶忙一把扶住。

    身上的钩子自己不敢取出来。

    脱下外套，给第三巫披上，扶着他走出来。

    二鬼子直接被放血埋了，一群江湖人，刀头舔血，不惯着汉奸。

    付风没有理会，这种事，睁只眼闭只眼就好。

    难不成还去举报这些人杀人了？

    只是不知道，他死的时候是否后悔了。

    光头等一帮小弟，迅速把车开过来，带着第三巫去医院。

    医院里三层外三层，都是人把守，防止鬼子再派人来加害。

    那往来路过的人，姨妈几号来，上次同房啥时候，多长时间，撞了多少下都恨不得问个底掉。

    严防死守敌人的渗透。

    “大哥，鬼子们到底啥目的？”

    “这群鳖孙，想断我长白山龙脉，截取我国运。”

    付风听完后背发寒，图谋竟如此之大？

    还真是…亡我之心不死啊！

    言么？我有一座茅坑，跟你八字正配，宴请你去做客。

    “龙脉准确位置，我没告诉他们，他们此刻应该正在长白山上搜寻。”

    “不过，如果再耽误下去，恐怕终究会被他们找到。”

    天下第三巫虚弱的说道，体内钩子此时已经被取了出来。

    身上缠着纱布，被血渗透，此刻，精通医术的一帮老仙正忙着帮他恢复。

    所以…那就战吧！

    长白山上某处，正聚集着上千人，都是从各个渠道秘密潜伏进来的。

    此时一条大龙之气被他们挖出，上百条带着绳索，刻着特殊符文的钩子被甩到龙身上。

    巨龙发出疼痛的嘶吼，咆哮，扭动着龙躯，然而钩子上符文闪烁，却挣脱不开。

    正在这时，一群叮叮当当的声音响起。

    众人扭头看去，一群身穿黑西装，戴着黑墨镜，手拿钢管，砍刀的人出现。

    密密麻麻无望无际，足有数千人。

    那声音，是钢管相互磕碰，及敲打在石头上的声音。

    如战鼓雷鸣，让人热血沸腾。

    天空中突然什么密密麻麻的洒下，片片飘落，如同雪花。

    掉落在脸上，拿起来一看，竟然是…纸钱？

    唢呐声响起，悠悠扬扬，曲调百转，似在为众生送行。

    朝那个方向看去，鬼抬棺？

    几个小鬼吹着唢呐，又蹦又跳，还有一群往天空撒着纸钱。

    恐怖狰狞的贞子，伽椰子，美美子，二口女，络新妇，雪女，抬着一口铜棺而行。

    铜棺之上，付风端坐，手抚摸着煞气冲霄的蛟骨刀。

    到了近处，一群小鬼止住脚步，吹着唢呐旋转，跳跃，闭着眼…

    纸钱漫天飞舞，诡异异常。

    付风的目光从刀上收回来，抬头看向对方为首的几个阴阳师，开口说道：“付风执法，神鬼避退！”

    棺材下贞子小声说道：“能放下来了吗？太沉了，腿打哆嗦了。”

    付风小声说道：“再坚持一会，把这波装完。”

    为首一老阴阳师，不屑的说道：“就凭你一个人吗？”

    这时，又一道身影出现，“他一个人不行，那就再加上我如何？”

    “我，天下第三巫，以我之名，宣告天下。”

    “东北境内，狗可入内，倭寇不可入内！”

    对方阴阳师眼神一凝，“你确实本事不小，但此刻有伤在身，又能如何？”

    “何况我们这么多人，即使你全胜时期又如何？”

    他说的是事实，此刻在场的阴阳师，足有十多人，显然小日子对此处的龙脉势在必得。

    “中原逐鹿谁为雄？

    十三古都在其中。

    牡丹开尽天下贵，

    轮回尽头是孤勇。”

    又一道身影此时从树林中走了出来。

    “大河南特来支援！僵尸孤勇者特来领教。”

    几个阴阳师眉头一挑，有援兵？

    不过那又如何？数量上的差距依旧难以弥补。

    “巴蜀贡嘎山连天，

    国中天府看四川。

    金沙淘尽千古事，

    淡看浮沉品流年。

    大四川，蛊师，噬天，出川杀贼！”

    那个继续着爱人梦想的男人，出川了。

    “靠，你们都甩两句词，我说点啥好？”

    “反正我来了，渤海小蛟龙，深海老妖爷爷驾到，孙子们还不赶快跪地迎接？！”

    粗矿雄壮的深海老妖也在此时出现。

    鬼子们脸色已经要变了，就算赢，恐怕也要付出一定代价才行。

    “昆仑，夜空，代表青海，四川，新疆，西藏四省来战。”

    一身道袍的身影出现，压倒鬼子阴阳师们心中最后一颗稻草出现了。

    光头脱了外套，冰天雪地中，光着个膀子，手中闪闪发亮钢管高举。

    点上颗华子，手抹了一把光头高喊道：“他妈了个巴子的，不怕死的，跟我上！”

