    卢卡斯并未回答，手中长枪不断地随意变换形状，向着西泽激射刺去。

    西泽来回躲闪，躲过一次次刺击，地面上不断被刺出一个个洞。

    莫奈赶来，看着燃起大火的小镇，她使用能力，漫天的雪花向着小镇扑来，不断的将大火扑灭。

    在她的能力影响之下，火光熄灭，人们身边的炙热感消失不见。

    海军们冲进了小镇，对那些海贼开始一番围剿。

    这些海贼原本都是跟随西泽上校的海军，经过这些日子的海贼生活。

    他们习惯了烧杀抢掠，享受着抢掠的财富带来的舒服日子，早已无法回头。

    面对昔日同袍的围剿，他们狰狞的举起刀剑，拿起斧子，有的人端起枪支，瞄准对面的海军。

    只有杀死海军，他们才可以继续过上海贼的的生活，继续肆意的抢掠，肆意的抢走女人。

    这些人，早在与西泽上校一起叛逃的时候，就将心中最后的那道底线抛却。

    西泽躲过长枪刺击，扫了一眼与海军打在一起的部下，冷笑一声。

    什么卢卡斯少将，在他看来，对方也只不过是有一些实力，年纪轻轻便成为了少将，还不是有着萨卡斯基这样的养父做靠山。

    当初他那么“辛苦”的追杀海贼，可到头来上层也没有提拔他的意思。

    西泽不认为自己有哪里做错了，他只认为他没有背景，才迟迟无法升职军衔。

    卢卡斯使用剃来到西泽身后，挥动长枪，对着西泽后心捅了过去。

    西泽使用剃高速移动，瞬间消失原地，出现在卢卡斯身后，覆盖着武装色的手掌握拳狠狠的对着卢卡斯打来。

    只不过......

    卢卡斯的速度远远超过了他的预想。

    卢卡斯瞬间转身，一脚踹在西泽的肚子上，西泽连反应都来不及，人就飞了出去，卢卡斯手中的长枪改变形状，延长长度，快速向着西泽的心口刺去。

    西泽心口覆盖武装色阻挡卢卡斯的攻击。

    锵！

    长枪与西泽的心口撞击，虽然没有刺穿，但依然震得西泽猛吐一口鲜血。

    卢卡斯在增速拉满的状态之下，瞬间来到了西泽身后，对着西泽一掌挥出。

    武装色外放，形成冲击波向着西泽后背猛冲而来。

    西泽后背覆盖武装色，企图格挡。

    武装色外放的冲击波直接冲击而过，西泽整个人如遭重击，脑袋一片空白，失去意识。

    卢卡斯手中长枪接连刺穿西泽的四肢，西泽摔倒在地上。

    卢卡斯手中的长枪失去武装色的支撑，失去坚硬的特性，重新化作白色披风，随着海风呼啸不断抖动。

    孔明中将的这招就是好，不仅可以将披风或者扇子当做武器，而且还不会坏。

    将披风重新披上，卢卡斯走了过去，西泽早已被痛苦惊醒，浑身大汗的他惊恐的看着走到面前俯视着他的男人。

    四肢都被刺穿的他，根本没有了逃跑的能力。

    西泽刚要开口叫骂，突然脸色一变，一口鲜血喷了出来。

    卢卡斯刚才的那一下，可是让他受了很重的伤。

    “各位，这就是这支海贼团的船长，你们有什么怨气都可以撒到他的身上。”卢卡斯看着躲在远处的平民们大声喊道。

    西泽听到卢卡斯的话，连忙看向那些畏惧看着他的人。

    “哈哈哈，他们没胆子杀我！”西泽嚣张狂妄的看着卢卡斯，痛快的笑了出来。

    卢卡斯一脚踹在西泽的裆部，疼的这家伙嗷嗷直叫。

    “有仇报仇了各位，他四肢都被我打断了，有什么可怕的。”说罢卢卡斯走开，而那些躲在远处的人们，纷纷拿起地面上的石头，拿起木棒，纷纷走了上来，将西泽包围。

    “喂喂喂，我是海军叛徒，你不应该把我带走关押进推进城得嘛？上法庭也可以啊，不要，不要，啊啊啊——！”

    西泽不断乞求的向卢卡斯喊着，但最终他还是被人们围住痛打。

    棍子、石块，还有人们的拳脚，纷纷落在西泽的身上。

    惨叫声不断传来，卢卡斯走向他的人。

    “他们抢走的钱财都在这里了。”莫奈指着一个大箱子，跟卢卡斯说道。

    “把这些都还给小镇的人吧。”卢卡斯说道。

    “是！”

    莫奈点头答应。

    “不应该把他送上法庭，然后关进推进城吗？”此时一位海军不解的问道。

    “关进去干什么，这种祸害，杀了就好。”卢卡斯说道。

    再说了，这家伙又不是恶魔果实能力者，活着浪费空气，死了是最好的处理方式。

    镇民们不断地痛殴着西泽，一遍又一遍，听着那惨叫声，卢卡斯他们吃着仙贝坐在一边看着。

    “没声音了？”

    “死了吧。”

    “那我们也该走了。”

    “好。”

    卢卡斯站起身来，拨开依然怀着痛恨围殴西泽的人，他来到中间，人们纷纷退下。

    卢卡斯来到西泽身边，蹲下身子探了探鼻息。

    西泽确实死了，他直接将西泽交给一个海军拖走。

    将西泽和他的海贼手下一起一把火烧了之后，他们就该走了。

    夕阳西下，海滩边，西泽和他的手下们被丢到火堆中已经很久了，现在只剩下了一捧捧骨灰。

    卢卡斯满意的点了点头，对于敌人，就该如此。

    管他真死假死，往火堆一丢，假死也得真死。

    即防止了瘟疫的产生，又能有补刀的作用。

    军舰缓缓驶离岸边，卢卡斯看着岸上不断激动的向着他们挥手的村民，转身回到船长室内。

    这个小镇还算幸运，卢卡斯他们赶到的很及时，如果他们晚来一会，说不得镇子上要死很多人。

    ......

    数天之后，海军总部马林梵多。

    卢卡斯回来有一天的时间了，只不过他还没在家里待上多久，战国就将他喊了过去。

    “G5支部？”

    “没错，上层决定将你派往新世界G5海军支部担任基地长，回去准备一下吧。”战国笑着说道。

    年纪轻轻便有了与卡塔库栗“不相上下”的实力，这样的年轻人实在难得。

    “......”卢卡斯无奈，只好领命。

    上层的命令，难道是五老星吗？

    他们为什么会看上他？

