    唐宁干干的笑了两声。

    而接下来的过程里，都是方姨在说。

    这样的气氛，她是真的觉得尴尬……

    她觉得自己是被霍瑾寒给影响到了，在这样“被相亲”之下，她总是时常想到霍瑾寒那张黑脸。

    一想起来，她的心里面就格外的不安。

    果然，霍瑾寒茶毒了她。

    就在这个时候，方慧接到了个电话，她起身，去了外面接。

    江流身后的保镖也不知道什么时候离开，方慧一走，现场就只剩下了她和江流两个人。

    而且，是整个咖啡厅都只有他们两个！

    怪尴尬的，唐宁眼巴巴地看着方慧刚刚离去的方向，她希望方慧能早点返回。

    但江流却抿了一口咖啡，缓慢道：“别看了，她已经回去了，现在这里只有你跟我。”

    唐宁是不信的，可是江流这个样子让她不得不信。

    她赶忙道：“方姨肯定是误会了什么，我……”

    说着，她就要起身。

    不过，对面的江流却不缓不慢道：“也没有什么好误会的，男未婚，女未嫁。再说我们现在这样不是挺好的吗？今天周末，你也没有什么事情要做，咱们出去逛一逛？”

    “不了吧，我觉得咱们两这样不合适，再说我还有事。”唐宁直接拒绝。

    虽然他是江家二少，可她和他不熟，就这样撮合他们两，唐宁也是不愿意的。

    可江流却扬眉，朝着唐宁示意了他身下的轮椅，他勾唇掠笑道：“她和保镖们都走了，这里就只剩下咱们两个。唐小姐，你觉得你再有事情，把我这么一个残疾人扔在这里合适吗？”

    他说着，单手撑着下巴，看着唐宁，笑了笑。

    不合适，不管他是不是江流，今个有没有这样的一出，见到弱小群体需要帮助，她也不可能这样一走了之。

    没有办法，她只好推着江流走出了咖啡厅。

    但心里面却有一种感觉，今天看到的江流好像和她昨天看到的不是同一个人一样。

    虽然笑的随和，但她总觉得很别扭。

    出了咖啡厅，唐宁是准备直接拦下一辆出租车把他给送回江家的。可是旁边就是商场，江流转头就问她：“唐小姐，旁边就是商场了，难得今天这么有空，跟我一起上去逛一逛吧。”

    闻言，唐宁蹙眉，“不好意思，我实在是有事，而且你要是想去商场逛一逛，可以打电话给你的保镖。”

    她和江流什么关系也没有，只是不忍心看到他一个人被留在咖啡厅，所以她才会想着把他给送回去。

    但是带着江流去商场里面逛那是绝对不可能的。

    她可不想被人误会成她和他之间有什么。

    “方姨是什么意思你还不清楚吗？她前脚刚走，你后脚就把我给丢在这里，你觉得合适吗？再者，我也只是想去商场里面逛一逛，就算把我给送回去了，你觉得家里有人吗？”江流看着唐宁，缓缓而道。

    唐宁凝眉，只得推着他进了隔壁的商场。

    推着轮椅不是很方便，再加上今天商场人又多，唐宁只好小心翼翼地推着他。

    不过，江流在这种场合之下却是很显绅士风度，他自己来。

    江流也没有买什么，就真的只是随便逛了逛。后面逛到女装区，他慵懒地笑了笑，“女孩子不都喜欢逛商场吗？怎么看你一点兴趣也没有，反而还搞的谁欠了你几百万是的？”

    可不是吗？

    她是喜欢逛商场，可是喜欢也不代表她喜欢跟他一起来啊。她这完全就是被迫的，不情愿的。

    “是吗？”

    唐宁也只能干干一笑。

    而就在这个时候，放在口袋里面的手机却忽然震动起来，看到是霍瑾寒的电话，她下意识地心口一紧。

    虽然她清清白白的，和江流之间什么事情都没有，但要是被霍瑾寒这个醋缸知道了，铁定要生气。

    可是，霍瑾寒的电话又不能不接。

    她叹了口气，还是接了起来。

    那温柔的声音就响在了耳边：“还在霍家？”

    “没有呢，我这边有事，晚点跟你解释。”说完，唐宁就挂了电话。她要是再不挂，该叫霍瑾寒听出些什么来了。

    手机那段，霍瑾寒看着手机，扬了扬眉。

    “我去，就算唐宁对花粉不过敏……”牧逸看着眼前的一幕，呆了，最主要的是，他还被刺激的打了个喷嚏。

    霍瑾寒倒是没有说什么。

    不过霍谦却是拧眉道：“怎么回事？”

    “还能怎么回事？这一游轮的花，靠，最主要的是还喷了香水，这是某人恶俗的求婚方式。”

    “唐宁喜欢这种调调的？”牧逸又讶异地看了霍瑾寒一眼，表示很震惊。

    “我送的她就喜欢。”霍瑾寒瞥了他一眼，转身离开了。

    牧逸：“……”

    莫名其妙的，又被秀了一脸。

    霍瑾寒走到甲板上面，他拿着手机，准备再打个电话给唐宁的时候，有个电话却先打了进来。

    扫了一眼来电显示，霍瑾寒微微一愣，因为是老宅那边打过来的。

    他沉吟了几秒，到底还是接了电话。只不过俊脸上来却彰显着冷漠和疏离，“怎么？”

    “少爷，老爷让你回来一趟。”管家叙述着。

    这个老爷，指得是霍振龙。

    听到这句话，霍瑾寒的脸色比刚才的还要臭，“我没有时间。”

    说完，霍瑾寒就准备挂。

    不过管家却赶紧道：“少爷你先别挂，你也别和老爷犟着来了，这次，老爷是真的有事要找你。”

    管家抿着唇，面色哀愁，甚至想叹气的心都有。

    听此，他的眉头轻蹙，道：“是什么事？”

    “老爷他没有说……”管家觉得自己好难，每回父子两有什么事情都是他在中间做传话人。

    一个一个语气重，甩脸色！

    “我知道了。”

    他的语气稍顿，道：“我一会儿回去。”

    “好的少爷。”

    听到霍瑾寒的应声，管家这才长长地舒了一口气。

    好在少爷答应要回来了。

    而他刚刚挂了电话，牧逸就凑了过来，大嘴巴地问了一句：“你要去哪里？是要去接小唐宁吗？”

    “不是，回一趟老宅。”他脸色淡淡的。

    闻言，牧逸愣住。

    但他很快就反应过来，又问：“你回老宅干嘛去？回去和你的老子大战吗？”

    然而，话音刚落，霍瑾寒那凉凉的视线就看了过来。

    牧逸讪讪地笑了两声，没有再说什么。

    而霍瑾寒已经走下了甲板。

    人刚走下去，只见宋雨霏迎面走来，她穿着一身剪裁得体的鹅黄色的连衣裙，一眼所见，优雅漂亮。

    不过霍瑾寒对她可没有过多的注意，倒是她看着迎面走来的霍瑾寒，脚步一顿。

    她不由自觉地喊了一声：“霍瑾寒。”

    “嗯，霍谦在等你。”

    他点了点头，回应，那也是因为看在霍谦的面子上。

    而说完，他直接抬脚就走，没有一句多余的废话，甚至连个目光都没有往她身上落。

    宋雨霏看着他离去的背影，她是愣在当场，久久都没有回神过来。

    这样冷情的一个男人，他看谁都不上眼，当初是怎么看上唐宁的？而且，唐宁到底是哪点让他那么的在意呢？

    宋雨霏是想不明白，不过她却也是很清楚了一个事实，她不是霍瑾寒喜欢的类型，哪怕是她做多少的努力都没有用。

    所以，从这一刻起，她也该放下了。

    要知道，她现在已经是霍谦的未婚妻了，从此以后，她要收起自己所有的情绪，和霍瑾寒见面，那也只是亲人之间的真情流露！

    直到霍瑾寒下了游轮，在岸边上了车，车扬长而去没影的时候，她这才转过头来，朝着游轮里面走去。

    可是一转头……

