    

    在我的角度看来，就像是有一双无形的手掐着她的肩膀往上提。

    白裙女人痛苦的看向我们，似乎在跟我们求救。

    可惜还没等我们反应过来，她的脑袋就耷拉了下来，同时她的身体出现一道道裂痕。

    周轩脸色一沉，急忙后退，在周轩松开她的同时，白裙女人就硬生生被人撕裂。

    白裙女人消失后，教室内的温度恢复正常，可是空气中的潮气却更重了。

    “这是咋回事？”我小声问周轩。

    他抹了把额头的冷汗，“你说得对，有人在暗中控制着实验楼里的一切，包括这里面的鬼。”

    他边说，边护着我往门外走，“实验楼里的确有个还没被咱们发现的人在暗中操控着。“

    周轩越说越紧张，直到我们两个平安走出教室，他才松了口气。

    “你还敢跟我上去吗？你要是不想上去，现在离开还来得及。”我说。

    他很固执，“我不会走，今天是我让你进来的，不管是生是死，我都得陪在你身边。”

    我看他说的很认真，不像是假的，也就没再说啥，转身往楼上走。

    他跟在我后面，小声道：“我不是故意让她死的，那时候我重病垂危，自顾不暇，我只能把让她去帮我成为渡阴人，我真没想到她为了不拖累别人，会选择用自己的命来换我。”

    我从他的话语中听出了浓浓的愧疚，细一想就明白他说的是为他而死的红楼女鬼。

    不过我一直都不明白，他为啥非要成为渡阴人，而且他当时应该就是个普通学生，他是咋知道渡阴人这东西的？

    不过现在也不是纠结这个的时机，我压下心中的疑惑，集中心神看着六层的教室。

    跟上次一样，六层教室里亮着灯，不同的是上次整间教室里都是人，现在却只有两个人。

    周轩盯着那两个人看了半天，“他们就是我说的那对情侣。”

    这次我没让周轩进去，而是进入教室，走到那对情侣的身后。

    这两个人低着头，桌子上放着练习册，居然都在认真的……写作业？

    我看了半天，发现竟然真的在写作业。

    在教室里仔细看一遍，除了两个人之外，没有看见其他的鬼，不过这也不能说没有，也有可能是藏起来了，我没有发现。

    毕竟自从进入实验楼之后，我的眼睛就不大好使了，分不清人鬼不说，那些多起来的鬼怪我更看不见。

    想到这里，我试着碰了下坐在外面的男生，他浑身一颤，小心翼翼的扭头，看见我，他猛地瞪大眼睛，用口型问：“人？”

    我点头。

    他当即就红了眼睛，神情很激动，但除了脑袋，身体也不敢动，右手甚至还攥着笔在练习册上写。

    “跟我走。”我说。

    男生胡乱的把练习册塞到书包里，扶着女生在我后头。

    我看了眼那个女生，已经哭得上气不接下气，脸上的妆也花了，狼狈不堪。

    往教室外走的时候，我也是提心吊胆，生怕出事，让我吃惊的是，我竟然顺利把他们给带出教室。

    “快走。”我喊。

    周轩领头，我断后，我们俩护着这对情侣拼命的往楼下跑。

    顺利的跑到一楼，周轩和那对情侣刚出了实验楼，我就感觉肩上一沉，整个人不受控制的后退。

    实验楼的门晃悠几下，缓缓关上，等周轩发现的时候，门已经被关死。

    门关山后，我肩上的重力也消失了。

    周轩意识到不对，扭头看我还在里头，拼命的砸门。

    一楼的两间教室的门都关上了，我转身看向楼梯，除了我们几个踩出来的脚印外，贴着墙还有一行脚印，脚尖朝里，是向楼上走的。

    这脚印很明显的透露出一个信息：跟我上来。

    周轩还在门外拼命的砸门，紧张的跟我大喊，让我出去。

    我扭头冲他笑了笑，示意他先离开，然后循着脚印上楼。

    我跟着脚印再次回到顶层，走进仍然亮着灯的教室，朗声道：“你是谁？”

    话音刚落，教室里的灯闪了几下，灯光似乎变得更加惨白。

    吱呀一声，讲台右侧的门被打开，上次我见到的那个中年女老师从走出来，她怀里还抱着教案。

    在她出来的那一刻，教室里再次坐满学生，而且这些学生都低着头。

    我看了眼离我最近的两个学生，他们也在认真的写作业。

    “靠……”我忍不住说了句脏话，控制实验楼的东西真是神了，居然弄了一教室的学生鬼，拘着他们写作业。

    中年女老师站在讲台上，看着教室里的学生。

    难道是她把教室里的学生控制住的？

    我刚要往前走，身后突然吹来一阵阴风，我心中一凛，连忙侧身避开，可右肩膀还是被狠狠的打了一下，而且我还没看清是谁动的手。

    我踉跄着撞到身边的桌子上，低头写作业的学生毫无感觉，头都没抬。

    我捂着肩膀，深吸口气，走出教室，冷声说：“你到底是谁？”

    刚说完，啪嗒一声，教室里的灯就灭了，一人从黑暗中的教室走出来，“你就是他的女人？”

    他？

    “你是谁？”没有搞明白“他”指的是谁，我没有回答。

    他狞笑几声，“我来取饶夜炀性命，他在何处？”

    我打量他半晌，试探着问：“你就是跟楚絮一起从地下逃出来的恶鬼？”

    我在他的身上闻到了楚絮的味道。

    他抿唇，目光越发危险，我双手攥紧，提防他突然出手。

    僵持好半天，看他一直没有动手的意思，我说：“我不知道饶夜炀在什么地方，他失踪了，我也在找他。”

    看他这反应，我就已经确定他是从地下逃上来的恶鬼，原来他一直藏在实验楼，怪不得周轩一直没找到他。

    不过这么一来，我就能肯定在实验楼里做手脚的就不是他。

    他没这个本事，也没这个时间。

    他突然咧嘴笑了，“找不到他，吃了你也不虚此行。”

    话落，他五指成抓，猛地向教室里一抓，坐在最外面的男学生耸着肩膀站起来，他身影一晃，跟男学生脚下的影子重合。

