    　　陈旭呵呵一笑：“有意思，还没玩儿呢就玩大了？贺家这么不经玩儿？”

    　　撂下话，陈旭嗤笑走了。见状，贺宏康也不敢强留，陈旭的手段他是清楚的。

    　　陈旭走，萧一妃也扭头而去，贺宏康却追了上来：“你跟他走这么近，莫非萧小姐知道他的底细？”

    　　萧一妃客气一笑：“我同每个来九曲的客人都亲近，否则这些客人又凭什么照顾九曲的生意？至于客人的底细，我不会去打听，贺少想知道，大可直接去问！告辞！”

    　　撂下话，萧一妃想走。

    　　贺宏康却没放过她：“萧小姐，我这可是给你指路，有些人沾上是要倒霉的！”

    　　萧一妃淡淡道：“劳贺少挂心了，一妃知道进退！”

    　　言罢，萧一妃不在理睬贺宏康，径直离开。

    　　贺宏康眼神阴戾，暗道，这女人，有些不识抬举呢！

    　　萧一妃转身没入走道时，眼里尽是不屑！沾上陈旭倒霉？贺宏康就是个白痴，随手拿出十亿米金投资的人怎么可能是贺宏康嘴里的扫把星？

    　　而此刻，陈旭晃晃悠悠刚出会所电话就响了。

    　　见是张曼的号，陈旭随手接通。

    　　“陈旭，还在忙呢？”张曼问。

    　　“没，刚忙完，准备回白氏了！”

    　　“你能不能……陪我去趟4S店？最近新闻上负面报道很多，我又不懂，怕被坑！”

    　　陈旭一愣，心想早晨说了几句，中午就看，这妞雷厉风行啊！

    　　而张曼见陈旭没说话，黯然道：“要是你忙……就算了！”

    　　“不忙，说在哪？”

    　　“我到了将定位发你！”

    　　“好嘞！”

    　　陈旭挂断电话，张曼就将地址发来，出了会所，陈旭直奔目的地。

    　　两人几乎是同时出现在4S店门口。

    　　“陈旭，麻烦你了！”见到陈旭，张曼张嘴就谢。

    　　“不麻烦，闲着不也是闲着嘛！”陈旭一笑后，领着张曼进店。

    　　这间4S店规模不小，代理了不少品牌，上到百万下到几万的车都有。

    　　店内不远就是陈旭跟张曼介绍过的帝豪GS，两人准备过去看车，一个声音在背后响起。

    　　“张曼……真是你啊！”一名女子带着个西装男往两人而来。

    　　张曼见到这女子，苦笑心想还真巧。

    　　来人到跟前，张曼给双方介绍：“这是我邻居陈菲菲！这位是陈旭！”

    　　陈菲菲随即上下打量陈旭，轻笑道：“这……是你男友？”

    　　张曼俏脸微红：“我同事！”

    　　陈菲菲嘴角勾起弧线，哪信这话，她认识张曼这么久，还第一次见她公开带男人，不是男友是什么？

    　　张曼眉头轻皱，知道陈菲菲来准没好事！

    　　这陈菲菲是她邻居，是个要强的人，小时候跟她比学习，后来比工作，现在看上去是要比男友了！

    　　陈菲菲随即微笑拉着男伴介绍：“张曼，这是我亲爱的，罗瑜！”

    　　介绍时，陈菲菲有意无意的将罗瑜推陈旭身边。

    　　罗瑜一身西装，很体面，身上有浓重仕途人的味道。而陈旭太普通，一身打扮五百块都不到。

    　　两人相形见绌下，陈菲菲笑容更灿烂了，好像这一瞬赢得了一切似的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你好！”张曼冲罗瑜伸手。

    　　“你好……”罗瑜同张曼手一握，眼里闪过一丝惊艳，随后冲陈旭只是随意沾了沾手眼神就移开。

    　　陈菲菲笑言：“你们也是来买车的吗？选好了没？罗瑜自己之前那辆奥迪A4一人开还行，现在有了我，他嫌车小，想换个奥迪Q7宽敞点！”

    　　张曼对奥迪Q7没什么概念，不知道是豪车，平淡回应道：“哦……”

    　　见张曼这么冷淡，罗瑜略感不爽道：“奥迪Q7普通版而已，八十多万，朋友里就我最寒酸了，陈先生气宇轩昂，定是开好车的人！”

    　　张曼一听直咋舌，心想这车这么贵啊！

    　　陈菲菲见张曼吃惊的报请，更是高傲的跟孔雀似的。

    　　陈旭笑道：“我？呵呵！11路，靠腿！”

    　　听陈旭这话，罗瑜嘴角浮现鄙夷，心想，原来是来挂眼科的。

    　　但表面，罗瑜还是很客气：“原来你们准备买第一辆车啊，别的我不在行，车我懂一点，各种牌子开过不少，要不给你们参谋下？”

    　　张曼有些尴尬，她只想买个便宜、省油又耐用的车，罗瑜要买的奥迪Q7都接近百万了，妥妥的豪车，恐怕奥迪这品牌最普通的车型也得几十万，她哪买得起？

    　　陈菲菲听闻陈旭都没车，更觉得自己在张曼面前压过了一头：“听罗瑜参谋准没错，他很懂的，他们搞建筑施工的，成天天南地北的跑，头头买车找他帮忙选，下面办事的也找他，他都顶上半个专家了！前几天我同学还找他参谋呢！后来直跟我夸他，说车选的棒极了！张曼你就别客气了！”

    　　“这……”

    　　张曼想拒绝，陈菲菲却亲热的将她挽住，不给拒绝的机会。

    　　“没事儿的，我们都看定下奥迪Q7了，今天来是提车的，罗瑜在这4S店很熟，经理是他朋友，手续别人办，我们去给你参谋，第一台车，不能马虎的！”

    　　张曼想了半天找不到托词，只能随着去：“那麻烦你们了！”

    　　罗瑜一笑：“这有什么，等办手续闲着不也是闲着吗？走，咱们去奥迪看！”

    　　见三人当自己不存在的往奥迪展台而去，陈旭苦笑跟上心想，这张曼还真是个傻丫头，三两下就被糊弄去了，看不出人家变着花装逼吗？

    　　罗瑜的确在奥迪这边很熟，几人刚上前，导购就客客气气的端茶递水、殷勤介绍。

    　　一圈转下来，罗瑜望着张曼道：“要我说啊，就挑这奥迪A4了，性能好，开起来舒服，乘坐感也好！价格也不算太贵，合适你！”

    　　张曼道：“这……我想再看看！”

    　　A4最低配都得21万多，远远超出了张曼的预算。

    　　见张曼这副穷酸模样，陈菲菲心里受用极了，心想这从小到大父母嘴里别人家的孩子，也有天会被自己踩在脚下。

    　　罗瑜也笑，心头更是笃定陈旭和张曼两人买不起奥迪。

    　　忍不住的，罗瑜又扫了眼张曼的长腿，暗叹，这么好的姑娘，怎么就找了个没钱的土鳖！好白菜都让猪给拱了！

    　　相比张曼的不知怎么拒绝，陈旭淡然许多，直接道：“这奥迪真不是我们的菜！谢了，我们再瞧瞧！”

    　　陈菲菲装出很惊讶的样子，其实心里骄傲得意的不行，张曼越表示不看奥迪，就越证明陈旭这男友是废柴，而陈菲菲就越有优越感。

    　　不到三十万的奥迪A4都不敢看，果然是应了那句话啊，女人再能干，也不如找个好男人！

    　　罗瑜越看张曼就越觉得心痒痒，不由自主动起了花心思。

