
　　小怀鹿随意抓起面前的袍子。

　　擦了擦脸，又擦了擦手。

　　最后擦了擦鼻涕。

　　眼睛红通通的，一双眸子仿佛被水洗过一般，碧玉通透，灵动逼人。

　　陆怀姜那一瞬间的熟悉，不过片刻就抛之脑后。

　　一人一魂，一高一矮，对视着。

　　此刻的陆怀姜哪里还有曾经的杀伐果断，只觉从那双眸子里感受到了几分安宁。

　　气氛温和，少有的和谐。

　　“小鬼，擦擦眼屎。”陆怀姜弯了弯唇角，不由出声逗道。

　　矮墩墩果然一脸惊慌的擦拭双眸，陆怀姜低低的笑出了声。

　　嗓音低沉，有着少年特有的磁性。

　　“小祖宗可算不哭了。”陆怀姜轻松一口气，突然觉得，这小姑娘比他杀人有趣些。

　　江怀鹿擦了擦眼睛，却发现手上干干净净。

　　顿时鼓起脸颊，像个小青蛙似的。

　　鬼使神差的，陆怀姜一伸手，在她鼓囊囊的脸颊上一捏。

　　“噗嗤……”

　　脸颊被他捏扁了，嘴里发出噗嗤噗嗤的声音。

　　陆怀姜忍不住莞尔，果然比杀人有趣。

　　“泥，泥方凯窝！”江怀鹿张牙舞爪的想要扑上去打他，陆怀姜长胳膊长腿儿，顿时后退一步。

　　手却还捏着她的脸颊。

　　可怕的是，江怀鹿张牙舞爪的竟是半点触碰不到他。

　　“嘿，果然是个矮墩墩。说你还不承认！”陆怀姜浓眉飞扬，少了几分戾气。23sk.Com

　　江怀鹿被捏的腮帮子疼，气得眼眶发红。

　　陆怀姜瞧她要撒泼，急忙放开了。

　　脸颊上两个手指印，瞧见她吹胡子瞪眼的气怒模样，陆怀姜莫名心虚。

　　“小东西可不能哭啊。说好的不能哭啊。眼睛也不能流汗。”少年惊慌失措的给她揉了揉脸，揉的小脸蛋都变了形。

　　江怀鹿更气了。

　　这到底是个啥玩意儿？

　　江怀鹿暗恨自己腿短手短脖子短，举起粉嫩的小拳头示威一般朝着陆怀姜挥了挥，陆怀姜低笑一声。

　　“鹿鹿，你怎么跑角落来了。等久了吧？方才娘给救世主烧纸去了。等会带你去认认亲。”夏氏眉开眼笑的走过来。

　　只是瞧见她脸上的红色印记，不由皱眉。

　　“鹿鹿，你的脸颊怎么了？怎么这般红？”

　　江怀鹿暗瞪了身旁少年，闷闷道：“方才人太多，撞桌角上了。疼的鹿鹿眼泪都出来了。”小姑娘娇气的很，夏氏立即给她呼呼的吹了两下。

　　难怪姑娘看着像哭过似的。

　　“不疼了啊，待会跟着娘亲走。等会娘带你去认亲，”夏氏眼睛亮晶晶的。

　　“认什么亲呀？”江怀鹿被夏氏拉着往人群里挤。

　　江怀鹿眼睛看着陆怀姜，却被母亲拉进了人群中。挤得她脸都变了形，头上的小揪揪直接散了下来。

　　“等会嘴巴甜一点。”夏氏兴致勃勃。

　　“这可是娘好不容易争取来的机会。要不是咱们对城主有恩，还得不到这门干亲呢。”江怀鹿隐约听得母亲说什么干亲，但人群吵吵闹闹，母亲又高，她压根听不清。

　　这一挤进去，才宽敞起来。

　　江怀鹿挣脱开娘的手，两只手抓着小揪揪，努力的想要给它立起来。

　　只是一抓起来，吧嗒一下，又耷拉着了。

　　小姑娘不满的翘着嘴，她心爱的揪揪。

　　差点给她挤秃了。

　　ps:推荐一波川川的老书《克死七个未婚妻的男主说非我不娶》入坑不亏，女主强大又搞笑，绝不憋屈！天道她娘老子！

　　不好看不好笑，你来找我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第101章 认一门干亲免费阅读。https://xs.23sk.com 