    “火种，果然是火种！”

    感受着那突如其来的高温，陆天龙整个人也是兴奋的挥舞了一下拳头。

    他推测没错，这片区域之所以跟其他地方不一样，真的是因为火种就在这里。

    “老大，你是怎么知道火种在这里的？”

    “老大真是神仙啊，哈哈！”

    旁边众人兴奋的大喊大叫，圣狱则是直接冲上前，一把将那火葫芦抓在手里，整个人乐的嘴巴都咧开。

    “我也是猜的。”

    “之前祝成功说过，火种有可能在这冰川之下。”

    “而千年冰川突然荒漠化，肯定是有原因的。”

    “所以我就想到，或许正是因为火种在这里的原因，因为东皇钟结界慢慢消失之后，没有力量再能压制火种……”

    “而这一片区域又是最特殊的。”

    陆天龙将之前推测的种种说出来，众人不由得再次对着他竖起了大拇指。

    换成别人，可能还真就跟这火种错过了，现在可好，火葫芦得到火种，那就是真正火神大帝的神器，实力必定提升很多。

    “圣狱。”陆天龙朝着圣狱摆摆手，“有没有感觉到火葫芦有什么变化？”

    圣狱这才止住笑，小心翼翼的体验了一下，却有些失望道：“老大，怎么感觉跟以前没什么区别呢？”

    “不可能！”

    陆天龙眼睛一下瞪大，伸手就将火葫芦拿了过去。

    他将火葫芦捧在手里，仔细的感受着，你还真别说，圣狱没有撒谎，这火葫芦似乎跟之前真的没有什么区别。

    “不应该呀。”

    陆天龙一边嘟囔着，一边小心翼翼将自己的一道龙脉之力输入到了火葫芦之中。

    “轰！”

    隐隐约约，陆天龙就听到火葫芦之中传出一声爆响。

    刹那间，他进入到火葫芦之中的意识，仿佛置身一片火海之中，四周全都是熊熊燃烧的烈焰，直接将他吓了一跳。

    也幸亏之前他用龙脉之力将火葫芦里面残留的意志抹除，而火葫芦对于他的气息很舒服，否则，若是陆天龙刚才贸然试探火葫芦，此时恐怕会遭殃。

    “宝贝，绝对的宝贝。”

    陆天龙心满意足将火葫芦交给圣狱，“从外面感觉，的确没什么变化，但实际上，这火葫芦可是已经脱胎换骨喽。”

    圣狱大喜，道：“老大，比以前厉害了吗？”

    “废话。”陆天龙笑骂一句，道：“何止厉害，简直强的难以想象，走吧，等到实战的时候，你自己使用一下就知道了。”

    说完之后，陆天龙挥手，带领战龙兄弟们再次赶路。

    直到天要黑的时候，陆天龙等人才终于进入到了那一片山脉之中。

    远处看的时候，就感觉这片山脉非常的巍峨壮观，此时真正置身其中，才明白这一片山脉的占地面积要远超想象。

    众人深入山脉之中不久，朝着四周看去，昏暗之中，已经分不出东西南北，只觉得四周都是山峦，甚至无法分辨来时的方向。

    “木易。”

    陆天龙皱眉，低声吩咐一声。

    “是！”木易马上前行十几米，接着围绕众人一圈，不时在地上做一些标记。

    很快，他就重新回到了陆天龙的身边。

    “老大，这里果然有阵法，如果普通人误入其中，恐怕一辈子都走不出去。”

    果然如此。

    陆天龙若有所思的点点头，怪不得之前雷家的人在这山脉之中呆了那么久，然后才去进攻祝城，看来他们也是要破了这阵法才行。

    不过，这阵法到底是谁设的呢？

    想来想去，陆天龙又想到了东皇钟。

    之前有东皇钟的时候，所有人都看不到这成片山峦，现在东皇钟出世，东皇钟结界破裂，便出现了这成片的山峦。

    是不是东皇钟参与的气息和力量，演化出了这片山峦？

    甚至，这山峦可能都是假的，都是东皇钟残留的气息或者力量幻化出来的。

    不过现在陆天龙已经管不了这么多，他现在必须马上找到雷家人的方位，掌握他们的动态情况才行。

    “能不能破了这阵法？”陆天龙问道。

    木易摇摇头，道：“能，可也需要挺长时间，毕竟我们的境界有些低。”

    “不过老大，我们没有必要破这阵呀。”木易接着道：“我们不是已经提前安排了凶兽军团进来，有它们在，我们可以在这阵法之中来去自如！”

    凶兽军团？

    陆天龙眼睛顿时一亮。

    说的没错，那些凶兽虽然看上去头脑简单四肢发达，但是其中有些凶兽，对于这些阵法天生免疫。

    世界就是这么神奇，可能凶兽在脑筋方面远逊于人类，但是却又会在某个地方超越人类。

    因为有很多凶兽并不是靠着方向来辨认地形的，它们或许是通过气味或者其他方式来行进，所以这阵法约束不住他们。

    “嘘嘘！”

    陆天龙正想到这里的时候，后方不远处突然传来一阵嘻嘻索索的声音。

    众人瞬间做好战斗准备，却见一个家伙扛着一根棍子从那边的大树后闪身走了出来。

    正是黑猿！

    “嘿嘿，是不是迷路了？放心，有本齐天大妖在，你们想去哪，我就带你们去哪。”

    这家伙提前两天来了这山峦之中，看来经过两天摸索，早就熟悉了这里，要不然也不会表现的这么嚣张。

    “别扯淡。”

    陆天龙瞥了他一眼，“有没有找到雷家人的落脚点，他们现在是什么情况？”

    谈到正事，黑猿马上也严肃起来。

    “我已经将所有凶兽全都分散出去，分别去寻找雷家那些人的下落。”

    “之前已经有了大体的区域位置，应该用不了多长时间，便能够锁定他们的具体位置！”

    陆天龙却瞬间扬眉，瞪着他道：“你将凶兽军团全都分散了，去寻找雷家人？”

    “是呀。”黑猿一副理所当然的样子，“要不然这么大的山，我去哪里找。”

    “白痴！”陆天龙恶狠狠骂道：“凶兽军团只有合在一起，才能发挥最强战斗力，你将它们分散，若是遇到雷家人，去一个死一个！”

