
        在欧阳欣怡看来，独行联盟这些人确实很有天赋，但毕竟来自武道落后的凡界。

    那怕天赋不比灵界的序列弟子低，可其在修炼环境上还有资源上，等等这些硬性条件相差的实在太大了，使他们现在有着不可逾越的差距。

    在欧阳欣怡说完这句话后，独行联盟的这些人完全没有任何的心里波动。

    以他们的性格，是不会将希望寄托在别人身上，所以欧阳欣怡出不出手，并不会影响守护独行联盟，还有维护自己自尊心的态度，他们依旧是一往无前，毫不畏惧。

    “是谁给你们的勇气，让你们无视我的命令？”

    慕怀义背负双手，站在独行联盟的上空，睥睨的看着从独行联盟中走出的众人。

    至于欧阳欣怡则是隐藏在黑暗当中，慕怀义并没有发现。

    “你的命令，真是可笑，也就在慕家还能好使一些吧。”慕云嘲讽道。

    “呵呵，慕家的叛徒吗？今天就将你就地正法。”慕怀义伸出一只手，在空中虚压。

    一股无形的力量直接压在慕云上空。

    “少瞧不起人。”慕云一拳打散了这股力量，这慕怀义显然是瞧不起他，这攻击实在是太随意了。

    “哎呦，还有点实力呀。”慕怀义目露惊讶，不可思议的说道。

    “算了，不和你玩了，既然无视我的话，那就要为此付出代价，今天独行联盟将不复存在。”慕怀义平淡的说道，就像在说一件微不足道的小事。

    本来他还打算戏谑慕云这些人一下，可感觉到慕乃玉的不耐烦，改变了他的想法。

    “就算你可以毁了我们的公会，但也别想称心如意。”

    慕怀义突然释放出来的威压，让众人感觉到他们之间的实力差距，确实现在他们还无法对付灵界的序列弟子。

    但就算公会被打散，他们也不会服软，宁死不屈。

    “那就由不得你们了。”慕怀义直接出手，强大的他，使独行联盟的人联手对抗。

    没有办法，在强大的实力差距下，他们只能联手一起对抗。

    “人多有用吗？”自始至终，慕怀义都没有动一步，只是站在原地，就完全压制了众人。

    身为序列之子，慕怀义那怕是在零脉境之中，但也要比一般人走的更远，可以说他们已经非常接近开脉境了，甚至已经真正接触那一个境界，这是初步接触零脉境的人无法比拟的。

    “化海与开脉境之间，不就只有一个零脉境为缓冲期吗？为何实力差距会这么大。”古荣轩脸色发黑，有些无法接受这样的事实。

    虽然他们人不多，可其中也有踏入零脉境的存在，但没想到与序列弟子的差距竟然会这么大。

    “你们难道不知道，境界越高，那怕只是前进一小步都会产生巨大的实力差距吗？尤其是在开脉境武者的分解线这一境界，那怕是在零脉境中，只要越是接近开脉境，那差距都是你们无法想象的。”慕怀义到是好心的为他们解答了。

    他现在确实还属于零脉境之中，只是比一般人走的更加远而已。

    “该死！他要毁了公会令牌。”慕怀义的目标是在独行联盟公会的令牌之上，只要破坏了这个令牌，那独行联盟就会解散，而公会中的自由保护措施就会失效。

    那个时候，慕云这些人的保障就会又少了一层。

    当然了，慕怀义在意的不是这所谓的公会防护，而是为了明日楼的奖励。

    在一定时间内以一人之力解散一个公会，奖励可是非常丰厚的，就算慕怀义这种级别的人物，都无法无视。

    “噗嗤...”古界，白斩，曾经天宇帝国的十杰之首和第三，为了守护公会令牌，被慕怀义击成重伤。

    “我倒是要看看，你们可以牺牲多少人。”慕怀义冷漠的说道。

    独行联盟这些人的做法，彻底惹怒了他，明日楼给的奖励，可是与攻下的时间有关系，每被耽误一秒，他就会失去很多的奖励。

    剩下的人，明知道不是慕怀义的对手，但依然还不畏惧的上前，阻止他的攻击，守护着公会的令牌。

    就连在暗处观战的欧阳欣怡，都被这些人的坚持所触动。

    “不就是一个公会吗？就算被毁了，损失的不过是一些钱财罢了，到时候再建立一个不就好了？”欧阳欣怡想不明白这些人为什么要如此拼命。

    而独行联盟这里的动静，也迅速的吸引了其他势力的注意。

    很快在独行联盟周围，聚集了大量的武者。

    “慕家终于忍不住出手了吗？”对于慕家对独行联盟的攻击，大家没有意外。

    毕竟独行联盟的会长萧辰，杀了慕家家主的大儿子，这个仇可是无法化解的。

    到场的人里，没有任何序列弟子，大多都是些普通弟子。

    但这个时候，每一个势力，都有人将这么重要的事情快速的传达给自己势力的公会当中。

    其中冰宗和姜家在得知这个事情后，冰雪和姜涯更是火急火燎的找上了自家的序列弟子。

    可让他们失望的事，这个时候，他们的序列弟子竟然闭了死关。

    不止是冰宗和姜家，其它势力的序列弟子也是一样，这样的消息根本无法汇报上去，只能让二把手来拿定主意了。

    估计现在还这么闲的序列弟子，也就剩下慕怀义一人了。

    “这种小事，无需惊动我哥，就让他们狗咬狗吧。”当石磊听说这事的时候，根本没有放在心上，并不觉得这是一件大事，更何况萧辰都没有出现。

    千山岛想要的，一是萧辰身上的秘密，二是慕家到底在打什么注意。

    但目前发生的事情，与这两件事的关系不大，自然无需太过多的关注，只要随时了解情况就可以了。

    “哼，这回没有人可以挡了吧！”慕怀义冷喝一声，慕云他们为了守护独行联盟的令牌，都已身负重伤，要不是因为慕怀义答应了慕乃玉留活口，现在能活下来的估计没有几个。
  