    金色的小生灵看起来就像是条真龙，但萌萌哒的大眼睛显然和神圣二字沾不着边。

    这小家伙此时尽力地往大夏公主夏一琳的头发里缩，小爪子死死抓着一缕乌黑的秀发，对着不远处的姒玄微微战栗。

    在它尚且懵懂的意识中，姒玄就好似一个黑洞，黑暗、寒冷，它落进去必然冻个半死。

    就在小生灵露出真容的一瞬间，恶人和受害者的身份瞬间反转，姒玄成了欺负这可爱小生灵的带恶人。

    提剑在手的夏一鸣面色也陷入了呆滞，这小东西明显不是个凶灵，反而有股强烈的弱气感。

    “这难道是一条幼小的真龙？”

    “请皇子收服这源中生灵！”

    “……”

    一时间，一众吃瓜群众的猜测声和高呼声不绝于耳，叶凡趁机赶忙从姒玄手中取过那块含有神源的奇石，将那半个人头大小的神源放在手中。

    “刷！”

    谁知，这金色的小生灵迅捷如电，瞬间就跑到那块神源面前，龙口一张，咔嗤一声咬下了半块神源，而后撒丫子就要飞逃。

    “呵，小东西。”

    姒玄轻笑，太阴玄冰在半空中凭空产生，直接将那小生灵扣在其中。

    “真的是真龙吗？看着不太像啊！”

    “我怎么感觉这角是肉的？”

    “你就这么确定真龙的角不是肉的？”

    “问题是这小生灵也没有龙鳞啊！”

    “万一真龙本身就不长鳞呢？”

    “？”

    一众老人也顾不上姒玄了，一群人絮絮叨叨就要往前凑过来细看这“真龙幼苗”，就连平时胆怯无比的夏一琳小公主都牵着自家哥哥来瞧瞧这个抓自己头发的小家伙。

    “行了各位，这是古时神蚕古族的九变神蚕，在我们那时候还是挺常见的。”

    姒玄一挥手，柔和的劲力将一干老人推开，将那个困住小神蚕的玄冰盒子摄了过来。

    此时，这头形似真龙的小家伙也来不及害怕了，小脸蒙圈地注视叉腰看着自己的姒玄。

    若非它目前神志懵懂且不会说话，它真想反驳两句，自己绝对不是什么常见的小生灵！

    “哈哈，开个玩笑，古兄弟，这是太古时期的九变神蚕，古来至今恐怕都凑不齐十条，好生保管，未来肯定有大用！”

    在这小神蚕惊恐的目光中，姒玄将那玄冰盒子递给了叶凡。

    “九变神蚕？这小家伙吃神源？”

    叶凡瞪眼看着这个刚刚吃了一大块神源的小神蚕，面庞因为心疼而抽搐，不知该怎样料理这个小东西。

    “敢问姒……大哥，不知这九变神蚕可有什么神威？”一个沉稳的男子声音从后方传来，似乎纠结了许久才叫出这一声大哥。

    姒玄一看，原来是提着仿品太皇剑的夏一鸣，便笑道：“它的神威的话，也就非常能吃神源了。”

    “那我大夏神朝愿意租借这只神蚕，不知姒大哥、古兄弟是否愿意？”

    闻言，姒玄和古风同时挑眉，目光一齐投向夏一鸣身边的带发修行小尼姑夏一琳。

    ……

    一个时辰后，姒玄坐在天妖宫为自己精心准备的客房之中，有化龙境的高手亲自为自己斟茶。

    最终，还是如记忆中剧情发展的一般，那头小神蚕被大夏神朝租走，这不仅是为了圆小尼姑夏一琳和它的缘分，也是为了从这神蚕的神形中窥得真龙的神意。

    姒玄抿了口茶，心中不由得回想一捧轮回中曾出现过的故事，又将它与刚才自己所经历的相互对比，这让他有了一股非常奇妙的感觉。

    “圣皇子还在想那神蚕的事吗？”中正平和的嗓音打断了姒玄的思绪，让他又回到现在所在的环境中。

    姒玄抬头，再次望向坐在自己对面的英俊中年人，轻轻作了个道歉的手势：“哈哈，想到了些以前的事，姬圣主见谅。”

    “圣皇子客气了，能与圣皇子这般的天纵英才相见，才是姬某的福分。”英俊中年人正是当代姬家的圣主，也是神王体姬皓月和叶凡女友姬紫月的父亲，一位相当强大的大能人物，笑着与叶凡致意，共饮了一杯茶水。

    在他身边，是一位银发如绸缎般披散的年轻人，一身蓝色衣袍显得格外自然与亲和。

    此人乃是当代天妖宫的宫主，不知真名，世人皆称其为妖宫主，虽然看起来比姒玄大不了几岁，却是实打实的千年老妖，同时也是妖月空的亲父。

    “自封至今日刚才出世，姒某也是惭愧。”姒玄与姬家圣主、天妖宫宫主闲聊道。

    三人都是灵觉敏锐的大能，自然能感受到一架架珍禽异兽拉着的车辇正朝着天妖宝阙的位置前来，每一架车辇都至少代表着一位大能，此时已经不下三十位了。

    每一位都至少是仙台二重天的大能，甚至还有几位仙台三重天的王者，都是掌控北斗的超级人物，此时竟足足三十多位只为一人前来！

    “圣皇子胆魄无双，出世不久便要宴请诸雄，姬某佩服！”姬家圣主虽不足千岁，却也人老成精，不动声色地暗示了一句姒玄无有背景，同时观察着姒玄的反应。

    自从古风与源术世家的源术对决结束后，姒玄便带着叶凡来到了天妖宝阙早已预定好的位置，不仅引得天妖宫宫主亲自迎接，还有姬家圣主随后前来，现在已经饮茶已经一个多时辰了，姒玄还没有做出任何动作。

    在姬家圣主看来，帝子手中无有帝兵，又无圣人级别的护道者，同时面对这般多的同层次强者，恐怕会底气不足。

    他敢肯定，纵使前来的这些圣主大能们全都没有亵渎帝子地恶意，却都绝对有试试这位圣皇子水准的想法，此间之事，恐难轻易度过。

    自己可以等到他为难的时候提出借出帝兵，以卖对方一个人情。

    “呵呵，姬圣主这话我就不爱听了，凡事都有第一次，帝子这般的英才古来罕见，今日之宴，那便是神鹏展翅的第一步。”

    妖宫主外表是个二三十岁的年轻人，行事风格也有这个年纪年轻人的直接干脆，他听出了姬圣主的暗示，面上有些不高兴。

    此时，三人所在雅间的门吱呀一声被大开，天妖宫副宫主梅倩仪迈着莲步，款款地走到姒玄三人的面前。

    她今日穿着一身粉红色的罗裙，举手投足间都有一股令人窒息的美，却有一股威压令人不敢接近。

    “姒帝子，妾身已经将前来的宾客们安排好了，就等您三位了。”

    “辛苦梅副宫主。”姒玄点头道，“不知今日来了多少位大能？”

    闻言，梅倩仪的面色没有什么变化，轻声道：“来者多是各大圣地皇朝的家主与话事人，也有几位深不可测的散修强者，一共四十四位。”

    “嘶。”

    不等姒玄接话，妖宫主就忍不住倒吸一口气。

    要知道，如今的北斗灵气近乎凋零，大能者难寻，就连上次攻打紫山都只是有二十多位大能罢了！

    “如此甚好，姬圣主，妖宫主，二位便也去筵席上吧，我随后就到。”姒玄面带微笑地请姬圣主二人先去赴宴，明显是不准备让这二人与自己共面这四十四位英豪。

    他身姿挺拔，青袍飒然，黑色的头发披散在胸前背后，有股超然脱俗的谪仙之气，目光却如两盏神灯，显然是丝毫不大意。

