    巨大宫殿是皓元宫主居住的地方，而其他宫殿则是不死境强者居住的地方。

    叶星之前来过这里一次，对此很了解。

    不过上一次他只是一个普通点的天才，虽然在天澜界耀眼，但是在其他地方算不上什么。现在再次到来，他是以时空城数亿年一出的绝世天才身份到来，感受完全不一样。

    “叶星，等手续办完，以你现在的天赋，潜力等，估计时空城会安排相应的机缘给你。”墨渊微笑道。

    “哦？机缘？”闻言，叶星脸上顿时露出了好奇之色。

    “哈哈，叶星，宇宙很大，机缘遍地，我们时空城内的机缘无疑是三千大道塔，还有那些秘境等等。”墨渊见叶星好奇，笑着道：“实际上在宇宙很多地方都有大机缘，这些大机缘有一些估计非常适合你们。”

    听墨渊这么说，叶星眼睛一亮。

    “小鱼，你也会有相应的机缘赐予，不过机缘应该比叶星的要差一点。”林小鱼身边的不死境强者冰青忽然开口道。

    她的性子冷淡，到现在为止主动开口的次数屈指可数。

    “我也有么？”林小鱼闻言，脸上带着一丝笑容。

    “一般来说，五重天、六重天、七重天天才都有。时空城培养天才包括道则境、虚空境。天赋越强，时空城赐予的也会越多。”墨渊笑着道。

    “总之，你们有实力就表现出来，表现的越好，时空城在你们身上花的资源也会越多！”

    强大如时空城，就是想要培养出更多人族强者，当然毫不吝啬资源。

    “这样么？”叶星眼中有着光芒，现在他对交接完手续后的机缘感到很有兴趣。

    几人一边说着，一边走入了宫殿。

    “看，有人来了！”

    “是…叶星，还有林小鱼。”

    “我听说叶星现在突破到虚空境，而且成为了天澜界之主！”

    “数亿年一出的绝世天才啊，当初他刚进入皓元宫根本不显眼，没想到现在已经达到了这个地步。”

    ……

    众人看着叶星，这些人一些是皓元宫内培养的天才，以前还与叶星一起参加过天才选拔。

    不过短短时间过去，他们与叶星之间的差距几乎遥不可及。

    “走！”

    没有管这些人，叶星四人迅速向一处走去，很快他们来到了目的地。

    “嗯？”刚来到这里，叶星忽然停下了脚步。

    不远处一处男子迎面走来。

    这位男子身高足有三米，整个人皮肤看起来呈现蓝色，头上长有独角，身上穿着一身古朴的黑色铠甲，其脚上穿了一双金色的战靴。

    轰！

    叶星脸色平静，心中却是起了巨大波澜。

    “墨宇不死府主！”

    他死死地盯着那位男子。

    当初在地球上，谭元元、以及死去的李阳最后看着他的眼神，他永远也不会忘记！

    甚至他都已经死过了一次！

    若不是生命剑，谁也不知道现在地球变为什么样了。

    “认识我么？”叶星看着墨宇不死府主，以前他也是死在墨宇手上，但是他不确定墨宇是否能认出他来。

    “叶星？”此时墨宇不死府主也看到了叶星，微微顿了一下，随后脸上露出了一丝笑容，走了过来笑着道：“没想到在这里遇到我们人族的绝世天才。”

    “墨宇不死府主。”叶星看着眼前男子，平静的脸上也露出了一丝笑容。

    “没有认出我来？”

    叶星暗道，他此时心中冷笑。

    当时的墨宇可能根本不在意地球上的诸多蝼蚁们吧！

    毕竟身为强大的不死境强者，一念之间就可以毁灭整个地球。

    就算是巨象都不会在乎蚂蚁，地球人是蚂蚁，而墨宇则是比巨象恐怖无数倍的存在！

    当时他受到气势波动死亡，墨宇都不知道自己杀了他。

    当然，也有可能是墨宇现在故意装着不认识他。

    但是，就算假装，叶星也根本不用畏惧。他现在已经不是地球上那位身后没有任何底牌的弱小青年了！

    “早就想见一见叶星你，听说叶星你回到了天澜界，我都准备过一段时间去拜访。”墨宇微笑道。

    闻言，叶星摇头拒绝道：“不用了，我这些天不一定在天澜界。”

    “那好吧。”闻言，墨宇点了点头，没有坚持。

    他说的也只是客套话罢了。

    笑着说了几句，墨宇微笑道：“叶星，我还有事情就先走了。”

    他莫名感应到了叶星话语中的冷淡。

    不过他也没怀疑什么，身为人族数亿年一出的绝世天才，叶星孤傲也是很正常的。

    看着墨宇离开，叶星微眯着眼睛。

    墨宇，掌握完整的时间道则，实力比一般不死境强者要强大很多，足以媲美墨渊！

    叶星第一次见到墨宇，他宛如蝼蚁一般。

    现在第二次遇到，他已经达到了虚空境巅峰，甚至实力足可以匹敌真灵境巅峰强者！

    但是这样的实力在墨宇面前还是会被其秒杀！

    “叶星。”林小鱼也知道墨宇，她轻轻握着叶星的手。

    “呼！”

    叶星深吸了一口气，将诸多纷杂情绪收敛。

    “我现在实力还很弱，但是时间才过去几十年，等时间流逝，我总有超过墨宇的一天！”

    叶星心中闪过一丝杀意！

    ……

    进入相应区域，花费了十几分钟，叶星的手续终于全部办好了。

    “叶星，这是你天澜界之主的令牌。”一位不死境老者将一枚黑色，雕刻有一些奇异秘纹的令牌递了过来笑着道。

    “好！”叶星接过了令牌，微笑着点了点头。

    拥有这一枚令牌，他现在才算是真正的天澜界之主！

    随后众人离开了皓元宫。

    “叮！”刚离开，忽然叶星的腕表响了起来。

    “主人，有时空城发送过来的信息！”11号出现，看着叶星迅速道。

    “看来是时空城的安排到了。”墨渊点了点头。

    叶星笑了笑，道：“点开！”

    顿时一些信息出现在了叶星面前。

    “叶星，时空城第七重天天才，闯过登天塔第九层，根据你的潜力，特奖励你进入空源族接受一次传承，传承时间为一个月后，请尽快前往。”