    

    第943章要穿帮了吗

    对于圣灵气息，古玄尘并没有明确的概念，但此刻他明显感受到体内又多出一股从未接触过的力量。

    不仅没有任何坏处，反而令自己浑身的力量都变得更加圆润，甚至还在洗涤着自己以前一些力量融合的细小不足。

    这一发现，古玄尘修炼的更加专注起来。

    但在下一刻，古玄尘身上的星辰天机图也是微微一震。

    接下来，那如丝的圣灵气息顿时变得如同一道水桶粗细的气柱向他涌来。

    当然，这其中的大部分自然是进了星辰天机图，但即使只是一小部分进入体内，也令古玄尘感受到了，前所未有的好处。

    同时，圣灵气息涌出，也有一部分融入圣灵之河，再经过古玄尘阵法的分解。

    这样也使得流向下游的河水中出现一道道肉眼可见的圣灵气息。

    有此发现，谁还有空去管其她，那些千花堂少女们纷纷进入圣灵之河，一个个专注的修炼起来，享受着这前所未有的好处。

    整个千花堂阵法内，一切都仿佛安静了下来。

    有的只是时不时出现的有人突破的声音。

    直到一天之后，那股涌向古玄尘体内的圣灵气息已经淡得肉眼难辩，星辰天机图归于平静。

    古玄尘那种美妙的感觉也随之消失。

    而这一天的积累，也使得古玄尘在一声轻啸中，一举迈入养神境后期巅峰！

    这时候，古玄尘完全感应到，自己的星辰法相已经凝实的仿佛实体一般，现在自己只需要再有进一步的天道感悟，令其蜕变，化法相为神魂，便可迈入化神境。

    不过这一步，却不是单纯依靠星辰天机图给予的天道奥义就能完成，这还需要自身对天道的领悟。

    毕竟法相化神魂，这是对自身天道的认知达到某种高度才能做到的。

    古玄尘知道，不能急于一时，到也从修炼中苏醒过来。

    但即使如此，古玄尘也感应到全身充满着前所未有的力量。

    这时，古玄尘有一种感觉，若是再遇到像东方冰那样的对手，自己根本不用偷袭，哪怕堂堂正正一战，拼着受点伤，自己也能要了他的命。

    而就在这时，一直沉入修炼中的马乐昌也发出一声激啸之声。

    待他两眼睁开时，眼中也满是兴奋之色。

    “我……我突破了……我突破到化神境中期了！”

    虽然仅仅只是迈出一个小步，但这同样令马乐昌兴奋不已。

    “兄弟，把你的阵法撤了，我要继续净化河水！”平静下来的马乐昌对古玄尘说道。

    “你这是干什么？”古玄尘有些奇怪地说道。

    马乐昌笑道，“你不懂，你太不懂了！”

    “之前我一直以为，她们让我来净化河水就是让我干苦力，但这次修炼，我才明白，这是对我的磨练！”

    “不断的净化河水，可以令我对天道有全新的认知，可以加强我对天道力的掌控，不然我根本不可能这么快的突破。”

    “哦……”看着马乐昌这般态度，古玄尘也明白过来。

    挥手之间，组建阵法的道晶纷纷崩碎，阵法也随之消失。

    古玄尘没有否认，以马乐昌的天赋来讲，这样的修炼方式的确是挺合适他的。

    但自己对天道的领悟和掌控早已超越这个范畴，根本不需要这样的方式来修炼。

    “你还愣着干什么，赶紧一起来啊，这可是不可多得的修炼机会啊！”马乐昌看着站在原地的古玄尘好心提醒道。

    “哦，好的……”古玄尘闻言也走上前去，与他并排操作起来。

    这到不是说，古玄尘觉得自己需要这样做，而是古玄尘已经感知到有人正向着这边靠近。

    “不对啊，这水里怎么好像少了一股关键的力量！”马乐昌虽然不知圣灵气息，但他却是知道这股力量的存在。

    可是再次操作，他发现自己居然感应不到这股力量了。

    就在这时，数道人影已经赶至身前。

    “见过堂主！”

    两人同时行起礼来！

    花言没有理会两人，而是直接走向圣灵之河，挥手之间，只见一道河水在半空中划过一条长长的弧线凝聚于她的手心之上。

    聚目凝视一阵之后，花言再度挥手，河水又飞了回去。

    “这两天，你们这边可有发现什么异常？”花言随即看着两人问道。

    “没……没有啊……”古玄尘虽然还不清楚发生了什么，但也感觉到情况好像有些不对。

    可这时的马乐昌却一脸兴奋地说道，“我发现堂主让我一直在这里净化河水是为了我好……”

    说着，马乐昌便将自己突破的情况说了出来。

    “这么说，在这个时期，你根本没有净化河水？那河水是？”花言立刻抓住马乐昌话中核心。

    “这……这……”

    马乐昌也意识到自己一时失言，可是古玄尘帮了自己，他也做不出就这样把古玄尘卖了的事情。

    但面对花言的质问，一时他又不知如何回答。

    而此刻花言的目光又落在古玄尘的身上，“你？突破了？”

    之前才见过古玄尘，花言自然知道他的情况。

    此刻，马乐昌看向古玄尘也是眼中一惊。

    他显然也没想到，在这么短的时间中古玄尘居然也突破了。

    “你下过河？”不待古玄尘回答，花言继续追问道。

    但她这一问，古玄尘立刻反应过来。

    之前自己觉得有些奇怪的那股力量似乎就是从河里传来的，如今看来，花言要追寻的就是那股力量。

    想到这里，古玄尘若有猜测的将心神一下子沉入星辰天机图，当他看到星辰天机图中的景象，差点叫出声来。

    但他知道现在不是激动的时候。

    心神归体，眼珠微微一动，古玄尘说道，“|我没有下过河，只是在净化河水的时候，感觉好像有一股特殊的力量涌入我的体内，不知怎么搞的，就突破了……”

    “特殊的力量？”

    花言以及她身后的几个少女同时目光一凝。

    “是什么时候有这种感觉的？”

    古玄尘想了一下说道，“大约就是一天以前吧，当时我就觉得这股力量似乎可以平复一些我之前修炼中留下的破绽……”

    为了让自己的谎言更加真实，古玄尘到是把自己当时真实的感觉说了出来。

