    被呛住后，第五川缓了缓，才终于蹦出了一个称呼：“嬴小姐。”

    罗休眉头一皱，转过头。

    女孩凤眼清凉，神情淡淡。

    她的容颜攻击性十足，一瞬间就吸引了所有人的注意力。

    包括罗子秋在内。

    罗子秋年少成名，根本不缺给他献殷勤的美人。

    但这样的极致容颜，他还是第一次见。

    即便风水卦算界再不关注网上的新闻，嬴子衿和傅昀深世纪婚礼他们也都知道。

    毕竟无论是帝都还是华国的其他城市，走两步都会有一个广告屏。

    想看不见都难。

    可眼下亲眼见到嬴子衿，比照片的冲击力还大。

    罗休的眉头却皱得更紧。

    退婚这种事情，这是他们两家的事情，并不想让外人看见。

    而且，他们混的可是风水卦算界这个圈子，和现代高科技社会相差太大。

    就算嬴子衿是帝都大学的全系天才，是Venus集团执行长夫人，这能管得了？

    不过对于嬴子衿这种已经享誉全球的人，他们自然不会选择去交恶。

    “嬴小姐。”罗休的语气缓和了几分，“是这样的，因为我们子秋已经有了倾心相爱之人，现在也早就过了包办婚姻的时候。”

    “过年前我们就已经来了一次，当时川老先生不在，所以趁着今天所有人都在，把这门亲事退掉。”

    “嗯。”嬴子衿还靠在门口，并没有进去，她眸光微敛，似是笑了笑，“十七年前你们来第五家的时候，可说的是以后不管发生什么事情，两个孩子都一定会结婚。”

    “错了，准确的说，是你们来求第五家。”

    第五家的衰败，起源于二十一世纪初期。

    也是因为拥有卦算天赋的家族成员越来越少，大部分人不得不去经商。

    罗休心下顿时不悦了。

    第五川怎么把这种事情也往外说？

    “退吧。”嬴子衿走进来，坐下，淡淡，“你说得对，因果的确很重要，因是能生，果是所生，有因必有果，有果必有因。”

    “因果不断，很多事情都不能再进行下去。”

    罗子秋有些惊讶。

    难不成，这位嬴小姐也懂卦算？

    他稍稍思索了一下，便否决了这个想法。

    这句话在佛经上也有，看了就能够知道。

    毕竟嬴子衿也不是风水世家出身，接触不到这些。

    “是啊是啊。”第五月如梦初醒，“到时候你们缠上我怎么办？”

    她可是最厉害的神棍。

    “缠上你？”罗休仿佛听到了什么笑话，但也不能表现太明显，“月小姐此言差矣，退婚之后，我们两家毫不相干。”

    罗家眼下如日中天，还需要第五家的帮助？

    而且家族那边也传来了消息。

    等到他们找到在帝都斩巨蛇的那位大师，将会更上一层楼。

    第五家也配？

    “很好。”嬴子衿等的就是这句话，她微微地笑了笑，“毫不相干。”

    第五花冷笑了一声，翻出当年的第五家和罗家签下的婚约：“看见了吗？撕了，我们第五家不稀罕！”

    她说着，直接将帖子撕成了两半。

    罗休脸色铁青：“你！”

    他还没有来得及开口，电话的滴滴声响了起来。

    “喂？”嬴子衿开的是免提，声音平稳，“给我插播一条紧急新闻，我要求这项新闻在全球各地都能够看见。”

    不论嬴子衿是不是Venus集团执行长夫人，她本人也有这个实力。

    罗家连反应的时间都没有，各大社交媒体上，一条新闻出现了。

    #第五家已与罗家退婚，从此之后，两家毫不相干！#

    新闻下面评论暴涌而至。

    【罗家是什么家族啊？没听说过，什么小家族，还有脸去找第五家退婚。】

    【退的好！这样我就有机会了！摩拳擦掌中。】

    【赶紧退了退了，别耽误第五家行吗？

    第五家因为分成了两派。

    有卦算天赋的留在祖宅继续修行，另一部分人去经商。

    所以在世俗界的知名度也很高。

    【肤浅！你们这群人当然没听说过罗家，那是我们洛南有名的卦算世家好吗？人家那是真的风水师，南方娱乐圈、金融圈争着请的。】

    然而，这条评论很快被压了下去。

    清一色都在讨伐罗家。

    嬴子衿抬起头，冷冷淡淡：“恭喜。”

    罗休眼前一黑，气到几乎昏厥。

    他怎么也没有想到，嬴子衿会想出这一招来。

    网上的这些舆论这么发酵下去，甚至会让罗家的气运流失。

    罗休咬牙：“子秋，我们走。”

    罗子秋最后看了第五月一眼，很快就移开了视线。

    他的确对第五月没有任何兴趣。

    要身材没身材，要长相没长相。

    没了外人，第五川恭恭敬敬地对着女孩拜了一拜：“师祖。”

    毫不知情的第五花：“？？？”

    她听到了什么？

    “川老先生客气。”嬴子衿扶住他，“你身体不好，别这样了。”

    第五川摇头：“师祖是我第五家的救命恩人，我自然要拜。”

    有嬴子衿在，日后他走了，那也放心了。

    “师傅傅！”第五月扑到她怀里，眼泪汪汪，“我想死你了，做梦都梦见你。”

    嬴子衿摸了摸她的头，语气里多了几分无奈：“多大的人了，还撒娇。”

    “也就给师傅你撒娇。”第五月举起手，“师傅，我给你说，我醒来这几天也没有落下功课！”

    嬴子衿轻笑：“你很厉害，你是这个世界上最厉害的神棍。”

    但愿第五月以后，能够快快乐乐地做一个神棍。

    西泽才起床，进到大厅后就听到这么一番对话。

    他眼睫垂下，喝着茶，一点都不想看。

    他不光不能抱嬴子衿大腿，也不能这样撒娇。

    如果做了，一定得到的是一个“滚”字。

    而且，对待第五月，他肯定不能向对诺顿那样。

    气。

    “师傅，你坐，我接着去背书。”第五月说，“马上就要去古墓了，我多准备一些阵法。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“去吧。”

    几分钟后，傅昀深提着几个礼品箱进来。

    嬴子衿转头：“这件事情，怎么没和我说？”

    西泽顿了顿：“我觉得我能解决。”

    “嗯，你打算怎么做？”

    “直接给她补办一场更盛大的婚礼，气死罗家。”

    他别的没有，只有钱。

    嬴子衿若有所思地点点头：“是个方法，不过和谁办？”

    西泽：“……”

    这事情他是真的没有想。

    嬴子衿瞥了他一眼，不紧不慢：“这么多年了，你依然是在用脚思考。”

    当然，这种话也只是调侃。

    西泽能够成为洛朗家族的掌权者，手段也不是盖的。

    西泽正了正神色：“这人选我是没考虑好，但是并不缺，回头我就在家族内部给她选最好的结婚对象，再不行我就在整个O洲帮她征婚。”

    嬴子衿按了按头，不想和他说话。

    西泽打开手机，上网查洛南古墓的消息。

    洛南那边民风淳朴，卦算者反而要比帝都多了不少。

    走在路上都能够看到各种八卦算命、塔罗牌占卜的摊子。

    洛南这座古墓据说是夏商时代的，最近才被发现。

    据专业人士估计，里面的财产不可量估。

    西泽只看到了这句话，他抬起头：“老大，我也要去。”

    “可以。”嬴子衿翻着时尚杂志，“让月月保护你。”

    “她？”西泽被呛住了，“就她这颗豆芽菜，保护我？”

    明明是他保护她好不好。

    “你不要小看这座古墓。”嬴子衿微微摇头，“夏商时期正是华国风水卦算的巅峰，现在的风水卦算者想进去，难。”

    若说卦算能力，第五月说第二，也就只有嬴子衿能站在第一的位置上。

    除此之外，再无旁人。

    “行。”西泽只能屈服，静了几秒，他忽然又开口，“老大，我要预约一下干爹这个位置。”

    嬴子衿抬眼：“怎么说？”

    “你们都结婚了，有孩子是迟早的事。”西泽说，“我应该是第一个预约的吧？”

    他这次要当大哥！

    嬴子衿上下将他打量了一眼：“你可以预约一下干儿子的位置。”

    西泽：“……”

    “这样，有些事情我说了不算。”嬴子衿打了个哈欠，挑挑眉，“你去问问他，或者你打赢他。”

    西泽顺着她指着的地方一看，就看见傅昀深正在和第五家的风雪两兄弟聊天。

    西泽：“……”

    他怕了。

    他立刻起身，去内屋。

    第五家拜年的人一批接着一批。

    嬴子衿就躺在院子里晒太阳，她也接到了很多人的新年祝福。

    手机铃声在这时响了起来。

    “嬴同学，新年快乐，新婚快乐。”左黎刚祝福了一句，嘴就快过了脑子，“我这边又得到了几个论文的选题，你看看有你喜欢的吗？挑几个写了呗。”

    嬴子衿：“……我挂了。”

    “哎哎哎，别挂别挂。”左黎急忙开口，“我是真有事儿。”

    嬴子衿勉强给他一个把话说完的机会。

    “帝大这边今年拿到了和诺顿大学的合作机会。”左黎说，“诺顿大学那边已经派了学生去宇宙航母实验基地，帝都大学这边也要挑选一切学生过去，你有没有推荐的？”

    “这种事，自己选。”

    “好吧好吧，我们选，对了，嬴同学，我能预约一个位置吗？”

    熟悉的话，让嬴子衿眼眸微眯：“什么？”

    左黎苍蝇搓手：“你以后的天才孩子，能送到帝都大学吗？”

    嬴子衿这下直接挂断了电话，并且把手机关机了。

    她摸了摸自己的小腹，陷入了沉思。

    她自己她算不出来，但确实感觉她胖了几斤。

    应该是最近伙食太丰盛了。

    这样不行。

    她还要穿好看的衣服，弥补一下以前的遗憾。

    嬴子衿打了个哈欠，又想起凌眠兮说的话——

    “贤者世界和贤者恶魔生出来的孩子，那得有多变态。”

    她面无表情。

    她并不想生一个小变态。

    头顶上罩下来一片阴影，一杯热果汁递到了她的手边。

    有低笑声落下，“想什么呢？”

    “不是我在想什么，是别人在白日做梦。”嬴子衿睁开眼，“我们的孩子连细胞都没有，就已经被人惦记上了。”

    傅昀深眉梢一动：“嗯？”

    “其实我也思考过，我都想好了。”他在她身边坐下，“到时候把疼痛呢，转移到我身上来。”

    顿了顿，他又说：“我怕你疼。”

    他们一路走来太苦，他不想她再受到任何伤害。

    他听说生孩子很疼很疼。

    所以更加心疼傅流萤。

    嬴子衿撑着头：“世界之城的科技发达，早就是无痛手术了，怀孕期也不会变得臃肿或者有其他不良反应。”

    “也是。”傅昀深顿了顿，眉挑起，“不过说不定再过几个月，就有更先进的技术了，我可以帮你生？嗯？”

    他声音低沉，带着几分哄诱。

    尾音又刻意压下，一点一点地撩拨着耳膜。

    但语气却极其的认真。

    “不要，如果跟着你变无耻了怎么办。”

    “……”

    这聊天没办法进行下去了。

    傅昀深揉了揉女孩的头，起身。

    他从后面的楼梯上去，来到天台，看向远方。

    不远处，就是一块巨大的广告屏。

    向全世界宣布——

    我是你的。

    你是我的。

    **

    嬴子衿又在帝都住了一周之后，这才和第五月一起启程去洛南。

    这也是她第一次来洛南。

    洛南和帝都虽然都是风水师群居的地方，但走的路完全不同。

    帝都讲究平稳和循序渐进，洛南这边大多想要一步登天。

    于是步入二十世纪后，洛南的风水卦算界压了帝都一头，还反超了不少。

    第五月瞅着西泽：“你为什么也要跟来？”

    西泽口罩戴的很严实，但一头金色短发依然显眼。

    他抚了抚袖口：“我怎么不能来？”

    第五月扭过脑袋，不理他。

    “我进去等你们。”嬴子衿微微颔首，“我看了看，月月你最多花一个小时就能进来，前提是——”

    她顿了顿，没再说下去，戴好帽子和口罩后，径直上前走。

    西泽幽幽开口：“老大是不是看不起我？”

    第五月懵了懵，然后用力点头：“对！”

    她小心翼翼：“那什么，小哥哥，我保护你的话，能抵一部分债吧？”

    “可以。”西泽环抱着双臂，“前提是你真保护我了。”

    两人跟在嬴子衿后面走。

    开墓的时间是明天，但现在已经来了不少人了。

    嬴子衿从旁边绕到了侧门，什么都没管，直接向前走。

    自然是有人看见了，一个老者急了。

    “这位小姐，还没有占卜地形，你不能进去，有危险啊！”

    墓穴的入口处也有诸多危险，必须要等所有人来齐了之后，一起开墓。

    然而他这句话刚说完，嬴子衿已经安然无恙地进到墓穴里，身影很快消失不见。

    老者揉了揉眼睛，又死命地掐了自己一下。

    他一定是眼花了，看见了阿飘。

    “喂，三等残废。”西泽侧头，“墓穴里的东西那么多，你准备怎么处置？”

    “当然是上交博物馆了，给穆老也行。”第五月拧眉，“你看，明明是洛南古墓，消息也才传开，来了多少国外的人。”

    西泽抬头，视线一扫。

    发现果不其然，西方面孔占据了一半。

    “占卜师？”

    “嗯。”第五月点点头，“我跟我哥去O洲几次，他们很难对付，我们进去之后，还要防其他人。“

    中世纪的一场魔女狩猎让O洲的占卜界元气大伤，但近几年占卜师多了不少，这个行业也在慢慢复苏。

    西泽想起来他被一位占卜师下咒的事情，眉皱起。

    一些邪恶的占卜师，是需要整顿整顿。

    他又看了看周围，回过头，抬了抬下巴：“那是不是你的娃娃亲对象？”

    第五月很懵：“啊？”

    刚巧，罗家也发现了第五月。

    视线交织在一起。

    “好啊，第五月。”青年冷冷，“你还真是两幅面孔，一边在网上说着退婚，一边又追到洛南来。”

    “怎么，看见我表哥和红袖小姐成双成对，心里不是滋味了？”

    听到这句话，西泽慢慢地抬起眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章五千，明天给大家加更~

    有票的宝宝请投给嬴皇呀，月底最后三天啦~

    还没有去我微博抽奖的宝宝记得抽奖~~~id：卿浅sherry

    正文没有怎么写风水，番外会多写点，这部分情节也挺有趣的_(:з」∠)_

    昨天动车上跟我妈看了两集电视剧，然后她让我给她下个王者荣耀，我？？

    想起来为了码字我已经快两年没碰过这游戏了，流下了悲伤的泪水

