 “但站在我们第一帝国来看，这几人不死，将来谁能与之争锋！”

黑帼的话，让姜太帝沉默了。

三人最终选择的无视，这就是所谓的十大帝国，所谓的联盟。

在事实面前，显得那么脆弱！十大帝国的人，不相互落井下石，已经是奇迹。

而在远处，有两个人抱在一起，在天空上东倒西歪的，俩人背后各有一个血色翅膀。

只有一个，不是一对！而且俩人的血色翅膀，都生长在左肩上，俩人抱在一起刚好凑成一对。

这俩人就是林霄和吴涛，两个奇葩在天空上如窜天猴一样。

可是遥远天空上，三道模糊的尾光，虽然距离很远。

吴涛和林霄异口同声道：“求援箭！”

“那个方向是剑神域，小龙出事了！”

林霄惊怒，吴涛没有二话，令人合力催动双翼，速度飙升，每秒突破三十米。

这一分钟就是近两公里。

可是距离太远了，这起码五百公里的距离。

那就意味着，距离上千里。

距离太长，导致吴涛果断道：“合力催动战神诀！”

“好！”

林霄果断运转战神诀。

出乎两人意料的是，两人同时运转战神诀，似乎形成一个循环，两人宛如一体，让战神诀威力陡增！这所导致的结果便是，速度飙升，每秒速度逼近百米。

两人进入特殊境界，仿佛消耗大大降低。

这种状态，修炼起来，绝对是进展神速。

可是吴涛和林霄，都不关心这个，修炼什么时候都可以，现在莫如龙求援，场面一定是危险万分。

这种速度，快速划过低空。

每秒百米，每分钟便是六公里，十分钟便是六十公里，一百分钟就是六百公里。

吴涛和林霄都直线飞去，速度不断飙升。

在遥远之处，王凤麟脖子上挂着一块黑色石头，突然嗡嗡颤抖，陡然漂浮起来，对准东南方。

俩人正撅着屁股刨坟呢！明殇一愣，转而惊道：“求援箭？”

“嗯，距离很远，不然我们能看得见。”

王凤麟从坑里爬出来，看向东南方。

明殇果断道：“那个方向是小龙的剑神域，出事了！”

“拿出那玩意，我们杀过去。”

王凤麟不带任何犹豫的，直接放弃眼前的一座大坟，管他有什么宝物，现在莫如龙遭遇危机。

五虎各有手段，感应到后，皆是动身。

王凤麟和明殇刨开几座坟，遇见是人的尸骸时，就重新把土给填上，顺便上柱香，遇见其他种族的，直接把尸骨折腾的七零八散的，也懒得收拾。

但俩人干这么多缺德事儿，的确弄到好几年宝贝。

只见明殇拿出一个银色双翼，宛如蜻蜓那般，非常薄，轻若无骨，有两个尖锐直接插在双肩上，催动后速度极快。

明殇按在身体上，双翼融入皮肤上，宛如纹身那般，如臂使唤。

王凤麟抱住明殇的大腿，浑身都是泥土。

两个泥猴，咻的一声飞去，速度简直比林霄和吴涛还快。

王凤麟还拿出破空剑，逆转体内一道门，以血气催动后，剑威散发出气息，一路上基本上没障碍。

在老王眼里，这把剑应该是个至宝，是个大凶器，能震慑暗中的存在，保证一路上畅通无阻。

五虎中的三虎动身杀去，王凤麟这个大魔王也杀了过去，还拎着破空剑，一路上惊住不少守墓人，吓了一大跳。

当年破空剑的主人，可是个绝世大凶，屠了不知道多少大尊。

眼下有人持着破空剑强闯他们各自区域，而且很嚣张的飞行而去，这是来找事的？

顿时，不少守墓人都躲了起来，根本不敢见破空剑。

毕竟这把剑，太妖邪，就算无人催动，有时候都能斩杀大尊。

就这样，明殇和王凤麟很嚣张的借道而过。

这要是让守墓人知道，这俩泥猴就是近期刨坟的缺德鬼，非活活撕了他俩不可。

而剑神域不远处的叶流和莫空，却直接看到求援箭。

一连九支求援箭，叶流面色凝重道：“出事了！”

“走！”

莫空没任何迟疑，转身就直奔莫如龙的地方。

同时不少人，都看出这个标志，也有人认出这是平乱军的标志。

很多天才暗中，向这里涌来。

而在剑山上的苏水，还没到王级，气血就那么可怜的一点，就算在军中知晓了燃血法，也只能支撑片刻。

随后便被人捉住，苏水本意横刀自刎，平乱军中没有降者，也不会沦为敌人的俘虏。

可是西荒中一个黑影少年，速度极快，手持短刀斩掉苏水的左臂。

苏水额头青筋暴起，低吼：“啊！”

“住手，留活口！”

领队青年惊怒阻止。

只见地面上的断手，手指还无意识的抽动。

领队青年擒下苏水，冷笑道：“想死还没那么容易，殿下有令，活捉你，逼你那位大哥现身，再逼其余五虎出现，一网打尽！”

“你们……做梦！”

苏水眼睛瞬间红了，有意自己了结。

可是领队青年，打掉了他所有牙齿，更是打断苏水全身骨骼，拖着这趟烂泥，直奔山顶。

西小天冷眸瞥来，看到苏水的惨样，闪过不屑之色。

领队青年抱拳道：“殿下，苏水擒下了！”

“那个寒灵枪莫如龙呢？”

西小天皱眉。

领队青年低声道：“被他跑了……”“跑了？

算了，擒下苏水，接下来他们会一一送上门，传出消息，告诉十大帝国的天才，就在这剑山上，我要一刀一刀活剐了苏水！”

西小天笑的很邪恶。

领队青年浑身一颤，紧接着就去散发消息。

其余人将苏水，绑在十字架上，那个黑影少年出现，手中拿着短刀，手起刀落，活剐苏水胸前一块肉，手掌大。

苏水牙关死咬，眼珠暴突，剧烈的疼痛，不断刺激大脑神经。

苏水硬抗了下来！西小天不满道：“小里，剐太多了，要一丝丝的剐，照你这样的玩法，半天就把人给剐死了，苏洛不出现，他不能死！”

黑衣少年小里平静道：“殿下，可以用灵液灌他口中，肉芽萌生，会长出新肉，如同宰杀妖兽吃肉那般，每天剐下二十斤肉，不用多久就会长出来，重复如此！”

 