    第325章 朱竹清寻夫

    “没什么。”朱竹清不肯说，黑暗圣主的也有些无奈。这个弟子什么都好，就是太难接近。

    从她遇见朱竹清的那一刻起，她对自己戒心就从来都没有放下过。

    自己对她百般好，但那一点防备，始终都不曾褪去。

    尤其是她不想说的事情，你越问, 她就越防备。

    “好吧，为师不问便是。”黑暗圣主走入朱竹清的房间，目光在朱竹清的身上扫视：“竹清，仅仅是闭关修炼是不够的。

    你的历练还是太少了。

    如今你已经有神王第五境的修为，一身实力更是神王境内无敌手，出去历练历练, 或许还会有些额外的收获。”

    朱竹清闻言抬起头, 看向黑暗圣主：“是什么历练小世界么？”

    “为师说的历练, 是神域大世界。

    并非那些在长辈目光下的历练。”

    “好。”朱竹清直接点头，如此顺利，倒是让黑暗圣主有些不知所措。

    “嗯…，看来事情比我想象中的还要严重？”黑暗圣主微笑，这一份微笑，怕是也就朱竹清有机会看到了。

    朱竹清不说话，黑暗圣主张了张口，最终还是没有问。

    “好，你来到细算下来，就算不到十年，也差不多了。

    对神域也有了足够的了解。那么，接下来，你准备什么时候出发？”

    “现在。”朱竹清本来是想要准备明天，省的黑暗圣君怀疑，但现在看来不必了。

    “师尊不会跟踪我？”朱竹清乌黑的眸子看向黑暗圣主。

    黑暗圣主摇头：“放心吧，不仅我不会跟踪你，圣地之中的其他人也不会跟踪你。

    这次历练, 是你一个人的历练。

    但是, 答应为师, 不得意气用事。

    还有就是，将为师送你护身玉佩带在身上。”

    “是，师尊。”朱竹清说着，就准备起身。

    黑暗圣主面色有些不自然。这特么的到底谁是师傅？

    朱竹清起身，自然是准备要出发了。

    “嗯，既然如此，为师也不送你了。出门在外，以黑暗圣女的身份行事，无需顾忌。

    同境界之人无人是你的对手，也不会有人敢以境界压你。”

    “谢师尊。”朱竹清的话依旧很少，但临了，朱竹清还是犹豫再三，这才道：“师尊，他，他来找我了。”

    黑暗圣主本来还以为朱竹清会就这么头也不回的离开，却没想到朱竹清竟然突然来这么一句。

    “好，想做什么，就去吧。但不要忘了，你是黑暗圣女。”黑暗圣主被自己徒弟致郁的心瞬间满血复活，心中欣慰：这些年的疼爱，没有打水漂啊。

    自己这宝贝徒弟的心，终于还是被自己捕获了么？

    “谢师尊。”朱竹清见黑暗圣主没有阻拦，反而依旧让自己出去历练，心中对黑暗圣主最后一到门槛也放松了一些。

    或许是知道洛川已经来了，朱竹清的那一份警惕，也终于放下了一些。

    没有再说话，更没有收拾什么行囊，朱竹清只是抱着一柄剑，就快速离开了山门，朝着最近的一处域门而去。

    “洛川，你在哪里？”朱竹清不知道洛川在哪里，但她可以确定的是，洛川已经来到了神域。

    那自己就去找。

    找遍整个神域，若是洛川出现在附近，玄黄鼎一定会有所感知。

    而洛川，也一定会感知道玄黄鼎的位置。

    小山头，原本心情大好的黑暗圣主见自己的弟子头也不回的就冲出了山门，顿时觉得那一句敞开心扉的话不香了。

    “女大不中留？算了，本来就是人家小两口，既然那个男子仅仅十年就找了过来，如此，也配得上竹清。

    有机会倒是要见识一下。究竟是什么样的少年天骄，竟然可以将本座的宝贝徒弟迷的神魂颠倒。

    十年，都不曾淡忘。”黑暗圣主漂身离开黑暗圣地，对朱竹清离开圣地历练一事闭口不提。

    圣地之中还是有老顽固企图撮合朱竹清和黑暗圣子，但自己弟子的脾气，她这个当师傅的最了解不过。

    若是真的将这件事的摆在明面上，恐怕这个天才就要发飙了。

    一个没有成长起来的天骄怒视不可怕，杀了就是。

    但明明是自己徒弟，为什么要杀？杀了黑暗圣子也不能杀自己的宝贝徒弟。

    黑暗圣主完全就是将朱竹清当闺女养的。因为无论是天赋还是脾气都和她太像了。

    这也是当初仅仅见面，确定了朱竹清的天赋之后，黑暗圣主就一手将朱竹清推上圣女之位原因。

    喜欢，需要理由么？

    朱竹清是幸运的，但若干年后，黑暗圣主就会发现，自己才是最幸运的那个人。

    仅仅十年的守护，换来的可是黑暗圣地的亘古不朽。

    此话后谈。

    且说洛川渡劫的速度绝对不正常，那本就是洛川刻意为之。

    他的气息突破的很快，完全放弃了自主突破的循序渐进。

    凭借强大的底蕴，洛川将突破所需的半日时间硬生生压缩到了一个小时。

    当劫云散去，洛川看着自己一身裂痕和溢出的金色血液，者字秘运转，身体的裂纹顷刻间愈合。

    气息震荡，当洛川再次来到中女面前的时候，他已经换上了一身新一。

    “走！”九色小鼎出，洛川将众人收起，然后飞速离去。

    约莫一个小时之后，龙雪圣主出现在此地，看了一眼四处的山势，微微皱眉：“竟然被一个小子拖延了这么久。

    倒是警惕！手段也很可怕，看来冰儿和雪儿两个丫头倒是得上十二分心思才行了。

    两位绝世天骄，倒也能让龙雪圣地未来不弱于人。”

    没有继续追踪，龙雪圣主原地等待片刻，直到一位九龙袍男子到来：“龙雪圣主？”

    “北冥皇主怎有兴趣来此？”龙雪圣主神色平淡，北冥皇主则是露出笑颜：“有强者渡劫在此地渡劫，特来一观。”

    “哦？那你可能要失望了。那位强者已经离去多时。”

    “倒也算不得失望，今日有幸得见龙雪妹子，也是万幸。

    龙雪妹子可有时间，我前日得了些清神茶，可否邀请龙雪妹子共饮？”

    “没时间。”龙雪圣主果断拒绝，北冥皇主倒是没有意外，然后深深地看了一眼龙雪圣主，见她没有离去的意思，只得摇头道：“可惜了，既如此，朕还有国事要处理，就先行告辞了。”

    (本章完)

