    龙隐心中是非常愤怒的，到底是谁想杀自己？

    他转头看了一眼梨儿，应该不是巫教的人吧？

    有没有可能是妖姬布下的后手，只等他离开的时候就动手杀人？

    但是，想想他又觉得不可能。

    因为他虽然杀掉了很多巫教的人，但是，巫教并不知道这些事情，所以，巫教没有想杀他的理由。

    而且，真要杀他，以巫教的实力，用得着如此偷偷摸摸？

    如果不是巫教，那又是谁呢？

    现在三合镇家族太多了，每个家族都有高手，谁都有嫌疑的情况下，更是不好查探了。

    “赶回三合镇，去查个底朝天，把那个王八蛋找出来，我要砍死他！”

    云汐狠狠地说道。

    龙隐摇了摇头，说道：“三合镇就不必要回去了，对方应该不会留下破绽的，短时间内肯定查不出来。

    这种事情，肯定也没有人站出来承认。”

    “就这么算了？”

    云汐不满地说道。

    “当然不可能算了！”

    龙隐淡淡地说道。

    他先是打电话给刘湘，吩咐道：“你安排的那个司机，发生了车祸，已经死了，尸体也落在山崖下面去了，你派人找一找，尽量把他尸体找回来，给他家人一个交代。

    赔偿费大方一点，不用抠抠搜搜的。”

    司机肯定死了，就算没有被砸死，也会因为车子滚落山崖摔死。

    “发生车祸了？

    你没事吧？”

    刘湘急忙问道。

    “没事！”

    龙隐回答道。

    随后，他又打电话给木拓、卢晋等人，淡淡地说道：“我在返回金州的时候，有人用石头从山顶想砸死我们。

    从今天中午十二点到三点的这段时间，你们给我弄清楚三合镇每一个人的去向。

    这件事情暗中查探，不要张扬。

    查探的对象，集中在‘地位’武者之上。

    只要有‘地位’武者离开过三合镇，统统给我记录下来，向我汇报。

    除此之外，任何对我敌意的言论和行为，你们都给我记录下来。”

    如果是其他地方，他的要求无疑是极难办到的。

    但是，三合镇除了北区的那批人之外，剩下的基本上都是三个寨子的人。

    所以，让三个寨主去做这件事情，应该是没有多大的问题。

    至于把范围缩小到“地位”武者，是因为一般人可扛不起那两块大石头，而如果是推动巨石滚下来的话，可没有办法准确砸中车子。

    所以，砸石头的人，一定是“地位”武者。

    “龙爷，居然有人敢对你动手？

    要不我们三个寨子的人一起出动，把三合镇都给包围了，然后一个个慢慢查！”

    木拓顿时恼怒地说道，“我才不信这么多人包围起来，一点问题也找不出来。”

    龙隐淡淡地说道：“就凭你们三个寨子，还不是那些世家的对手！就按照我的吩咐去做，同时，留意你们的安全。

    如果遇到了危险，找监察者，或者是去医道院找孙百药。”

    “是，我们要是有线索，一定马上给龙爷汇报！”

    卢晋立刻说道。

    “暂时就这么安排吧！”

    龙隐回答道，“现在，派人开车送我们回金州！”

    他的灵魂之眼，已经外放，倒要看看周围还有没有人敢现身。

    而且，他的灵魂之眼是第二次缔结出来的，比原来的灵魂之眼还要强大，现在灵魂之眼监视的范围，可是达到了四十米。

    他希望那些暗杀他们的人，再次冒头，靠近四十米范围。

    但是，山风习习，没有任何人冒出来。

    就好像那两块巨石，真的是从天而降一般。

    等候了一阵，几辆车开了过来，见到龙隐，几辆车纷纷跳下人来，说道：“龙爷，我们来送你们回金州！”

    龙隐点了点头，指着上面的山顶说道：“派人上去，仔细搜索一下，看看那些人有没有留下痕迹。

    几个人相互联系，出了事情随时可以知道，都小心一点。”

    “龙爷放心，这些山林我们都很熟悉，我们会尽力去把人找出来！”

    随后，几个人上了崖顶去追寻线索去了，另一部分，则是护送龙隐回金州。

    吩咐了一番以后，龙隐才踏上了继续返回金州的路。

    在路途上，他的灵魂之眼一直都是在观察着周围，看看有没有人靠近，或者有没有相同的灵魂一直跟随在身后。

    “公子，多谢你救命之恩！”

    梨儿有些惊魂未定地对龙隐说道。

    “没事，你是我的侍女嘛，当时带你离开是应该的。”

    龙隐微笑道。

    “总之，梨儿的命是公子你救的，梨儿记得就好。”

    梨儿坚持说道。

    龙隐眉头抬了抬，笑道：“随便你吧！”

    返回金州的路上，无论是龙隐还是云汐，愤怒过以后，也就没有什么在意的了。

    不就是一场刺杀？

    在他们的人生中，这种莫名其妙的刺杀，都见过不少。

    只是他们有些纳闷的是，这些刺杀的人，到底是冲着什么来的呢？

    一时间，他们也没有想到宝剑之上。

    毕竟试剑的时候，周围可没有看到人。

    回到金州，三合镇的人自然回去了，而龙隐等人，则是住在了金州。

    龙隐联系了一下宁欣，才发现宁欣早就回去了，在告诉宁欣很快回家过年以后，龙隐转而联系起了云妃。

    “你到金州来一趟！”

    龙隐吩咐道。

    “好的，我马上来！”

    云妃回答道。

    “让人给你准备私人飞机，要不然你不好过来。”

    龙隐接着说道。

    因为云妃的面容被毁，坐飞机恐怕都不方便，甚至去哪里都没有身份，只能坐私人飞机方便一些。

    之所以叫云妃来金州，自然是因为要带着云妃一起上峨眉，去太虚洞里面修炼。

    在灵气的帮助下，快速提升云妃和云汐的实力。

    至于龙隐自己，当然是吸收灵气转化为巫力，他太需要巫力了。

    第二天下午，云妃成功赶到金州。

    “少爷，叫我过来，是有什么事情吗？”

    云妃问道。

    龙隐把上峨眉的事情说了一遍，然后，带着三人登上了峨眉。

    至于梨儿，虽然梨儿没有多少实力，但是，龙隐也不辞辛苦，硬是把梨儿带上去了。

    他现在还得尽可能地取得梨儿的信任呢！ 

