    从龙女手中接过彩球，开启新一轮的仙人随手解开一重法禁，并且附加上一重非常简单常见的的禁法，传给下一个人。

    下面那人一看，不由松了口气，这种传彩球，对后面的人并不是很友好，一旦有人故意为难，很容易导致后面有人像刚才出局的那位一样，彩球一到手，便炸裂开来，根本没一点反应的时间。

    虽说罚酒三杯不算什么，甚至常年服用龙族醉仙酿还有着一定净化体内杂质，洗涤根骨，提升资质的功效。

    但初次饮下的时候，若是肉身不够纯净，法力不够精纯，修为不够深厚，那么表现便会不大大雅观。一些人瞄了一眼那身体微微抽搐，四肢百骸隐约有浊气环绕的倒霉蛋，对于彩球的关注越发注重。

    同时后续的人动手也显得比较克制，都是小心翼翼的往下传。

    实在想要表现自己的也开始在法禁色泽上显露出一些功夫，使原本色泽鲜艳的彩球，变化出各式各样的姿态。

    落到玉宸手中的时候，这彩球已经化作了一个花球，一重重法禁被人解开后，化作各种花卉的模样，密布在彩球表面。

    根据个人想法的不同，选择的花卉也是不同，像玉宸，便对着一重法禁轻轻一点，使其演化成一朵有着淡淡水纹的白牡丹。

    白牡丹在东海一般被视作是高洁、端庄、秀雅，算是一种对于女性较为常见的祝福，同时也有一点隐晦的拒绝意思。

    随手将彩球传下，玉宸继续安安静静的待着，如此两轮之后，倒也先后有人破开全部的法禁，得到了那千年灵珠，整个会场的气氛也是越发热烈起来。

    其后，龙女又是命人拿来几个托盘，其上倒扣着金杯，笑道：“彩球之后，我等在玩一下射覆。”

    听到这话，玉宸抬起头，他看着那几个金杯，顿时明白了缘由。

    严格意义上来讲，现在龙女口中的的射覆游戏，算是他所会的地煞七十二法之一射覆的原型。

    所谓射覆，就是猜测盂、杯等器具下覆盖物件的方法。

    当然，这种猜测需要用到易学术数占卦，大多是根据器物的形状、当时的时间，乃至对应的字或几句话的含义进行占卜预测，可以说是一种带表演性质、集卦术与趣味一体的方法。

    后来，这种游戏被仙道吸收，演化成专用根据易经八卦的象、数、理，从无限种可能的事物中推断出某种具体事物的神通。

    此刻，听闻古老的射覆，玉宸自然是有些兴趣，更好奇周围修士会怎么进行这次的射覆。

    玉宸情绪的变化非常微弱，抬头的动作也很小，一般人根本察觉不到，但有心人关注的话，也是瞒不过去的。

    上方龙女便开口道：“玉宸道友似乎略有兴致，不若上台一显？”

    玉宸闻言愣了一下，也是他不清楚其中缘由，虽说他得到请帖的时候，龙宫还在派发请帖，但十七龙女喜欢提前将事情准备妥当，请帖一流都是早早备好，换句话说，玉宸手中的这份请帖，是龙女后来新写的。

    加上当初让龙女新写一份请帖的人，是龟丞相，这位地仙境大能在龙王还没成年的子嗣眼中，代表着其父王的意志。

    故而，龙女对引起龙王注意的玉宸自然是比较感兴趣，早在他到来前，能够收集到的信息都已经被龙女翻阅过。

    这大大刺激了龙女对玉宸的好奇，所以哪怕他先前在传彩球方面表现的非常普通，也一直有所留意。

    此刻见到玉宸对射覆感兴趣，自然开口邀请，同时心中暗暗思索，玉宸是不是于占卜一道也颇为精通。

    ‘若是如此，这玉宸倒是个全才，加上其命格，同其联姻的话，倒也可以借助他的身份，插入东海仙道之中。’

    龙女在中间思索，边上的玉宸也是起身来到会场中间。

    按照惯例，会场内从起身开始便是展露的环节，一般人都会卖弄一些手段，演化一些蕴含吉祥或者中性的异象，算是对龙女的一种祝福。

    因此，从玉宸起身，每一步走出，都有一朵莲花在他脚下绽放，等到玉宸站定之后，足下两朵莲花又是合在一起，化作一朵宝华托着玉宸。

    那莲瓣顶端有微光浮现，光上有花，花又生光，不一会儿，花开花落，光生光灭，眨眼间，便是在四周演化出一片莲花海洋，内里又有祥瑞之气蒸腾，在莲花光辉下，演绎出各种吉祥异象。

    奇妙的是，这花海看似无边无际，却有被牢牢的束缚在玉宸身边三尺距离，给人一种矛盾感觉。

    “好一手幻术。”龙女一眼就看出玉宸的能耐，对着周围的人笑道：“还有哪位道友愿意上前展露一二？”

    “贫道也来试试。”玉宸开口后，又有一人开口。

    此人乃是先前夺取灵珠之人，据说是一位地仙境修士的弟子，同时也是一方海国的主人，起身之后，身显五色霞光，化作五只颜色各异的蝙蝠，飞舞在他身边。

    而他每一步走出，四周都有葡萄藤蔓生出，枝蔓纠缠，向上衍生，枝叶之间，又有一枚枚晶莹剔透的果实成串悬挂，隐晦的指出自己的想法。

    伴随着这一位海国国主的起身，其他几位有心同龙宫结亲的修士也是站了出来，一个个身披霞光，各显多子、喜结连理之类的祥瑞异象。倒是让周身只有莲花花海，各种单纯祝福异象的玉宸显得有些另类。

    其中最让玉宸注意的是一位来自中土内陆的修士，在他走到自己身边的时候，玉宸才惊讶的发现，这人身商有一缕缕品质极高的王气。

    ‘姒冥？’玉宸回忆了一下这个人的名字，心中微微一惊。

    姒姓，乃是当今天下的大姓，也是当今夏朝君王的姓氏。

    但姒姓并非夏朝君王转有，除夏后氏外，鲧昔日所在的有崇氏，以及一些古国有莘氏，都是以姒为姓。

    但姒姓，又有王气，这姒冥要是和夏朝无关，打死玉宸也不相信。

    他来这里是想要做什么？是他自己的想法，还是夏朝内部一些人的想法，再或者这是夏朝君主的一些想法？

    玉宸心中暗暗警惕，边上的龙女已经开口：“几位道友，谁先来？”

    “就由我先献丑吧！”一位身穿黑色羽衣，头戴青玉冠的仙人率先开口，按照现在的射覆理论，用过的手段，是不能二次使用。这人在射覆方面的手段有些匮乏，哪怕知道这么做不好，还是选择抢先。

    玉宸等人自然不会同其争斗，便看着那人垂下一道黑光，落在一个金杯之上，那金杯表面雕刻着龙游四海的精美花纹。

    受到黑光刺激，其中遨游的龙影猛地飞出，环绕四方，阻拦探查。

    但那黑光却对龙影视而不见，根本看不出丝毫痕迹，直接透过龙影落在那金杯之上，轰然炸开，点点黑色光屑散开，浮现出各色光辉，中央又有一点灵光浮现，内里有着什么东西的虚影。

    龙女见状，眼中浮现出点点异色，赞叹道：“幽道友这一手倒也玄妙，看似是借助黑光撞击金杯，演化灵光，实则是借助阴阳五行感应其中变化，不知你可猜出我这金杯之中是何物？”

    幽道人闻言，看着那些光屑，叹息道：“我这感应之术，借暗而生，以光为显，黑光遇金生白，遇木闪青，遇火化赤，遇土显黄，遇水无改。其推演，大多是根据光点分布，以及其上灵光显露推测。”

    “往日，我射覆之时，哪怕无法猜出内里之物，也能明白其性质。可今日……”

    幽道人指着金杯道：“公主这金杯看似以龙游四海遮蔽气息，内里应当还有一层五行法禁，却是让我吃了大亏。”

    “那不知道幽道友可算出了内里是何物？”

    “献丑，献丑，贫道猜不出，自罚三杯罢了！”幽道人说完，伸手卷来三杯醉仙酿，三口饮下，面上黑光涌动，身体微微晃荡，却没醉倒在地，显露出强大的修为和精纯的法力。

    “好酒量！”看着站在原地炼化酒水灵机的幽道人，龙女赞叹一句，转头看向其余人，问道：“不知，接下来哪一位道友愿意动手？”

    “我也来试试！”这次开口的是四周虚空被葡萄藤蔓布满的海国国主，他从袖中取出一个龟甲，取出六枚内方外圆的铜钱。

    看到这两样东西，在场不少人都露出了惊讶的表情。

    边上一些修士也是在窃窃私语。

    “此人好大的来头，那龟甲的表面自然生成先天八卦纹路，又没有丝毫死气恶气，应该是演天灵龟自然褪下的龟甲才是？而观其八卦纹路深浅，那龟甲的原主不是本身精通天机一道，便是修为同我等一般，摸到上仙门槛。”

    “不止，他手中那六枚铜钱，应该是他那海国之中，最初打造出来的六枚铜钱，蕴含他那海国的部分财运。二者相合，非常适合施展六爻之法。”

    “也不一定是六爻，若是以龟甲为主，也可以是演天之法。”

    “天机之道博大精深，除去人族那位天皇陛下外，哪里是人力可以演化完全。与其想着将一切天机纳入手中，倒不如以人力推演天数变化……”

    对于周围逐渐外楼的议论，作为主角的海国并不在意，他将六枚铜钱放入龟甲之中，而后祭出，悬浮在半空中滴溜溜的旋转，身体开始舞动，跳起古老的舞蹈，举手投足，引动一道道卦爻在龟甲周围浮现。

    ‘竟然是巫道祭祀为主导的推演之法？’

    玉宸目光微凝，看着这海国国主的眼神都有些不大一样，从他修行到现在为止，还是第一次看到有人结合巫道和仙道之法。

    但想到此人身份，玉宸又觉得很正常。

    现在这个时代，神权和王权还未完全分离，在一些地方，国主便是最高祭祀，他们掌握了地方最高的行（防）政权力，也执掌地方最高的祭祀权。

    权力在这些人手中高度集中，把持着祭祀权力的他们，很多时候祭祀的对象都是自身。从某种角度来讲，这样的国主，就是驻留在人间的神祇。

    因为时间限制，这位海国国主并没有太长时间，很快便停了下来，伴随着他最后一拜，冥冥之中一缕缕气息落下，牵引着龟甲周围的几道卦爻落在一个金杯之上，在众人面前结合成一段信息。

    这段信息一闪即逝，但在场的众人，除去侍从之外，最差也是等同于凝聚阳神一流，自然能够感受到其中含义，纷纷看向龙女。

    玉宸则挑了挑眉头，看向海国国主的目光越发不对。

    ‘天的力量，不知这位祭祀的是天庭之中的哪一位啊。’

    结合另一位姒冥，玉宸觉得自己当初去找人询问实在是在明智不过的选择，否则还不知道会跌入什么坑里。

    而占卜结果，也自然是以海国国主成功为结局，作为彩头，他也得到了金杯中的事物。

    等他离场后，周身有着朵朵莲花绽放的玉宸上前，先是对边上的几人开口：“贫道原先只是对着金杯略感兴趣，于射覆之道，造诣实在不算高深，若是再等下去，恐怕就要无法可施，便厚颜抢个先。”

    玉宸这话是一点不假，天罡地煞一百零八法门之中，射覆之法点亮的是早，但玉宸还真没太过精研。并且，真正的射覆游戏，玉宸也是第一次参加，自然担不起精通二字。

    其余不知道其中缘由的人，自然不会反驳，任由玉宸先动手。

    他先是从袖中取出一面镜子，对着那金杯一照，定住了金杯表面的游龙，眼中则是浮现出日月光辉，笑道：“当真凑巧，这杯中之物，应当是一对日月珠，倒也和贫道修行的这门瞳术相合。”

    “那就要恭喜道友，瞳术有望更进一步。”

    龙女说着，打开金杯，取出一对蕴含日月光辉的宝珠，递给玉宸道：“说起来，道友手段倒也高明，刚开始是以明镜照影，后来又是目光瞳术，但我仔细观察，应当是以幻术瞒过法禁，摄取了内里气机，不知可对？”

    “哈哈！”玉宸笑道：“我等射覆猜测，本就真真假假，龙女既已看出，又何必再问？”

    十七龙女闻言，不再多说什么，毕竟这射覆游戏，比起单纯的占卜，更多了一些趣味性，除了让人猜测杯中之物为何？也有让他人猜测其人施展的是何等手法。

    至于能不能猜中，就看各自的手段，例如先前那海国国主，一般人或许会应为龟甲和铜钱，向着六爻、演天之法推测。若是看后面看他的舞蹈，又会以为是巫道祭祀，可到了最后，他借的却是天之力，可以归类到神道之中。

    因此，想要弄明白他的根基，必然要有足够高深的眼力，分清楚这么多力量中，哪一个才是核心。

    ps：中国古代姓氏其实和我们现在理解是不一样的，这里为了方便，会偏向于我们现在的理解方式，不要误会啊。

