    沈墨从容淡定地握着柴刀踏入春花秋月馆倒塌的院墙。

    按理说，院墙倒塌，应该沙尘满地，但沈墨踏足春花秋月馆之后，入目所见之地，实是无比的干净，不染尘埃。

    有种琉璃净土的感觉。

    眼前白骨如山，除了血腥味外，并不见尸山血海的污秽，反而白骨晶莹如雪，如同得到清洗净化过一般。

    如山白骨有台阶，沈墨顺着台阶上去，终于能和盘坐骨山顶端的黑影平视，黑影如高大的神像，浑身漆黑，有六只手臂，透着妖邪、血腥、杀戮的气息，如此强烈的邪恶气息，使其完全无法和“苏子默”等同，但沈墨又深深知晓，对面如神像盘坐的家伙，就是苏子默。

    “小师叔。”沙哑的语声自黑影口中发出，依稀带着沈墨熟悉的阴沉，确然是苏子默。

    沈墨“嗯”了一声。

    伴随而来的是良久的沉默。

    当然，沈墨握紧柴刀的手，由始至终没有松开过。

    不是他对苏子默防备至极，而是柴刀面对眼前的大邪魔，颇有种跃跃欲飞的兆头。

    所以沈墨顺手使出“藏刀式”的刀意，如果真要动手，藏刀之后再拔刀，爆发出的力量，更为惊人。

    当然，能不动手最好。

    因为打这一架没有好处，还可能被幽冥教，乃至于那个黑狐王捡便宜。

    他杀生是为了护自身之道，而不是为了屠戮。

    无意义、无差别的杀戮，很容易引起众怒。

    终于还是“黑影”打破沉默，“幽冥教勾结弥勒教造反，屠戮了城中大户及大大小小的官员，幸有小师叔拔刀相助，我率黑甲军平息动乱。回京之后，我会向朝廷为小师叔请功，至于江城经历动乱，各大产业，百废俱兴，重建秩序之事，还希望小师叔多多出力。”

    沈墨：“……”

    他饶是才高智绝，也想不到苏子默有这样智计，而且手段又狠又毒，和过去的形象越去越远，偏偏苏子默这恶鬼手段，还真是出于一片“慈悲”心。

    江城的问题不在于弥勒教要造反，而是在于统治阶层已经烂到根子里，大大小小的官员上下其手，收刮民脂民膏，朝廷有再多的力量，往后的叛乱也会一茬接一茬的出现。

    苏子默直指问题的本质，没有试图去解决问题，而是直接解决了造成问题的人。

    只是破坏容易建设难。

    江城失去那些维持统治的官吏、大户，秩序必然大乱。

    而眼下最有实力维持住江城秩序，且让苏子默能放心合作的人，俨然就是他这个崂山弃徒。

    何况沈墨和幽冥教是死对头，帮助苏子默对付幽冥教，合情合理。

    至于沈墨被崂山逐出之事，那是崂山内部的斗争，对朝廷而言，沈墨的来历反而是清白的，甚至朝廷未尝不会生出心思用沈墨的身份来制衡崂山上清宫在朝野江湖的影响力。

    并且沈墨和幽冥教结下的梁子不小，朝廷更不担心沈墨倒向幽冥教，反而还能借助沈墨的力量来遏制幽冥教近来扩张的势头。

    然而朝廷所付出的代价，无非是一个百废待兴的江城。

    甚至对于朝廷而言，可以默认沈墨是有实无名的江城王，前提是沈墨能保证江城的安定。

    只要不授予名器，等到朝廷重塑中枢的威望后，自然有的是借口能收回江城的实质控制权。

    不过以大夏王朝的日暮途穷，且妖魔乱世的大势下，地方割据的趋势实在是难以扭转的。

    沈墨看清大局，知晓这是苏子默无力把控江城的残局后的无奈之举，也是一份带有想请沈墨跟崂山和解意思的“大礼”。

    对于沈墨而言，接收百废待兴的江城确实是一个不错的选择，如此他的势力不再是无根浮萍，有了立足的基点。

    只是如此一来，也把自身摆在明面上，失去了一定的自由身。

    这也是乱局之下的妥协。

    如果沈墨一直无拘无束，对于任何大势力而言，都不算好事。没有谁希望有个不安定，却又极具破坏力的家伙存在着。

    古往今来，他这样的存在只有两条路，要么招安，要么造反。

    当然，也可以在招安和造反之间反复横跳。

    如果两个都不选，那就是西游记里没有后台的妖怪，任凭本事再大，也逃不过猴子一棒。

    譬如那白骨精，法力也算不小，最后还不是被猴子一棒子打死。

    沈墨沉吟良久，方才开口：“我可以答应你，但还要加一点条件。”

    “黑影”回道：“和崂山有关的事，我做不了主。”

    他没说帮还是不帮，只说做不了主，很是耐人寻味。

    沈墨知道崂山的事不能急，当然他始终是要回去的，不是为了证明自己了不起，只是要告诉那些人，有些东西他可以不要，但他不许，别人就不能抢。

    既然抢了，那就得付出代价。

    为求长生，他可以忍耐一切痛苦，但实力允许了，该有的报应，那是一点都不能少。

    沈墨神情淡淡：“你入了魔道，想来携带的灵丹妙药自是用不上了，你剩多少，我要多少。另外，我需要你帮我弄一点天香断续胶给我，如果做不到，那就算了。还有就是，镇魔司里面应该有龙虎山正一观的弟子，你想办法帮我弄一份龙虎山炼丹术的精要来，这件事对你来说，应该不难。所以必须做到。”

    天香断续胶能治愈柴刀的伤口，沈墨自然要弄一点研究。如果苏子默办不成此事，他还可以从柳晚晴身上打开突破口。

    至于龙虎山是当今道门第一大派，崂山派第二，自古以来第一和第二都不会和睦。

    因此龙虎山和崂山可谓是老对头了。

    沈墨即使不提，执掌镇魔司大权的苏子默也迟早会对镇魔司里龙虎山的人下黑手。

    因为他不动手，人家也要找机会动手。

    越是王朝末世，朝廷派系之间的内斗越是狠烈残酷。

    甚至持续进犯大夏边境的北虏，早就和边军做起了买卖，不然这边患，不至于几十年都平定不下来。

    而且几十年下来的军饷，神都的权贵和边军的将门都极有默契的上下其手，若是边患平定，老爷们的财源那就断了一条。

    是以边患不能平定。

    “天香断续胶我没把握，剩下的灵丹妙药都在船上，我离开前会都给你。至于龙虎山的炼丹精要，不出意外的话，大约一个月后会和朝廷的恩旨一并到达。至于朝廷的封赏，我会帮你争取听调不听宣的待遇。”

