    第382章生存游戏世界崩坏中19

    进到城堡里。

    无人的城堡大厅竟然烛光通明。

    面前是一块铺着白布的长桌，两侧一字排开穿着铠甲的骑士金属模型，他们手中都拿着一把矛斧长戟。

    站在一旁无形地散发出威慑力，看得人心底发怵。

    时卿仔细数了数椅子的数量，发现正好是他们这些进来的人数。

    亚里奇让人检查了一下周围的环境，没有发现其他人的踪迹。

    “大哥，这里不会闹鬼吧？”

    有小弟不安的发问。

    亚里奇心里也拿不定主意。

    那小弟忍不住伸手拽过胖商人的衣领，质问道：“说！到底是不是你们在这里装神弄鬼？你们把公主藏到哪去了？”

    “不、不是我们啊——”

    胖商人欲哭无泪地摆着手，生怕这群强盗们下一秒会伤害他。

    亚里奇示意小弟放开他。

    胖商人才如释重负地捂着胸口，暂得喘息。

    “有人来了！”

    突然有人指着楼梯旁的拐角处，惊呼道，“是个小姑娘！长得还挺漂亮的！”

    “闭嘴。”

    亚里奇现在对漂亮的小姑娘，可没有什么好印象。

    比如站在他身后的这位，长相白净乖巧，却杀伤力极大，只能当他的小祖宗一样供着。

    那位长发姑娘也看见了他们，眼中闪过一丝惊讶，但她的害怕很快被新奇所替代，好像从来没见过其他人出现的样子。

    “你们都是谁？为什么会来到这里？”

    长发姑娘说话的声音十分温柔。

    她推着餐车走过来。

    离得近了，更是显得容貌俏丽精致。

    金发碧眼，长长的金发被她编起辫子落在身后，快要垂落到脚踝的位置，微微显得有些怪异的美中不足。

    身上的裙子并不繁复华丽，但却还是能突显出她的好身材，细腰显得不堪盈盈一握。

    王国里的臣民都知道，他们被女巫掳走的小公主，有一双如同绿宝石一样漂亮的眼睛，一见难忘。

    亚里奇直直的看着面前的长发姑娘，把她看得脸色一红。

    长发姑娘紧张的攥着餐车的扶手，低下头，轻声道：“我叫乐佩茨。你们都叫什么名字？”

    “哦哦……”

    同样看着乐佩茨发怔的小弟们，反应过来，争先恐后的回答。

    “我叫达纳西。”

    “我叫佩里斯。”

    “我叫……”

    时卿的目光越过那群仿佛有些陷入疯狂的小弟们，落在乐佩茨身上。

    乐佩茨似乎察觉到时卿的视线，抬起眼眸飞快的看她一眼，又迅速低下头，表现得十分羞怯的模样。

    亚里奇一把推开挡在身前的小弟们，站在乐佩茨面前，仰着头道：“我叫亚里奇，想必你就是那位十八年前被女巫掳走的美丽公主吧？”

    亚里奇蹲下身，牵起乐佩茨的手，绅士地在她的手背上落下一吻。

    “我亲爱的公主，我是受了国王和王后的委托，前来寻找你的骑士。你愿不愿意跟我们回到王国？”

    乐佩茨似乎很意外亚里奇所说的话。

    她睁大着漂亮的碧绿色眼睛，为难的说道：“可、可是女巫妈妈不许我出门！”

    (本章完)

