    巨大的海蛇瞬间出现在双方的战场上，一阵阵让人心悸的威压清楚的告诉在场的众人，这是一只溶血期的妖兽。

    陆平心惊胆颤的看着场中的惊变，吓得趴在隐藏的地方一动不动。

    胡丽丽死死的拉住崩溃的想上前拼命地牛大壮，又不顾肩膀的伤势，用另一只胳膊将吓得险些惊叫的郑洁的嘴最堵上。

    玄灵派的五人见得这只海蛇的出现，最先反应过来的乔师兄尖声叫道：“逃啊！”说罢，首先向海上逃去，反应过来的其他四人也各自选了一个方向逃走。

    陆平亲眼看见海蛇眼中轻蔑之色一闪而过，溶血期的妖兽果然开启了灵智。

    海蛇看着逃跑的五人，巨大的蛇尾一摆，就将受伤的殷师弟砸得横飞了数十丈，落在地上已经不见活了。

    海蛇妖兽紧接着巨口一张，一股毒液喷射而出，玄灵派的女修士连忙撑起一件防守法器抵挡，只听见“嗤嗤”声响，一阵青烟飘起，这件低阶的防守法器便被腐蚀了好几个洞，将来不及躲闪的女修沾满了一身。

    在女修士尖锐的惨叫声中，绝望的气息笼罩着每一个人。

    胡丽丽三人仍然站在那里一动也不敢动，只见海蛇张开的巨口紧接着从中飞出两颗毒牙，化作两柄中阶的法器匕首，向着周师弟和另一名修士飞去，两人慌忙放出法器抵挡，可是两柄匕首突然转向，换了一个方向进攻，速度比炼血期运用法器不知道快了多少。

    这就是溶血期有神识的好处了，法器在溶血期修士手中才能发挥出全部的威力。

    果然，两人疲于应付，没有几个回合，便被匕首划破了身体，两人的脸色瞬间变黑，倒在地上，中毒而亡。

    一瞬间玄灵派五个弟子死了四个，剩下的乔师兄知道已经逃不了了，索性转过身来面向海蛇，两柄中品法器，一攻一防，围绕在自己身前。

    海蛇看着这个主动突然转变的修士，反而起了一些兴趣，一时间也不忙着进攻。

    陆平所在的位置此时正在乔师兄侧后，正好看到他隐秘的从储物袋中拿出一物，然后脸上血色一涌，瞬间又变得苍白，显然是发动了一众秘术。

    海蛇显然发现了什么，突然疯狂地向乔师兄进攻，蛇牙匕首化作两道寒光向乔师兄射来，同时蛇尾一抬，也向他扫来。

    乔师兄突然向着两件法器喷出一口鲜血，两件法器受此刺激，传来了剧烈的法力波动，一时间威力大增，居然勉强抵挡住了海蛇的进攻。

    陆平原以为这秘术是要以鲜血刺激法器，可是看威力有不像，正在这时，一道金光从乔师兄手中闪烁起来，并且光芒越来越剧烈。

    海蛇这时显得更加焦急，攻击更加猛烈，，乔师兄的两件法器被打得满身裂纹，哀鸣阵阵，可依然坚强的守护着他。

    看着海蛇的表现，陆平脑中灵光一闪，“符宝，居然是符宝！这时锻丹期真人将自己的法术封印起来之后，用来赏赐弟子护身用的东西，没想到这个乔师兄居然有这种东西，炼血期修士发动符宝肯定要用很长时间输入法力，刚刚的秘术肯定是加速将法力灌注道符宝中去。”

    就在金光亮起来的同时，胡丽丽一拉三人，三人迅速祭起各自的法器，向着海蛇身后方向逃走。

    海蛇全部的心思都被符宝吸引，发觉三人逃走，只是一甩蛇尾向三人扫去，胡丽丽将剩下的防守血符全部打出，三人聚在一起全力抵挡。

    蛇尾摧枯拉朽般将符箓砸碎，又狠狠的扫在三人的防守法器上，三人惨叫一声，各自吐了一口鲜血，同时借着蛇尾的一扫之力，飞速的向后方逃走，终于保住了性命。

    这时海蛇已经不能阻止符箓的发动，所以不再阻挡三人离去。

    陆平其实也想走，奈何乔师兄就在他的侧前方不远，要是自己爬起来逃走，肯定会将之前没有发现自己的海蛇的注意力吸引过来，到时候自己就麻烦了。

    其实陆平还有一个贪婪之心支配的侥幸心理，符宝啊，没准两人是两败俱伤呢，走了胡丽丽三人，自己更加可以肆无忌惮的坐收渔翁之利！

    金光四射的符宝慢慢从乔师兄手中升起，两件中阶法器终于完成了使命，被海蛇击得粉碎。

    但是海蛇看着眼前的符宝，眼神中流露出忌惮之色，稍稍往后退了一下。

    符宝突然爆发出一阵刺眼的光芒，化作一柄黄金色的短枪，向着海蛇刺去。

    海蛇疯狂地“嗤嗤”声传来，只见海蛇蛇身上的鳞片突然乍起，一枚枚蛇鳞足有三寸大小。

    海蛇对着急速飞来的短枪张开巨口，毒液、匕首接连飞出，向短枪撞去。

    可是短枪却从毒液中穿过，又撞飞了匕首，枪身上的光芒不过是稍微暗淡了些。

    这时，长长的蛇信也从巨蛇口中飞出，化作一把前端分叉的短剑，向着短枪击去，“当”的一声巨响，短枪终于被撞偏了一些，同时化作枪身的光芒也再次暗淡。

    但是海蛇也来不及施展别的手段来阻挡短枪，金光从海蛇身上穿过，顿时多了一个巨大的血洞，海蛇庞大的身躯被短枪击飞了出去，巨大的蛇身砸在地上一阵震动，汹涌的鲜血洒了一地。

    短枪也再次化作符宝落在地上。

    使用秘术耗尽法力的乔师兄一屁股坐在地上，没有了一丝的力气。

    这时好像到了陆平坐收渔利的时候了，可是陆平依然死死的趴在地上，没有动弹。

    果然，海蛇的蛇头又缓慢的升了起来，巨大的血洞依然向下滴着鲜血，符宝并没有命中海蛇的七寸！

    失去了反抗能力的乔师兄被海蛇一尾巴砸死，海蛇回头扫了一下战场，转过身来向着洞府爬去。

    一个刚刚发现的洞府，尚未被探索，就接连发生生死大战！

    落在地上的符宝早就被海蛇收了起来，现在陆平只能期盼海蛇进入洞府，自己好趁机溜走，至于发死在岛上修士的死人财，陆平咬咬牙，看情况吧！

    正在向洞府爬去的海蛇突然停了下来，拥有智慧的海蛇突然想到，那一日自己发现的是两拨人，在海中潜伏的那个人类来了没有？

    被突然停下来的海蛇搞得心中一紧的陆平，突然感觉到一阵冰凉的感觉掠过了自己的身体。

    “不好，被发现了。”陆平暗骂一声。

    这时海蛇也发出了一声愤怒的嘶叫，向着陆平藏身的地方飞速爬来！