    “神隐雾山？是这座大山的名字吗？”

    犬夜叉世界。

    男主犬夜叉抖了抖白色的狗耳朵隐隐觉得这个地方没这么简单。

    而在另一边，杀生丸同样也站在石碑下面，不同于他的弟弟身为全妖的杀生丸明显可以感受到这四个字对自己的排斥感！

    “排斥妖怪吗？”

    石碑上的四个字显得玄而又玄，其中蕴含着恐怖的意境，让众多科技测看得迷迷糊糊。

    感觉有东西又无法解释，就好像精神力？

    成龙历险记世界。

    圣主忍不住伸出手抚摸着石碑，和无法触碰到苏小安不同石碑是可以直接触碰到的！

    虽然仍然无法改变任何东西，但是你可以直接触碰到石碑，而获得更深切的感悟！

    如今已经恢复了所有智慧的圣主看着眼前的这一块石碑，感受着其中蕴含的恐怖力量…没错！眼前这块石碑其中蕴含了一股强大的能量！

    “这里到底是什么地方呢”

    沉浸式体验下，就连圣主也忍不住对这个地方产生了强烈的好奇心！

    画面中，苏小安仿佛也被这四个字给惊到了，完全没有想到这里竟然还有一块石碑！

    而就在这时！一只鸭子不知什么时候出现在了苏小安的脚踝处…

    “啊啊！”苏小安瞬间表情崩，一个侧踢，加乌鸦坐飞机！直接将脚边的鸭子给甩了出去！

    这一幕，看着无数主角毛骨悚然！

    比如路飞，比如鸣人，又比如小智！

    别问，问就是身边常有个母老虎！

    再回到画面中，只见此时苏小安已经看到被自己扔飞的是个什么玩意儿了！

    表情再次崩坏：“咦？这是个嘛玩意？”

    随后连忙追了上去！

    而诸天次元正在观看的也跟了上去，只见空中白色的鸭子嘎嘎嘎的乱叫，努力的在空中扇着翅膀！

    《求生欲》

    很快，苏小安在穿过一片草丛之后……

    幕入众人眼帘的就是一大片湖水！

    而他们此时所在的位置就是湖水上面的一个小悬崖！

    湖泊如同仙境，周围水雾四散，湖中种着莲花，用修仙来说就是灵气逼人！

    当然，如此美妙的环境要无视掉上面嘎嘎乱叫的鸭子！

    而苏小安也是一脸惊奇，缓缓走了过去。

    “如此美妙的环境，老夫还未曾见过…这里没有人类生存吗？”波鲁萨利诺猛吸了一口气，海贼世界很少能找到这样的地方，就算有，那也是人类未踏足的地方！

    “这就是我们守护正义的目的不是吗？这么好的环境，这么天真的女孩，我们又如何忍心让他们遭受海贼的侵害呢？”

    旁边青雉有些懒散的说道。

    而看着眼前的环境，就连赤犬都忍不住放松了心情，肌肉开始放松！

    灵笼世界。

    马克看着眼前的环境，身心都忍不住颤抖了起来，这就是地面上吗？还真是美丽啊！

    “马克队长，这里肯定不是地球！”旁边的小屏幕中城主脸色并不好看，他坚信他所生活的地球地面上已经不可能有幸存者了！

    而马克并没有搭理他。

    上次执行任务他明明看到地面上还有活人存在！

    甚至还操控了噬极兽，那个女人到底是谁？

    而就在这个时候！前方湖水出现了几个泡泡！

    下一秒！

    “斯～美男出水图？”中国惊奇先生世界，王小二看着眼前的景象，连忙后退！他经受得住老板娘的诱惑！但是眼前这一幕实在是太太太太辣眼睛了！

    “啊，这不该是我这样的美男子该承受的！爹说的对，城市套路深！我要回农村！”

    休想掰弯我！

    只见眼前，一副完美的男性身材从湖面中露了出来！完美的肌肉线，以及那如同雕刻一般的颜值！

    刺客伍六七世界。

    此时的七大暗影刺客之一曼珠沙华，看着眼前出水的帅哥忍不住舔了舔嘴角，脸上就差写着想要！想拥有了！

    “看上去比柒还要有男性魅力呢～”然后下一秒曼珠沙华脸色就黯淡了下：“只可惜了，看得见，摸不着～”

    雾山五行世界。

    闻人翊悬表情麻木，从刚才开始他就有一种不详的预感！这片湖泊明明就是他平时洗澡的地方！！

    而现在看见水中冒出的男性裸体闻人翊悬更是有一种不想活了的冲动！

    “这个画面不会全世界的人都看到了吧？”

    而画面中。

    苏小安同样看到了这一幕，眼睛顿时瞪得像牛蛋！

    画面一转，水中的男子同样看到了站在悬崖上的苏小安表情瞬间呆滞了下来，一脸不可思议的看着上面，盯着自己的女子！

    “额——”苏小安眼看被发现双腿一抖，出乎所有人的意料，她竟然从悬崖上掉了下来！

    而与此同时，天空中一直在扇着翅膀的鸭子也支撑不住，从天空中掉了下来！

    水中的男子撇了一眼苏小安，又看了一眼，一直在挣扎着鸭子，眼神深处露出了一丝坚定！

    “噢～英雄救美要登场了吗？”漫威宇宙，美国队长史蒂夫·罗杰斯嘴角露出了一丝姨妈笑。

    就当所有人都以为这个帅气的男人要来一手公主抱的时候！

    男人动了！

    速度极快，几乎在水中也不阻拦他的行动半分！

    飞速的朝着苏小安跳去，然后…完美的和苏小安擦肩而过！

    就在众人的目光之下稳稳当当的将天空中的鸭子接在怀中！

    “啊啊啊！”海贼王世界，山治瞪大双眼很明显无法接受这个事实：“可恶的家伙！这么漂亮的小姐你怎么忍心让她落水？”

    而败犬的哀嚎丝毫没有影响到水中的男子。

    只见他将鸭子抱入怀中之后，才有余地撇了一眼，已经落进水中的苏小安。

    将鸭子安置妥当之后，男子游到了苏小安的旁边，将头沉入水中静静的看着水里冒着泡泡的苏小安！

    而此时的苏小安已经在水中睁开了眼睛…随着他的目光…

    “死变态呀！！”苏小安的脸瞬间变成河豚，又红又鼓，反手抱起神秘男子的腰就是一个过肩摔！

    这一幕看的腕豪直呼内行！

    雾山五行世界。

    闻人翊悬此时已经跪倒在悬崖上面了，都快忍不住将地面抠出一个缝自己钻进去了，这他喵的也太尴尬了吧？！

    还不如直接杀了我呢！求求了，直接社死画面播放全世界？

    “啊！！我发誓以后再也不洗澡了！”

