    第1052章  逃不出去的姚安市   

    看着开心得像个孩子的阿雅，李思雨暗自苦笑，只能应和着她哄了几句！   

    而曹宛如开始还不太明白，直到明白阿雅的能力之后，眼中流露出羡慕的色彩！   

    毕竟和阿雅的能力相比，自己的能力简直都拿不出手！   

    “对了，既然是去抓变异兽，我也许可以帮到你们！”

    曹宛如想让自己显得有用一些，主动地提出想要帮忙！   

    她确实没什么战斗力，但是束缚陷阱只要布置得当，哪怕是蛇类的变异兽，也可以短时间内束缚得逃脱不开！   

    阿雅大咧咧地摆手：“没事啦，有姜毅在，根本用不着……”   

    “阿雅！”

    李思雨急忙出嘴打断了阿雅的话！   

    阿雅一愣，也反应过来，急忙想要解释，曹宛如苦笑……   

    “可以，既然这样，宛如姐也一起去吧！”

    姜毅适时地插嘴，笑道：“正好，我也想看看宛如姐的异能到底有多强……”   

    曹宛如低着头，有心要拒绝，阿雅立即拼命地点头，抱住曹宛如的手臂：“嗯嗯，一起去一起去……”   

    “什么一起去啊？

    阿雅和老大要上哪？

    我也去！”

    这时晴斗和万毅他们也从楼上下来，打算趁着清晨多练一会刀法，万毅最近的剑法有所提升，兴致正浓！   

    显然，惊血团的潜在威胁还是让众人紧张了起来！   

    “哪都有你，今天我和老大要出去一趟，没回来之前，你们哪都不能去！”

    阿雅冲晴斗做了一个鬼脸，得意地说道。

    

    晴斗一愣，无视了阿雅看向姜毅：“老大，你们要做什么？

    我也一起！”

    

    李思雨笑着解释了一下，晴斗和万毅兴致更浓，气得阿雅跳脚：“这是我的事情，你们跟着捣什么乱！”

    可惜她的天敌晴斗根本就无视她的抗议……   

    姜毅笑着捊了捊阿雅头顶的呆毛：“好了，我们三个已经够了，晴斗、万子，你们要留在这里，保护好大家才行！”

    

    看到姜毅没有商量的余地，晴斗和万毅才失望无比地同意下来……   

    众人齐心协力，饭菜很快做好了，众人也都起床，知道姜毅今天要出去，大家立即表示一定不会守好车队，不会有事的！   

    姜毅这才放心，早饭的味道很平常，甚至有些粗糙，大家也没挑理，毕竟末世里，他们吃的这些，是别人做梦都不敢想的东西！哪怕是末车条件这么好，却还是有很多人，一天只能啃点干粮果腹，像他们这样有菜有汤的奢侈早餐几乎没有哪个队伍可以做到！   

    只能说，姜毅他们习惯了陈明的照顾，突然回到了现状，由奢入俭难。

    

    也就曹宛如吃的胃都撑起来了，从来没想到自己末世后还能吃到这么丰富的饭菜……   

    吃完饭后，阿雅就迫不及待地叫姜毅和曹宛如出发了。

    

    幸好曹宛如会开车，要不然他们两个恐怕连个交通工具都没有！   

    头顶的天空中，巨大的黑影不断的盘旋，为了能最快的联系到姜毅，姜毅把会飞的乌凤带在身边，一旦车队有什么危险，童童就可以通过乌凤最快的联系到自己！   

    开着车即将要驶出小区，姜毅看到小区门口唐冰也不知道在和石勇聊着什么，两个人的表情都非常的难看！   

    叫曹宛如停车，姜毅下车走了过去，一看到姜毅，唐冰和石勇都不由一喜，唐冰看了一眼汽车里的阿雅和曹宛如，心里不由的一堵，盯着姜毅：“这么早，你们去哪？”

    

    姜毅没听出唐冰语气中的异样，笑道：“去趟文山，你们怎么在这里？

    发生了什么事？”

    

    二人对视一眼，石勇叹气：“昨天晚上，我们侦察的人传来消息，现在姚安市出不去了！”

    

    姜毅一愣：“什么意思？

    你们去探查出姚安的路了？

    为什么说出不去了？”

    猛然皱眉，看向远洋大厦，声音发沉：“难道是罗春晖不想让我们离开？

    所以……”   

    “不是，是整个妙安市的出口不知道为什么，被一大群丧尸给堵死了！我们这么多人想要离开，只有冲破尸群的围堵才能离开！”

    

    姜毅愕然，听到唐冰的解释，有些不明白，他之前去击杀雪狼王的时候，明明并没有什么异样，怎么这才两天的时间，姚安市外，就聚集了大量的丧尸？

    这些丧尸是从哪里来的？

    总不能是凭空变出来的吧！   

    “我们现在怎么办？

    本打算趁着惊血团的人没来，我们直接离开姚安，惊血团的人再牛逼，总不能追到首城基地杀我们吧！可是现在这么多的丧尸，我们想要安全离开，都不可能了！”

    石勇一阵泄气，大半截的手臂晃来晃去的！   

    听到石勇的话，姜毅好笑地摇头，看来，他们和惊血团的恩怨必然要在姚安解决了！   

    反正自己压根也没想逃跑，想到昨天夜里附近的丧尸数量确实在增多，姜毅也起了怀疑：“勇哥，派人仔细查探一下这些丧尸的方向和分布。”

    

    唐冰看着姜毅：“姜毅，你是不是也在怀疑这些丧尸的来历？”

    

    姜毅点头，石勇挠头：“不应该吧，这是丧尸，它们能有什么来历。”

    

    唐冰白了石勇一眼：“让你查你就查好了，让去的人小心一点，别打草惊蛇！”

    

    石勇知道，大小姐这是烦自己了，只好苦笑地点头：“我知道了，这就去！”

    

    打发走了碍事的石勇，唐冰盯着姜毅：“你们去文山要干什么啊？”

    看似无意的随口一问，但是她的眼神却向一边发飘，就连她都没注意，说话的自己耳朵根微微发红。

    

    姜毅笑着解释了一下后，唐冰恍然：“啊，那要不要我找几个人陪你们去！”

    

    文山的危险性很高，之前搜寻物资的时候就听罗春晖提醒过，那里几乎已经是变异兽的天下，也幸好动物都有领地的习性，轻易不会走出领地，否则罗春晖他们早就有多远逃多远了……   

    阿雅的能力唐冰知道，姜毅也契约了一些变异兽，战力强大毋庸置疑！如果姜毅这一次可以找到更加强大的变异兽，对他们迎战惊血团无疑增加了很大的胜算。

    

    “不用了，有我们几个就够了！只是去契约战兽，又不是去杀怪物，人多了反而不利于隐蔽！”

    姜毅笑着拒绝……   

    唐冰无奈的点头，她其实想说，她可以陪着去！但是现在车队根本就离不开她，先后有几个队伍彻底脱离了车队，虽然剩下的都没有选择离开，但是还是避免不了心中产生一些不安的情绪！唐冰还要去安抚他们的情绪！   

    这个时候她一旦和姜毅一起离开车队，极易引起众人的恐慌！   

    车里，阿雅回头扫了一眼越来越远的唐冰，嘟着嘴：“老大，你说唐冰这么辛苦图什么啊？

    像我们这样轻轻松松的不好吗？”

    

    姜毅看了一眼开车的曹宛如无奈地摇头：“你啊，你以为谁都可以像这么没心没肺吗？

    这是她们的责任，不是轻易就可以放开的！”

    

    开车的曹宛如听到姜毅的话，下意识地握紧了手中的方向盘。

    姜毅的话，仿佛是在说给自己听，确实，如果不是一身警服的拖累与责任，她也不会混到最后的众叛亲离！   

    哪怕现在解脱了，但是曹宛如却仍然没有放下心中那份责任，只不过还不知道要怎么去面对抉择！   

    不过很快，就没有给曹宛如纠结的时间了，因为在道路的前方，渐渐出现了零散的丧尸！   

    阿雅自觉地下车去清理丧尸，甚至没有用紫电出手，她凭着手里的刀飞速地清理着这些丧尸！不过道路的情况越来越差，汽车行驶得既慢又颠簸。

    

    曹宛如看向姜毅：“姜队长，要怎么办？”

    

    姜毅看了一眼车外：“下车！”

    汽车停火后，二人下车，姜毅一挥手，就将眼前的越野生收入空间戒中！   

    让曹宛如有些吃惊，刚刚加入的她还不知道姜毅的身上到底有多少秘密！不过她没有去问，而是抽出一柄匕首也冲了上去！   

    别看她是一个女生，但是格斗方面的技巧并不比阿雅差上多少，灵活的躲避一头丧尸的抓击后，猛然绕到丧尸的身后，手臂直接环住丧尸的脑袋，膝盖一撞，卸去了丧尸站立的力气，随即锋利的匕首瞬间捅入丧尸的太阳穴，用力一搅，在黑血喷出来之前，快速地躲避向一边，高大的男性丧尸在地上扑腾了几下，就彻底死去！   

    而曹宛如却并没有去挖尸核，而是冲向阿雅，帮助阿雅击杀剩下的丧尸！姜毅耸耸肩，明明实力最强的他，却只好在后面做着后勤的工作，用个小袋子将从丧尸脑袋里挖出来的尸核一颗颗地装进去……   

    很快，当最后一头丧尸同时被阿雅和曹宛如击杀后，阿雅一身香汗痛快无比，新奇地看着喘息的曹宛如：“哇，宛如姐，没想到你的格斗术这么厉害！”

    

    曹宛如体力不如阿雅，但还是有些小得意：“那当然，我在警校的时候，格斗专业可是历年来的第一呢！”

    ……   

    姜毅好笑，看来当年，她也是警校的小霸王花一枚……   

    

    

