    尽管天武道人千叮咛万嘱咐不要随意打开鬼瞳，可方不同的强大让张小卒别无选择，除非他能狠心扔下万秋清和天字营的将士们，只带着周剑来和牛大娃逃命去。而且即便如此，也不能保证一定逃得掉。

    相较于从柳家村刚出来时，张小卒的心的确变得冷酷无许多，但是他的冷酷无都是针对敌人的，而对朋友和并肩战斗过的兄弟，他的善良从未改变过。

    张小卒做不到，甚至压根就没想过要丢下万秋清和天字营的将士逃命去，所以只有拿出看家本领和方不同死战，而他最厉害的看家本领非鬼瞳莫属。

    “小子，我感觉到你上有一股让我惧怕的力量，但是这股力量却非道宗的道力。告诉我，那是什么力量？”

    张小卒正想出声吸引方不同的注意力，却不料方不同主动看向了他，他的几次出手让方不同感受到了鬼瞳之力的存在。

    “是消灭世间所有邪恶的正义力量！”张小卒压下心中的惧怕，昂头迎上方不同自高空俯视下来的摄人目光，直躯正气浩然地应道。

    “哈哈，正义力量？”方不同像是听到好笑的笑话般哈哈大笑，笑声如雷，庞大的躯剧烈震颤，数不清的红毛自他上抖落，在空气中随风飘散。

    要是他站在中央城的天钟楼楼顶这么笑一下，携带尸毒的红毛随风飘散，落在雁城各处，后果不堪设想。

    周剑来、牛大娃、赵全和另外两个天字营将士，上被张小卒施了符咒，红毛甫一碰触到他们体就立刻失去鲜艳的色彩化作粉尘。

    “自古以来，胜者为王，败者为寇。什么是正义，什么是邪恶，还不是强者说的算。”方不同嗤鼻冷笑，灰白参半的巨大眼瞳轻蔑地看着张小卒，讥笑道：“就凭你的微末本领，如何灭我？”

    “请道祖，开天眼！”张小卒大喝道，为自己的鬼瞳找了个掩护，说着自马背上翻跃下，右手掐诀顶在左手手心，左手食中二指并作剑指竖在眉心处，同时右脚轻跺地面，嘴里念念有词道：“三清观第一百六十七代弟子张小卒，拜见道祖，恳请道祖降下天眼，大显威灵，降妖除魔，百打百胜。急急如律令！”

    张小卒施展的确实是道门请神术，不过他没有真的灌注道力请神，只是做做样子给鬼瞳打掩护。

    张小卒调动三道战门里的所有力量和周之力气，以及体内充盈过盛的气，尽数灌向眉心鬼瞳。

    方不同似乎完全不把张小卒放在眼里，非但没有打断他，反而饶有兴趣地观看，然而很快他的神就变得凝重起来。

    他看见张小卒的眉心处突然浮出一道竖直血线，形状极似一颗竖瞳，似乎真的请来了天眼，并且即将打开。

    随着血线的颜色浓艳到极点，张小卒的眉心骤然裂开一道缝隙，有夺目的红色光芒自缝隙里出，紧接着缝隙越睁越大，露出里面一只血红的眼瞳。

    在深井密室里，张小卒睁开鬼瞳，把大牙人的星辰大能压制的不能动弹。而此时鬼瞳只开了五分之一，方不同似乎就受不了了，嘴里出非人般的凄厉惨叫，攥起拳头一拳轰向张小卒。

    鬼瞳对鬼怪邪祟之物似乎有天生克制之力。

    “去死！”方不同狰狞大叫，比磨盘还大的拳头瞬间就到了张小卒头顶上方，快到周剑来几人根本反应不过来，想出手阻拦已然来不及。

    方不同心里在剧烈颤栗，自灵魂深处感到恐惧，就像老鼠见到猫，兔子听见鹰啼，只有惧怕。他甚至听到脑海里凭空响起一道威严的雷霆之音，大声呵斥着让他跪地臣服。

    他强压下来自灵魂深处的恐惧，朝张小卒轰出一拳，要在张小卒的竖瞳睁开之前灭了他。

    张小卒已经把所有力量都灌注到眉心鬼瞳，已然没有力气闪躲逃跑，不过就算有力气闪躲逃跑，也快不过方不同拳头的度。他能做的就是睁开鬼瞳。

    这一次鬼瞳的开启显然比上次在深井密室里吃力很多，是因为鬼瞳上一次开启时把他吸收的骷髅鬼王魂力消耗了大半，这一次少了大半的鬼王魂力，力量明显有所欠缺。

    最终只将鬼瞳睁开一半。

    “啊——”方不同喉咙里出凄厉惨叫，那轰到张小卒面前的拳头突然冒起青烟，一瞬间就被灼烧成灰白色粉末，且冒着青烟的创口顺着他的胳膊以极快的度往上蔓延。感觉就像有一股无形的力量，正在吞噬湮灭他的。

    与此同时，方不同上厚而密的鲜艳红毛也都眨眼间失去色彩，从他上成片成片地脱落。

    “剑，诛邪！”周剑来突地厉喝着飞而起，魏王剑环绕着十四道黄金真龙剑气，携带着紫雷之力刺向方不同心脏。

    “罗汉翻天印！”牛大娃绕到了方不同的后，他的躯竟变得硕壮无比，头脚足有一丈高，浑金光闪耀，似镀了一层金沙。在他后显现出一尊金罗汉，罗汉怒目圆睁，面目狰狞，金色佛掌环绕着佛门罡印与牛大娃的右掌合而为一，拍向方不同的后脑。

    罗汉翻天印乃佛门秘技，竟被牛大娃使了出来，若是被佛门大能在此瞧见，多半要治他一个偷师之罪，甚至可能会废他修为。

    “斩！”赵全的刀斩向方不同的右肩，斩断他的右臂，一来可以救下被他攥在手里的万秋清，二来可以让他失去战力。

    另外两人也都同一时间祭出最强杀招，他们和赵全虽无交流却配合的默契，二人同时袭向方不同的双腿，废掉他的作战能力。

    噗！

    魏王剑刺进了方不同的口，可是只刺进去五寸就再难寸进，不过真龙剑气和紫雷之力在方不同口轰出一个大坑，皮开绽、鲜血四溅，露出了森白的骨头。

    砰！

    方不同右臂一扫，周剑来血洒长空，倒飞数百步远，摔在地上连着挣扎几下都没爬起来。

    赵全的刀斩中了方不同的右肩，可是却没能像预想的那样一刀砍下他的右臂，反被方不同一巴掌扇飞，比周剑来还惨。好在是方不同反击时顾不上万秋清，把她一起扔了出去。

    袭向方不同双腿的二人，和赵全遇到的况一样，方不同体的坚韧度远他们想象。

    砰！

    唯有牛大娃的攻击战果斐然，一掌拍碎了方不同半个后脑，红白脑浆都溅了出来。

    可就在牛大娃想乘胜追击扩大战果时，方不同庞大的躯突然冲天而起，度快如闪电，几个闪就消失在牛大娃的视线里。

    “靠！”牛大娃望着方不同逃离的背影，愣了愣才反应过来，不住朝其竖起两根中指。

    ……

    百荒山中宇文睿正带着小影紧急运送水源，因为大牙的百万大军已经压了过来，很快百荒山就要成为争夺水源的战场，雁城大军已经摆下重重陷阱等着大牙军自投罗网。

    正行走间小影突然呀的一声惊叫，皙白.粉嫩的脸上露出急切的表，翘望向北方，好似看见了什么令人惊讶的东西。

    宇文睿顺着她的目光看去，上下左右观察一番，可是什么都没看见，不好奇问道：“小影，你看什么呢？”

    “我突然感觉那边——”小影伸手指向北方，表急切而又期盼，说道：“好像有一件我非常熟悉的东西，它正在呼唤我。”

    “那里？”宇文睿往前面地上一指。

    “不是，是很远很远的地方。”小影摇头道。

    “等把大牙坏人打跑后，我带你去那边找到它。”宇文睿笑道。

    “嗯。”小影使劲点点头，可依然是一步三回头。

    ……

    老梧州西北方向一座山脚下，一支千余人的骑兵队伍在一个视野隐蔽的角落已经休息了一个多时辰。

    领队的青年将军时不时抬头看向东南方向，脸上挂着焦急、担忧和愤怒的神色，似乎在等什么人。

    “副官，下令出！”青年将军突然吩咐旁的副官。

    “将军，不等了吗？”副官问道。

    “不等了。”青年将军咬牙把目光从东南方向收回，道：“他们若是遭到和我们遭遇的同等力量的伏击，恐怕真的已经凶多吉少。若是戚夫人能挡下第一波重弩偷袭，或许还能有一些人活着突围出来，若不然——”

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

