    再次来到秦秋的家，这次只有他们俩人。

    不知道为什么，俩人都有些尴尬。

    也许是俩人身份和之前变化的问题，也有可能是独处一室的原因。

    秦秋不知道该不该让顾清寒帮忙。

    “你坐在这里等我下，我的东西不多。”

    顾清寒确实是不知道该做什么，可也深知自己是来帮忙，不能坐视不理。

    “我收拾孩子们的东西吧，不然总感觉自己在这没什么用处。”

    明明说是来帮忙，也应该做些什么事。

    屋内安静的只有收拾东西的声音。

    秦秋的衣服只有一行李箱，屋内的其他东西秦秋也不打算带过去。

    来到客卧，看到满床都是孩子们的衣服和玩具，而顾清寒苦恼的站在一边无从下手。

    看到秦秋来的以后，有一些心虚。

    “我想都拿出来收拾，可是我又不知道该怎么弄？我是不是弄巧成拙了？”

    越说声音越小。

    秦秋看到这一幕感觉很好笑，平时里雷厉风行的顾清寒居然也又不会做的事。

    “看来，以后居家的东西确实不应该交给你来做，以后还是我来吧。”

    看到她像个无措的孩子一样站在一边，秦秋也不忍心责怪她。

    顾清寒有些不好意思，本来是真的想要把帮忙，可惜无从下手。

    还以为事情很简单，谁知道她好像是高估了自己。

    说是来帮忙，其实还帮了倒忙。

    最后都是秦秋一个人完成，她只是坐在一边等。

    顺便欣赏了下他。

    这个男人虽然没有华丽服侍的装饰，可也无法掩盖他的帅气。

    怪不得当年叶轻雪会喜欢他，而且到目前为止她还没有发现他的缺点。

    他都是在不停的给她惊喜。

    “秦秋，若是没有孩子，你规划过未来的生活吗？”

    很想知道他对未来的规划是什么？

    秦秋其实还真的没有具体想过，毕竟因为当年的事他以为已经毁掉了生活。

    现在看好像也还不错。

    只是最近才开始对生活充满了希望。

    “可能做个普通人碌碌无为过一生，不过现在不同，有了你们，所以当然要有打算。”

    “谢谢你把他们健康的生下来，还照顾的这么好。”

    秦秋很感谢，只是一直都不知道该怎么表达。

    顾清寒有些不好意思，想要走出去，并没有看到地上的衣服。

    踩在上面以后被绊了一跤，身体摔下来的时候，秦秋去拉她。

    俩人最后都倒在了床上。

    秦秋把顾清寒保护在自己的怀里，他躺在下面，顾清寒摔到他的怀里面。

    俩人面对面，鼻翼对鼻翼。

    一时间的距离有些近，两人都呆住不动。

    秦秋只感觉身体里面血液流速快，鼻子里面都是顾清寒身上的清香味。

    想要把她抱的更紧些，眼里都是她娇羞的模样。

    而顾清寒也好不到哪里去，她出了秦秋没有别的男人。

    现在俩人距离这么近，秦秋满满的荷尔蒙充斥着她的周围。

    最后不知道是谁先主动，但秦秋感觉到唇上面有温度的时候，顾清寒突然推开他跑了出去。

    秦秋躺在床上舔了下嘴唇，刚刚他和顾清寒是亲到了？

    原来心里对她的感觉是这样，之前和叶轻雪是男女朋友的时候从未有过这样的冲动。

    到最后俩人分手也没有过这样近距离的接触。

    那个时候甚至有些抵触她靠的太近。

    可刚刚他很想和顾清寒靠的近一些。

    而且每次见到顾清寒都想对她好一些，他永远都看不够她。

    不得不承认对顾清寒的感情发生了变化。

    而顾清寒跑到卫生间里面看着镜子里面满脸通红的自己。

    她刚刚怎么会那么冲动？只是想要靠近一些便做了。

    谁知道他们会吻到一起？可那种感觉确实不错。

    她摸了摸自己的心脏跳动的很快，这种感觉只有和秦秋在一起的时候才有。

    之前她不相信什么男女之间爱情，可刚刚她是怎么了？

    难道这就是心动？

    她对秦秋居然有了心动的感觉。

    她一点都不排斥秦秋，也很喜欢和他在一起相处。

    只是若说是再进一步，现在可能还不是时候。

    顾清寒想清楚以后，冷静了好久出来，秦秋已经收拾好了所有。

    俩人都绝口不提刚刚发生的事情，仿佛什么都没发生一样。

    “我们走吧，房东在楼下，只要把钥匙给她就好。”

    顾清寒看了眼空空如也的屋子：“行李呢？”

    “刚刚我一个人送了下去，都装在车里面。”

    秦秋说完以后看了眼顾清寒，发现她的脸还是很红。

    顾清寒被他看的有些不知所措，直接先走了出去。

    房东见到俩人下来，热情的问：“小秦啊，这是你女朋友啊，真的是好漂亮哦，不过怎么没看到你女儿？”

    “以后你们若是还回来住，可以随时联系我，我还有其他的房子可以租给你。”

    说完还不忘看了看顾清寒，眼里都是对顾清寒样貌的惊艳。

    走之前还不忘说：“你们俩真是男才女貌，般配的很。”

    俩人刚刚才冷静下来，被她这么一说突然又不敢看对方。

    顾清寒在商场上认为自己没有退缩的时候，可是因为秦秋好像已经变得不像了自己。

    怎么突然之间不知道该怎么说话了？

    秦秋其实心里对房东的话很满意，看来他和顾清寒看上去真的很般配。

    外人的眼光才是最准确。

    “走吧。”

    俩人开车到新房子的时候，周硕早就给这里的所有人都打过了招呼。

    卖给秦秋的那栋楼是这里面楼王的位置，楼层也是最好。

    人只要拎包入住就好，俩人收拾东西的时候，周硕已经让人去打扫干净。

    秦秋知道这里的房子一定会是装修的很奢华，可看到的时候还是被惊艳到。

    只能说周硕一定是亏了，这房子装修都不止两百万。

    “多谢你的朋友，不然怎么可能买到这么好的房子？而且价格还这么便宜。”

    顾清寒说道：“你就当替他把这栋房子利用起来，不然他那么多的房子，还不知道这里要空闲出来多久，也是一种资源浪费。”

