    “听君一席话胜读十年书。”虽然孤儿们不懂杜兰的话是多么一针见血，但读过书的人都领略到了杜兰的逼格。

    果然装逼也得遇到懂行的观众，杜兰现在装的就是文化逼。

    “胖子，他在说什么？”有人问孤儿里读过书的格里芬，想要听他讲解一番，用他们听得懂的话重新解释一遍。

    格里芬也懵懵懂懂：“他好像说了我们火星为什么会这么惨，不过我也没有全听懂。”

    这就是人话了，有人立刻发言了：“还不是因为大人的缘故，那些大人根本不做事，不顾我们的死活。”孩子就是孩子，什么错都怪在大人身上就好了。

    格里芬说道：“没有这么简单，似乎挺复杂的，其中有很深刻的原因，连大人都不能改变。”

    奥尔加表示大家不用说了：“大道理我们也不用明白，我们只需要知道做好自己的事情就可以了，只要这次生意成了，以后我们就可以自己做主，自己做生意，我们的日子会好起来的。”

    所有人中格里芬并不想冒险，胖子到底是读过书的人，知道赌徒都是没有好下场的。要不是兄弟义气，他也不愿意冒着掉脑袋的风险帮独立少女，胖子只希望脚踏实地赚钱供自己两个妹妹读书，这就够了，他可不奢求大富大贵。

    大家听奥尔加这么一说觉得也对，火星为什么会变这样和他们有什么关系？他们只是受害者，只是想要过好日子，只是想要吃香喝辣。

    不过独立少女却不能置之不理，不能置若罔闻，她必须要深刻思考这些从来没有想过的问题。

    “其实火星资源很丰富，就算不完成工业化，也能让人过上好日子。我想没有必要计划生育吧？”独立少女的想法是利用资源来提升全民福利，根本不用控制人口。

    只能说是太天真了，杜兰忍不住说道：“以火星如此庞大的人口基数，火星的资源又能支持多少年？而且不进行计划生育，光是提高福利政策，到时候人口只会越来越多，火星早晚会被拖垮。”“最好的办法还是先控制人口，然后再想办法提升就业率。”

    独立少女在沉思，最后她长叹一口气：“先生大才，不知道先生愿不愿意做我的幕僚？”“以前我一心想着让火星独立，以为火星独立后火星就能为自己的经济做主，就能让火星更发达。可是我来到铁华团才知道，火星底层人民的生活是多么可怜，才知道火星的问题不仅仅是经济问题。然后我又遇到了先生，才知道火星现在积重难返，实在不是只靠经济就能解决的。所以希望先生能帮我。”独立少女觉得杜兰有一片拳拳的爱火星之心，那他应该不会拒绝。

    杜兰说道：“我会观察的，看看谁值得我辅佐，你和奥尔加属于两个路线，到底谁才是拯救火星的希望，我还要考察一段时间。”

    助理小姐表示疯了，这个家伙竟然把独立少女和文盲小子相提并论，奥尔加这个小子虽然很勇敢可没接受过高等教育，他懂个毛线，他哪里能救火星？

    “人生就像是巧克力，没人知道下一颗是什么滋味。”杜兰再一次说道：“没人知道未来会怎么样，乞丐也能变国王。”“我个人是非常期待奥尔加的表现的，不然我也不会背叛七星家族。”

    此时麦吉利斯已经知道杜兰背叛了，他调查了监控知道杜兰是上了铁华团的飞船，这让这位少主非常不解。

    “麦吉利斯，你难道不愤怒么？”这是麦吉利斯的好基友，另一个家族的继承人。

    七星家族是世袭制的，族长之位会传给他们的后代，这些后代从小接受精英教育，也从小在一起培养感情。然而现实很残酷等到他们长大了，才发现七星家族的利益也并非统一的，七大家族没少在暗地里针锋相对。

    就比如这次抓独立少女，就是麦吉利斯家族私下里的工作，并没有通过七星家族会议的决议。

    如今七星家族已经非常腐败了，军队完全就是私人军队，七星家族虽然理论上没有地盘，可其实上相当于割据了，在经济体内部都会扶持自己家族的人上任。

    这次麦吉利斯的家族抓捕独立少女，就是因为独立少女要见的阿布罗议长是麦吉利斯家族扶持目标的政敌，所以才会想要阻止这次会面。

    “等到逮捕他的时候，自然会知道他为什么要背叛。”麦吉利斯优雅从容，也正是因为这种冷静的性格，好基友才不顾家族的分歧一直支持他。

    麦吉利斯在七星家族也算是改革派了，他也一直说七星家族在这么下去不行了，非改革不能挽救这三百年历史的传奇军事组织。

    好基友对麦吉利斯不离不弃，一直期待着麦吉利斯可以成为七星家族最高议员的一天，期待好基友改变这腐败的世界。

    只要铁华团一天不到地球，麦吉利斯就会继续追击下去。

    当然在这个时候cgs的老板也发现奥尔加以下克上，上演了教科书一般的夺权，这让他非常愤怒，正好他遇到了自己以前生意上的合作伙伴，对方也是个讲义气的江湖人物，对方答应帮老板把飞船抢回来。

    这个江湖人物是一个黑涩会性质公司的船运老大，手下有一帮娘子军，在他的船上就他一个船长是男人，其他的都是女人。

    不过这些女人非常彪悍，几次三番和宇宙海盗战斗，力保公司财产不受损失。绝对会成为铁血孤儿的劲敌。

    奥尔加在逆境之中组建的铁华团注定命运多舛，好在他的信念一直没变，那就是把独立少女送到地球完成生意，成立公司，从此过上大人的生活。

    目标很简单，要实现却很困难，追兵是紧随不舍，前cgs老板对于自己被夺的财产也不会放手不管，所以奥尔加还不能停下来。

    杜兰发现孤儿们的脑回路还是比较简单的，他们都相信奥尔加画的大饼，可事实上连奥尔加自己都知道自己在冒险，虽然他表现得很自信，一副千难万阻也挡不住铁华团的表情。

    其实奥尔加不是相信自己，而是相信三日月，相信这个奇机少年可以为他斩断一切枷锁。

    他们两人的关系很简单，奥尔加说打谁，三日月就去打谁，三日月没有自己的目标，但他愿意将奥尔加的目标当成自己的目标。可以说没有三日月，奥尔加不会这么冒险，没有奥尔加，三日月也不过是个天煞孤星般的存在，他们两个正是理念和力量的独立体，只有合在一起才是完美的。

