
　　“原来你才是真正的庄吾啊，逢魔时王，居然变成了一个小孩子模样，真狼狈呢！”

　　少年庄吾面色不变。

　　“我就是庄吾。为了脱离时空缝隙，我毁灭了很多的世界，最后创造出这里。消耗了不少力量，所以衰退成了小孩子模样。”

　　“但只要与最强的庄吾融合，我就能获得新生，脱离这个鬼地方。”

　　“战斗吧！战斗！活下来的，就能与我融合，成为世界之王！”

　　少年庄吾脸很稚嫩，发出的声音却如同一个沙哑的中年，神色仿佛掌控一切的自信。

　　“那就不好意思了，你，将会在这里被我终结掉。”

　　门矢士直接拿出自己的Decade驱动器，放在腰间。

　　左手取出‘K触屏21变身器’，接连滑动。

　　【W!OOO!Fourze!Wizard!Gaim!Drive!】

　　【Ghost!Ex-aid!Build!Zi-O!Zero-one】

　　【双骑！欧滋！卌骑！巫骑！铠武！驰骑！】

　　【灵骑！艾克赛德！创骑！时王！零一！】

　　FINAL·KAMEN·RIDE!(终极假面驾驭！)

　　DECADE!（帝骑！）

　　Compelte·TwentyOne!(完成！21！)

　　滴滴滴！

　　滴滴滴！滴滴滴！

　　道道光影环绕着门矢士快速转动，最后合为一体，成为装甲。

　　他要腰间的驱动器中飞出数道条形码嵌入面部。

　　同时，身上装甲的颜色也在一瞬间幻化成品红色泽。

　　光芒闪烁中，假面骑士帝骑额头的灯光中。

　　紫色亮起！

　　K触屏21中如天女散花般喷涌出一张张骑士卡片！

　　DECADE卡在额头！

　　20张主骑卡旋转着交错贴合到假面骑士帝骑胸前，全部都是终极形态。

　　剩下卡片附着在裙摆上，以及身后飘摇的伸展出六条剑型带子上！

　　（原剧太丑了，找到网图描述的，点本章说看图）

　　无形的气浪扩散，整一块区域的光线都有些扭曲。

　　虚无之中，紫红闪电穿梭闪烁。

　　如同恶魔降世一般！

　　门矢士感知着身体中磅礴力量，眼睛缓缓睁开。

　　额头上的紫灯发出显眼的光芒！

　　危险的气息几乎凝聚成实质！

　　“呵呵呵...”

　　少年庄吾发出一阵笑声，作为时间的王者，逢魔时王。

　　他很久没有遇到一个真正可以称得上是敌人的对手了。

　　“有意思！”

　　少年庄吾笑着，双手前举，拿出一条深金色的腰带!

　　逢魔Zi-O驱动器!

　　再不用别的什么，已经足以证明，少年庄吾就是真正的逢魔时王。

　　咔！

　　少年庄吾将变身器放在肚前，金色腰带从两侧固定。

　　他双手推动逢魔Zi-O驱动器，启动了这条强大无比的腰带。

　　轰！！！咚！！！

　　地面陡然炸裂，岩浆涌出！蔓延大地！

　　祝福时刻！！！

　　金黄尊贵的钟环投影在地面之上！

　　洪钟大吕般的钟表转动声响起！

　　数道纯金表带混合成不规则的球体，将少年庄吾包裹住，融入他的身体。

　　“至仁！至善！至高！至强之王！”

　　“OMHA·Zi-O!”(逢魔时王！)

　　无法用言语来形容这一刻的威严与强大！

　　时间如同静止了一般！

　　灰尘漂浮在空气中，一动不动！

　　唯有如流星陨落般的装甲片“轰咚”，带着长长的尾烟，嵌入逢魔时王的眼中。

　　逢魔时王！

　　变身完成！

　　虚弱？

　　庄磐望着逢魔时王那赤红，富有压迫感的双目，嘴角微抽。

　　不过，他看向对面的帝骑，紫灯闪烁的情形下，气势同样不落下乘。

　　如果说逢魔时王是一位尊贵霸道的王者！

　　那激情形态的21神主帝骑就是一个毁灭一切的恶魔！

　　两者争锋相对，谁都不会示弱！

　　原剧中，帝骑哥挨了一刀，又被斯沃鲁茨夺取了一半力量，才表现贼拉胯。

　　现在，他既没有受伤，还将自己的力量取回，更是开启激情形态。

　　再开启21主神，或许还是打不过全盛状态有68年修为的逢魔时王。

　　但现在虚弱下的逢魔时王，完全能够匹敌。

　　“啪！”

　　逢魔时王打了个响指，成群的异域者出现，向着庄磐与常磐庄吾压进。

　　“活下来的人，就有资格与我融为一体！”

　　“至于Decade，我就稍微陪你玩玩好了！”

　　逢魔时王抬起手，金色能量汇聚，压缩，如炮弹般弹射出去。

　　铿！

　　帝骑一步步向前走，随手一剑斩出，将能量弹湮灭。

　　同时，抽出一张卡片，刷过腰部左侧的decade驱动器。

　　FINAL·ATTACK·RIDE!(终极攻击驾驭！)

　　DDD...DEND!

　　他的手中凭空出现一把Diend驱动器.

　　“让你见识一下，海东的力量吧！”

　　唰唰唰！

　　巨大的卡片一层层向前竖起。

　　轰！

　　一道腰粗的能量光波猛的喷发！

　　“嗯！”

　　逢魔时王眼睛微眯，右腿微微浮空，待到光波将近，才侧斜踢出一记如弯月般的弧刃！

　　能量波与月牙弧刃对撞。

　　如同响起闷雷！

　　轰——！

　　一圈圈的能量波纹绽放扩散。

　　覆盖范围之内的一群异域者身形纷纷一僵，炸开成火焰！

　　“还没完，下一击，是雄介的！”

　　帝骑手中的Diend驱动器消失，他快速在‘K触屏21’上点击空位的图标。

　　“Kuuga!”(空我！)

　　KAMEN·RIDE·ULTIMEATE！

　　帝骑胸膛上二十张主骑卡全部亮起。

　　假面骑士空我·究极形态凭空出现在他身边。

　　全身黑色装甲，点缀着金色的肌肉线条纹。

　　头顶上长着金色双角，两眼血红，坎肩尖锐。

　　不需要人指挥。

　　空我立刻向想着逢魔时王奔去。

　　帝骑再次抽出一张卡片，插入驱动器卡槽中。

　　FINAL·ATTACT·RIDE!

　　KKKK·Kuuga!

　　空我眼中赤芒闪烁，两脚一定，腾空而起。

　　在半空抱膝盖连翻几个跟头后，身形如绷紧的弓弦拉开，足跟锁定下方的金色骑士！

　　捷！！KUUGA！！！

　　“Kugga么！”

　　“那我就用这个好了！”

　　逢魔时王拿出一个印有空我头像的红色表盘，用力一按。

　　滋滋！

　　空我表盘周圈亮起！

　　一个巨大的空我印记出现在逢魔时王脚底，随着他微微躬身，仿佛液体一般被吸收到足底。

　　再由他本人踢出！

　　轰轰轰！

　　轰轰轰！

　　一团蘑菇云在上空炸开！

　　两个核爆踢对轰产生的强劲冲击余波蔓延！

　　嗖！

　　沸腾不止的高温使得空间都有些扭曲。

　　空我的身影消失！

　　但另一道更快的身影快速冲出爆炸余波！

　　DECADE!

　　门矢士当然不可能会觉得空我能够给逢魔造成什么伤害。

　　但逢魔这两波的反击，却证实了自己的虚弱。

　　如果是巅峰时期的逢魔，这些攻击抬手之间就能化解掉，根本不需要花费一丝力气。

　　门矢士快速拉进距离。

　　带着劲风的拳头，呼啸着直击逢魔头颅。

　　逢魔抬手，后发先至的挡在面前。

　　一击不成，帝骑瞬间变招，但无一例外，全部被逢魔格挡住。

　　速度之快，在外人看来，简直是几道幻影在不断腾挪。

　　唯有暗金与紫红的能量闪光震荡不息。

　　两边都是身经百战的资深战士，战斗技巧都在无数次战斗中，锤炼至极致。

　　双方出招之前，意图就完全暴露，无法掩藏。

　　单纯的格斗技巧根本无法决定胜负。

　　在旁边庄磐击杀了一只异域者后，看了一眼那边的战场，心中震撼。

　　‘这就是骑士世界的巅峰战力么！不知道换算成轮回者能达到几阶战力！’

　　不过，帝骑哥的速度虽然快，但是按道理说，逢魔完全可以提前预支，提前应对，而不是像现在这样。

　　虽然看上去你来我往，实际却往往是逢魔时王后手拆招。

　　难道！

　　庄磐心念一动，天赋发动。

　　“嗯？！”

　　逢魔似有所觉的回头，红眼中光芒一闪而过。

　　咔嚓！

　　仅仅不到一秒，庄磐就捂住眼睛，连退两步。

　　他看不到战斗双方的任何未来。

　　逢魔那边是如太阳般的暗金光辉，贯穿时空，阻挡了庄磐的所有视线。

　　帝骑那边则是虚无扭曲的空间乱流，同样看不到半点未来。

　　逢魔的节奏稍微有一丝滞慢，门矢士立刻抓住机会。

　　驾驭卡盒剑出现在他手中。

　　门矢士狠狠一刺！

　　位置就是剧中帝骑哥挨刀的那个位置。

　　现在的门矢士不知道为什么，但冥冥之中就是有感应，想给逢魔哪里来一剑。

　　轰轰！

　　帝骑一剑打在空处。

　　一道金色光影极退，躲开了这要害的一拳。

　　攻击落空，门矢士却没有丝毫失落。

　　这是逢魔时王第一次避开攻击，也证明了，他的攻击足以对逢魔造成伤害。

　　只要会受伤，那么时间的王者，也可以击败，击杀！

　　铿！

　　卡盒剑发出一声铮鸣！

　　门矢士随手将变回的卡盒放回腰侧，抽出一张卡片。

　　在驱动器中刷过，顺势一拍。

　　FINAL·ATTACT·RIDE!(终极攻击驾驭！)

　　TV君！

　　DDDD...DCADE!!!

　　唰唰唰唰！！

　　巨大的卡片凭空出现在帝骑两侧，每侧十张，一共二十张！

　　每张卡片上都是不同的印记，代表着不同的骑士。

　　下一刻，骑士出现。

　　左侧是从空我到月骑的旧10年，右侧则是双骑到时王的新十年，外加一个零一！

　　二十一个骑士全部都是最终形态。

　　帝骑的裙摆无风自动，深紫色的能量乱流如同龙卷将他托起。

　　他在半空中准备着骑士踢的前摇！

　　唰唰唰！

　　卡片再次出现，如万花筒般交织成一个通道，通向对面的逢魔时王！

　　逢魔时王深红的双目中看不出任何情绪。

　　但随着他身外空间的凝滞，谁都能感觉得到他的认真！

　　看到对面帝骑的最终形态大招，现在的逢魔时王也不得不慎重对待。

　　咔！

　　逢魔双手突然推动金色腰带两侧！

　　“终焉时刻！！！”

　　逢魔身上亮起一层光，金色闪电缠绕！

　　脆弱的空间无力承担如此庞大的压力！

　　充斥着毁灭力量的漆黑空间裂缝游离在逢魔时王的周遭，仿佛给他披上一件黑暗披风！

　　仅仅凭借气息就撕裂空间。

　　这股力量强大得简直离谱，已经无限接近于神明了！

　　这才是时间的王者，逢魔，应有的姿态！

　　空空空！

　　“逢魔时王必杀技！！”

　　与帝骑飘浮到同样高度的逢魔时王身形猛然一震。

　　背后捶摆的黄金时针双翅骤然展开，如神话中的金翅大鹏！

　　整个人如一柄王者长剑，以无与伦比的威势，同样踢出！

　　双方皆如流星陨落大地，带着长长的能量尾焰，在空中撞击在一起。

　　所过之处，空间撕开一长条黑缝，还有不断扩张的趋势！

　　世界，已经承受不住两位骑士的战斗！

　　即将如同之前的镜中空间一般，支离破碎。

　　在一旁的庄磐与小魔王已经完全忘却了战斗，呆呆的望着两人。

　　直到对撞发生，才如梦初醒，往后狂奔！

　　声音无法在传递了，能量也被时空裂缝吞噬用于扩大自身。

　　世界，一时居然有些平静，像是在上演一出哑剧。

　　在对撞的中心点。

　　两道身影几乎同时以来时的道路，原路返回。

　　庄磐目光一动，突然向着其中一道身影狂奔过去。

　　门矢士重重摔在地面，身形控制不住的颤抖着。

　　破坏性的能量在他体内肆虐，如刀割般痛苦。

　　他强行抬起头，看向对面的那道身影。

　　就看见，从来都是尊贵霸道如王者的身影，与他一样跌落于尘土之中。

　　“呵呵呵呵...”

　　逢魔时王周身如漏电般的能量，却依然发出一阵阵低沉的笑声。

　　“Decade!呵呵呵！我小看你了啊！”

　　作为王者，即使他现在是虚弱状态，但败了就是败了。

　　即使是势均力敌，在他看来依然是一种失败！

　　“只可惜，这是我的世界！我不会败！”

　　轰！

　　逢魔时王手中发出一道射线，照中小魔王。

　　“献出你的生命吧！常磐庄吾。你就是我，与我融为一体吧！”

　　小魔王发出痛苦哀嚎，身形不受控制的向着逢魔时王移动过去。

　　赶到帝骑哥身边的庄磐回头就看到这一幕，不由庆幸。

　　‘原剧中，小魔王这一招是被乌尔挡下了，如果我不跑的话，估计就是我了吧！’

　　“什，什么！”

　　门矢士震惊之下，牵动全身痛处，直接从变身状态退出。

　　“额啊！嘶~”

　　门矢士挣扎着想要爬起来，继续变身战斗。

　　庄磐扶助门矢士的肩膀，喊道，“没事吧！坚持住！”

　　他额头上的银白指针激发出亮光。

　　“逆流！”

　　滴滴答答！

　　钟表的声音响起。

　　但门矢士的状态没有半分好转。

　　“咳咳，没用的。那家伙的力量比你强太多了。”

　　门矢士目光没有丝毫动摇。

　　他一把抓住庄磐的手，递过来两个表盘。

　　“用这个，还有我的力量。这是我无法使用的手表！”

　　庄磐目光一缩，强行抑制住自己激动的心情。

　　冒险留下来的目标，这个世界上最好的宝物，就在眼前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十三章 骑士世界巅峰战力！！！（二合一4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 