    怎么回事？自家御主不是珀尔修斯的后代吗？为什么会用吉尔伽美什的招式？

    历史究竟是怎么回事？发生扭曲了吗？

    珀尔修斯跟吉尔伽美什？

    难道说宙斯被绿，吉尔伽美什才是珀尔修斯的亲……

    嘶——！

    Rider不敢再往深处想了，越想越觉得情况过分复杂！

    像往常一样一脸不屑插着裤兜，站在操场的围栏上的吉尔伽美什看着慎二手中那极为眼熟的宝具，也是冷哼了一声将自己被慎二打飞的宝具给收回了宝库之中。

    而慎二见对方并没有骂小偷什么的也是将手中的金色长剑收回了系统空间中。

    看着两人这过分相似的招式，Rider也是不由自主地在脑海中脑补出了一部扭曲了时间与三观的超古代人神大型狗血伦理剧！

    “慎二，看来你是将王的忠告抛之脑后了呢。”

    “吉尔伽美什, 你这话就不对了，我最多只是答应你不去动那个基式，可没有说对这种事情视而不见哦。”

    看着慎二从裤兜中掏出来的Rider的职介卡，吉尔伽美什再次冷哼一声，冷冷地道：“只此一次，下次再敢让插手王所关注的好戏，必将降罪于你！”

    “放心了放心了, 这点儿战斗力跟实实在在的英灵差远了，我不插手也没有任何问题的, 我只是想拿到手一张稍微研究一下而已。”

    “吼？你难道说是准备对王作出无礼之举（把王做成卡片）吗？”

    “不，没有那个意思，只是觉得如果用这种卡牌来玩儿卡牌对战游戏好像还蛮有趣的。”

    闪闪一愣，紧接着便扶着额头仰起头来大笑了起来：“哈哈哈哈哈，间桐慎二，你还真是有意思，说的没错！那种场面只是想想就会觉得分外有趣！但是啊，慎二，你真的能承受所有英灵们的怒火吗？”

    慎二耸了耸肩膀：“不试试怎么知道？而且说是这么说，制造这种卡牌的技术这个世界是不存在的，说实话我也不一定能解析出来。”

    “总之，王对你寄予厚望！别让王失望了！啊哈哈哈哈哈…”

    就这样，吉尔伽美什十分愉快地笑着离开了, 而在同一时间，因为刚刚出现的吉尔伽美什而被打乱了计划的Rider也是迫不及待地贴上了慎二。

    “不是，你等等, 红色记号笔还在教室呢。”

    记号笔？

    Rider不解, 自己跟御主之间的切磋与厮杀需要那种东西吗？平时不就是亮出各自武器，使出浑身解数绞杀在一起吗？

    ……

    深夜三点钟，两腿发软，体内魔力补到爆炸无处释放的Rider也是终于搞清楚了红色记号笔的作用。

    混蛋！人渣！无耻！

    跟在慎二身后的Rider死死地咬着牙，用着极为怨毒的表情恨恨地看着比自己高出半头的御主。

    为什么自己能碰到这么无耻的御主呢？

    这就是自己的命吗？

    “忘了说了，Rider，一周不能灵体化哦。”

    闻声，Rider也是气上加气，这狗御主还真是不当人了！刚刚跟自己说过这种记号笔用水洗洗不掉，又马上跟自己说一周之内不能灵体化！

    这是个人？这真是个人？

    ……

    三点半，跟着慎二回到家中的Rider还在心里思索着究竟该怎么办才能挺过一周不被樱发现记号笔的印记。

    而慎二则是看着客厅里的一些礼品之类的东西展开了新一轮的思索。

    在脑海中大概思索了一下下之后慎二便想到了什么——大概是某个住在隔壁的淑女瞅准自己不在家的时机跑来拜访了。

    看着桌子上没有收拾的茶具，想来自己的妹妹跟露维娅相处的很和谐也并没有发生什么矛盾。

    在将收拾客厅茶具的任务交给Rider之后，慎二便带着刚刚到手的Rider的职介卡去到了装修时改装的地下室研究去了。

    ……

    就在慎二使出浑身解数研究职介卡的时候，卫宫宅里，正在房间里做着甜甜的美梦（自己与哥哥）的美游突然觉得好像有哪里不对劲。

    这手法，这嘿嘿嘿的笑声，绝对是个老司机！

    “谁？！”

    察觉到不对劲瞬间惊醒的美游一把掀开了被子，只见一个正散发着光芒的不住发出嘿嘿嘿笑声的魔杖就在自己的身前漂浮着！

    “美游亲～自我介绍一下，我是魔法露比酱, 是你的同伴哦～你想成为魔法少女吗？”

    看着这过分诡异的魔杖, 美游的额头也是黑了一片, 紧接着便用被子死死地捂住了魔杖。

    “不是梦，有可…可疑的生物存在！”

    “等下等下等下！露比酱可不是可疑生物哦！露比酱是贯彻这爱与正义的「少女的伙伴」！”

    “可…可疑的生物要当做垃圾扔出去，不过到底是可燃还是不可燃还是可回收垃圾？稍微有些苦恼。”

    感觉自己被对方连带着被子抱起来的露比，也是赶忙使出浑身解数从被子中挣脱！

    “不行哦，美游亲，不好好听人说话是绝对不行的！”

    杖身弯曲就像人类单手叉腰一般的露比，用着颇为唏嘘的语气语重心长地对面前额头黑了一片慌张到不行的少女灌输着常识。

    “你…到底是谁？”

    看着颇有些瑟瑟发抖的少女，露比也是觉得这种少女十分符合自己的口…咳咳，择主标准，没有常识的三无少女，赛高！

    “美游亲，露比酱不是说过了吗？我是少女的伙伴啊，就是为了帮助你才来到你身边的！你的烦恼我全部知道！就比如你刚刚做的那个满是少女情怀的梦～啊啦啦～”

    “少女情怀？”美游歪了一下脑袋，一脸的不明所以：“那是什么？”

    看着少女那一脸不明所以的模样，露比也是打从内心里夸了慎二好几句，也就只有这种少女才好忽…才适合当自己的主人啊！

    “所谓的少女情怀，就是爱啊！不过总感觉你的爱里边还有一种禁忌的味道呢？对方是谁？难不成是同住一个屋檐下的红头发的大哥哥吗？嗯～”

    “不…不是！”美游摇头，不过随即又露出几分的恍然大悟，“原来如此，这就是爱…”

    眼见时机差不多，露比也是适时地来到了美游的身前，见缝插针循循善诱：“来吧，美游亲，使用我变成魔法少女来实现自己的愿望吧～”

    “不，不要。来历不明，异生物，应该丢…”

    抓住酷爱的杖身准备扔出去的美游话还没说完突然便感觉到了不对劲，这个异生物黏手上了，扔不掉！

    “嘻嘻嘻，出乎意外的轻松呢，通过血液进行的Master认证，通过接触订立的使用契约，还有虽然不多，但是足以作为启动钥匙的少女芳心，我就都不客气地收下了～撒，来进行最后的步骤吧！请告诉我你的名字…”

    “卫…卫宫美游。”

    美游不受控制地说出了自己的名字，并不受控制地用双手握住了魔杖。

    “呀吼～～！这样一来Master登录就完成了哦～”

    ……

    因为感觉到美游的房间里的动静，所以士郎也是第一时间赶了过去。

    嗤——

    “美游，发生什么了？！”

    拉开美游房门的那一刻，士郎有些焦急地开口，不过在看到手持魔杖，一身粉色魔法少女装束的美游时，又默默地退了出去并关上了房门。

    “那什么…现在的小学生都喜欢这种东西吗？啊哈哈哈，玩儿这种扮演游戏是无所谓了，就是不能玩儿得太晚哦，不然会起不了床的。”

    “士郎！怎么回事？我感觉到了很强的魔力波动…”

    姗姗来迟的Saber，盔甲已然是穿在了身上，严阵以待。不过还没说完便被士郎那温柔的眼神劝下。

    士郎轻轻地摇了摇头，示意Saber不要再继续追问下去，自己昨天就看出来美游有些秘密不想说出来，但是这又如何呢？

    卫宫士郎只需要知道对方是个好孩子以及需要帮助就足够了。

    话说，现实中竟然有真正的魔法少女！

    自己那个朋友（慎二）知道的话大概会乐坏吧？

    “但是…”Saber皱了皱眉，欲言又止。

    “没事了Saber，虽然只相处了一天的时间，但是你也应该感觉到美游她是个好孩子了吧？”

    “嗯…”

    Saber想了想，美游确实是个既懂事饭又做的好吃的好孩子，凭自己的经验来判断，做饭做的好吃的人都不是什么坏人！

    “那就暂且先观察吧，我会时刻保持警惕的！”

    “警惕什么的我觉得也没什么必要了，呵呵呵呵…”

    “不行！以后白天的时候就由我来盯着美游！”

    “你是想说中午饭时间吧？”

    Saber俏脸一红，怎么自己的真实想法被发现了呢？

    不过这可不能怪自己，士郎上学期间的中午，只有自己在家里没人做饭只能吃士郎提前准备好的凉掉的便当这种事可是十分煎熬的！

    凉掉的便当与美游精心烹制的料理，自己的内心不允许自己做出有辱骑士的公平原则的选择！

    ……

    “美游亲，并不需要解释哦～他们都说不会追问了～那位士郎桑跟Saber小姐都不会追问的～话说回来美游亲，这个城市现在就有破坏爱与和平的威胁潜藏在我们周围！我们马上出动吧！”

    抱着膝盖蹲在房间角落，额头漆黑一片的美游默默地开口：“露比，我想解除契约…”

    “办不到的～契约已经完成了哦～现在你已经是我的Master了～”

    看着面前这根晃来晃去毫无节操的魔杖，美游的视线愈发冰冷了起来。

    “话说回来，威胁是真实存在的哦！好像叫做职介卡什么的，不过那种东西只要靠着无所不能的露比酱是没有任何问题的！”

    看着拟人化的就像是拍胸脯的露比，美游的表情已经因为对方说的职介卡三个字变了。

    “露比，职介卡…是…是真的吗？”

    “当然了！话说现在有兴趣了吗？”

    吞咽了一口口水的美游问：“你…你真的能搞定那种东西吗？”

    “小事一桩！不过美游亲你目前还不行，还得经过训练才可以！”

    “我…我知道了，我可以跟你契约，但是你也要帮助我回收职介卡。”

    “一言为定！”

    就这样，在本不该出现魔法少女的世界里，一名魔法少女诞生了！可喜可贺！

    最开心的莫过于老司机露比了，没有常识的三无少女，好好培养的话…前景那是非常可期！

    ……

    早上七点钟。

    看着研究了一晚上被慎二搞出来的桌子上的一张类似于职介卡的卡片，Rider也是不知道该怎么吐槽。

    跟职介卡相比，慎二搞出来的卡片上感觉不到任何魔力，就只是写着自己名字贴着自己照片的图案。

    “喂喂，可别小看我搞出来的玩具哦！我可是将最新的3D投影技术都给融合进去了呢！看！”

    说着，慎二便将美杜莎的卡牌放在了鼓捣了一晚上鼓捣出来的卡牌对战棋盘上。

    神奇的事情发生了，当美杜莎的卡牌放上去的一瞬间，美杜莎的卡牌上便出现了自己的3D全息投影，而自己的头顶上也出现了血条与魔力条。

    “并且还能放技能哦！”

    慎二按下棋盘上的按钮，神奇的事情再一次地发生了，只见只有巴掌大小的3D全息投影竟然动了起来！

    “骑英的缰绳！！”

    看着自己的投影召唤出天马发动技能，Rider也是啧啧称奇，自家这御主总能搞出一些奇奇怪怪的东西。

    “不过这有什么用吗？可以用来攻击吗？”

    慎二轻笑一声，紧接着指向自己对面显示出来的对手血条：“当然了！既然是卡牌对战游戏，当然可以攻击对手了！你看对方的血条都因为这一下降了不少呢！”

    “不是…我是问可以攻击现实中的敌人吗？”

    “开什么玩笑呢？游戏游戏怎么能跟现实相提并论呢？”

    Rider沉默了，同时也在心里明白了慎二用了一夜研发出来的东西确实没什么用处，就只是玩具而已！

    此时的Rider还并没有注意到自己的卡面只有三星这种事实。等到将来这套跨时代的3D全息投影的卡牌对战火遍大街小巷后，估计才会觉得有些抓狂吧。

    慎二向后一仰，躺在了沙发上，同时拿出了昨晚回收的职介卡，苦叹一声：“也是没办法，我倒是想要研究复刻这种真正的职介卡，但是压根儿研究不出什么头绪啊。

    未知的技术、相关的魔术（置换魔术）还有最重要的条件（潘多拉魔盒），都不在这个世界。想要在没有这些条件的情况下复刻出来这种卡牌基本上就是痴人说梦。最多我也就只能做出来这样的游戏卡牌了。”

    “那个卡牌究竟是…”Rider问。

    “谁知道呢，总之是跟我们没什么关系了，我只是好奇而已。”

    说着，慎二将Rider的职介卡收进了系统空间里，并再一次地撑着膝盖坐起身来一脸饶有兴致地看着桌子上的棋盘。

    “不过话说回来，这套游戏倒是可以尝试着继续研发将所有的英灵都添加进去，感觉很有赚头呢！”

    Rider很想说这种只是为了玩儿的根本没有实际作用的东西没必要费心费力，不过在看到自家御主那一脸的兴致勃勃之后也是识相地没有开口。

    你开心就好！

