    来到曾经居住过一年多的家，皮古蒙熟练的把门给开了，旋即我梦把风野信扶了回去。

    皮古蒙看了看房间，说道：“这段时间这里都没有人住可能是会落上点灰尘，要不然先打扫一下再把阿信放下来吧？”

    “嗯，那就麻烦快一点了。”我梦微微颔首，说道。

    等到一切都收拾好了之后，我梦把风野信放在了床上，把风野信的鞋子脱掉，再把被子给风野信盖上，而后才舒了一口气。

    我梦看了看昏迷不醒的风野信，虽然见过很多次面，但是看到风野信昏迷之后的睡颜还是第一次，很安静，清秀的脸庞还带着稚嫩的感觉，而且如果看久了，还会感觉到越看越好看。

    我梦叹了口气，将风野信的被子往上掖了一下，刚开始战斗的时候，风野信才十六岁，我梦能够感觉到成为奥特战士之后所要肩负的重任，明明还是一个十六岁的少年，怎么就要背负这么重的重任和压力呢？尤其是还不被人们所理解。

    我梦抬起手，轻轻地顺了顺风野信略显凌乱的碎发，又跟石室指挥官请了几天假，虽然我梦是个男生，但是照顾起人来还是很细心的。

    风野信缓缓地睁开了双眼，目光聚焦起来，风野信看了看周围的摆设，顿时明白了自己现在在哪里。

    我梦端着一杯水走进来，看见风野信醒了，立即走过去，问道：“阿信，感觉怎么样？”

    风野信看着他，沉默了片刻，旋即缓缓地说道：“我没事，我……昏迷了多久？”

    “已经三天了，而且这三天里还发生了一些事，阿信，你还回海岛吗？”我梦小心翼翼地问道。

    因为当时看到的画面实在是能让一个人彻底的崩溃，很有可能，风野信也许不会再想要回海岛了，因为只有那样，未来才会被改变。

    风野信抿了抿干燥的嘴，我梦把水递给风野信，风野信支撑着坐起来，喝了一口，风野信再次沉默了一下，紧接着缓缓地说道：“回去。要回去。只要我不去调查就好了，如果有怪兽出现，就麻烦你了我梦。”

    闻言，我梦愣了一下，“阿信，你这是……”

    “我……已经不想再战斗了，我真的已经累了，真的，再也承受不起什么了……”风野信愣愣的盯着手上的水，目光又开始涣散。

    我梦看着风野信这个样子，虽然心里很担心，但他毕竟没有经历过像风野信的这种经历，被排斥，被驱逐，不理解，甚至是还看见了自己的未来，亲手毁掉了自己身边最重要的人，这种滋味，虽然能理解，但却无法感同身受，因为它不是发生在自己的身上。

    无奈之下，我梦把风野信送回了海岛，而风野信也当作什么都没有发生过一样，正常的生活着，只是从那天回来之后，风野信就再也没有去过东边大森林了。

    而在RB上方，一个超低空虫洞出现在上空，紧接着像是金属碎片一样的东西飞舞在空中渐渐的凝聚成一个金属模样的怪兽，我梦驾驶着EX机跟随着酷龙队出发来到海边。

    看着这个奇怪的怪兽不由得有些疑惑，但是说实在的，怪兽也从来没有过正常的。

    “酷龙队！开始攻击！”堤主任在和平号上直接下达了指令。

    “酷龙队，收到！”听到指示，稻城美穗立即回复道。

    三架战斗机排列的队形攻击着西格玛茨依古尔，赤红色的激光从战斗机里发射出去打在西格玛茨依古尔的身上溅起剧烈的火花。

    西格玛茨依古尔把攻击目标锁定了稻城美穗驾驶着的战斗机，想要把稻城美穗驾驶着的战斗机给抓起来，西格玛茨依古尔的捕获光弹还拥有着追踪的能力，我梦见状立即拿出蓝宝锥，在一片赤红色的光芒中变成了盖亚。

    盖亚发射出一记盖亚切割把一直紧跟着稻城美穗驾驶着的战斗机的捕获光弹给打爆，而他则是伸出了脚使出了飞踢踢向了西格玛茨依古尔。

    飞踢从西格玛茨依古尔的身上透体而过，盖亚稳稳的落在西格玛茨依古尔身前的地面上，刚刚转过身来，西格玛茨依古尔的捕获光弹便打了过来，匆忙之下盖亚只来得及抬起手臂将西格玛茨依古尔发出的捕获光弹给挡住。

    而正当盖亚放下了手准备攻击的时候，手臂上的麻痹却让盖亚不得不先停下攻击看了看自己的手臂，见西格玛茨依古尔还有想要攻击的意思，盖亚直接甩出一道盖亚切割袭向西格玛茨依古尔。

    盖亚切割打在西格玛茨依古尔的身上，西格玛茨依古尔的身体在那一瞬间瓦解成无数的金属片被吸回了虫洞里。

    而盖亚见状，也是微微一愣，所有人都是很惊讶，因为他们觉得这一次赢得也未免太过于轻松了点，这给了他们一种非常不真实的感觉。

    盖亚看西格玛茨依古尔消失了，但他并没有认为西格玛茨依古尔这么简单的就被消灭了，肯定还有后手在等着自己，盖亚准备消失。

    却愕然的瞥见正在往海里踉踉跄跄的走去的藤宫博也，虽然不知道藤宫博也走向大海想要干什么，但是他的直觉却告诉着他，藤宫博也要走去大海绝对不会是好事！

    盖亚胸前的计时器里的光芒大盛，我梦出现在藤宫博也的身后，看着藤宫博也一步步蹒跚着走向了大海，甚至是海水都已经开始要漫过腰部了，我梦吓得赶紧跑过去拉住藤宫博也，“藤宫！你想要干什么？”

    藤宫博也看了看我梦，突然扬起了一抹充满了倦意的笑容，眼里透露着疲惫，他又看了看大海，并没有直接回答我梦的问题，而是没头没尾的说了一句：“大海，她在呼唤着我……”

    说着，藤宫博也两眼一翻，昏迷了过去，我梦吓得手忙脚乱的去接住藤宫博也，抓着他往岸上艰难的走去。

    “真是，两个人，一大一小的，真不让人省心，个个都这样子。”我梦经过了两个奥特曼人间体的昏迷，饶是我梦心地善良，他也是忍不住地吐槽着两个明明看着很成熟偶尔却还有点小任性的风野信和藤宫博也。

    一个不想战斗，心里已经承受不住任何的伤痛，一个又在寻死，前一个我梦知道怎么回事他还能理解，不过他真的是无法理解藤宫博也的寻死行为。

    而且这种好像带孩子一样的感觉简直就是够了好吗？

    我梦艰难地把藤宫博也送去了医院，藤宫博也在输着液，我梦跟着医生在查看着藤宫博也的情况。

    而造成藤宫博也的这种情况是因为藤宫博也的精神方面好像出了点问题，我梦怀着心事走向了藤宫博也输液的房间，双手上怪异的感觉袭来，我梦忍不住抬手看了一眼手上的黑色的像是搞到了煤一样的痕迹，但是用手去擦又擦不掉，更重要的是我梦现在事多，也没有空去认真地擦干净它。

    我梦打开了房门，往里面走了几步，而后抬头看向病床，双目顿时惊得瞪大了不少，他急忙往外面跑去，甚至是用上了定位将藤宫博也的位置给定位好，旋即来到了将藤宫博也带回去的海边。

    看见藤宫博也坐在礁石上，我梦松了一口气，缓缓地走了过去，在藤宫博也的身边坐下来，藤宫博也看向我梦，低声说道：“谢谢你，送我去医院。”

    闻言，我梦微微一愣。

    藤宫博也深呼吸了一口气，而后缓缓地说道：“大海，是活着的，她孕育出了很多的生命，也是疲惫灵魂的归宿，她用心的孕育着生命，而我也想好好的保护她，而我做的事情，结果却是，在用阿古茹的力量给人们带来灾难而已！结果地底贯通弹发射，至今都没有办法弥补。”

    我梦看着藤宫博也，他的双鬓已经花白，神色憔悴，我梦不知道藤宫博也经历了什么让他变成这样，就好像是看着阿信从一开始变成现在的模样，他们两个人的经历虽然不同，但是所能体会到的，却是我梦无法体会到的，起码，现在不会。

    但是，如果风野信他没有办法将他带出绝望的深渊的话，但是藤宫博也，我梦还是可以尝试的。

    我梦看着藤宫博也，说道：“你做的并没有错，所以先不要急着下结论，就算是人类，也一定要改变的。”

    “人类是地球上的一部分，”藤宫博也接着说道：“讽刺的是，这是我在失去了阿古茹的力量了之后才明白这个道理的，我梦，你有没有想过，如果有一天，你失去了奥特曼的力量会怎么样？”

    闻言，我梦微微一愣：“失去奥特曼的力量？”说实话，他真的没有想过自己失去了奥特曼的力量之后会变成什么样，或许会变得跟现在的藤宫博也一样的憔悴？

    藤宫博也缓缓地说道：“我现在，很想要把阿古茹的力量跟拿回来，可是，那股力量它是不会再回来的了！因为我的潜意识里，存在着跟克里西斯预测的同样的东西，那个时候，知道了克里西斯的预测，如果是我梦，你会做和我同样的事情吗？”

    我梦沉默了一下，缓缓地说道：“我也会做和你同样的事情的……”

    “你骗人！”藤宫博也说道，“这种事情你才做不出来呢！我当初以为，只要按照克里西斯的预测就能够拯救地球……”

    “不，你才不是那样认为的！藤宫，其实你也在怀疑克里西斯的预测吧？所以你才会救了那么多人的性命，那个时候，你说你已经没有什么想要守护的了，是因为你知道了克里西斯在被那些家伙给操控着，使你的奋战的荣誉全部给粉碎了吧？”我梦认真地说道。

    “奋战的，荣誉？”藤宫博也转过头，看向我梦。

    “嗯！”我梦点了点头，双目紧紧地盯着藤宫博也认真地说道：“一定要把荣誉给找回来呀！藤宫！”

    话音刚落，有两个人刚好走了过来，其中的一个看见了我梦，跟我梦说道：“高山先生，我们必须带走藤宫，而且上级也发布的指令，让你马上回去。”

    说着，濑沼队长蹲了下来，一手扶在藤宫博也的肩膀上，轻声地说道：“藤宫，跟我们走吧。”

    藤宫博也无动于衷，我梦站起身来，走到濑沼队长的面前，说道：“请等一下！”

    濑沼队长站起身来，很是不解地看着我梦问道：“高山先生，为什么你总是这么护着藤宫呢？”

    我梦并没有正面的回答濑沼队长的问题，而是很认真地跟他说道：“藤宫他，一直在思考着关于地球的问题，很认真地在思考着一些充满了矛盾的问题，他想要阻止地底贯通弹的发射，他是为了地球才会这么做的！”

    濑沼队长盯着我梦看了几秒，最终还是败下阵来，无奈地说道：“那好吧，我明白了，既然你都这么说了，那么，我们会再观察一段时间的。”

    “谢谢你，濑沼队长！”我梦的脸上露出了一抹笑容高兴地说道。

    濑沼队长笑了笑，正当还要再说些什么的时候，漫天的金属片飞舞，再次组成了西格玛茨依古尔，我梦见状，立即回过头朝着濑沼队长说道：“你们先走！带上藤宫一起走！”

    藤宫博也站起身来，同样是看向了那个再次组成的金属宇宙捕获怪兽西格玛茨依古尔，目光有些担忧地看着我梦。

    但是我梦毕竟是空中基地的队员，他让走的话除了藤宫没有人知道我梦的身份，而他们也不会怀疑到我梦就是盖亚的身上去，他们架起了身体已经虚弱到手无缚鸡之力的藤宫，看着我梦说道：“那你小心点！”

    我梦朝着他们点了点头，正当他们离开了这里，我梦拿出蓝宝锥的时候，却愕然的发现手背上昨天的两道像是炭涂上去一样的痕迹变成了两个金属的标记，我梦顿时就警惕了起来。

