    见到气质大变的徐灵冲，两人顿时大吃一惊，面面相觑，而徐灵冲却没有什么意外的神色，只是淡淡的瞥了二人一眼。

    　　

    　　    “你们来了？那个叫司海啸的呢？”徐灵冲直接开口问道。

    　　

    　　    “司海啸？”康照明不由疑惑道：“徐少，您也知道司掌柜？不过，他之前可不是跟咱们一伙的啊？”

    　　

    　　    “以前不是，但现在是了，你去把他叫来吧。”徐灵冲淡淡吩咐道。

    　　

    　　    康照明不敢怠慢，当即应声出去，马不停蹄从中心商会，将司海啸请了过来。

    　　

    　　    这一路上，司海啸不禁又是纳闷又是忐忑，徐灵冲突然叫自己过来，这是什么意思？

    　　

    　　    难道这阵子跟康照明几人暗中结盟的事情，还有将他们几个拉入中心外围的事，被徐灵冲给发现了？他不满被自己挖墙脚，所以想要杀一儆百？

    　　

    　　    心中泛着嘀咕，司海啸最终还是决定过来看一看，徐灵冲虽然强势回归，一般人都得绕着走，但他司海啸也不是吃素的，论实力比起金丹中期只强不弱，论地位那也是中心商会的北岛代言人，哪方面都不至于怕了徐灵冲。

    　　

    　　    日后徐灵冲到底是敌是友，到底应该如何面对这位冲天阁大少，他总有亲自过来确认一趟才行。

    　　

    　　    不料，怀揣着如此心思来到冲天阁，徐灵冲的反应，却是大大出乎司海啸的预料。

    　　

    　　    “你就是司海啸？很好，以后跟着我做事吧。”徐灵冲看了他一眼，淡淡点头道。

    　　

    　　    “啥？！”司海啸顿时一愣，脸色随即就变得难看了起来，这位徐大少脑子特么是有病吧，老子堂堂中心商会一方掌柜，连南天极光那等人物都是以老友相称，莫名其妙凭啥跟你干啊？

    　　

    　　    一时间，场面气氛陡然变得紧张起来，旁边康照明等人面面相觑，不敢吭声。

    　　

    　　    “徐大少，你确实是冲天阁管事大师兄没错，但我可是中心商会的北岛分会掌柜，隶属不同，彼此根本就不是一路人，你这话说得未免太唐突了吧？”司海啸沉声道。

    　　

    　　    “呵呵，是吗？”徐灵冲不以为意的笑了笑，随即突然抛出一张照片，上面赫然是那个黑衣神秘人跟他的合影，一起扔出来的还有一纸手书，其中明明白白写着，任命徐灵冲为中心北岛副管事，全权负责北岛中心事宜！

    　　

    　　    “中心北岛副管事？怎么会这样？”司海啸见状顿时大惊，这可比他秘密分管的北岛情报组，权力都还要大出许多啊，可这徐灵冲的实力，分明还没有自己高啊。

    　　

    　　    “哼，我在中心是有后台的，我是炮爷的亲传弟子，那可是连黑衣神秘人都要敬畏的存在，你这下知道了吧？”徐灵冲看出了对方的疑惑，当即语带傲然道。

    　　

    　　    “啊？炮爷？”司海啸心中又惊又疑，没办法反驳，只能低着头仔细辨认手上这份任命书，上面有中心的独特标志，这一点根本做不了假，而且他还是搞情报的，想要在他眼前蒙混过关压根就不可能。

    　　

    　　    其实，在他第一眼看到那张合影照片的时候，他就已经相信徐灵冲了，上面那黑衣神秘人，虽然依旧没有露脸，但那身形气质其他人伪装不了。

    　　

    　　    而且，徐灵冲从突然失踪到突然回归，数月之内一下子成为金丹中期高手，这事处处都透着诡异，按常理完全没法解释，不过他若是加入中心，那倒是可以理解了。

    　　

    　　    “属下遵命。”形势比人强，司海啸只能无奈对徐灵冲低头道，同时瞥了一旁的康照明一眼，看来这小子以后要发达了，这是抱上大粗腿了。

    　　

    　　    “太好了，没想到徐少原来竟是咱们中心的顶层人物，恭喜徐少，贺喜徐少！”一旁康照明见状连忙拍马屁道。

    　　

    　　    钟品亮也跟着一起附和，不过心中却不由泛起了嘀咕，冲天阁大少摇身一变成了中心高层，徐灵冲这简直是眼睛一眨老母鸡变鸭啊，而且他说的那个什么炮爷，怎么听起来好像有点怪异啊？

    　　

    　　    这时，徐灵冲转过头，目光越过司海啸，落在了今天跟着他一起过来的慕容真身上，这一下倒是把慕容真吓了一跳。

    　　

    　　    “见过徐少，上……上次得罪上官大小姐，小女子在此向徐少赔罪了，希望徐少大人不记小人过，放过小女子一马。”慕容真连忙小心道。

    　　

    　　    “上官岚儿？”徐灵冲却是不以为意的摆了摆手，淡淡道：“不过是一个女人罢了，无所谓，既然你已经投靠中心，那就是自己人了，以前的事就算了吧。”

    　　

    　　    如果换做失踪之前，为了讨好上官岚儿，他就算不主动找慕容真麻烦，那也绝对不会这么大度，但是现在他已自宫，上官岚儿什么的，自然也就不重要了。

    　　

    　　    “多谢徐少！”慕容真闻言大喜，她本以为这次撞到徐灵冲枪口上，自己铁定悲剧了，要知道这可是除了上官岚儿之外，同样是她的报复目标之一啊，却没想到徐灵冲竟然这么大度，直接就一笔勾销了。

    　　

    　　    以前是带着仇恨在赌气，现在再看这位徐大少，不仅实力强大地位高贵，而且浑身上下透着一种难言的强者气质，虽然阴柔了一点，但也算是男人中的极品啊。

    　　

    　　    慕容真忍不住心生涟漪，这位徐大少对自己如此大度，莫非也是看上了自己的姿色，如果能够跟他勾搭到一起，那可比跟着司海啸这种老色鬼，要有前途多了。

    　　

    　　    “徐少如果不介意的话，要不要小女子给您捏捏肩？小女子专门有练过的哦，包您舒服满意！”慕容真媚眼如丝，身子妖娆，扭着腰肢就朝徐灵冲走去。

    　　

    　　    “不必了，你不用费这心思，我对你没兴趣。”徐灵冲一眼就洞穿了她的心思，当即冷冷拒绝道。

    　　

    　　    “是……”慕容真顿时闹了一个大红脸，只得弱弱的止住了脚步，而旁边康照明几人，全都是一副嗤笑的神色，尤其司海啸更是暗暗瞪了她一眼，这个不要脸的贱女人！（校花的贴身高手Q.Q兴趣部落今晚有踩楼抢礼品活动，大家不要错过哦！看完书就去玩儿吧，手机Q.Q添加校花的贴身高手兴趣部落，或者从鱼人公众薇信yuren22进入！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

