
            

                    ：[]
                ！！

            
                晓雨夕死死盯着杨叶，在她手中，是一柄带鞘的刀。

    杨叶也在看着晓雨夕，他没有说话。

    两人对视片刻，晓雨夕沉声道：“你究竟是谁！”

    “你是我妻子，你说我是谁！”杨叶道。

    “你想死吗？”

    晓雨夕双眼微眯，手握住了刀柄。

    杨叶深吸了一口气，走到晓雨夕的面前，道：“你还记得以往的事吗？”

    晓雨夕看着杨叶许久，然后道：“不记得！”

    杨叶眼中闪过一抹痛苦，道：“在你身上，肯定发生了什么事情。雨夕，抱歉，当初我真的不该让你们离开。”

    咻！

    这时，晓雨夕手中的刀突然出鞘，接着，杨叶喉咙上被一柄刀抵着。晓雨夕冷冷看着杨叶，道：“我在说一遍，我不认识你！”

    “那你说说，我为何知道你身上的那些秘密？”杨叶直视晓雨夕。

    “这也正是我想知道的！”晓雨夕眼中有着杀意。

    “你说你不记得了以前的事情，那我告诉你，以前你就是我的妻子。”

    杨叶声音刚落下，晓雨夕玉手猛地一划。

    铛！

    杨叶朝后连退数步，在他喉咙处，有着一道红印刀痕。

    见到自己的刀竟然没有破开杨叶皮肤，晓雨夕眼中闪过一抹诧异与震惊。显然，她没想到杨叶的防御竟然这么强。

    杨叶摸了摸喉咙处的红印，然后道：“我从未想到有一天你会杀我，不过我不会怪你。你放心，我会让你恢复记忆的。”

    “你恐怕没这个机会了！”

    就在这时，一道声音突然在外面响起。这声音杨叶熟悉，正是那叫林月音的长老的。

    杨叶出了房间门，此时，那林月音正冷冷看着他，在林月音身旁，还有三名女子。

    “你的胆子倒是超出我的想象，没想到从天都城追到了这里。”林月音冷声道。

    “能好好谈谈吗？”杨叶道。

    “你配吗？”林月音不屑道：“我告诉你，雨夕已经有追求者，那就是莫云天，知道莫云天吗？那是武榜排名第三十五的绝世天才。而你呢？你算什么东西？你有什么资格追求雨夕？做人，能有点自知之明吗？”

    杨叶道：“很高兴你这么维护雨夕，但是，这是我与雨夕之间的事情，能让我与她自己来处理？”

    “雨夕的事就是我千羽宗的事！”林月音冷声道：“她将会是莫云天的女人，这点，谁也改变不了！”

    杨叶双眼微眯，道：“你这话我可有点不爱听了！”

    “那又如何？”林月音不屑道：“区区一名半圣，你”

    “林长老！”

    就在这时，一旁的晓雨夕突然打断了林月音的话，道：“这事是我跟他的事，让我们自己处理！”

    杨叶看了一眼晓雨夕，手缓缓松了开来。

    “雨夕！”

    林月音脸色一沉，道：“我不知道这人是谁，也不想知道他是谁。我只想告诉你，你与莫云天之间的事，不仅仅是你个人的事，更是我们千羽宗的事。还有，莫公子对你一片痴情，若是让他知道你与别的男子勾搭，岂不是伤他心？”

    “伤他的心？”

    杨叶轻笑了一声，道：“我与雨夕的事，关他屁事？”

    “我不知你有何底气敢如此狂言！”林月音看着杨叶，道：“但是，你要明白，在他面前，你连蝼蚁都不如！”

    这时，晓雨夕突然看着林月音，道：“林长老，我说了，这是我自己的事情！难道我连自己的事情都没权利处理了吗？”

    林月音看了一眼晓雨夕，冷哼了一声，道：“希望你自重！”随即又冷冷看了一眼杨叶，然后带着三人转身离去。

    “如果是以前，她这么说我，你一定会拿刀砍她的！”林月音走后，杨叶看向晓雨夕，道。

    “我真的不认识你！”晓雨夕道。

    “那是因为你失去了记忆！”杨叶道：“等白鹿书院事情处理完，我会想办法让你恢复记忆！还有，你在这什么千羽宗似乎过的并不怎么样！”

    “这是我自己的事！”晓雨夕道。

    杨叶突然消失在原地，再次出现时，已在晓雨夕的面前，晓雨夕正欲出手，而这时，杨叶双手突然按在了晓雨夕的双肩之上，顿时，晓雨夕无法在动弹。杨叶看着晓雨夕，道：“雨夕，你记住，你的事就是我的事。我知道，现在我跟你说在多都没什么意义。但是你要记住，不管什么时候，我都会是你的后盾。”

    说完，杨叶松开晓雨夕肩膀，然后转身消失在原地。

    离开香榭楼后，杨叶还没走多久，突然，一个人挡在了他面前。这个人不是别人，正是那林月音。

    “在天都城我就该杀了你！”林月音冷声道。

    杨叶看了一眼林月音，没有理对方，直接绕过对方，而这时，林月音又挡在了他面前，道：“不要在”

    林月音声音突然戛然而止，因为杨叶突然出现在了她面前，林月音脸色微变，正欲出手，这时，一股恐怖的意境突然压在了她身上，这让林月音身体一顿，而就是这一顿，一只手掌直接煽在了她的右脸上！

    啪！

    一道响亮的耳光声在寂静的黑夜之中响彻而起！接着，那林月音直接飞了出去。然而刚飞出去，杨叶却是再次出现在了她面前，然后又是一巴掌煽在了那还有心懵逼的林月音脸颊上。

    啪！

    林月音再次飞出去，在飞出将近数百丈后，林月音停了下来，但是她刚一停下来，杨叶却是又诡异地出现在了她面前，这一次，林月音没有在像之前那般懵了。杨叶刚出现在她面前，她就猛地一掌拍向了杨叶！

    杨叶却是不躲不闪，任由她拍在胸前。

    砰！

    林月音一掌拍在杨叶胸前，她的手顿时剧烈一颤，而杨叶却纹丝不动。林月音心中一骇，她虽然情急之下出手，没有发挥出真正的实力，但也不至于一点伤害都没啊。眼前这家伙的肉身是龙吗？

    而就在林月音愣神这一瞬，杨叶抬起右手又是一巴掌摔在了她脸颊上。

    噗！

    林月音喷出一口精血，然后倒飞出去，最后重重砸在了地面之上。她刚想起来，杨叶却是出现在了她面前，然后脚踩在了她腹部。这让林月音口中再次喷出一口精血。

    林月音惊骇地看着杨叶，自己堂堂圣者，竟然被一名半圣如此完虐了？

    杨叶俯视着林月音，右手抬起，林月音脸色一变，脑袋不能地一偏，然而等了片刻，杨叶手掌却是根本没有落下。

    半晌，她转头看向杨叶，怒道：“你耍我！”

    啪！

    杨叶一巴掌摔在了林月音脸颊上，道：“不打你，你说我耍你，既然这样，那我只能打你了，免得你说我耍你！”

    噗！

    林月音口中喷出一口精血，这一次，不知道是被气的还是因为被伤的。

    杨叶俯视着林月音，道：“女人，之前我想与你谈谈，但是你似乎并不那么乐意。现在，我想与你谈谈，可以吗？”

    林月音死死看着杨叶，没有说话。

    “可以吗？”

    杨叶突然一声怒吼，那林月音娇躯顿时一颤，看着杨叶那有些狰狞的脸色，林月音本能地点了点脑袋。

    “这不就好了？”

    杨叶道：“我好言好语要与你谈时，你偏不要，非要让我用这种方式对你。好吧，只要你喜欢就好。现在，我问几个问题，我希望你老实回答我。如果你敢骗我，我就把你衣服扒光，把你吊在城门外，嗯，我会让你活着，不过那时，你可能自己会想死！”

    林月音脸色剧变，眼中有了惊恐。

    杨叶道：“晓雨夕怎么会在千羽宗？”

    林月音迟疑了下，然后道：“是丁琳师叔带她来的！至于其它的，我不知道！”

    “那她为何失去记忆，你可知道？”杨叶又问。

    林月音摇了摇头，道：“丁琳师叔应该知道，你以后可以去问她！”

    杨叶沉默，这林月音应该没有说话，也没那胆子说谎了。丁琳？杨叶双眼微眯了起来，若是想知道晓雨夕为何会失去记忆，只能去找这个丁琳了。

    杨叶低头看向林月音，道：“以后呢，雨夕的事情，她自己来处理，你少多管闲事，能做到吗？”

    林月音看着杨叶，没有说话。

    “听到了没有？”

    杨叶声音加大了一些，林月音连忙点头。

    杨叶拍了拍林月音那红肿的脸颊，然后转头看向一旁，道：“我给你面子！”说着，杨叶放开了林月音，然后转身离去。

    杀了林月音，晓雨夕处境肯定堪忧，而他现在当务之急，是要先处理白鹿书院的事情。

    杨叶走后，晓雨夕出现在了林月音的面前，晓雨夕看了一眼林月音，然后转身离去。

    林月音伸手摸了摸自己那红肿的脸颊，脸色狰狞，眼中满是怨毒之色，“不管你是谁，我必”

    而就在这时，杨叶突然又出现在了她面前，看着林月音，杨叶道：“你必怎么样？”

    林月音：“”

    ps：求票票！求一切！           
            