    元傲君虽然也是真人境，但还真不是都御的对手。

    万魔山魔功深厚，又兼精通道魔两家秘法，这位魔门劫子就算面对王崇，除了被偷袭，也是大占上风！

    只可惜遇到小贼魔，算都御“魔生有幸”！

    元傲君微微有些羞涩，但修道中人，也没什么拘泥，何况都御是真个凶残，她也没拒绝王崇的好意。

    王崇笑吟吟的把遁光和元傲君连在一处，元傲君虽然觉得有些亲密，但刚被王崇救了，还被他搂过抱过，便也没好意思拒绝。

    小贼魔也未有得寸进尺，虽然把遁光连在一起，却颇拘礼，一路上也不多说，只是闷头赶路

    演天珠送出一道凉意：三百年后，都御怕是成不了真君了。

    王崇颇为诧异，问道：“为何？”

    演天珠再次送出一道凉意：我亦不知理由，只是感觉……

    演天珠居然难得的迟疑了一次，然后才送出一道凉意：玄叶和欧阳图这两个死鬼，居然都脱了死劫，怕是轮不到都御证就道君了。

    王崇沉默半晌，这才吐出了一句：“好特么的现实。”

    按照演天珠的说法，玄叶和欧阳图都要遭劫，没了这两个家伙，三四百年后，当然群魔乱舞，除了玄德之外，天下最出色的后期之后，登临化道之境的都是魔门中人。

    但现在玄叶和欧阳图在王崇的瞎七八搞之下，纷纷脱出死劫，都御这种魔门劫子，能否活到三百年后都尚属未知，道君之位是真不必想太多了。

    甚至就连项情，梁漱玉，凌飞这等魔门绝世天才，是否能够活到三百年后，也要看小贼魔的“一念之差”。

    若是王崇想要扑杀这几个魔门天才，凭他第二元神先了一步，踏入阳真，不拘是项情还是梁漱玉，都不会是小贼魔的敌手。

    凌飞之流，甚至连王崇本身这一关都过不去。

    演天珠良久良久，忽然送出一道凉意：这个世界，怕是我也难知道，以后还会是什么模样了。

    言下之意，居然有几分怅然。

    王崇忍不住问道：“未来不可知，才会精彩纷呈！”

    演天珠送出一道凉意：未来别人不可知，我们知道的清清楚楚，才会精彩纷呈，大家都不知，还精彩个屁。

    王崇顿时无言。

    演天珠的确是一针见血，这话说的没差。

    王崇和演天珠闲聊，自然也就没有空闲去兜搭元傲君。

    元傲君开始还催动功力，跟王崇“比翼齐飞”，后来悄悄的撤去了功力，王崇浑然不觉，仍旧用遁光联合，带了她一同飞行。

    元傲君就干脆放弃了谷催遁光，悄悄的运功疗伤，她受了几次伤，虽然阳真修士，只要稍稍运功，当时就能愈合，但总有些微暗伤，要慢慢调理。

    王崇和演天珠闲聊了一阵，重新定神，却发现元傲君这般情况，小贼魔也不由得哑然一笑，他主持了一会儿遁光，心道：“我也换一个把戏！”

    他探手一抓，十二枚雷霆霹雳珠就结成了一幢金霞，把两人笼罩在内。

    十二尊仙都雷神隐隐浮现，各自分据一角，接管了遁光。

    王崇这件法宝，只得炼形一次，但也足够化出仙都雷神，太元仙都雷法颇为奥妙，化生的仙都雷神，不但能够用来斗法，本身也颇具灵性。

    就好比大敕封灵神法，每有一得，便能招出一尊灵神，化为一盏天灯。

    这般法术凝练的灵神雷神，实力的最高上限就是阳真境，单独一头灵神雷神，已经颇厉害，若是许多凑在一起，组成阵势，当真威不可挡。

    王崇换了十二头仙都雷神驾驭遁光，自己却手腕一翻，飞出了一盏五彩天灯，这是他夺自都御的那一盏。随手把玩了一会儿，王崇就丢入了凌虚葫芦，自然有修炼大敕封灵神法的玉鼎门人，把这盏五彩天灯炼化。

    王崇心头暗暗道：“如今我也有两盏五彩天灯了，只可惜此法修炼起来，实在太过靠机缘，上次得了一盏，最近却再无动静，也不知道什么时候，才能入太乙宗一般积攒千盏五彩天灯。”

    若是能够积攒千盏五彩天灯，王崇甚至够资格开宗立派了。

    稍稍思忖了一会儿，王崇悄悄看看了一眼，自己的凌虚葫芦，如今这座洞天里头，已经有万余人口，好生热闹。

    两盏五彩天灯挂在天空，宛如日月，倒是让凌虚洞府更明亮了许多。

    不拘原来是什么门派，入了凌虚洞天，就要改修丹鼎法，而且会被打散了居住，故而倒也没有原本各派抱团的事儿，气氛也相对“祥和”。

    王崇不但对各派弟子一体看待，就算各种灵兽仙禽，也多不歧视，一并传授丹鼎法，这些也算是妖怪的丹鼎门人，亦是化为年轻的男女，跟各派修士称呼兄弟，认作姐妹，丝毫也不觉得自己有甚不同。

    王崇观瞧了这一会儿，忽然微微有些微妙感应，他急忙放了一具青莲花化身顶替自己，一跃进了凌虚葫芦。

    王崇进入了凌虚葫芦，就感觉无数天地元气蓬勃涌动，直往一处聚集。

    他足踏云光，飘然过去，只见一个年轻的道人，捏了法诀，忽然间喝道：“一入丹鼎换身心，新法总比旧法新！今日好风凭借力，助我举步入阳真！”

    王崇只听得凌虚洞天雷光隐隐，不知道有多少天地元气，被牵扯到这口葫芦内。

    他也不认得这个年轻修士，只大概有些印象，应该是小阳宫的人。

    年轻修士猛然喝了一声，探手一抓，就有无数雷光从天而降，汇聚到此人身上，轰得金丹碎裂，一头元神凭空跃出。

    “果然入了阳真！”

    这句话，却不是王崇说的，是凌虚洞天内最少三四千修士的心声。大家都专修了丹鼎法，未尝不会心头惶然，毕竟天罡法直指劫仙，丹鼎法却谁也不知道能够修成什么来。

    尤其是丹鼎法还从未出过阳真，好多原本已经是金丹的人物，就怕此法就此嘎然而止，那就是是坑死全家了。

