    一个星期后。
    华灯初上，官城女人街。
    满大街都是女人，还有女人的服装、饰品、包包、香水、化妆品什么的，形形色色的女人，琳琅满目的商品，让人眼花缭乱。这条街不只是女人喜欢逛，男人也喜欢逛，因为在这里有看不完的女人，到处都是白花花的大腿，挺翘的臀，宛如一场浮世绘风格的视觉盛宴。
    有一个男人却一脸愁容，这个男人就是宁涛。他本来是想留在诊所俢练的，却被蛇妖姐妹硬拖出来逛街购物。他也担心来自白圣的威胁，所以心里虽然不愿意，但还是跟着来了。
    宁涛的手里已经提了七八只购物袋，可白婧和青追却还在买买买。这不，他又被拖进了一家内衣店。
    店铺不大却挂满了文胸和三角形裤子，还有一些让人看了就不禁去想象一点什么的趣味性内衣。
    “你开心一点好不好？你板着一张脸是给妹妹看，还是给我看？”白婧打趣地道。
    宁涛的嘴角挤出了一丝笑容，“我哪有不开心？你想多了，我很开心。”
    白婧说道：“为了你我都成了失业人员了，你不买点什么礼物安慰一下我吗？”
    宁涛举了一下两手里的七八只购物袋，“全都是我买的单，你还要什么礼物？”顿了一下，他忽然想起了什么，“你失业怎么是为了我，你讲点道理好不好？”
    他解除了她的金蛇蛊，给了她自由，她却说是为了他而失业，这是什么道理？
    白婧却是嫣然一笑，“你什么时候见过女人讲道理？”
    宁涛竟无言以对。
    内衣店老板是个四十出头的男人，他似笑非笑的看着宁涛和白婧，毫不掩饰眼神里的羡慕。
    白婧这样的女人，成熟性感，美貌如是谪仙，哪个男人不想有，可不曾有。
    “宁哥哥，你看我穿这个好不好看？”青追拿着一件网眼内衣来到了宁涛的面前。
    那内衣全是网眼，下面还没有布料，宁涛看一眼都想喷血，赶紧说道：“你是怎么想的啊，穿这样的衣服给谁看啊？”
    “给你呀。”青追说，还特意拿到身上比试了一下。
    内衣店老板的眼睛都瞪圆了。
    白婧忽然伸手从货架上取了一条红色的小丁裤，后面还带了一只毛茸茸的尾巴，然后也在身上比试了一下，笑着说道：“宁哥哥，你看我穿这条好不好看？”
    宁涛，“……”
    内衣店老板的下巴无声砸落在了地板上，敢情这是两女共伺一夫啊！一个他都羡慕得不得了，这小子居然双飞！
    可宁涛却是有苦难言，以前他身边只有一个青追的时候，他咬咬牙还能忍过去，可自从白婧来了之后，刺激诱惑翻倍，他简直是度日如年。别人是羡慕他享受着“齐人之福”，可谁又知道他所经受的“蛇妖之苦”呢？
    他和白婧的关系本来还算是正常的关系，白婧也没有道理诱惑他刺激他，可蛇妖诱惑人刺激人需要理由吗？根本就不需要，天性如此，只要她想，她的一言一行甚至是一个眼神都有撩汉的魔力。而她，她似乎把撩他当成了一种日常乐趣，尤其喜欢跟青追一起来撩他。
    “要不我和姐姐进去换上，你进来看看？”青追说。
    内衣店的老板快流鼻血了。
    宁涛苦笑了一下，“买买买，不用试了，都买了吧，老板多少钱？”
    内衣店老板也不知道是怎么回事，脱口说道：“我送你们一家人，不要钱。”
    宁涛顿时愣在当场，什么一家人啊？
    可是他和蛇妖姐妹的复杂关系有必要跟一个卖内衣的商贩解释吗？
    离开内衣店，宁涛的手里又多了两只购物袋。
    熙熙攘攘的街道上，白婧掏出手机看了一条短信，然后皱眉说道：“辛之羽那家伙又想与我见面，这已经是他发来的第二十七条短信了，我真想杀了他。”
    “那就杀了他。”青追说。
    宁涛说道：“别动不动就说杀人，如果你不想他再骚扰你，你把拉进黑名单就行了。”
    白婧却说道：“为什么要拉黑，这种人以后说不一定有利用价值。”
    宁涛有些无语的耸了一下肩，他觉得他是白说了。
    白婧又说道：“对了，我现在不是新世界科技公司的总经理了，我算是一个待业的高精尖人才，宁兄弟你有没有兴趣在我的身上投资？”
    “在你身上投资？”宁涛讶然道：“我一个开诊所的医生，也没什么钱，投什么资？”
    白婧说道：“你不是有美香膏吗？还有丹药，我们可以走开一家生物制药公司，或者干脆是化妆品公司，你出技术，我负责生产和销售，我们一定能做大做强。”
    宁涛有些心动，可想了想还是摇了摇头，“还是算了吧，丹药炼制费事，药材和灵材又非常稀缺，根本就没有可能量产。至于美香膏，炼制也是很费事的，也没法量产，目前这种模式便是极限了。”
    白婧皱了一下眉头，“青追，你劝劝你男人啊，吹吹枕边风。”
    青追笑着说道：“我们都没睡在一起，吹什么枕边风？耳边风倒是可以的。”说着，她忽然凑到宁涛的耳边呵了一口气。
    宁涛打了一个激灵，无语地道：“大街上，注意点形象好不好？”
    其实已经有很多人看着了，一大片好奇的眼神，羡慕的眼神。
    白婧却一点都不在乎路人的眼神，她说道：“宁兄弟，你再考虑一下吧，你那诊所又不赚钱，我听青追说你治好一些病人之后还送人家钱。败家什么的我就不说了，关键是这种模式能持续多久？修真是很烧钱的，将来难保没有一个需要大钱的时候，那个时候你怎么办？你那个美香膏其实可以稀释，我们也不走量产的路子，就走高端私人订制的路子，只赚有钱人的钱。”
    “我再考虑考虑。”宁涛说，他又问了一句，“你对白圣的由钱入道了解多少？”
    白婧却摇了摇头，“他有很多事都不会告诉我。”
    三人说说聊聊来到了停车场，宁涛将购物袋递给了白婧和青追，他进停车场将天道号电瓶车骑了出来。他正要招呼青追和白婧上车，几个少年走了过来，青追一个个子瘦高的男生给他递了一张传单，然后给他比划哑语。
    宁涛不懂哑语，他看了一眼手中的传单，这才发现那不是什么广告传单，而是一张很不寻常的寻人启事。上面印了五张照片，五个都是女生，最大的十九岁，最小的才十五岁。寻人启事上的身份信息显示，失联的五个女生都是一家聋哑学校的学生。
    宁涛自然而然的就想到了被青追宰掉的那两个张姓恶人，张伟彪和张雷，还有被他救出的那些失踪的女孩。张伟彪和张雷已经死了，这才过去多长一点时间，怎么又有五个女孩失踪？而且还专门对聋哑学校的女孩下手。
    青追和白婧走了过来，白婧问道：“他们给了你什么？”
    宁涛说道：“寻人启事，对了，你懂哑语吗？”
    白婧说道：“不懂，谁没事了学那个？”
    宁涛对那个给他发寻人启事的瘦高男生说道：“这上面的信息太少，你有纸和笔吗？我想问你一些问题，我想帮助你们，我需要了解更多的信息。”说话的时候他用一只手指代笔，在寻人启事上写写画画。
    这是一个很容易看明白的肢体语言，瘦高的男学生点了点头，跟着又给一个女生比划了一通，那个女学生解下背包，从背包里去拿纸和笔。
    这时一辆玛莎拉蒂来到了停车场门口，宁涛和几个聋哑学生挡住了他的路。开宝马车的青年探出了头来，按了一声喇叭，不客气地道：“滚一边去，什么素质，挡在路上干什么？”
    几个聋哑学生的注意力都在宁涛这个愿意帮他们忙的“大哥哥”身上，根本就没有注意到有一辆车在对着他们按喇叭和吼叫。他们连打雷的声音都听不见，怎么可能听到喇叭声？
    一个女人突然从车窗里探出了头来，“你们是聋子吗？让开啊！”
    这声音熟悉，宁涛移目看去，一眼便看见了一张熟悉的面孔。
    坐在玛莎拉蒂副驾驶室里的女人居然是薛宝儿。
    薛宝儿却没看见宁涛，因为宁涛被一群聋哑学生围着。
    青追和白婧的视线同时落在了薛宝儿的脸上，两个蛇妖一个眼神之后向薛宝儿走去。那日在荣华府，这个薛宝儿和李晓峰一起污蔑宁涛，说的话要多难听有多难听。碰巧遇上，要是不“打个招呼”怎么也说不过去吧？
    宁涛知道姐妹俩要去干什么，他不由提醒了一句，“你们两个注意点分寸。”
    “嗯。”青追应了一声。
    宁涛下了车，对几个聋哑学生比划动作示意他们跟他去旁边聊。几个聋哑学生看不懂他的肢体语言，他只得推着车子往旁边走。几个聋哑学生这才理解到他的意思，一起跟着他走。
    薛宝儿还是没认出宁涛来，却意外的认出了正向她走去的白婧，她先是愣了一下，接着激动地道：“这不是白小姐吗？晚饭的时候辛大哥还在跟我们聊起你的事，他现在还没走远，我现在就给他打电话，我让他过来，你们好好聊聊。”
    薛宝儿下了车，伸手去包里拿手机。
    白婧嘴角含笑。
