    陆寒霆故意不接她的电话！

    夏夕绾一下子心急如焚，她现在正在给小奕奕做口肌训练，针灸也在进行，这是一个疗程的，根本就不能中断，但是现在小奕奕突然消失了，她又心急又担忧。

    夏夕绾迅速翻出了崇文的手机号码，拨了出去。

    这一次那端接通了，崇文的声音传递了过来，“喂，夏小姐。”

    “你家少主呢，让他接电话，他将奕奕带到哪里去了，有什么事情让他冲着我来，不要吓到孩子…”

    “夏小姐，如果你真的为了奕奕小少爷好的话，那就认真考虑一下昨天晚上少主跟你说的话。”

    什么？

    夏夕绾一滞。

    “夏小姐，少主说了，你大概已经知道了奕奕小少爷的身世，没错，奕奕小少爷就是用你和少主的基因交给代孕妈妈生出的孩子，所以奕奕小少爷是你的亲生儿子，你口口声声记挂的都是奕奕小少爷，那现在就拿出你的诚意，三年前你可以眼睛眨也不眨的将那个孩子给流掉了，那三年后少主说他很想见识一下你的心是不是还是如当年那样的狠，总之，等你想通了，再给少主打电话，少主说他等你。”

    夏夕绾坐在了椅子上，她算是知道陆寒霆想干些什么了。

    昨天晚上他说了什么，他好像说了要将她圈养成他的发泄工具，让她心甘情愿的伺候他。

    当时她拒绝了，所以今天他将小奕奕带走了，不让她再接触小奕奕。

    她敢肯定，如果她不答应的话，以后她再也不会见到小奕奕了。

    夏夕绾这才清晰的意识到三年后的陆寒霆有多会算计，这两周他应该是故意去出差的，给足时间她和奕奕相处，然后他再突然将奕奕给带走，他在利用她对奕奕的爱。

    夏夕绾手脚冰冷，她和陆寒霆已经走到这一步了。

    夏夕绾从早晨坐到了下午，下午时分，她的手机响了，来电话了。

    夏夕绾按键接通，“喂。”

    “绾绾。”一道温润的嗓音传递了过来，是…苏希。

    “苏希哥哥…”

    “你的手机被监听了。”苏希淡淡的打断了她的话。

    夏夕绾迅速警觉，她的手机被监听了，一定是陆寒霆让人干的，这里是帝都城，她就相当于落入了他的包围圈。

    “绾绾，你什么都不用说，我就是想问问你，什么时候来华西州，你在帝都城已经逗留了很长时间了。”

    苏希在催她去华西州，以苏希这样淡然如谪仙的性子，不会轻易催她的，除非时间紧迫。

    “苏希哥哥，我还需要一点时间，华西州那里…你先看着办。”

    “好，绾绾，我们在华西州等你。”说完，苏希直接挂断了电话。

    我们…

    夏夕绾注意到苏希最后用了“我们”这两个字，难道，皮皮星星离开了兰楼古国，现在已经跟苏希去了华西州？

    夏夕绾真的要去华西州了，她有自己的使命，这一次弯道来了帝都城，最放心不下的还是她的奕奕。

    在她去华西州之前，她一定要让奕奕发声说话。

    夏夕绾拿出了手机，平静的拨出了陆寒霆的手机号码。

    这一次那端悠扬的手机铃声响了两遍然后就被不急不缓的接通了，陆寒霆那道低沉磁性的嗓音响彻在了耳畔，优雅里透着漫不经心，“想通了？”

    夏夕绾蜷着纤白的手指，用力的拽紧了手机，“我是不是…陪你一次就行了？”

    “你陪我一次，我就让你跟奕奕待一天。”陆寒霆强势霸道的制定了游戏规则，这场游戏，他说了算。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，贝齿轻咬着下唇，“我见奕奕一次不够…你不是不会跟同一个女人上第二次床的吗？”

    “夏夕绾，这就要你自己想办法了，你那么聪明，应该会想办法让我为了你破例的。”

    夏夕绾默了几秒，“我现在就想见奕奕。”

    她这是默认了游戏规则。

    陆寒霆点头，“行，奕奕现在在枫林别墅，你去就可以看到，今晚，别走了。”

    夏夕绾轻声同意，“恩…”

