    水雾弥漫，视线受到了极大程度的遮挡，王皓则一直利用波导的力量锁定着死神棺的位置并共享给了甲贺忍蛙。甲贺忍蛙沿着波导共享的位置悄无声息的移动着，他准备再次以暗袭要害的攻击重伤死神棺。可就在甲贺忍蛙准备动手的那一刻，死神棺骤然下沉，然后彻底消失不见了。

    这个消失非常的彻底，连王皓的波导感知范围都不曾探查出任何踪迹来。死神棺就这么凭空消失了？这当然是不可能的，在那一刻，王皓感受到一丝丝的空间波动，那很显然就是死神棺释放出来的。能够引发空间波动，并又属于死神棺可以掌握的招式，那就只有一种，潜灵奇袭。

    对于这个招式，王皓非常的了解，因为耿鬼就最擅长这招。现在的死神棺处在异空间当中，伺机而动。如果不能捕捉到死神棺穿越空间时的空间波动，那么就无法避开攻击。好在王皓的波导感知可以敏锐的捕捉到空间波动的变化，所以并不畏惧。只不过现在的关键是，戏法空间的影响。

    戏法空间的效果让死神棺有着优先行动权，所以当他窜出空间的时候，王皓毫不犹豫的让甲贺忍蛙施展起守住技能。躲避没有任何的意义，直接防住攻击才是重点。透明的能量罩阻挡住死神棺的利爪时，甲贺忍蛙立即就拉开了两者的距离，并在能量罩消失的瞬间甩出缠绕在自己脖子上的舌头，展开舌舔的攻势。

    幽灵属性的死神棺同样被幽灵属性的攻击双倍克制，舌舔可以发挥不错的效果。另外招式中所附带的麻痹效果一旦顺利触发的话，那么将是破解戏法空间的最佳方式。毕竟麻痹状态下有百分之二十五的几率无法行动，无法行动的情况下就算你有优先行动权又如何呢？可惜的是，甲贺忍蛙的这记舌舔并没有触发麻痹的效果，仅仅只是给死神棺造成了一定的伤害而已。

    舌舔虽然没有给死神棺造成致命的伤害，但却引起了魁奇思的注意。这样一个附带麻痹效果的招式着实太麻烦了一些，于是魁奇思当机立断，让死神棺施展起了定身法。定身法的效果可以让舌舔的技能短暂的封印一段时间，起码在戏法空间持续的这段时间里，这招将无法再被甲贺忍蛙施展出来。王皓一下子就感到棘手了起来。

    现在死神棺不仅封印了甲贺忍蛙的变幻自如特性，还将他最擅长的速攻和附带麻痹效果的招式统统限制住了。所有能够发挥甲贺忍蛙特色的招式、技能、特性都彻底失效，这样的情况下，还怎么展开战斗？这是一个困局，也是王皓和甲贺忍蛙的考验。自从甲贺忍蛙出道以来就没有遇到过这么针对的局面，他现在能够依靠的就只能自身所掌握的一些技能了。

    在这种关键的时候，王皓指挥甲贺忍蛙施展起了技能，影子分身。虽然这招一样无法挣脱戏法空间的限制，无法让甲贺忍蛙发挥出速攻，但它的混淆效果却并不受到影响。魁奇思不是王皓，他虽然能够自由的操作气场能量，却也无法分辨出影子分身的真伪。面对数十只近在眼前的甲贺忍蛙，魁奇思和死神棺都没有轻举妄动。

    逐个攻破影子分身显然是不太现实的事情，那只会浪费戏法空间和定身法的有效时间罢了。于是，魁奇思指挥死神棺施展起了范围技能，黑夜魔影。影子分身终究只是分身，是残影，不具备有任何的攻击力。黑夜魔影这样的范围技能虽然造成的伤害不见得有多高，但却足以撕毁所有的残影。这就是魁奇思选择让死神棺施展这招的最主要原因。

    恐怖的幻影从死神棺的棺体缝隙中窜出，并不断的笼罩着整个戏法空间，让整个空间看起来异常的诡异。一双又一双的影子利爪从地面窜起，并不断的袭向周围的甲贺忍蛙。利爪冲击之下，甲贺忍蛙的大量影子分身被攻破了。不过，甲贺忍蛙并没有放弃，本体和分身统统都在自己的双掌之间凝聚出飞水手里剑，并不断的轰击着死神棺的棺体。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    如同细雨拍击着石板的声音不断响起，魁奇思一脸诧异的听着这一切。这非常的不可思议，明明本体的攻击应该只有一个，可为什么会有这么多次的敲击声呢？飞水手里剑的攻击最多只有五发，可轰击在死神棺棺体上的攻击却并不只这个数量。难道有多个本体在攻击？魁奇思不解，但他却依旧催促着死神棺全力施展黑夜魔影，毁掉甲贺忍蛙的分身。

    一时之间，整个戏法空间中无数的暗影之爪和飞水手里剑在飞蹿着、攻击着。魁奇思怎么都没想到被诸多限制的甲贺忍蛙依旧可以发挥如此强大的攻势，这完全超出了他的想象。甚至，他已经明显感觉到死神棺在飞水手里剑的攻击下明显有了颓势。这可不是什么好现象，不过让他感到庆幸的是，现在戏法空间之中的甲贺忍蛙就只剩下三只。

    在魁奇思看来，这三只甲贺忍蛙只有一只是本体，主要找出究竟是谁，那么战斗就可以彻底的解释了。然而，这三只甲贺忍蛙居然同时行动了起来。其中一只正在不断的凝聚水属性能量，形成一把超过甲贺忍蛙数倍的巨大水手里剑。第二只甲贺忍蛙则双手各持一把白色光刃，以迅雷不及掩耳之势冲向死神棺所在的位置。第三只甲贺忍蛙则呆立在原地，双手结印，脚下的影子就不断的伸长而出。

    三只甲贺忍蛙分别施展着三个不同的技能，并且看上去气势十足，威慑力惊人。魁奇思到现在都不明白，这样的变化究竟是怎么做到的？难道这些不是单纯的影子分身吗？这当然不是单纯的影子分身，除了本体以外，剩下的两只甲贺忍蛙是由替身和影子分身结合出来的四分之一真身。在指挥甲贺忍蛙施展影子分身的时候，王皓就已经让其同时施展替身技能了。

    无论是巨大的水手里剑；还是燕返技能形成的白色光刃；亦或者是不断延伸的影子偷袭，统统都是实打实的攻击。黑夜魔影所形成的大量影子利爪统统都被这三个技能冲散，不再具备威胁。魁奇思还在纠结哪波攻势才是本体？但攻击已经临近，不容他多想，便无奈的指挥死神棺以守住技能进行防御。

    透明的能量罩出现的瞬间，竟挡住了水手里剑、燕返和影子偷袭的攻击。但这个阻挡的效果并没有持续很久，仅维持了三秒。守住防御被突破了，其防御的强度弱于甲贺忍蛙三个技能的组合攻击。魁奇思怎么都没想到事情的发展会变成这样，只能眼睁睁的看着死神棺在甲贺忍蛙的攻势冲击下疯狂后撤，生命值大跌。

    “怎么可能？三波攻击居然都是实体？另外两只也是实体？不是影子！”

    意识到什么的魁奇思终究还是晚了一些，死神棺大败，戏法空间的效果也正好消失。三只甲贺忍蛙同时以先制的飞水手里剑袭来，瞬间就完成了最后的收割。死神棺带着不甘和无奈，倒了下去。至此，魁奇思才意识到自己托大了。他看向王皓的眼神变得充满欣赏和满意，脸上依旧十分的从容。

    “虽说没能战胜纸御剑，但是你自身的实力也是不容小觑的！我总算是明白为什么贾维斯会说你很适合成为新未来的斗士了？的确有不凡的地方。要不要现在加入我们协助者，成为究极奈克洛兹玛大人开创新未来的重要一员呢？只要你愿意，未来这整个宝可梦世界都任由你指挥，甚至可以和究极奈克洛兹玛大人平起平坐！考虑一下吧！”

    “你的死神棺已经倒下了，你还这么的从容？我猜你肯定还有后手吧？跟你们一样成为协助者，背叛宝可梦世界，吃里扒外？这种事情我做不到，也不会做！有什么本事，你现在就统统的使出来吧！不然，我就准备将你拿下，交给合众联盟去处理了！”

    对于魁奇思的招揽，王皓不为所动。在王皓看来，魁奇思这种的背叛者所做的一切承诺都是谎言，不过是骗人的鬼话而已。王皓想要守护宝可梦世界，守护这个和宝可梦和平共处、共同成长的世界，所以就算魁奇思说出个大天来，他都不为所动。魁奇思似乎也已经感受到王皓的坚决，所以便不再再开劝说，而是将手中所持有的拐杖举起，然后在自己的身前划出一条横线。

    随着魁奇思的拐杖划过，一条空间裂缝出现了。裂缝中黑漆漆的一片，偶尔可以看到星星点点的光，但也就仅此而已。渐渐地，一些诡异的能量溢出，给王皓带来了极大的震撼。因为这些溢出的能量正是气场能量！王皓明白，接下来可以会有什么可怕的东西出现了。这个画面就跟当初在阿佐特王国时，贾维斯不敌王皓、波尔凯尼恩和玛机雅娜的攻势而唤来纸御剑的情况一样。

    气场的能量越来越多，并很快就构成了一个可怕的气场将王皓和甲贺忍蛙给笼罩在其中。为了减少气场能量对甲贺忍蛙的影响，王皓在其皮肤的表面笼罩上一层淡淡的波导能量。而魁奇思身前的空间裂缝处出现了一个巨大的红色身影，结实的肌肉线条，整体类似大型人造蚊子。头比较小，并且扁平；长有一对巨大的手臂和两对橙色的脚、半透明的翅膀。肩膀、手肘和膝盖等位置有着黑色的尖刺，极巨攻击性。

    很显然，这是究极异兽之一，爆肌蚊。和纸御剑不同，爆肌蚊最擅长的是肌肉的力量，也就是所谓的近身格斗，他本身也是格斗属性和虫属性的宝可梦。爆肌蚊和纸御剑不同，攻击的方式侧重近身，双拳就是他最为可怕的武器。王皓也没想到魁奇思会在这个时候唤来这样一只究极异兽，神色一下子就变得不自然起来了。贾维斯有纸御剑守护；魁奇思有爆肌蚊？这还真是惊人！

    “作为协助者，我们都是究极奈克洛兹玛大人最为看重的人类，自然也就有所谓的守护者！贾维斯的纸御剑很强，也很可怕，但我的爆肌蚊也同样不差！面对贾维斯的纸御剑时，你还有波尔凯尼恩和玛机雅娜两只传说宝可梦的协助，现在却是没有的！你觉得凭借自己的力量，可以挑战如此可怕的对手吗？我劝你还是好好考虑一下我之前的提议吧？成为协助者之后，说不定究极奈克洛兹玛大人会给你指派一名强大的守护者！”

    爆肌蚊的登场给予了魁奇思莫大的自信，他不认为王皓有能力面对这样的对手，特别是在了解他曾经不是纸御剑的对手后，就更显得无所忌惮。王皓现在也确实无比的头疼，他没想到这只爆肌蚊居然可以和之前的纸御剑相提并论，这就表示他的战力也极为的可怕。甲贺忍蛙的状态很不好，剩下的宝可梦当中能够阻挡这只爆肌蚊的几乎没有。他只能将耿鬼进行替换，让沙奈朵处在备战的状态。

    “你的这只爆肌蚊或许真的很强，我也可能不是你的对手！但我绝对不会做出背叛宝可梦世界的事情来，你就无谓多说！那没有任何的意义！”

    没有再和魁奇思继续争论，王皓直接就指挥甲贺忍蛙和他的分身们展开行动。三只甲贺忍蛙同时以燕返的技能袭向爆肌蚊，没有任何的犹豫。登场后的爆肌蚊一直站在魁奇思的身旁摆弄着自身的肌肉，这是他的标志性动作。当甲贺忍蛙展开行动的时候，他也行动了起来。

    爆肌蚊没有针对袭来的甲贺忍蛙出手，而是不断的绷紧自身的肌肉，发出噼里啪啦的响声。这是健美的技能，可以提升施展者的攻击和防御。“铛”，甲贺忍蛙由燕返的攻势所形成的白色光刃斩落在爆肌蚊的身上竟然发出金属般的撞击声，可见爆肌蚊的防御有多么的可怕。这究竟是什么怪物？

