
百分百自主的技术，8K屏幕，这简直就是冬日暖阳一般照射在不少大夏业内人士的心头。

当然也像一道惊雷，霹到了高西真等人的心头上。

大夏自主研发的8K  OLED  屏幕……

他下意识望向了不远处的雷俊。

雷俊也是心头一咯噔。

大米正在和韩星谈一笔合作。

大米明年的电视大师“至尊纪念版”就想用韩星显示的屏幕。

而今天国产就能做出这么强的屏幕了，那这笔合作该继续谈下去了吗？

电视机产业是两极分化严重的产业。

夏为、大米、韩星等公司为了搭建自家的生态链，早就瞄上了这个产业。

代工、自研，结合自家的手机，给用户带来先进的“智能生活”，这是官方发言。

但实际就是为了增加用户的沉没成本，提升品牌的竞争力还有扩大产业链和影响力。

比如买了大米的手机，买其他智能设备或者科技产品的时候，有一个大米自家品牌的产品，并且这个产品能与你的手机“互动”。

定位、远程智能操控、多屏共享、多屏操控，这些功能自然能让该产品在一众竞品中脱颖而出。

长久下去，只要保持品控和项目扩展，那这个一开始只是用大米手机的用户，逐渐就会成为一个大米的“忠实用户”。

家中增添电子产品的时候，第一反应就会是看看大米有没有这个类型的产品……

可九州科技公司没有手机作为智能终端，它怎么敢走他们的路？

顾青自然是敢的，因为产品技术力足够优秀。

“每一块8K屏幕的刷新率都是120Hz，当然一听到这，大家都会在想，这块屏幕卖多少钱？

十万？九万？八万？还是五万？

82寸8K屏幕，现在还只能当个视频播放器，专业显示器规格和价格将会在下午五点后，最新的公众版【界碑】的商城上面同步更新。

未来搭载这块屏幕制造技术的电视机，不出意外的话会在今年新春上市。

到时候大家可要多多捧场。

当然电视机价格，可以参考下咱们公司智能家居产品的定价策略。”

“嘶……”

于程东吸了第三口冷气。

九州科技公司的智能家居机器人可是行业杀手，最低九百九十快的定价都有。

如果搭载这块82寸的8K屏幕的电视机，卖九万。

他是接受并且认可的。

可如果九州科技公司卖五万，甚至再低点。

夏为和荣耀的高端电视机销量恐怕会大打折扣。

这已经不是初生牛犊不怕虎了，而是过江龙翻江倒海！

韩星、大米的人也是如此，他们的眼中除了惊疑，就是忧虑。

而其他非利益相关的用户则纷纷鼓掌起来。

仿生机械假肢的受众用户，除了大夏国内，其他国家的用户基本都是家资颇丰。

六七万夏元转换过来也就一万多美金。

“谢谢鼓励，当然今天除了显示屏外，我们还带来了仿生机械假肢与【界碑】所联合开发的新技术。

众所周知，仿生机械假肢自去年九月一号发布会后，每月都有一千个以上的名额发放到世界各地。

到目前为止已经两万三千余名用户安装了仿生机械假肢，其中有一万名用户通过了考核，能够自由行走在九州科技园区以外的世界。

对于这一万名用户的使用情况，我们一直在进行持续性跟踪。

很感谢大家的配合，经过我们长时间的跟踪检测，仿生机械假肢除了人为恶意损坏之外，目前良好运行的部件超过了百分之九十八。

这是一个让人振奋的成绩，因为仿生机械假肢的用户情况都比较特殊，每个月统计的良好运行率是我们最关心的数据。

随着生产技术的成熟和供应链的扩大，每个月开放的名额逐渐增多，我们的压力也越来越大。

发现问题，解决问题。

为此，钛坦星部门的研发人员开始了披星戴月的攻坚科研。

正因如此，我宣布钛坦星仿生机械假肢将增添耳部假肢、【界碑】调整灵敏度和其他相关数值功能、高分子皮肤材料增添荧光材质、防刀割材质、智能温控仿生材质。”

啪啪啪！！！

这一刻，汤姆森等仿生机械假肢用户都站起来鼓掌。

“亲爱的！我们的皮肤不会再冰冷了！”

“是的，我将可以感受到你的热情，亲爱的。”

由于产品的特殊性，仿生机械假肢用户的掌声经久不歇，最后还是顾青示意再三，发布会现场才安静了下来。

顾老板笑着摆了摆手，继续说道：“并且，我要告诉大家一个好消息，仿生机械假肢研发中的一款副产品，那款淡红色的饮料，也已经得到相关部门的生产许可，我们将在下午五点后同步上架公众版【界碑】的商城中。

100毫升一瓶的桃夭，单价一百夏元，绑定身份证每个月限定购买十瓶。

这款饮料的效果主要是修复自身机体损伤、养气血，属于特殊类型饮料，请不要贪饮。”

“OH!YES!”

“九州科技！YES!YSE!”

不论是现场气氛还是直播间，都被仿生机械假肢用户给刷屏热闹了起来。

普通人还不知道这款饮料有何特殊之处，有知情人给予了科普。

“我这么说吧，喝一瓶这个，我身体差的时候都能跟上大家的健身操，白天不犯困，晚上睡的香。

该死，我已经有半年没喝它了，虽然它没有成瘾性，但它真的太神奇了！

我在钛坦星园区多停留了一个月，就是为了多喝它一个月！

终于，它能够上市，让我们买了！我一定要买几百瓶先屯着！”

限购这东西根本就不在这些土豪的眼中。

绑定身份证是有用，但架不住土豪给的钱多啊……

一瓶售价一百，给黄牛三百，有钱能使鬼推磨好吧。

台下的众人热烈的掌声，在发布会现场持续了很久。

助理走到台上给顾老板递了一瓶饮料。

在掌声中，顾青打开略显小巧的饮料瓶，将其中的淡红色液体一饮而尽。

随后对着众人摇了摇头，说道：“当然受限于相关法律法规，目前这款饮料只能在大夏国境内销售，请海外用户谅解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69324060"  chaptername="第二百一十五章：发布会（二）">加入书签</a>
</div>
