    中央戏剧学院是海棠国第一所戏剧教育高等学校，教育部直属院校，海棠国戏剧艺术教育的最高学府，是海棠国高等戏剧教育联盟和亚洲戏剧教育研究中心总部所在地，是世界戏剧院校联盟国际大学生戏剧节活动基地。中央戏剧学院拥有联合国教科文组织戏剧教育席位，是世界著名艺术院校。

    就表演而言，北电没法和中戏比。中戏学生是为话剧舞台培养的，而话剧是没有NG的，对演员要求非常高。所以，中戏在教学上，要求也特别严格。中戏学生在学校排一个片段都会写几千字的人物小传。他们演戏，在做案头工作的时候，恨不得把角色的爷爷的爷爷都挖出来分析分析，动辄上万字的小传和批注。

    由于在教学上要求极为严格，中戏出身的演员基本功比较扎实，演戏也比较稳。很多北电出身的导演都喜欢用中戏的演员，比如陈艺谋的爱将巩丽和章紫怡都是中戏的。不过最近几年随着学校扩张，表演系由原来的一个班，变成三个班，教学就开始变水。

    在外人眼中，中戏和北电似乎有些敌视，其实并非如此。中戏北电的学生大部分在艺考的时候都认识，各自考进学校后，各个学校的活动很多，北电和中戏的周末小剧场，大家平时都会互相串朋友圈。像许正道他们导演系的，平常拍作业的时候需要演员，除了从北电找，也会请中戏学生来帮忙，在中戏有不少朋友。

    到了中戏，许正道拿出手机拨通了02级杨硕的电话，把他叫了出来。杨硕是个非常热情的人，听到许正道要找04级童莉娅，二话不说找了个女生，将童莉娅叫了出来。

    “童莉娅同学，你好。”许正道看着童莉娅，微笑着道。

    说话实话，许正道挺欣赏童莉娅的，觉得她人特别好，也是特别好的演员。他跟童莉娅合作过两次，第一次合作的时候童莉娅刚生完孩子不久，身体不是太好。当童莉娅一边带孩子，一边拍戏，没有丝毫的懈怠，让他非常佩服。

    由于许正道跟童莉娅合作愉快，他们成了关系不错的朋友，有时候会一起吃个饭什么的。有一次，他们一起吃饭，被狗仔拍到了。本来是好几个人一起吃饭的，结果狗仔把他和童莉娅的照片放了出来，说童莉娅出轨了，闹出了不小的风波。因为出了这么一件事，彼此间都有些尴尬，虽然还是会打电话什么的，但再也没有一起吃过饭。

    现在看到22岁，如同花儿一般美好的童莉娅，许正道不禁心想，丫丫，二十二岁的你真可爱啊！就像一朵花一样！不过你要擦亮眼睛啊，将来千万不要演《北平爱情故事》，千万要远离一个名叫陈思成的啊！

    “你好，你找我有什么事吗？”童莉娅好奇地打量着许正道，眼神中带着一丝警惕。

    看着童莉娅漂亮清纯的脸，看着她那双灵动的眼睛，许正道笑容满面地道：“你好。我叫许正道，是北电导演系的研究生。最近我们正在筹备一部小成本电影，正在挑选女主角。有人向我推荐了你，我就过来找你聊聊，看看合不合适。”

    童莉娅大眼睛忽闪忽闪的，显得格外灵动：“谁推荐我的呀？”

    许正道微微一怔，我们合作过两次，还需要被人推荐吗？只是这话肯定不能说，只能含糊其辞地道：“是我一个朋友。你肯定不认识。你在文化部春节电视晚会上表演了维吾尔族独舞《巴郎仔》，他看完你的舞蹈就被你迷住，成了你的粉丝。他听到我们在挑选女主角，就向我推荐了你。我就过来看看。”

    童莉娅听到有人因为自己的舞蹈而喜欢自己，心里特别美：“原来是这样啊。不过我们学校规定，大一大二不让外出接戏。我现在才大一，没办法演。”

    “我们这部电影跟其他电影不一样，是伪纪录片，拍起来很快，几天就可以拍完。跟《女巫布莱尔》类似，知道《女巫布莱尔》吗？”许正道见童莉娅摇头，就道，“这里不是说话的地方。我们去你们学校的咖啡馆坐着聊。”

    童莉娅粲然一笑，露出两颗可爱的虎牙：“好啊。”

    中戏位于南锣鼓巷，这里是北平最古老的街区之一，元代就建成了。是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。其中有僧格林沁王府、民国初年国务总理靳云鹏的旧宅、齐白石故居、茅盾故居、蒋介石行辕等等。

    几年前许正道到北平参加艺考时候，在南锣鼓巷并不繁华，只不过是一条最普通的北平街巷，平房四合院，灰墙灰瓦，平平静静，人烟稀少。但现在这里已经开设了30多家酒吧和咖啡屋，每天都吸引着大批中外游客，成为一条具有老北平特色的酒吧胡同。

    许正道和童莉娅从中戏出来，走进了学校斜对面的一家名为老唱片的咖啡馆。店如其名，这家咖啡馆墙上挂满了各个年代的老唱片，屋里的装修也都是怀旧为主。内壁灰墙上贴满了来到这里的人们的留言，店主制作的《北平旧事》和《长岛的雪》明信片留到店里免费供人取阅，散落在每一处可以看到的地方。

    许正道点了咖啡，又点了些甜点，就跟童莉娅坐着聊。他先讲《B区32号》，讲高雨彤这个角色，然后将话题引到了童莉娅身上，问她的经历。这是他拍戏多年的形成的一种习惯，通过交流看演员和角色是否有重合的地方。

    导演选角往往都有一套自己的方法，比如陈艺谋选角，喜欢用新人。在挑选新人演员的时候，他会根据角色需要，找一批演员来，从中挑出不错的，然后对剩下的演员反复进行测试，不断进行验证，最终挑选出最合适的演员。

    许正道选角的方法跟陈艺谋不同，他会跟演员非常仔细地聊，聊演员的出身、经历、喜好等等。他会把演员讲的东西记录下来，听到某一段的时候会深入的问下去，去挖掘更多的故事。许正道认为挑选演员最好去挑选那种跟角色有类似经历的演员，这种演员有生活体验，能够很快入戏，将角色完整的呈现出来。

    演员演戏跟角色有相似的生活经历特别重要，比如柳亦菲，让她演富家大小姐，她能演得不错，因为她本身就是富家大小家，有生活体验，但你如果让她演山村教师，或者寡妇什么的，她一定演不好，因为她没有相应的生活经历，根本就不知道山村教师或者寡妇是什么样的，不知道她们如何说话，如何做事。如果她要演山村教师，唯一的办法就是体验生活，像山村教师那样，真正在山村去生活一段时间。

    章紫怡是城市长大的女孩，她在《我的父亲母亲》中演农村女孩，就演得很好。她是怎么做到的呢？因为没有农村生活经验，她直接被陈艺谋扔到乡下体验生活。章紫怡那段时间住在老乡家里，每天和老农一起挖土豆、喂猪、做农活。两个月后，她跟农村姑娘一样能够轻松驾驭基本农活，演农村姑娘自然一点问题都没有。

    演员演戏靠什么？靠的就是生活经历和体验。

    所以，许正道选演员一定是选跟角色有相似经历，有生活体验的演员。

    许正道对三十多岁的童莉娅很了解，如果眼前是三十多岁的童莉娅，他肯定直接拍板，让童莉娅来演了。但现在童莉娅只有22岁，去年才进中戏，他不知道童莉娅和角色有多少重合的地方，不知道童莉娅能不能演高雨桐这个角色。

    《B区32号》是许正道第一部电影，他不敢掉以轻心。

    童莉娅在许正道的引导下，开始讲自己小时候：“我是在西北骑马长大的，身上有天生的豪爽因子。生活中我不是特别温婉、文静的女孩子，生活中挺闹腾的，属于特别事儿的那种，好管闲事，谁的事都管。小时候，我经常和当地农村小孩一起玩耍，割麦子、偷玉米、放羊，趴在牛圈边上等着牛拉几泼屎，然后用牛粪混了煤渣，搓成煤球冬天取暖用，就这样整天在野地里奔跑，像个男孩子一样。”

    童莉娅也讲自己的北漂经历：“我本来可以留在我们本地歌舞团做舞蹈演员，但我还是想到北平。我放弃了当地舞蹈团的稳定工作，在白纸坊桥的海棠国歌舞团当起了外聘演员。03年夏天的时候，非典肆虐，整个城市空荡荡的。所有演出取消，好在团里管吃管住。我和几个差不多年纪的跳舞的姑娘，大部分时间只能待在宿舍里，相互聊天解解闷。8月8号是我的生日，那也是我有生以来最为“可怜”的一个生日。口袋里只有几块钱，我下楼，拿着磁卡给妈妈打电话，妈妈问，生日过得怎么样啊？我强忍着眼泪说，挺好的……”

    在童莉娅的讲述过程中，许正道感觉童莉娅年轻的脸和高雨彤的脸慢慢重合在一起，他觉得高雨彤这个角色简直就是为童莉娅准备的，她们身上有很多相似的东西。

    许正道相信童莉娅能把高雨彤演好，因为高雨彤的身份是北漂，而童莉娅做过北漂，她能够感受到人物的内心，更受人物的喜怒哀乐。许正道之前试镜的那些演员，之所以让人不满意，其实就是她们没有做过北漂，无法真正体会人物的内心。

    当然，这只是许正道的感觉，童莉娅到底能不能演高雨彤，能不能把这个角色演好，还很难说，毕竟她才大一，才接受完最基础的元素训练，还没有学如何塑造角色。童莉娅到底能不能演，能不能把高雨彤这个角色演好，还得看试镜的结果。

    聊到快五点，从咖啡馆里出来。许正道看着童莉娅，微笑道：“明天上午九点，你到北电来一趟，我们会安排你试戏，看看试戏效果。”

    童莉娅展颜一笑，如百花盛开：“好的，我一定准时到。”

