    “李伯来了~”

    “李老哥来了~”

    李林的笑声可是不小，这不在山洞的肖勇和孟林看到李林，都很热情的招呼起来。

    “哈哈~小孟~这次的葡萄酒可得多给我留一些。”

    好嘛！现在也就是发酵好，离可以入口还有一段时间，李林就已经迫不及待先预定上了。

    “李伯~放心~到时候一定给你敞开了供应。”

    虽然项风才是老板，但现在孟林说这样话的权利还是有的，在说了，就李林和项风的关系，他还不是想要多少要多少。

    “哈哈~我也不要多，就要个十瓶就可以了。”

    听到孟林的话，李林乐了，不过他也不是贪心的人，还是知道要多少的。

    “小孟~还有我的，你可不能忘记了。”

    好嘛！听到孟林和李林的对话，一旁的肖勇也说了起来，对于这一批次的葡萄酒，他绝对是满意的不要不要的，这不也要上了。

    “哈哈~肖哥~看你这话说的，怎么能忘记你呢！”

    肖勇这次可是无偿帮助，一分钱都没有收，就算肖勇不说，孟林也不会忘记感谢肖勇的。

    “哈哈~我也不要多，就和李哥一样，给我十瓶就可以了。”

    当然了，肖勇也不是贪心的人，也是和李林一样和孟林要了十瓶。

    “小风~小风~”

    刘斌和陈和坤来的还是很快的，项风带着小家伙在外面玩了没多久，两人就走了过来。

    “爸~陈叔~你们来了，李伯和老班长在里面，我在外面带着宝宝就不进去了。”

    看着着急的二老，项风笑了笑对着山洞指了指，然后蹲下抱住跑过来想要外公抱的小家伙。

    “外公~外公~”

    被爸爸抱住，我们的小家伙可是不乐意了，一直扭动着小身体挣扎要外公抱。

    “小风~要不我抱宝宝进去吧！”

    看着要抱抱的小家伙，想进去的刘斌停住了，走过来蹲下就把小琼琼抱了起来对着项风道。

    “你个小东西~里面的味道可是不好闻的，你确定要和外公一起进去。”

    虽然我们的小家伙还是一个很小很小的小宝宝，但项风还是对着小家伙问了起来，毕竟有些时候还是要让小家伙学会选择。

    “呵呵~外公~一起哦！”

    现在我们的小家伙可不会在外面玩了，山洞里面有外公、有舅舅、还有伯伯，这不听了爸爸的话之后，我们的小家伙搂紧外公的脖子笑呵呵地说着。

    “行~那我们都进去。”

    对于小家伙的选择，项风自然不会反对，在小家伙的小脑袋上揉了揉道。

    “刘叔~陈叔~你们来了。”

    进了山洞之后，自然少不了一番的寒暄，不过我们的小家伙就开始皱眉头了，而且小手也捂住了自己的小鼻子。

    “呵呵~”

    看着小家伙的小模样，项风也没有说要带她出去，毕竟是她自己选择要进来的，这不项风这个无良的爸爸就在一旁呵呵笑了。

    “爸爸都说了不要进来，现在好了吧！来，爸爸带你出去。”

    虽然心里想着要笑话自家的宝贝女儿，但也就是几秒钟的时间，项风就从刘斌的怀里把小家伙给抱了过来，说着话就把小家伙给抱了出去。

    “小孟~我看已经可以了，今天我们就抓紧时间装瓶，在静放一段时间就可以了。”

    等项风抱着小家伙出去后，肖勇也把所有的木桶都看了一遍，当然了，项风做标记的那桶没有动，项风在出去的时候就已经和几人交代了，他那一桶他自己装，看完之后，肖勇就表示可以装瓶了。

    “小鹏~你们去把瓶子和装酒的工具都拿过来，等下我们就要装瓶了。”

    做苦力的事情自然就是我们的哥仨负责了，这不听了肖勇的话，孟林直接就对着哥仨说了起来。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    出来之后，我们的小家伙又变成开开心心的小宝宝了，这不就开始缠着爸爸要玩了。

    “宝宝~爸爸带你去看果果怎么样。”

    在这里也没有什么事情，项风想着带小家伙去果园那边看看。

    “恩恩~果果~琼琼吃~”

    好嘛！听到爸爸要带她去看好吃的果果，我们的小家伙直接就抱住了爸爸的腿，小嘴还喊着要吃果果。

    “小心一点，可别洒了，这些可都是好东西啊！”

    装葡萄酒的瓶子和市场上卖的红酒瓶子是一样的，瓶口都比较小，这不在一旁负责指挥的肖勇一直在提醒着众人要小心一点。

    一般的葡萄一斤能酿造出六两到八两左右的葡萄酒，但农家乐出产的葡萄皮薄籽少，一斤差不多能有酒量，这次用来酿造葡萄酒的葡萄差不多就三千斤，这样算下来差不多就有两千七百斤的葡萄酒，按照一瓶装一斤的话，那就是两千七百瓶。

    在场的七个人要装两千七百瓶酒可不是一个简单的事情，而且李林年纪可不小，刘斌和陈和坤也是一样，所以装瓶的主力就是孟林加上哥仨了。

    “我们不回家吗？”

    下午两父女接到下班的思思，这不在看着不是回家的路，思思就有些疑惑地对着项风问了起来。

    “呵呵~麻麻~找~锅锅哦！”

    不等项风回答，我们的小家伙就张着小嘴说了起来。

    “哈哈~就知道去找哥哥。”

    听到小家伙的话，项风笑了笑继续道。

    “上次酿造的葡萄酒已经发酵好了，今天开始装瓶了，这不爸妈还有陈叔他们都在那边帮忙呢！”

    “咦~这就好了~”

    对于酿酒，思思那也是一个外行，这不听到项风说已经发酵好了，思思也是一脸好奇。

    “恩恩~茜茜~不去~”

    来到山洞口，我们的小家伙就不愿意进去了，今天她可是进去了两次，那个味道她可是记得清清楚楚的。

    “哈哈~现在不进去了，今天不是想着要进去吗？”

    看着小家伙一脸的不情愿，项风这个无良的爸爸笑了，这不就开始打趣小家伙了。

    “你自己进去吧！我带着宝宝在外面。”

    小家伙不愿意进去，项风自然不会勉强，而且他酿造的那桶葡萄酒在中午的时候就已经装瓶了，而且还是单独放在一旁，和其他的葡萄酒是分开的。

    “行~那我进去看看，一会就出来。”

    两父女不愿意进去，思思自然也不会勉强，在说了，她也就是好奇进去看看，至于要帮忙做事情，那是想都不要想。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

