    天空之中，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的大战正在进行着，或者说是佩吉卡特单方面对史蒂夫罗杰斯的追杀，史蒂夫罗杰斯现在满脸的憋屈，却根本不知道应该如何化解现在的局面。

    自从史蒂夫罗杰斯将自己的力量转化成为光之法则之后，史蒂夫罗杰斯还没有遇到过这样的事情，一般人只要他释放出一点善意，对方就能够对于他充满好感。

    但是可惜，此时史蒂夫罗杰斯面前的佩吉卡特并不是一般人，她刚刚失去了她的史蒂夫罗杰斯，正处于悲痛与愤怒之中，拥有着光之法则的史蒂夫罗杰斯对于她并不能造成太大的影响。

    而且，佩吉卡特手中的石中剑也极大程度的削弱了史蒂夫罗杰斯光之法则的力量，同时石中剑还源源不断的给佩吉卡特提供着力量，好像它的力量是无穷无尽的一般。

    不过，也好在佩吉卡特对于现在所拥有的力量掌握的并不是很好，只会使用那几种攻击方式，不然史蒂夫罗杰斯想要全部躲开佩吉卡特的攻击，几乎是不可能的事情，尤其是在史蒂夫罗杰斯没有圣光之锤与盾牌的情况下。

    “好惨的史蒂夫啊，话说这个世界到底发生了什么，为什么这个卡特这么厉害？”复仇者大厦之中，正在观战的复仇者们看到这一幕都有些激动了起来，只有罗根有些感慨的嘀咕着。

    要知道，罗根曾经与史蒂夫罗杰斯是队友，也认识佩吉卡特，在失去记忆之前，跟佩吉卡特的关系还算是不错，甚至想过趁虚而入，与佩吉卡特深入发展一下，只可惜，当时的佩吉卡特果断的拒绝了罗根。

    而此时，看到实力如此强大的佩吉卡特，罗根不由得有些后怕，如果他们宇宙之中的佩吉卡特也有这样的实力，他早就给佩吉卡特给捅死一万次了。

    “这个世界的史蒂夫队长好像死了，你们说，佩吉卡特是不是因为这个关系而暴走的？而且她很明显并没有被史蒂夫那张脸给感化，反而更加生气了……”由于不知道之前这个宇宙经历的事情，复仇者们也只能够根据当前发生的事情分析着，却没有人注意，原本史蒂夫罗杰斯没有带上的圣光之锤与盾牌已经消失不见了。

    而正在狼狈躲闪佩吉卡特攻击的史蒂夫罗杰斯突然间感应到了什么，下意识的招了招手，圣光之锤与盾牌便出现在了他的手中，此时佩吉卡特挥动着石中剑，被史蒂夫罗杰斯的盾牌挡了下来。

    “锵！”的一声，强大的力量在盾牌上爆发了出来，然后消散而去，并没有影响到后面的史蒂夫罗杰斯，只是让他的嘴角微微抽搐了一下。

    当然了，史蒂夫罗杰斯嘴角抽搐的原因，并不是因为佩吉卡特的这一次攻击，而是因为突然间出现的圣光之锤与盾牌。

    史蒂夫罗杰斯明白了，此时估计有一大帮子人在看着自己，或者说，从自己离开复仇者大厦的那一刻开始，自己就处于直播之中了。

    史蒂夫罗杰斯不由得有些庆幸，自己并没有做出什么见不得人的事情，也不会影响到自己的形象，除了此时被佩吉卡特追杀之外。

    “你……”佩吉卡特看着挡住石中剑的盾牌，眼中闪过了一丝迷茫，然后转过头看向了失去气息的史蒂夫队长，目光落在了那枚熟悉的盾牌上，她的神情更加迟疑了，身形向后退了一段距离，警惕的看着史蒂夫罗杰斯。

    “你到底是什么人？！”此时的佩吉卡特逐渐的意识到，如果史蒂夫罗杰斯真的是阿斯特罗斯的话，他不应该这么无聊，一直都在戏耍自己还不反击，而且从石中剑给出的信息来看，阿斯特罗斯对于石中剑的力量应该是比较惧怕的，没有道理一直留在这里冒险才是。

    当然了，佩吉卡特并不是坚定的认为史蒂夫罗杰斯没有问题，毕竟一个与自己男朋友一模一样的人出现在自己的面前，佩吉卡特怎么样都会有所怀疑，尤其是石中剑还隐隐对于史蒂夫罗杰斯带着一丝敌意。

    “我是史蒂夫罗杰斯，来自于另一个宇宙……”史蒂夫罗杰斯闻言松了一口气，他终于有说话的机会了，他赶忙看着佩吉卡特解释了起来，“我正在多元宇宙之中……额，游历，发现了这个宇宙不一样的地方，所以进来参观一番，这个宇宙的我是牺牲了么？”

    “另一个宇宙？多元宇宙？你在说什么？”佩吉卡特的学历还算是可以，毕竟是原本的文职工作者，但是听到史蒂夫罗杰斯的话之后，眼中还是闪过了一丝迷茫，娥眉紧促的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “嗯，这个问题之后再说，我能够看看这个宇宙我的情况么？”史蒂夫罗杰斯指了指地上的史蒂夫队长，轻声问道。

    “不可以，你离他远一点！”佩吉卡特瞬间被触及到了逆鳞，冲着史蒂夫罗杰斯沉声喝道。

    “唰！”的一声，但是在这个时候，史蒂夫罗杰斯的身形已经消失不见，出现在了史蒂夫队长的身边。

    “混账！”佩吉卡特看到这一幕，不由得大怒，挥动着石中剑就要斩向史蒂夫罗杰斯，然后看到了史蒂夫罗杰斯身上涌动着的光之法则，一股温暖的舒适感让佩吉卡特停了下来。

    之前在拔出石中剑的时候，佩吉卡特所受到的伤势都已经全部恢复了，但是此时她依旧感觉到身体更加舒适了起来，这种感觉让她的怒意渐渐消散，人也变得更加平静了。

    “嗡！”的一声，就在这时，佩吉卡特手中的石中剑震颤了起来，让佩吉卡特瞬间回过神来，面带警惕的看向了史蒂夫罗杰斯，然后她便发现了史蒂夫队长身上的伤势正在慢慢的恢复，原本狼藉的模样也变得整洁了起来。

    “史蒂夫！你能够将他救活？只要你能够将他救活，你要我做什么我都愿意！”佩吉卡特的面色一喜，赶忙看着史蒂夫罗杰斯说道。

    “抱歉，我做不到……”史蒂夫罗杰斯神情有些黯淡的摇了摇头，身上的光之法则逐渐消散而去，看着佩吉卡特十分歉意的说道。

