    双方开始相互炮击，诺美里带领航空魔导大队在高空之中等待机会。

    蓝星爱国者机甲与部分掌握了飞行的异能者一直在舰队上空警戒，随时应对梅洛克斯帝国的进攻。

    “佩顿阁下，麻烦你施展禁咒海啸。”诺美里等候半天，看着双方时不时有战舰冒着黑烟退出战场，其中唯一一艘雪原级驱逐舰被昆塔级战列舰一发主炮炮弹打中，当场沉默。

    佩顿点点头，开始默念咒语，恐怖的元素波动让战场的双方都感觉到了，阿斯兰抬头看了一眼天空。

    帝国海军舰队的损失他早有预料，不只是战舰等级不如蓝星舰队，海军士兵的训练也大大不如，败给蓝星舰队，只是时间问题。

    诺美里出手也是再正常不过了。

    “奥尼尔我们也该出手，一定要将蓝星舰队三个大导师级强者留下，让他们知道，西诺大陆可不是他们想要插手就能够插手的。”阿斯兰说完，就取出他的专属枪杖来。

    奥尼尔兴奋点点头。

    这一次诺美里亲自出手，拿下那三个大导师级强者，完全没有问题。

    诺克斯带头上天空飞去，离开前也给福克斯下达了撤退命令，这一次的任务目标已经完成，没有必要继续死磕。

    诺克斯远远就看到施展禁咒的佩顿，随后就看到一身红白相间盔甲的诺美里，只见他瞳孔微微一缩，非常果断喊道：“是红龙女王。”

    此话一出，另外两人也非常果断，诺美里才刚刚准备拔剑，三位大导师级强者转身就跑，连蓝星舰队都弃之不顾。

    在他们眼里，自己的性命比起底下舰队士兵的性命珍贵不止万倍，他们全部死光都没有关系。

    诺美里错愕看着逃跑的大导师级强者。

    下意识看向不远处的佩顿，佩顿则是狐疑看蓝星舰队。

    蓝星舰队也接到撤退的命令，船上的异族导师级强者纷纷跳船逃生，这让冈萨国和经济联盟的士兵军官看得目瞪口呆。

    福克斯短暂失神后喊道：“放弃受损的战舰，放弃雄鹰号航母，全军撤退。”

    蕾切尔疑惑看向福克斯。

    “将军，您这是？”

    “诺克斯三位大人不战而退，必定遇到不可匹敌的强者，没有三位大导师级强者牵制，我们就是敌人禁咒的活靶子。”福克斯脸色严峻说道。

    蕾切尔脸色微变，连忙去安排撤退。

    福克斯看着并没有跟异族强者一起逃的蕾切尔，暗暗松了一口气，他非常看好蕾切尔，虽然冈萨国和经济联盟的人类大多数拥有异族血脉，可是在他们眼里，他们还是人类。

    对于异族的统治，人类暗地里也是有反抗过，不过最终都被无情镇压，所以现在异族元老议会统治下的人类再也没有反抗，而是全部转移到地下，默默积蓄力量。

    福克斯正是反抗者联盟的一员，这些年，军中很多中高层军官已经秘密加入反抗者联盟，只不过如今的反抗者联盟，只有少量职业者。

    福克斯很久以前就在考察蕾切尔，经过这段时间的了解，他发现蕾切尔是可以拉拢的存在。

    蓝星舰队丢下一艘护卫舰和两艘驱逐舰，雄鹰级航母也慢吞吞在海上转了个弯，横挡在战场中央。

    刚刚飞到半空的阿斯兰看着眼前这一幕，也是丈二和尚摸不着头脑，直到与诺美里会合后，他才哭笑不得摇头。

    蓝星的大导师级强者太没有身为强者的尊严和骄傲了。

    “还追不追？”诺美里问道。

    佩顿也将禁咒给解除了。

    “不了，对方导师级强者逃得太快，拿下敌人舰队代价太大了。”阿斯兰无奈说道，实际上他也想将蓝星舰队彻底拿下，只不过帝国海军舰队已经被损失过半，要不然他们也不会亲自出手。

    阿斯兰与诺美里回到旗舰圣约翰级巡洋舰克斯号上，格兰特满脸羞愧向阿斯兰行礼。

    “陛下，属下辜负你的重望。”

    阿斯兰摆摆手说道：“帝国海军初建，在战舰实力不及敌人的情况下，还能打成这样，已经很不错了。”

    诺美里几乎是半漂在甲板上，这样才能战舰的摇晃就不会对她造成影响。

    “蓝星舰队撤退的非常诡异。”诺美里说道。

    佩顿也跟着点头附和道。

    “有点诡异，从陛下与皇妃亲自动手后，蓝星舰队的攻势就完全不一样了，就连原本跟随的运兵船也不知道什么时候不见了，属下担心有诈。”

    阿斯兰点点头，没有在这件事上继续说，而是等回去联系蕾切尔，问问到底出了什么事情。

    阿斯兰绝对想不到是元老议会怂了，更是被诺美里给吓到了。

    红龙女王是马克西姆帝国为诺美里取得称号，并非是她骑乘红龙贾克斯战斗，而是她的红龙血脉。

    比起公认的大陆北部第一强者的美狄亚公爵，她强归强，可是死在她手上的大导师级强者没有那么多。

    诺美里就不同了，从出道以来，凶名赫赫，死在她手上的大导师级强者已经达到两位数，导师级强者更是不计其数。

    在西诺大陆有一个不成文的规矩，在战场上遭遇美狄亚公爵或者还有机会活下去，与诺美里遭遇就必死无疑。

    诺美里陪着阿斯兰登上雄鹰级航母，两人站在巨大的甲板上，诺美里伸了一个懒腰。

    “这个航母很稳啊！”诺美里笑着说道，在航母上，她的晕船就没有那么严重了。

    阿斯兰耸耸肩，心中已经在考虑该如何利用这艘航母了。

    这样巨大的战舰，在海上的作用还是十分巨大，蓝星人就是考虑到雄鹰级航母的巨大诱惑力，才将其放弃。

    他们很清楚，就算梅洛克斯帝国想要购买，神圣布莱塔帝国帝国也不会卖给他们，所以对于能捕获航母，有着巨大的吸引力，必定可以吸引梅洛克斯帝国一部分的注意力。

    福克斯从这一点上考虑得非常到位，阿斯兰一方面没有选择继续追击，雄鹰级航母也有一部分原因。

