    挂完电话，李灶尘走进租车店。

    “老板，你这有没有空间大的面包车可以租？我东西有点多。”

    李灶尘打算租个类似五菱神车那种大空间的车。

    普通的轿车或者SUV，位置都不太够，除了那箱茅台酒、蔬菜水果和鸡鸭蛋以外，李灶尘还准备给庄贺的爷爷带点鸡鸭去。

    当然是已经在空间宰杀好并且真空包装的，不然坐飞机带活的过来说不过去。

    租车店的老板楞了一下，摇头说道：“不好意思，先生，我们这没有面包车，都是轿车、越野车或者商务车，您要是需要面包车拉货的话，可以直接叫个拉货货司机。”

    李灶尘闻言笑了笑，环顾店内，见墙上还真没有面包车的海报。

    不过那几辆商务车倒是不错，空间够大，于是就指着那张海报说道：“老板，那我租辆商务车吧！什么时候能办好？”

    “商务车？今天店里就剩一辆俩埃尔法，别克没有了，一千五一天，需要带司机吗？”

    李灶尘摇头道：“行，不需要司机。我赶时间，现在租就能开走吗？”

    “请提供一下你的信用卡、驾照和身份证，签个合同后，一起验完车没有问题的话，就可以开走了。”

    ……

    京都东城区。

    李灶尘开着丰田商务车，来到定位所在的四合院门前停下。

    车子刚停下，李灶尘拉开车门还没下车，一辆奔驰越野车就停在了他旁边。

    庄贺摘下墨镜跳下车，来到李灶尘面前，握手笑道：“李老板，欢迎你到京都做客啊！让你自己租车过来实在是抱歉，下次过来记得提前把航班发给我，我好提前去接你。我没想到你居然一大早就到京都了。”

    李灶尘笑着说道：“没事儿，不用客气，我自己租个车也方便的。”

    一边说一边打量着附近的环境，这附近的四合院并不是李灶尘以为的巷子胡同里的那种四合院，而是靠近马路经过规划后保留下来的院子，所以四周并不显得拥挤。

    庄贺笑着说道：“李老板，爷爷住的这间四合院还不错吧？标准的三进四合院，这还是我爷爷的爷爷传下来的，现在买都买不到。”

    李灶尘点头赞赏道：“这里位置和环境确实不错，幽静雅致。以后要是有机会有需求的话，我肯定也会在京都这边买一套。”

    庄贺却只当李灶尘是个恭维的玩笑话。

    虽然表哥说李灶尘的那条锦鲤能拍卖到一千五百万甚至两千万，但想买京都的四合院还是不太现实的。

    他笑了笑说道：“走吧！李老板，我爷爷这会儿肯定已经起床了，知道你要来，估计正在准备做李老板你想学的京八件那些材料呢。”

    李灶尘点头带上那箱酒和鸡鸭，跟随庄贺从右边的东南角大门进入。

    穿过左侧屏门，进入到外院，走了没几步又右转越过二门，正式踏入内院。

    两人进入二门后就闻到一股让人垂涎欲滴的香气，那竟然是烤鸭的香气。

    “爷爷~李老板来了！”庄贺微微转头看向东厢房边上的厨房。

    四合院的厨房一般来讲都在东南角这个位置，这遵循八卦五行，也是为什么灶神爷叫东厨司命的原因。

    庄贺的呼喊声刚落下，从灶房走出一个个子不高，身穿白色灶衣，肥头大耳的老人，看年纪估计七十岁有了，但身体还挺硬朗的。

    老人头上并没有头发，站在灶房门口没动，笑起来像个弥勒佛一样，面相非常有喜感，很和蔼可亲。

    “嘿~小贺，这位李老板是吧？看你年龄比小贺大不了多少吧？你俩来得正是时候，来~过来??，刚出炉的烤鸭。”

    老人的声音并不浑厚，听着就很舒服。

    李灶尘笑着上前说道：“小子李灶尘，庄老您叫我小李或者小尘都可以。我们一进门就闻到那扑鼻的香气，让人直咽口水，庄老您的手艺果然非同凡响啊！”

    说完将手里的茅台酒和鸡鸭提上前说道：“庄老，这是我给您的一点儿心意，外面车里还有些蔬菜瓜果和鸡鸭蛋一会儿再拿进来，都是我农场出的，比较健康。”

    庄昊呵呵笑道：“好，小尘你太客气了，我听富余说你那农场的食材好到无可挑剔，让你大老远的带过来费心啦。走吧！大清早的赶过来，还没吃早饭吧！走，进去尝尝烤鸭，就着荷叶饼味道还不错。吃完我再教你京八件儿。”

    ……

    “京八件”一般指的是“大八件”，即是八种形状、口味不同的京味糕点，为明清宫廷糕点，后流传至民间。

    分别以枣泥、青梅、葡萄干、玫瑰、豆沙、白糖、香蕉、椒盐等八种原料为馅，用猪油、水和面做皮，以皮包馅，烘烤而成。

    品尝过正宗的北京烤鸭后，庄昊便开始教导李灶尘学习制作这种传闻是大明王朝第十二皇帝尝过并且尤为喜爱的京式宫廷点心。

    “小尘，外面人说的京八件一般是指酥皮大八件，分为上下四样，分别是上四样的福禄寿禧和下四样的象征财富的银锭饼、取谐音“吉庆有余”的鸡油饼、寓意早生贵子的枣花饼，还有做成书卷样子含有状元及第美好祝愿的卷酥饼。”

    “既然你大老远的从川蜀跑过来学习，那我干脆把除了酥皮大八件以外的奶皮小八件以及酒皮细八件也一并传授给你。”

    ……

    学习的时间总是一闪而过。

    从早上九点钟开始，一直到下午四点多，李灶尘专心致志的跟着庄老先生学习正宗京八件的做法。

    在最后一炉子糕点出炉后，李灶尘终于是完成了京八件的制作学习。

    眼看时间已经不早，李灶尘本来打算就此离开，找个酒店休息，然后直接进入空间农场制作的。

    可庄昊似乎挺欣赏李灶尘这种虚心求教且认真的小伙子的，热情好客的劝道：“小尘，别介啊~你再赶也得吃完晚饭再走，你总不能今天就赶飞机回川蜀去吧。”

    “正好我也对你带来的那些食材感兴趣，有些心痒痒打算下厨试试，你就留下来吃个便饭，晚上再让小贺带你在咱们老京都城好好溜达溜达。”

    庄贺也点头道：“对~李老板，上次去你那尝到了你们的川菜，这次来你来京都了，也尝尝我们这边的味道呗，我爷爷的手艺，一般人可尝不到哦。晚上我再带你在城里好好逛逛，京都的夜生活有多丰富，你肯定没见过。”

    李灶尘心想，好像还真不能就这么走了。

    对方本就真心实意邀请，自己要是学完东西就拍屁股走人，确实有些不妥。

    反正吃个饭而已，也耽搁不了几个小时。

    所以他就点头答应道：“行，既然您两位盛情相邀，那我就却之不恭了，再叨扰叨扰你们。”

    ……

    熘鸡脯、荷包里脊、四大抓、四大酱、小糖窝头、豌豆黄、芸豆黄等等。

    李灶尘第一次见到并尝到真正的宫廷菜。

    相比于川菜的麻、辣、香、鲜、油大、味厚等特点，京都宫廷菜则是以选料严格，制作精细，形色美观，口味以清、鲜、酥、嫩见长。

    总的来说就是好看好吃又养生。

    李灶尘玩笑似的想着：估计是历代皇帝都比较怕死的缘故吧！

    饭桌上，李灶尘赞不口诀，庄贺就闷头吃，而庄老爷子则边吃边点头道：

    “小尘啊！你这农场的食材，真的是让我大开眼界啊！”

    “我刚刚烹饪时就发现，你这些蔬菜非常新鲜，鸡鸭的品质也是好到没话说。”

    “就拿这鸡肉来说，肉质嫩滑、肌纤维细小、皮脆骨细、鲜香味美，比麻鸡和文昌鸡好了不止几十倍。”

    “还有那鸭子，北京烤鸭闻名于世，我处理过的鸭子，没有一万只也有九千只。可不管是白鸭、黑鸭、麻鸭、土鸭或者野鸭，通通都比不上你这鸭子的鸭肉，瘦肉率高的同时，肉质细嫩鲜美，气香没有腥味。”

    “还有那些美味的水果，看来富余和小贺确实没有骗我，你这些食材都是真是好到无可挑剔了。”

    “嗝~”

    一旁的庄贺胡吃海喝的打了个饱嗝，喝了一口水后说道：“爷爷，这下你亲自接触并品尝到，信了吧？还说我跟表哥口若悬河。年初跟表哥去李老板那小县城吃过一顿饭后，我回到京都也吃过一次川菜，结果到现在为止都再也没去过京都的那些川菜馆了，味道差太多。”

    “嘿嘿，今天爷爷你用李老板的食材做出来的菜也同样味道无与伦比的，简直就是超级加倍啊！”

    庄昊点头笑道：“确实如此，别说你，我自己也尝出来差距了。”

    说完他又转头看向李灶尘，问道：“小尘，你那些食材能供应京都这边吗？小贺他和他爸对厨艺没什么兴趣，所以我就收了几个徒弟，他们现在都在京都开店的。不知能不能……”

    李灶尘微笑着回答道：“庄老，我的食材都全部委托给一个朋友代理了。他也是个开店的，天府的蜀园不知道您老听过没有，目前他正在为接收我的食材而在县城修建加工分发园区和筹备运输车队的事情。我们先加个微信，回头我把他微信推给您，您直接跟他联系吧。我跟他提一嘴，提供给京都应该问题不大的。”

    “是天府老吴开的蜀园吗？现在应该是他孙子接手的吧！行，虽然我手机不太会用，但微信还是会的。”庄昊带着怪异的笑容问道。

    李灶尘神色平淡的点头笑道：“您老认识？认识那就更好了，我之前答应过不额外供应其他客户的，所以规矩不能破，还请庄老您见谅。”

    庄昊摆手，盯着李灶尘看了几眼后，连连点头道：“认识，大家都是掌勺的嘛，偶尔还会聚在一起交流，不过最近几年似乎没见到老吴了，也不知道他身体是否还硬朗，这事儿回头再说吧。”

    说完庄昊又继续道：“小尘，我看你年龄不大，但似乎比富余都还要稳重和成熟。”

    “你啊！我不知道你经历过什么，虽然你时常也挂着笑容，但你缺少了年轻人的那种朝气蓬勃和热情奔放，那股子年轻人还有的劲。”

    “年轻人就该充满活力，尽情的释放自己的情绪。一会儿吃完饭了，让小贺带你去嗨皮嗨皮，然后再好好在京都玩两天。”

    听到这话后，李灶尘有些懵。

    有这么明显吗？

    难道是因为自己年前肝癌濒临死亡，经历了人生大起大落后导致心态上不知不觉的发生了变化？

    还是说因为玄圃空间的存在，见过了真正神仙后，如今自己看待世俗的事情时，情绪波动没那么大，所以才变得这么淡然甚至冷漠。

    可不管怎么样，周树人曾说：不听老人言，吃亏在眼前。

    对于每一个值得尊敬的老前辈，李灶尘都是虚心受教的。

    李灶尘虽然自己也不明白为什么，但还是将庄老的话记在了心里。

    今后他得多加注意了，尽量控制自己并提醒自己，让自己表现得更像一个凡人，一个普通人。

    要是跟其他人差距太大，总会有麻烦的。

    他苦笑着摇头说道：“谢庄老教导，不过这两天我实在是太忙，嗨皮就算了，等下次吧！下次有机会来京都了，一定要好好领略一下京都的日常。”

    庄老的话听是要听的，但这两天确实没有时间，所以还是拒绝了跟小贺出去浪的邀请。

