    【还马马虎虎比颜宝还可以，怕是不知道颜宝都已经有了好几次个人的书法展了吧？】

    【说实话，长得好看是好看，但是太目中无人了，颜宝，打她脸！】

    修颜虽然进入了娱乐圈，但她是修家的大小姐，琴棋书画自然是样样精通的。

    但能有书法展，修颜的书法功底却是厉害。

    尤其是前一阵，她的一张大字还被华国书法艺术家协会的副会长亲自送到了国际书画展上参加比赛。

    粉丝们也都知道华国书法艺术家协会代表着什么。

    华国所有顶尖书法大师，都在这个协会中。

    而这些书法大师，可是不会那么轻易收徒的。

    诚然有着修家缘故，但修颜本身就很厉害。

    嬴子衿看完一场跳楼失忆的剧情后，终于舍得把视线放到了修颜身上：“我写一张字，比较贵。”

    修颜的笑敛起：“嬴同学是什么意思？”

    两人的对话很清晰地被录入到了直播间中。

    弹幕都是一片问号。

    【？？？她是知道颜宝是修家大小姐，故意敲诈吗？】

    【什么叫你的字比较贵，知不知道颜宝一张字能卖二十万？你还能贵到哪儿去？】

    【颜宝，你答应她，她输了，她也得买你的字！】

    修颜瞥了一眼直播间的弹幕，稍稍思索了一下，微笑：“那好，我们谁赢了，谁就要把对方的字买下来。”

    听到这话，嬴子衿打着哈欠，神情疏懒：“那来吧。”

    修颜打了个电话，让人帮忙把她的笔墨纸砚全部拿过来。

    “嬴同学，这是一个华国书法艺术家协会出的网站。”修颜打开了一个网址，“我们把各自写的字传上去之后，网站会进行分数的评估。”

    “一般来讲，达到90分的字，就能够卖五十万了。”

    说着，修颜又拿起毛笔来：“嬴同学需要哪一根？狼毫，还是羊毫？”

    嬴子衿扫了一眼，随意地拿了一根：“无所谓。”

    修颜提着毛笔的手一顿，又笑了笑：“那看来嬴同学是很厉害了。”

    【厉害什么？书法入门也知道针对不同的书画用的毛笔种类也不同，还无所谓？】

    【根本没学过书法吧，原本就是个艺术生跑来参加ISC，现在看来艺术也不行？】

    修颜将宣纸铺平，蘸了蘸研好的墨水后，开始写。

    她写的是行楷，字里行间都透着一股潇洒大气。

    写的时候，修颜瞥了一眼女孩，见她写了一个字之后，就停笔了，不由微微地摇了摇头。

    五分钟后，修颜才停笔。

    她吹了吹宣纸后，拿出手机拍照。

    嬴子衿就写了一个字，写完之后，她的目光注意力又回到了电视机上。

    腾韵梦利落地掏出手机：“子衿，我帮你拍照。”

    “现在，我会把我们两个人的字传到这个网站上。”修颜点开了屏幕共享，确保每一个在直播间的人都能够看到。

    【颜宝快传，放出分数，这样才能够让她知道谁比谁好。】

    “我这就传。”修颜笑着安抚粉丝，“大家不要急。”

    “子衿。”腾韵梦压低声音，“你要是输了也没关系，毕竟修颜也算是半个华国书法艺术家协会的人，是真的很厉害。”

    嬴子衿慢慢地伸了个懒腰：“赢了钱请你吃饭。”

    腾韵梦：“？？？”

    因为两个人的字是一块传上去的，评分也是一块出。

    修颜专门先放的是嬴子衿的分数。

    她鼠标移动，点开分数那一栏。

    一个大红色的“100”蹦了出来，网站还配合地放了欢腾的音乐。

    【……】

    直播间的粉丝一下子就沉默了。

    这个“100”，分明就是照着他们脸上扇去的。

    “嬴同学的书法果然很厉害。”修颜依旧笑着，神情没有任何变化，“我不是学艺术的，不能比了。”

    她又点开了自己的分数。

    出来的是一个“8”。

    欢腾的音乐也立马消失了，取而代之是一串凄凉的二胡声。

    腾韵梦“哈”的一下笑出了声。

    嬴子衿按了按头。

    盛清堂被称作老顽童，真的不是没有道理。

    网站也能搞成这样。

    修颜的手指一颤，简直是难以置信。

    如果不是因为她还在直播，她都要扑上去了。

    “8”这个数字，像是一把刀一样，明晃晃地刺痛了她的眼。

    上一次她都拿了80分，她又练了好久，连她的老师都难得表扬了她一句，怎么可能拿个8？

    修颜将头发绾到耳后，勉强稳住情绪，不在意地笑：“系统出错了，我重新传一下。”

    边说，她边把自己的字传了上去。

    十几秒后，分数出来，是85。

    修颜松了一口气，微笑着：“这才是对的分数，我再把嬴同学的字也传一遍。”

    她点击上传。

    分数也很快出来，依然是100。

    修颜的指甲掐了掐掌心。

    85和100比，总没有8和100比那么难看。

    可还没等修颜这口气完全松下，下一秒，她的分数跟着变了。

    从85，又变成了8。

    再一次响起了悲伤的二胡声。

    直播间的弹幕彻底静默了，粉丝们一个字都说不出来。

    显而易见，不是网站系统出错了，是修颜的分数就是个“8”。

    最后打破沉默的，是路人和修颜的一部分黑粉。

    【这个网站我也用过，它的评分系统是根据比例来的，如果谁的字写得好，相应的，其他人的分数也会跟着降。】

    【卧槽哈哈哈哈，所以这是神颜妹妹的书法太好，直接把修颜的分数压成了个位数？不行了，笑死了。】

    【懂了懂了，人家拿100分，是因为只有100分。】

    【的确是马马虎虎比你还行，人家要是认真写了，修颜你根本不配比好吗？】

    【大明星欺负一个素人，没想到人家是专业的，踢到铁板了吧？】

    【粉丝哪里来的脸哦，打人家的脸？自己的脸现在没了吧？】

    哪怕房管不停地在删弹幕和禁言，都没能管控得过来。

    这一场给粉丝的直播，生生地变成了群嘲现场。

    粉丝们更是羞愧，都忘了还要帮修颜说话了。

    修颜“啪”的一下合上电脑，一直绷着的神情终于碎裂了开来。

    “不多收，收你一百万。”嬴子衿靠在沙发上，很是懒散，“收款码发你了，记得打钱。”

    修颜是铁青着脸离开的。

    她离开的时候，手都在发抖。

    腾韵梦这才恍恍惚惚地回神。

    他们组的颜值加智商担当，好像还是一个赚钱小能手。

    **

    回到自己的卧室后，修颜气得把砚台都给砸了。

    她胸口起伏，拿起手机拨了个电话：“喂，对，是我，我们明天会出去一趟，到时候，我把她叫上，你看情况下手。”

    那边不知道说了什么。

    修颜啧笑：“没有背景，还是沪城来的，我们谁不能让她人不知鬼不觉地在帝都消失？冯桦，你要是不要，我就去联系别人了，相信你那几个兄弟也都会感兴趣。”

    “别别别，修大小姐。”听到这话，冯桦急了，“我要我要，这么好的货色，难为修大小姐先考虑我了。”

    “提前说好，我只负责带人。”修颜淡淡，“其他事情，我不会管。”

    “行，你把人带过来就行。”冯桦说，“这种事情我做多了，不会牵连修大小姐你的，再说，我哪儿敢啊？”

    冯家虽然在帝都也算是有姓的家族了，可跟修家一比，根本不够看。

    别说修颜是给他送人来了，就是请他帮忙，冯桦也必须要办到。

    他喝了一口酒，点开修颜给他发的图片，得意洋洋地给旁边的公子哥炫耀：“你们看，这个妹子长得是不是很绝？”

    “哟，冯公子，这是哪来的？”旁边的一个公子哥很惊讶，“哪个明星？”

    “不是不是，就一个普通人。”冯桦摆了摆手，“修大小姐说她把这个妹子送我，到时候我玩腻了，就给你们。”

    “那感情好。”公子哥笑，“我还挺想试试的，不过估计穆公子就不会参加这种事了，是吧？”

    他转头，看向另一旁的穆沉舟，调笑：“我们穆公子，可是马上要继承穆家的人。”

    穆沉舟却死死地看着那张照片，没说话。

    冯桦注意到了穆沉舟的神情变化，酒醒了：“穆公子，认识？你的人？”

    如果是穆沉舟认识的人，他可不敢碰了。

    修家和穆家，他都得罪不起。

    他贪色，但是更惜命。

    穆沉舟缓缓地呼吸了一下，淡淡地侧过了头：“不认识，你随便玩。”

