    

    奉天殿里，朱标当仁不让的站在丹陛面前，环视了重臣一眼。说道：“今日孤不查看各省奏章，也不接受众位大臣的上奏，孤只说一件事，那就是郭桓的案子。”

    朱标的话音落下，整个奉天殿里的人都为之一静，大部分人都不明白朱标是什么意思。但是以各部尚书为首的几位官员，却猛然察觉到了什么，心里不竟浮现出意外惊喜。

    若是太子殿下想要搭救被郭桓牵连到的官员，再也没有比这更好的机会了，但是太子殿下有这个胆子私发圣旨吗？

    “几位尚书，都说说吧，郭桓的案子该如何处置？”

    几人对视一眼，都没有轻易开口。

    朱标见此也不为难他们，直接从身上拿出一道圣旨，递给几位尚书。“几位大人都看看吧，若是没有异议，那就直接发下去吧，孤能够做的，也就这么多了。”

    圣旨，自然是朱标按照老朱的意思写的。

    若是百官再不同意，那朱标就没有办法了，再也不会插手此事。

    老朱的意思就是，郭桓等为首几人剥皮萱草不变。原本郭桓是被夷三族的，在老朱得知他招供出盗卖官粮七百多万石之后，更是追加到了诛灭九族。但是现在除了郭桓必死无疑之外，他的九族之人全部免死。不过死罪可免活罪难逃，郭桓九族之人全部被流放吕宋农耕，而且加五倍赋税，以此来作为对他们的惩罚。

    其他人等和郭桓一样，该死的必死无疑。不该死的，只要有一点可能，都被老朱免死之后，全部流放吕宋。

    如此一来，整个郭桓一案，杀掉的人不过二十多个，其他近十万人被流放吕宋。

    几位尚书将圣旨从头至尾仔细看了一遍，其中吏部尚书陈敬觉得将这么多人流放海外处罚太重想要出声，却被其他人纷纷以颜色阻止。

    太子的态度已经表明的非常清楚了，只杀了郭桓等罪有应得的人，其他人能够活命，已经是破天荒的头一遭了，岂能再奢求太多。现在的情况已经是远远超出百官的预料了，除了流放吕宋之外，若是要求太多，气恼了太子，放手不管了之后，这些人才是真正的死路一条。

    “殿下仁厚可昭日月，臣等万服。”

    有了一个人拜下，其他人自然紧跟着齐齐朝拜。

    朱标见此，说道：“既然诸位都没有意见，那就将这道旨意立刻发下去吧。”

    朱标走到龙椅旁，拿出天子宝印，亲手盖上。

    随后只有官吏将圣旨拿下去，快速签发，在极短的时间之内就走完了所有备份记录的事情。这恐怕是自从大明立国以来，下发的最快的一道圣旨了。

    圣旨一下，早朝便散去。

    朱标心有感触，便想要去大牢看看郭桓，有些话想要亲口问问他。

    “殿下，你要见郭桓就去见吧，把我拉来做什么？”韩度一脸的不满。自己还在睡觉呢，就被朱标从被窝里给拉出来。朱标和老朱一个德行，进别人家门，就和进他自己家门一样，完全就不知道尊重人的隐私，哪里有这样直接冲到自己房间里来的？

    朱标神色沉凝，看了韩度一眼说道：“你也算是在这件事情里面出了大力的了，难道你就不想看看郭桓？”

    “不想。”韩度直接摇头，“我和他又不认识，要不是殿下你非要把我搅合进来，我根本就不会管他们是死是活。我做那些事情是为了殿下，和郭桓这些人没有什么关系。”

    朱标点点头，将韩度的好意暗自记下，拍着韩度的肩膀说道：“来都来了，去看看也无妨，走吧。”

    韩度只好无奈的叹气跟上。

    刑部大牢韩度可是熟悉的很，再次来到这里，一眼便看见牢头还在这里当差，顿时朝他微笑了一下。

    刘牢头也看见了韩度，不过见到韩度站在太子殿下身边，他根本就连大气都不敢出，就更加别说是和韩度套近乎了。只是看见韩度朝他一笑，他才像是碰到了熟人一样，谦卑的笑着回应了一下。

    毕竟现在连刑部主事，他顶头上司的顶头上司都跪在一旁，他一个小小的牢头又能如何？

    “臣拜见太子殿下，见过伯爷。”

    朱标点点头，说道：“起来吧，带孤去看看郭桓。”

    “是。”

    侍郎在前面带路，韩度跟在朱标身后。

    忽然，朱标回头与韩度说了一句，“怎么？刚才看到熟人了？”

    韩度闻言一愣，没有想到自己朝刘牢头一笑竟然也被朱标看在眼里。便笑着解释道：“殿下不要忘了，臣也是坐过大牢的。当初机缘巧合认识了这里的牢头，他当初对臣颇有照顾。”

    朱标听了只是点点头，便没有再问许多。这是韩度自己的私事，朱标不适合插手。

    谈话间，几人来到了大牢的最深处，郭桓被当做是最重要的囚犯关在里面。

    “郭桓，起来，太子殿下来看你了。”刑部主事吩咐人打开牢门，伸手示意说道：“殿下，请！”

    郭桓的样子彻底的变了，再也没有户部侍郎站在奉天殿里面的风光。现在的他一身白色囚服，整个人披头散发，躺在又脏又臭的地上一动不动。听到有人喊他，才勉强睁开了眼睛，慢慢回过神来。囚服破破烂烂，身上满是伤痕，一看就知道经过不知道多少次严刑拷打。

    睁开眼睛看见朱标竟然真的来了，郭桓不由得一惊，随即叹气道：“没想到殿下还能来看罪臣，这是罪臣的时候到了吗？”

    朱标没有和郭桓解释，而是问道：“孤来此就想问你一句，你为什么要盗卖官粮？”

    郭桓听了，不由得一愣，他没有想到朱标千金之躯，不嫌辛苦的来到这里，就是为了问他这么一句话。

    郭桓沉默片刻之后说道：“罪臣也年轻的时候也想做一个清官，也觉得做一个清清白白的官很好。但是随着时间的推移，罪臣发现想要做一个不贪不拿的清官，实在是太苦了。”        

