    “我说秦先生你终于回来了，你要是再不回来的话，我都要在你这儿睡着了！”

    眼看着秦先生终于回来了，张越有些不悦的盯着他说道。

    “我这没办法呀，跟总掌柜的在那儿死磨硬泡硬生生地磨了这么久，我这可是连口水都没喝呀！”

    秦先生一边说话，一边自顾自的从桌上提起那壶冰镇的凉茶，也不用杯子直接大口大口的灌了起来。

    不得不说，这冰镇过后的凉茶喝起来别有一番风味，尤其是在这个如同蒸笼一般的天气里。

    “这么说，还是我错怪先生了？”

    看着秦先生如同是牛饮一般的样子，张越的表情顿时就放松了很多。

    “这话不能这么说，还是我办事不够周到，要是刚才提前找个人来跟您打个招呼就好了！”

    喝了大半壶的冰水之后，刚刚还残余的那么一点困意终于丢到了九霄云外。

    秦先生瞬间就感觉，自己的脑子清醒了不少。

    “那先生应该给我带来什么好消息了吧？”

    张越试探着问道。

    “总掌柜那边的意思是，我们给的条件已经是最优厚的了，这个已经没什么好谈的了！”

    “先生，你莫不是在拿我开玩笑吧？”

    听秦先生这么一说，张越的脸色顿时就冷了下来。

    “张管家说笑了，我怎么敢拿你开玩笑呢？你听我说完呀！”

    秦先生的脸上带着一丝苦笑。

    “那我就听听先生的解决之道！”

    张越皱着眉头说道。

    “这个我也不瞒张管家，其实是商行的利润里面，每年都会有一成的分子，专门用来解决官场上的各种麻烦，我是这么想的，以吕相爷在南越境内的人脉，那这笔钱……”

    秦先生说到这里的时候，两只眼睛看着张越，脸上的笑意更加的明显了。

    “果然是英雄所见略同！这种事情其实根本都不用先生多说什么，以后在这南越境内，但凡有官面上的人敢找事情，先生就把这个拿给他看好了！”

    张越说话之间，直接拿出了一张吕嘉的帖子。

    “有张管家的这句话，我就放心了！”

    秦先生说完之后，哈哈大笑着朝着张越拱了拱手。

    原本是准备让出三成的，现在只让出了两成就已经让他们喜出望外了。

    秦先生今天，可真的是大获全胜了！

    而张越也没想到，事情居然会谈的这么顺利。

    有了这两成的纯利润，已经足够让他在吕嘉面前大出风头了！

    “先生果然是个难得的人才，有您这样的人才在，也难怪这家商行办得如此成功！”

    “张管家谬赞了！”

    秦先生也是哈哈大笑，此刻的二人还真是有种亲密无间的感觉。

    “先生，闻县令那边现在正在闹着要查封咱们的宅子……”

    就在这个时候，秦先生的随从适时的，从外面推门走了进来，急匆匆的说道。

    “你说什么？不是已经让你给他备了一份厚礼吗？”

    秦先生故作不知，皱着眉头说道。

    “已经准备了，可是他礼物也收了，还是不肯罢休……”

    随从一脸的为难，不得不说这演技的确是一流的。

    “发生什么事情吗？”

    看着他们两个在这边唱双簧，张越随口问道。

    “让张管家见笑了，是这番禺县的闻大人，一心想要从中分一杯羹，原本已经给他备了一份厚礼，可是……”

    秦先生说到这里的时候，虽然没有继续说下去，可是那一脸为难的表情，已经让张越怒火中烧了。

    “这件事情先生不用管了，咱们这边既然已经谈妥了，那这件事情就由我去帮先生处理吧！我倒要看一看他的区区的一个县令到底有多大的胆子，敢在这里公然索要贿赂！”

    “这个好像有些不太好吧，毕竟他也是官面上的人……”

    “有什么不好的？区区的一个县令也算是官？在这番禺城里，随便丢下一块砖头，砸倒的人官位指定比他高！”

    张越不屑的说道。

    “那就有劳张管家了！”

    这场双簧原本就是为了他而演的，现在这个时候眼看着他终于上套了，秦先生的心里也是松了一口气。

    这老小子要是不上当的话，他今天不是白忙活了吗？

    而另外一边，闻子真正指挥着自己的几个属下，把一个天河号的伙计绑在旁边的柱子上用鞭子抽。

    “给我说，那个姓秦的到底在哪？”

    闻子真阴沉着脸问道。

    “大人，我就是个下人而已，秦先生是商行的二把手，他去了哪里，怎么可能跟我报备？”

    那人倒是也还算硬气，这接连被抽了几十鞭子，现在居然还是不肯松口。

    “闻大人，您好大的官威啊！”

    就在闻子真准备继续动手，严刑拷问的时候，门外张越已经冷笑着走了进来。

    “张管家？您怎么来了？”

    闻子真原本是准备发怒的，可是，这一转身看到张越的脸的时候，整个人立刻就来了个一百八十度大转弯。

    “我怎么来了？我要是再不来的话，不知道闻大人是准备在这抄家呢？还是在这杀人呢？”

    听着张越这夹枪带棒的话，闻子真顿时就感觉到了不对。

    照理来说，他对于这种事情应该不闻不问啊！

    他现在出现在这里，而且，这还明目张胆的给他脸色看，难不成这是......

    顺着这个思路想下去，仅仅是一小会的功夫，闻子真的脸上已经冷汗直冒了。

    吕嘉从来都是爱惜羽毛的，没有他的授意，他的管家敢跑到这里来？

    要不是关系到他的切身利益，他怎么可能会让人来这里出头？

    难不成，这家商行的背后是吕嘉？

    想到这里的时候，闻子真已经满头都是冷汗了。

    吕嘉是谁？

    那可是真正的一人之下，万人之上啊！

    他可不是那些被赵佗任命的普通官员！

    吕嘉的父祖一辈，本身就是岭南的豪强，虽然后来投了赵佗，但是，自家的影响力非但没有降低，反而进一步的扩大。

    可以说，这南越国有一半的官员都能和吕家扯上关系，虽然这些人单个看起来，他们的职位都不高。

    可是，聚敛在一起，再加上吕嘉这个国相，那可是真正的权倾一方啊！

    他一个小小的县令，吕嘉要是想对付他，甚至都不用自己动手，努努嘴估计要弄死他的人就要排成长队了！

