    第80章杜大夫也经不起诱惑啊！

    平康坊酒肆林立，又有许多贵人宅邸，就连路也要好走许多。

    “只因这条街上贵人云集，京兆府尹便使人拉了砂子来填，您呀，若是能住到这儿，别的不说，水患是不用担心了。”

    吕岩能说善道，不停介绍平康坊的情况。

    “往东有菩提寺，往北有阳化寺、万安观、嘉猷观，府上女眷若要拜佛求神，都是极方便的。

    西南边上有公主府邸，丞相府邸，对了，杨相宅邸便在东南。还有同州、浙西等十多个州的驻京进奏院。

    出门就是东市，您想买什么随便几步就能成。

    只北门东回三曲少去，那边是风流之地，当然，也多游侠儿和外地来的士子，要寻才子英雄可往那里去。”

    采蓝和杜清檀咬耳朵：“就是独孤公子喝花酒的地方。”

    “不是说男人日常交际都往这些地方走么？少管闲事，和咱们又没关系。”

    杜清檀不懂采蓝为何这么执着于独孤不求“喝花酒”这事儿。

    就像她若是有钱在手，吃喝玩乐也好，撒钱充大爷也好，那都是她的私事，非至亲之人不能过问。

    采蓝叹气，家中大娘子和于婆成日嘀嘀咕咕，想把她二人凑一对，五娘明显是没开窍。

    “到了！”吕岩冒着雨跳下车辕，用力拍响一户人家的大门。

    杜清檀隔着车窗往外看，但见高墙里头探出一枝榴花来，红红火火的，心里先就有些喜欢了。

    待得入了大门，看到那宽敞的院落，爬了满墙的蔷薇，以及铺得整整齐齐的青石砖，再有离地两尺余高的青石屋基，已是心神荡漾。

    这就是她想要的屋子啊。

    武八娘真是善解人意。

    吕岩观察她神情，猜她动了心，越发舌绽莲花。

    “您瞧，这房子虽只是两进，却五脏俱全。这里有个马厩，可以养马，这边可停马车，此处可以给车夫歇息。”

    “再看这里，通风向阳，宽敞明亮，可以拿花砖砌堵墙，隔起来就是个小书房。

    将来府上的公子可以在此念书待客，若有客来，也可安置在此。”

    “您再看看这后院，这个小荷花池子可以养鱼赏花，这里还有个秋千架……再看那，有片空地，您爱种花种果种菜，都由得您。”

    采蓝紧紧揪着杜清檀的袖子，激动地道：“那边还有个高起来的石台子，可以给五娘晾晒药材！”

    吕岩笑道：“正是，您瞧这后寝的二层楼，也是建的极好的，三伏天搁那儿歇凉，不要太舒服。”

    杜清檀心里越是喜欢，面上越是冷静。

    她也不多说话，穿着新买的靴子和油衣，沿着围墙边上走了一圈，就看是否有积水的情况，以及排水是否通畅。

    “您是真懂行。”吕岩领她去看出水口。

    “共有四个出水口，直接排到街边的下水道里去，又比下水道高，不怕污水倒灌进来。”

    杜清檀实在太满意了，声音却也没有因此打颤或是显得急切：“这宅子不便宜吧？”

    吕岩笑道：“当然不便宜，至少要这个。”

    他伸出两根手指。

    “两百金？！”

    采蓝差不多是尖叫，是大娘子给独孤看的那个宅子的两倍！人家还带铺子呢！

    吕岩笑道：“还要多，再添五十。”

    “二百五？”杜清檀反问了一句，神情分外古怪。

    “对，二百五。”吕岩觉着杜大夫的表情有点怪，却也没有深思，笑眯眯地道：“主要有价无市。”

    有钱也不一定能买着。

    这地儿寸土寸金，还把房子修得如此坚固美观实用，就更难得了。

    “看看里头。”杜清檀率先往屋里去。

    墙有八成新，窗棂门窗都还覆着漆，家私倒是没几样。

    吕岩解释：“若是再添上家私，就更贵了。”

    杜清檀又去看厨房。

    作为一名食医，厨房的宽敞明亮、通风透气必不可少，因为需要放置许多食材药材。

    吕岩又找到了一个卖点：“咱们自己有井！就在这厨房外头，您瞧，关键水是甜的！光这口井，就已经不得了啦！”

    井水有碱、有甜，遇到一口好井确实非常难得。

    再不然就得花钱去买水，或者去沟渠边弄水。

    采蓝作为一个阔过又穷过的婢女，太知道水源的重要性了。

    不等杜清檀开口，她就先打了一桶水上来，尝一口，笑逐颜开。

    “真是甜的！下这么大雨，也照旧清亮！”

    杜清檀不说话，沉默着往外走。

    吕岩脸都僵了，拉着采蓝往她手里塞钱：“难道还不够好吗？杜大夫到底想要什么样的屋子啊？”

    “嗳，我不要，你干什么呀？怎么反过来啦？”

    采蓝被吓着了，这都多少年了，居然又有人往她手里塞钱了，不都是该她给人送的吗？

    吕岩非要塞：“您就告诉我吧。”

    武八娘给他安排的差事，要他必须把这房子“借”到杜清檀手里去。

    “我不管你用什么法子，三天之内，让她松口搬过来住。不然你别回来了！”

    “我不要！我家五娘说了，无事献殷勤非奸即盗！”

    采蓝用力把那包钱扔到地上，撒腿跑了：“五娘，您慢些儿，等等婢子啊！”

    杜清檀在车上坐了好一歇，吕岩才出来，尴尬地搓着手道：“杜大夫还有想看的房子吗？小人还知道几家，都可以陪您去瞧。”

    杜清檀一笑：“暂且不用了，雨淋淋的，不太方便。”

    已经见过了好的，坏的入不得眼了。

    再不然，更好，就更是高攀不起，看了白添难受。

    就这么着吧。

    唉，好穷。

    “五娘~”采蓝抓着杜清檀的手，“那个房子好好啊！特别像咱家从前的屋子！但又比咱家那个离皇城近。”

    杜清檀扶着额头，双目失神。

    她当然知道好，就怕付不起代价啊。

    都到给采蓝塞钱的地步了，绝不能是什么轻松活儿。

    “五娘~”采蓝扭啊扭，心痒难耐。

    “不是说了只是借么？要不，直接问问八娘想要什么？当然，您要是觉得不妥，就当婢子没说过。”

    杜清檀翻个身，背对着采蓝：“你别说话！”

    杜大夫也是个经不起诱惑的人啊！

    ?  ?月票60的加更，艾玛，拼老命了，你们也太给力啦！

    ?      感谢小小捷有点闲~5000起点币的打赏，感谢大家的月票推荐票。

    ?      现在是77票，下次加更90票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

