
　　安宁和席景辰分开之后就给萧元打了电话，然后萧元带她去将她带来的翡翠卖了一块。m.23sk.net

　　安宁卖的是一块玻璃种帝王绿的翡翠，这块翡翠个头也不小，珠宝公司买了打算做镇店之宝的。

　　光是这一块翡翠，她就卖了两亿多。

　　等着把翡翠给卖了，安宁就把她带来的那颗粉钻拿出来问珠宝公司的负责人：“你看看，这个能不能做一件适合二十来岁的女孩子戴的首饰？”

　　安宁拿出来的粉钻品质也特别好，而且还是很难遇到的粉色钻石，个头还那么大，让珠宝公司的负责人都有点心动了。

　　“这个，肯定是可以的，您手头上还有品质这么好的钻石吗？”

　　安宁笑了笑：“目前没有，不过以后就说不准了。”

　　她签了一个合约，把粉钻交给负责人：“一定要做的漂亮一点，我这个是要送给我孙媳妇的礼物。”

　　那个负责人听了这话心里都酸了，他想要是他有个女儿就给这位老太太做孙媳妇，到时候，不知道有多少好的珠宝饰品呢。

　　可惜，他没女儿。

　　“这是肯定的，肯定的。”负责人陪着笑脸。

　　老太太实在太壕无人性了，而且她手头上还有品质很好的玉石珠宝，打好关系那肯定是必不可少的。

　　安宁在卖翡翠，席景辰也在卖翡翠。

　　苏海大学里也有一些家境特别好的学生，席景辰班里就有一位，这位同学家亲戚就是做珠宝这一行的。

　　席景辰找了这位同学，然后通过这位同学把翡翠卖了出去。

　　他那块翡翠比不上安宁的好，个头也不大，不过饶是如此，还卖了一千多万呢。

　　有了这个钱，买房子肯定是没问题的，剩下的钱给夏曼买车也是绰绰有余的。

　　钱钟了，席景辰给安宁打了个电话，然后他自己去把尾款交了，又办了房产证。

　　房子到手，席景辰也特别高兴。

　　他原本打算等毕业之后努力的拼几年，然后再在苏海买房，原想着买个两室一厅的房子，先把家安了，想要大房子以后再换。

　　可结果他才大三，就把房子买下了，还是一次到位，直接就买了四室两厅的大房子，饶是席景辰算得上理智冷静的人了，可还是忍不住欢喜。

　　之后几天，安宁和席景辰说有事情，让席景辰自己去新房那边布置，她和萧元却每天约着一起玩。

　　安宁原本打算也买个房子的。

　　她要在苏海常住，自然得有一套自己的房子，只是萧元不让她买，萧元名下的房产众多，他带着安宁看了几套房，按照安宁的喜好，送了安宁一套很多年前建的小区里的小别墅。

　　别看是很多年前建的，可因为建的早，小区的位置相当好，这边的房子现在有钱都买不到的。

　　萧元给的房子，安宁肯定是要的，萧元把过户手续办了之后，安宁就抽时间过去布置了一下，把一些不喜欢的东西清理出去，换成她喜欢的，另外把酒店的房退了，搬到了这边的房子里去住。

　　有了自己的房，安宁开始大肆购物。

　　她买了好多衣服，又拿出一些玉石珠宝自己买材料做了好多首饰。

　　当然，最重要的是安宁和萧元一直在买药材。

　　两个人找了好几天，终于把药材凑够了，他们带着药材到了安宁这边，两人用了一天的时间合力炼药，最终炼制了几颗回春丹。

　　当然，这个回春丹肯定不如修真界的那个效果好。

　　修真世界的回春丹一颗回春，能够让人返老还童，还能把体内的旧疾去除。

　　安宁和萧元肯定是能做的，但不是现在条件不允许吗，他们只能做简化版的回春丹，效果肯定没有那个恐怖，不过却也能让两个人显的年轻一些，再就是让身体素质好一些。

　　炼了药，两个人不敢一次性吞服一整颗，就把药分开服用，第一次先服用了四分之一颗。

　　主要是药力太强，一次性服用一颗，就安宁和萧元的身体素质来说，肯定是要爆体而亡的。

　　就算是只服用了四分之一颗，可安宁和萧元服用了回春丹几天之后就开始有了一些变化。

　　他们都显的年轻了，气色也好了很多，最主要的是，两个人的白头发在一点点的变成黑色。

　　这个其实也好解释，毕竟现代社会嘛，染发的多的很，等将来两个人的白发都变黑了，就可以说是染发了啥的。

　　年轻一些，也不是显的太过年轻，不可能六十多岁的人了一朝看起来像二十多岁，这个其实也不会太引起关注的。

　　因此，安宁和萧元心大的就不去管了。

　　还是夏曼细心，星期天陪安宁逛街的时候就问安宁：“奶奶，我看着您这几天显年轻了不少呢。”

　　安宁笑着挽起夏曼的胳膊：“人逢喜事精神爽嘛，我之前在家老惦记着景辰，一个人在家也没人陪着，心里烦闷，肯定就显老了，现在我来了苏海，能时常见着景辰，还看到他谈了恋爱，碰着你这么好的孩子，我心情一顺畅，再加上衣着的改变肯定就看着年轻了。”

　　这个倒也是，夏曼笑着点头：“那我以后经常来陪奶奶，您就更年轻了。”

　　安宁答应了一声，又拉着夏曼进了旁边一个看起来挺不错的店铺：“曼曼，这家衣服挺适合你的，你去试两身。”

　　夏曼赶紧道：“不用了，不用了，我的衣服够穿了。”

　　“试试，试试，小姑娘家家的衣服哪里就够穿了。”安宁选了几套衣服推着夏曼去换。

　　夏曼无奈，只好去试衣间换上。

　　她出来的时候，安宁眼前都觉一亮。

　　毕竟二十来岁的年轻小姑娘正是青春貌美的时候，安宁选的衣服又特别适合夏曼，她穿上去，真的很加分的。

　　连带着夏曼去换衣服的店员都笑道：“阿姨眼光真好，选的衣服太漂亮了。”

　　夏曼对着镜子照了照，也觉得很好看。

　　可是她真的不想再让安宁给买衣服了，这些天安宁给她买的衣服是真不少，反正只要见了她，就给买这买那的，这让夏曼心里发虚。

　　“那就买吧。”夏曼拿出手机就去结帐，结果店员笑道：“阿姨已经给您结了。”

　　她还小声问夏曼：“这是你未来婆婆吧，对你可真好。”

　　夏曼轻声一笑：“那是我男朋友的奶奶。”

　　店员大吃一惊：“看着可真年轻，奶奶都对你这么好，你真有福气。”

　　夏曼陪着安宁逛了半天街，走累了两个人找个地方吃饭。

　　安宁让夏曼点菜，等点了菜之后，安宁就和夏曼说：“我刚才和你说的人逢喜事精神爽还有一层意思呢。”

　　夏曼愣了一下，随后就问：“奶奶，您是不是又有什么高兴事？”

　　安宁嗯了一声：“高兴事，特别高兴的事，我和你说，我在苏海遇到我的初恋了，这几天我们两个人经常约会，他妻子去世多年了，景辰的爷爷在景辰爸爸小时候就去了，这些年我一直一个人苦熬着，现在碰到了合适的人，我们俩又……我想再往前走一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百八十四章 恶婆婆来了11免费阅读。https://www.23sk.net 