    前世，她就是听信了舒氏的挑唆，才会让他们父女逐渐疏远。

    这对恶毒母女不是喜欢装柔弱，唱白脸吗？很好，她就以其人之道，还治其人之身。

    苏远之见女儿这么心善，也开始黏他了，心都化了，长臂将她紧紧搂住：“这不怪你。有爹爹在，谁也不敢动你一下，若是真有人要害你，爹一定杀了她！”

    最后那句话带着沉重的警告，他的鹰目冷冷地扫了一眼房内的所有人，包括舒氏。

    舒氏的脸色一僵，恨得指甲紧掐掌心。小贱种，病秧子，你可别得意，好戏还在后头！‘

    “老爷！老爷！”

    管家这时候急匆匆地奔过来，语气既复杂又惊喜：“二，二公子回来了，而且非要闯进来！”

    “景慕霆？”苏婉寻轻念，嘴唇微微颤动着。一股强烈的痛楚瞬间燃烧心口，差点没站稳。

    “寻儿！怎么了？”苏远之快速搀扶住。

    苏婉寻嘴角扯出一抹浅笑，摇摇头道：“没事。爹。二哥哥他……”

    “呵，这逆子还想着回来！我还以为他死在外面呢！”

    苏远之的面色已变得铁青，从齿缝里逼出几个字：“先让他去祠堂跪着！”

    舒氏的脸色也不好看，苏慕霆回来了，她儿子岂不是又多了一个竞争对手？可现在这个情况，她不能阻止他进门，所以也就没有说什么。

    “好，老奴这就去。”管家点了点头，正准备转身，却和一个高大的身躯撞了。

    抬头一看，竟是一张郎艳独绝的俊颜。

    “二，二公子？您何时进来的？”他半张着嘴。

    苏婉寻怔在原地，眼前男人正是景慕霆，一袭月白色云锦长衫着身，有着湛然若神的容颜，难笔拓的风骨。

    他也似乎看到了她，深邃的凤眸和她四目相对。

    他的目光就像是在沉厚的黑暗中突然出现白光，耀眼灼热，又无比的温暖。

    可苏婉寻的心却又是一阵疼痛，她张了张嘴，想要说什么。最终却只是快速垂下眼帘。

    好在苏远之没有发现她的情绪，此时正被极大的愤怒冲昏着头脑，指着他厉声道：“滚！滚去祠堂跪着！没有我的命令，不许起来！”

    景慕霆并没有反驳，更没有对抗，只是规规矩矩地行了一个抱拳礼，随后退下。

    在转身之际，他的凤眸再次看向苏婉寻。

    这种眼神仿佛穿越千年而来，包含着无数情绪。

    苏婉寻不敢看，也不会看，压抑着心口的紧绷说道：“父亲，我们出去瞧瞧吧。”

    “好！”苏远之点头。

    几人走出房门，呛鼻的烟味直冲鼻翼，身穿紫衣的法师和他的徒弟们正手舞足蹈的“做法”，各式法镜，桃木剑，法绳，法尺，还有八张矗立在四处的驱魔帆。

    连绵不绝的咒语响彻整个丞相府。

    苏婉寻的记忆已经彻底回来了。

    她记得十四岁那年，舒氏的确给她做了一场法事，给她扑了几盆黑狗血驱走邪祟，这黑狗血一扑，无论是不是真的中了邪祟，她都成了京城官家小姐们的笑柄。

    原本要和她定亲的贵族亲王全部避之，就连宫中设宴名单也被太后换成了苏小颜。

    对于前世的她来说，没有人说亲再好不过了，因为那时候她只喜欢二哥哥，虽然不知道是男女情，但心里下过决心，这辈子只想和他在一起。

    可这一世，她可不想让这对母女得逞计谋，她要她们成为过街老鼠，生不如死！

    “白芨。”她将丫头唤到身边，在她耳边轻轻说了几句话。

    白芨露出不可思议的眼神，可看着自家小姐清明似冰的双眸，立即点头。

    过了两炷香时间，两姑娘的伤都包扎好了。

    那紫衣法师在捏了一个阴阳诀后就停止了做法，一敛沉浮走到苏怀之的面前行礼：“贫道拜见丞相大人。”

    苏怀之居高临下地看着他，沉声问：“我儿究竟如何？身上的邪祟可已清除？”

    那紫衣道士眉心紧皱，叹息道：“贫道虽然已经尽力，但邪祟实在太厉害，而且已经附身小姐许久。之所以她会选择小姐附身，不只是因为她八字弱，还因为，因为……”

    “是因为什么，还不快说？”苏怀之有些不耐烦。

    紫衣道士稍稍抬眼看了一眼苏婉寻，惋惜地说道：“还因为她命带瘟星！”

    “混账！胡说什么！”苏怀之面色陡然冷下来，大怒。

    这紫衣道长倒是一脸从容，继续说道：“大人就算要杀了贫道，贫道也要说真话，现在唯一的办法就是用万月之法和圣血为她驱邪，但是命肯定改不了！只能让她随贫道去道观修行，才能保住苏家。否则苏家有灭顶之灾啊！”

    “你这个腌臜道士，老夫砍烂你的嘴。”苏怀之怒瞪双眼，拔剑欲砍。

    这道士真就不慌乱，挺着脖子道：“要杀就杀，如果杀了贫道，小姐活不过十五！若是没算错，小姐刚出生不到三个月，母亲就得了怪病而亡！”

    苏怀之的手一抖，夫人的确是寻儿出生三个月后病故。

    “命带瘟星的女子，年满十三就会显现异常。比如院子里经常会掉乌鸦。”紫衣道士继续说。

    就在这时候，一直伺候她的白术不知从哪里冒了出来，突然跪地说道：“奴婢一直伺候着小姐，有些事也不得不说。从去年开始，奴婢真的在院子里捡到过好几只乌鸦，而且，而且死相很惨。”

    苏婉寻冷笑，好一个舒氏，前世只是给她泼狗血，这一世直接要将她送去道观。

    是因为自己发现了她们真面目了吗？去了道观以后，生死就由不得她了。

    毒！真毒！而这前世信任了数年的白术原来也是个叛徒。景慕霆误会她和许世宁有染，她立下不少“功劳。”

    “闭嘴！来人啊！将这个撒谎的狗奴才拉下去杖毙了！”苏远之朝着她的肩膀狠狠踹了一脚，此时此刻他当然不会相信一个奴才和道士。

    可白术依旧死死不松口：“奴婢不敢撒谎！前天还掉了两三只，奴婢将它们直接埋在了土里。老爷可以命人去搜。”

    苏远之深吸一口气，迟迟没有开口。

    舒氏见状，立即用丝绢手帕抹了抹眼泪，啜泣道：“老爷这，这该如何是好啊！寻儿真是命苦，一出生就没了母亲的陪伴，现在又……”

    她稍稍停顿了一会儿，又连忙摇头：“不可能！寻儿不会是瘟星！”

