    “喂！及川，也许是我的错觉。但你说有没有一种可能，就是对面那个一年级的发球，威力还要在你之上。”花卷贵太表情木然，脖子有些僵硬的扭过头道。

    “哈？不可能，绝对不可能！”

    及川彻气急败坏的就像被抢了糖果的小孩子，连连摇头，坚决否定道：“只不过是一个区区一年级小鬼，怎么可能比我这个三年级前辈还要厉害呢？刚刚那个发球只不过是凑巧，凑巧而已啦！”

    “就算是凑巧也是很可怕的好不好？该死的，现在的国中生都已经会发这种球了吗？”矢巾秀额头上的冷汗还没干，说出来可能不信，其实刚刚那一球也是擦着矢巾秀身边飞过，他本来有机会先触球，然而最终他竟然没能伸出手。

    因为他居然害怕了。

    那一球在空中发出呼啸的时候，完全不像一颗皮球，简直就跟炮弹一样，恍惚之间，他居然有点害怕自己会被球砸伤。

    事后想想虽然可笑，但刚刚那一瞬间的感觉，直到现在大脑依旧记忆如新。

    “嘁~有什么好吃惊的，我国中的时候也会发这种球好吗？”及川彻不服气的说道。

    “但你那个时候刚刚进入青城的时候，第一次发球可就被学长接住了。”岩泉一瞥了他一眼，毫不客气的拆台。

    及川彻气的俊脸通红，狡辩道：“我只是运气不好，运气而已······再说了，一年级刚进来的时候，打不过学长不是很正常嘛？······二传手的事情，怎么能叫输呢？”

    接着便是一些“尊敬学长”、“团结友爱”之类的话语，只可惜没能引起白队快活的气氛。

    因为就在这个时候，明石飞鸟又要发球了。

    及川彻见此，不由得再次撇嘴：“嘁~可恶的天才！”

    ······

    “明石，再来一个好球！”

    “别跟我客气，新人，给我打爆对面那群混蛋。”

    “加油！”

    三下隆平、渡亲治、国见英每人给明石飞鸟打了一次气。

    唯有金田一勇太郎没有开口。

    因为这个时候的他，正忙着缩起脑袋，捂住后脑勺，朝着球场的边缘躲闪。

    呼~

    轻轻吐出一口气，排球被柔和的抛上高空，明石飞鸟开始助跑、起跳、挥臂······

    砰！

    一声炸响，明石飞鸟眼底一亮。

    “嗯，感觉不错。”

    柔软而兼具弹性的手感从手心传来，感觉到这种熟悉的触感之后，明石飞鸟就知道这一球的状态很不错。

    排球在空中呼啸着越过拦网，直接奔向矢巾秀。

    瞳孔中倒映出排球的轨迹，耳畔听到球未至，呼啸声却已经先一步到达的劲风，矢巾秀的大脑忽然一片空白，唯有一个念头残存：

    “开什么玩笑，刚刚那一球居然还不是最大威力吗？”

    上一球畏惧的情绪再次在心底浮现，不过这一次，仅仅只是恐惧了瞬间，矢巾秀的目光就恢复坚定。

    害怕？

    现在哪还有那个时间？

    这可是迎新赛，要是被一个新人的发球吓住了，那我以后还怎么做别人的前辈啊？

    矢巾秀骤然回神，脚下轻轻做出一个垫步，便迅速朝着发球迎了上去。

    但刚才一刹那的失神已经让他失去了先机，还没等矢巾秀摆好接球姿势，排球已然飞到跟前，没等他反应过来，矢巾秀便感到胸口一闷，随后重心偏移，一屁股坐到地上······

    噗通！

    咚~

    咚~

    咚~

    两种不同的声音在寂静的球场里回荡。

    前者是矢巾秀一屁股坐到地板上的动静，后者是排球落地反弹发出的回响。

    球场上的两队球员愣愣的看着矢巾秀，目光中有担忧、有不可思议······但更多的还是震惊

    坐在地板上的矢巾秀目光呆滞，似乎还没明白刚刚发生了什么。

    而或许是因为太过震惊，所以就算白队自己都没有发现，原本他们因岩泉一的鼓舞，正在汹涌上升的士气，随着明石飞鸟这两颗发球直接得分，已然渐渐降至冰点。

    唯有三下隆平一人，默默将眼前这一熟悉景象印在眼底：

    “排球是大球运动中唯一一项隔网相对的项目，因为缺少身体对抗，很多时候即便是排球运动员也会下意识忘记，这项运动的本质同样充满了暴力。”

    “平时这一点或许没有太大影响，但如果有人突然唤醒了记忆，那么必然会有球员产生不适应，甚至有可能因此产生“恐惧”。”

    “而巧合的是，我们这边刚好有一个‘超·暴力型球员’。他的发球不只是单纯的力量，而是一种将“暴力的信念”都铭刻在其中，近乎毫不讲理的发球。这样的发球无论接住还是接不住，都必然会对选手的内心产生极大冲击，并且有时······不仅仅是对手。”

    想到最后。

    三下隆平下意识回头看了一眼自己的几名队友，果不其然，此时不光是白队球员，就连己方的渡亲治、国见英、金田一勇太郎三人，此时的目光都微微有些失神。

    而底线后的明石飞鸟，身上的气息却是愈发深邃收敛，远远望去，就像是一座吞噬一切的深渊，又像是一座即将爆发的火山，反正就是没多少正面气质。

    见此，三下隆平只能暗暗叹了口气。

    “算了，毕竟是我家的主攻，气质凶恶就凶恶了点吧！”

    说起来，明石飞鸟的这一特点，还是在国中全国大赛最后一场比赛的时候，三下隆平才发现的。

    当时刚好是三下隆平受伤退场之后。

    那一球。

    直到现在三下隆平都还记忆犹新。

    当时的仙国处于巨大劣势，对手的声援气势强盛，几乎半个场馆都能听见对面观众席上的呐喊声。

    然而随着明石飞鸟那一球发出，刹那之间，不仅仅是两队的球员陷入死寂，就连两支球队观众席上的声援也在一瞬间失去了声音。

    而那时明石飞鸟身上散发出的气势，是三下隆平在国中第一次见到，也是最后一次见到。

    ······

