    404意为无法查证，是比任何加密手段都要高级的权限。

    任何事物处于404的状态之下，都会变得无法被窥探。

    哪怕是最精于计算和占卜的阴阳灵气持有者，也无法看透404所形成的黑箱。

    而能够形成404这种独一档权限等级的东西，这世间有且只有一种，那就是风水空间。

    风水空间隔绝内外，正因为如此反抗军首领将它作为密谈地点，而代理人则将它作为闭关修炼的地方。

    不仅如此，因为风水空间一直处在一种特殊的量子纠缠状态。

    有人观察，那它就会坍缩成可供接触的实体空间。

    没人关注，那风水空间就维持在最原始的粒子形态。

    这使得风水空间介于虚幻与现实的夹缝，哪怕身处灵气网络之内，也可以利用风水空间。

    而风水空间在灵气网络最常见的应用方式，就是构筑一个神识不受侵扰的安全屋。

    毕竟，灵气网络之内也不是什么世外桃源。

    阴神邪祟充斥其中，更有像袭击曾家的归一派破解师那样，不怀好意的家伙。

    如果没有安全屋，在灵气网络之内怎么死的可能都不知道。

    总之，无论现实世界还是网络世界，风水空间都属于隔绝功能最强的存在。

    再加上亦实亦虚的特性，风水空间就成为了连接现实与灵气网络的桥梁。

    而中阶修士高深的修为，正可以利用风水空间，将灵气网络之内的力量引入现实。

    而眼前刻印着404的黑箱，毫无疑问正是被代理人引入现实的，灵气网络之内的虚拟力量。

    正是利用了这股力量，对方轻松挡下了威力绝强的王舟主炮。

    看着天空上的代理人，方兴的心不禁沉入了谷底。

    阶位之间的差距，宛如隔着一道看不见底的深沟。

    方兴不得不承认，面对中阶修为的代理人，自己完全看不到战胜对方的可能。

    中阶修士竟然有这么强，这是方兴所不曾想到的。

    一定程度上，方兴可以说是被误导了。

    上次见面反抗军三位高层，方兴仗着战时状态，直接出手试探了原始派首领。

    对方的孱弱，让方兴错估了中阶修士的真正实力。

    如果能料到代理人可以轻易挡下磁轨炮的话，方兴肯定不会让唐晓峰动手的。

    然而，现在打都打了，想这些已经无济于事。

    只见，悬停于天上的代理人随手一挥，挡在他面前的404黑箱顿时崩碎消失。

    而那枚巨大的实体弹丸，则以极快的速度朝着唐晓峰三人所在的王舟飞去。

    另一边，方兴不可能眼看着唐晓峰三人被这枚炮弹击中。

    来不及多想，方兴身上电弧缠绕，脚下一蹬直接冲了上去。

    利用藏象诀和自我天赋，当方兴接触到这枚炮弹之后，瞬间就将它束缚在了体内。

    眼见巨大的炮弹凭空，悬停于天上的代理人露出了讶然之色。

    最后，这代理人自行降低高度，缓缓的落在了海岛上。

    他顶着风盾，丝毫没有在意周围熊熊燃烧的大火，反而饶有兴致的打量了方兴一番，然后开口说道:

    “以低阶修为能够接下我一招，你也算有些天赋。

    我身为辰州之代理，最是爱惜人才了。

    现在正是用人之际，我可以不计较你反抗军的身份。

    怎么样，你可愿意臣服于我。”

    听到这代理人的话语，方兴笑着回道:

    “要我臣服当然可以，不过你要先让王舟上的人离开，我才能答应你。”

    方兴一行乃是外地人，加入反抗军也是被裹挟的。

    本就没有什么诉求和立场，临阵倒戈也是一点心理负担都没有，尤其是在明知打不过对方的情况下。

    不过，见识了代理人用督战脚本控制手下的狠辣手段，方兴不想让唐晓峰他们沦为代理人的奴仆。

    毕竟，方兴凭借自我天赋，根本就不怕控制，唐晓峰三人却没有这种能力。

    另一边，那代理人眼见方兴和他提条件，顿时一脸愠怒的说道:

    “我免你一死已经是天大的恩德，你竟然还敢和我提条件，真的是得寸进尺。

    罢了，都给我去死吧。”

    说着，这代理人就要对方兴一行人下杀手。

    然而，方兴在条件的时候，就已经预料到了对方的反应。

    伴随着嗡的一声轻响，金刚杵从方兴的体内飞了出来，径直朝代理人攻了过去。

    那代理人没有想到，方兴竟然还掌握了飞行法器。

    虽然理论上拥有了神识就能够使用飞行法器，但真正在返神期掌握飞行法器的修士，还是相当稀少的。

    毕竟，返神期所获得的神识负载有限，必须要用在刀刃上的。

    就比如前面所提高的安全屋，没有这东西进入灵气网络都不安全，这比飞行法器可重要多了。

    也只有方兴这种神识负载本来就很低的修士，才能够在返神期掌握飞行法器。

    那代理人见到飞来的金刚杵虽惊却不惧，环绕于他身旁的飞剑也嗖的一下飞了出去，和方兴的金刚杵拼在了一处。

    代理人身为中阶存在，根本就没把方兴看在眼里。

    然而，就是这分神御使飞剑的片刻功夫。

    再抬眼，代理人却发现，方兴已经消失在了他的视线范围之内。

    这代理人见状，下意识想要动用神识锁定方兴的位置。

    然而就在这时，一个黑影突然出现在了他的眼前。

    原来，方兴动用金刚杵只是为了分散代理人的注意力。

    而方兴本人，则直接动用了晦明灵气的气感能力——韬晦隐迹，悄无声息的接近了对方。

    眼见进入了近身范围之内，方兴双眼如剑，杀意止不住的往外溢。

    随着方兴猛的一握拳，雷龙一般的电弧，不断在的手臂之上盘绕。

    这带有惊人力量的一拳，打在代理人的风盾之上，带起宛如鬼哭一般的恐怖风雷声。

    中阶修士的灵气护盾比之低阶，要强出不止一个档次。

    关于这一点，看那代理人顶着风盾漫步于火海之中，还有闲心出言招降方兴，就已经可见一斑了。

    方兴心里清楚，所以他的进攻也远没有结束。

    一拳过后，方兴瞬间将体内的灵气转为了晦明类型。

    震耳欲聋的爆炸随着方兴的拳脚，不断轰击着代理人身上的风盾。

    即便风盾最擅长抵挡动能伤害，但是面对方兴破格级的力量，还有灵气爆炸的夹攻。

    代理人身上的风盾还是不断晃动，露出不堪重负的样子……

