
　　百宗大比的举办地，华州……

　　熙熙攘攘已经来了无数的宗门，在这里交流寒暄着。

　　肖罗和白老带着空云谷的弟子进入了百宗大比的会场……

　　如此庞大雄伟的会场，空云谷的弟子也是第一次见到，这七个人瞬间就化成了好奇宝宝，左看看右瞧瞧。

　　肖罗的到来没有引得任何的关注，因为空云谷的天车就不是特别的起眼，加上人本来就不多，所以自然没有其他宗门会关注他们。

　　倒是有几个小宗门上前搭话，肖罗倒是也乐呵呵的跟他们交谈。

　　百宗大比对于小宗门来说也是非常重要的，因为自身过于弱小，所以他们会在百宗大比上和其他的宗门抱团取暖，所以什么什么联盟的，在正道宗门中并不少见。

　　见到肖罗他们人很少，所以不少正道宗门都想要拉他们入伙。

　　但是都被肖罗婉拒了。

　　百宗大比肖罗也是第一次来，就连白老也是第一次来到这个百宗大比，所以基本的流程，可以说是一头雾水。

　　“肖谷主？”

　　这个时候，一个熟悉的声音在肖罗的身后响起。

　　肖罗回过头，发现是怀庭门的白鹤，而他的身后，还跟着已经断了一臂的休长老。

　　“白鹤长老，许久未见啊！”

　　肖罗笑脸相迎，他对这个白鹤也不是特别的厌烦，虽然他的手上肯定有不少黑骑士兵的生命。

　　“肖谷主最近可是在修炼界大放异彩，正魔两道谁都不放过。”

　　白老来到了肖罗的面前，面对肖罗，他还是有一点害怕的，他不知道现在肖罗的脾气是什么样子的，所以他说话都是处处小心。

　　“我这人吧就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人这样的，所以啊，还真的不是我故意挑事，是那些人不长眼睛而已。”

　　白鹤听了这话只能尴尬的一笑，他哪敢反对啊。

　　而这个时候，肖罗和白鹤的谈话自然是被周围的人听到了，白鹤谁不知道啊，怀庭门大长老，而他身边所谓的肖谷主……

　　之前上前和肖罗谈话的人脸色一变，这个人那不就是空云谷谷主肖罗了吗？

　　这让上前和肖罗搭话的人脸色瞬间苍白，幸亏刚才没说错话，要不然怕不是难逃一死啊。

　　但这时，肖罗感受到了一阵敌意从自己的身后传来。

　　肖罗回过身，看到了脸色冰冷的丛元明。

　　“肖谷主，刚才说不长眼睛，这话有失偏颇吧？”

　　丛元明的到来，让之前还算活跃的气氛瞬间安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是谁？丛元明啊！净道门的宗主，可以说是整个正道顶级强者之一了，他出现，没有人敢擅自说话。

　　“哦？有失偏颇？”

　　肖罗嘴角挂着微笑，转过身来，“你说我有失偏颇？这话不对吧。”

　　“有何不对？”

　　“难道不就是你们不长眼睛，非要给那个人渣熊豪讨说法，结果到我这吃瘪了。”

　　肖罗说着，一摊手，“那种人渣你们都要袒护，净道门……啧啧啧。”

　　肖罗一边说着，脑袋一边摇着，表现出了一种对净道门非常失望的感觉。

　　“你！”

　　丛元明此时紧咬牙关，牙齿的摩擦发出了咯吱咯吱的声音，此时的他非常的生气，但又说出来什么。

　　熊豪的事情那是整个修炼界几乎人尽皆知，但是因为没有证据加上净道门的保护，所以他一直逍遥法外。

　　肖罗将熊豪杀掉这件事情就让很多人感觉到出了口恶气。

　　其实净道门上前要说法也没有什么大问题，毕竟要把这件事情和自己撇清关系，装作一个自己不知道的样子。

　　但是让外人怎么也没有想到的是，强如八阶武圣丛元明，在和肖罗的一招对碰上，也是败下阵来，这让肖罗的名声瞬间暴涨。

　　黑骑的统领依旧是黑骑的统领，就是最年轻的武圣。

　　而现在的百宗大比会场，那叫一个火药味十足啊，肖罗和丛元明二人眼中的火花越来越大，稍有一个不注意就会直接爆炸。

　　白鹤在一旁脸色有些难看，这二位要是打起来了，那么他这个人被夹在中间到底做不做人啊。

　　所以白鹤闪身上前，来到了二人的面前……

　　“二位，消消气消消气，在这里开打不好吧，会伤及无辜的。”

　　在场还有很多的修为比较低下的修炼者，这两位要是真的开打了，那么这些人就得当场被碾的灰飞烟灭，那这百宗大比也不用举办了，都得加入这二人的劝架大军中。

　　肖罗和丛元明二人都看了白鹤一眼，随后冷哼一声，带着自己的人就离开了原地。

　　他们都打算给白鹤这个面子，毕竟在这里动手确实不是很好。

　　而现在白鹤更纠结了，两个人走的方向不在一处，那么自己跟上谁呢？最后白鹤一咬牙，自己好歹也是个长老，不应该这么早站队的。

　　肖罗其实也不知道该怎么走，但是所到之处，大部分的人都选择让路，他们都知道肖罗的身份了。

　　那可是能硬刚丛元明的人。

　　“哈哈哈哈！”

　　这时，在肖罗的身后传来了一个爽朗的笑声。

　　肖罗回过身，发现是一个非常硬朗的老人。

　　就看这个老人大步流星来到肖罗的身边，“你就是肖罗？久仰久仰！”

　　肖罗看着这个老者，一时间有些发愣，他在自己的记忆里搜寻，但是并没有找到这个老者的信息，看来这个老者，他之前没见过。

　　看着肖罗一脸懵逼的眼神，老者也意识到了过于唐突了。

　　“哦，对了，自我介绍一下，我是圣道门的门主，我是项升。”

　　“原来是项升门主。”

　　肖罗微微一拱手，项升的大名他还是听说过的，作为和净道门一个地位的大宗门，圣道门出现在大众视野中的时间少之又少，而肖罗也知道，那一次的皇宫之内，没有圣道门的踪影。

　　“早就听闻肖谷主年少有为，现在一看还真是如此，敢和丛元明那个老匹夫作对的人真的没几个啊，你就是其中之一。”

　　项升说着，拍了拍肖罗的肩膀。

　　肖罗只是淡淡一笑，“过奖了，都是民间吹出来的罢了。”

　　项升给肖罗的第一个感觉就是过于豪迈，这样的人作为圣道门的门主，圣道门应该不会像现在这样低调的啊。

　　其实净道门和圣道门本是同一宗门，都是道门之列，结果因为道门内部出现了分歧，便彻底一分为二，一个叫净道门，一个圣道门，这两个宗门仙子啊都是整个正道的顶级存在，但就是互相不对付。

　　“肖谷主这次来参加百宗大比我是真的没有想到。”

　　项升继续说道：“虽然你最近势头正盛，但是你的弟子们的实力，怕是不能给你们带来好名次啊。”

　　“好名次什么的不重要。”

　　肖罗倒是比较淡然，“主要就带着他们见见世面而已，让他们明白人外有人天外有天。”

　　项升听完点了点头，“这倒是实话。”

　　说着，项升一把搂过肖罗的肩膀，“来，肖谷主，到这边坐，别在这里瞎晃悠了！”

　　就看项升直接带着肖罗向一个方向走去。

　　白老和七位弟子都是一愣，但是也是跟了上去。

　　肖罗现在那是非常的无奈，这个项升实在是太热情，甚至让肖罗觉得这个家伙有什么阴谋。

　　但也有可能这就是项升的为人处事吧，只是肖罗不太能接受罢了。

　　不过肖罗目前为止心情还是比较好的，毕竟这百宗大比聚集了这么多的正道宗门，还有这么多的强者……

　　用强者如云来形容，那是再合适不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第29章：强者如云免费阅读。https://xs.23sk.com 