
　　而此时的陈家众人乘坐的两辆小巴车已经快速开到了机场，在经过简单的交涉后，机场大门缓缓打开，两辆车顺利进入机场穿过一群头戴蓝盔的军人身旁快速驶向一侧的停机坪。

　　此时的圣巴斯坦国际机场停机坪也是异常繁忙，那里已经有数架大大小小的飞机在滑出，那些大中型的客机正在滑向服务区，应该是准备接上人就马上跑路，还有三架小的多的飞机则停在一旁。

　　两辆小车组成的车队快速从一架略微大点的飞机旁经过，停在中间一架上百下蓝商务机旁边，车上人快速下车后急急的登上飞机。

　　这里已经远离城市，飞机的发动机的轰鸣也掩盖住了远处城市那边传来的枪炮声。23sK.com

　　直到登上飞机后，众人似乎才安下心来，不过也不是全部人都上了飞机，此时这个安保小队的队长何峰就和另外两个战友站在飞机两侧，注意着周围的情况。

　　“快点，按儿子的意思给他们打电话，1个小时不能赶到我们就离开。”

　　这会儿陈爸也是焦急的对陈妈说道，直到登上飞机，几个老人才稍微安心下来，对于早已习惯了和平安静生活的华人来说，今上午的遭遇可以说真的让人难忘。

　　本来还在圣巴斯坦城里的名胜古迹旅游拍照，忽然就看到天上有战机俯冲而过，何峰等人立马就警觉起来。

　　这可是在圣巴斯坦城里，这里平时就不应该有战机出现的，绝对的禁飞区，于是果断和几位老人商量，是不是先回车上观察一段时间。

　　不过在几人交流的功夫，远处就隐约传来了枪炮声，几位老人当然还听不真切，可是对于退役军人来说，对这些声音就太敏感了，果断把人护住往车上走，同时开始电话联系华国驻圣巴斯坦办事处。

　　在确认爆发战争后，众人接下来要做的当然就是尽快离开这里。

　　就在众人乘车赶往机场途中，华国办事处又打过来电话，在了解了他们现在的状况后就提出了是否能够带走几个同胞的请求。

　　在这个动荡的时候，几个在圣巴斯坦工作的华国人也需要撤离，他们在联系办事处希望能够买到离开的机票，显然他们之前已经努力过了，但是此时在圣巴斯坦停留的客机本就少，只有寥寥数架，而他们都已经得到了所在国外交部门的通知，优先安排本国公民登机。

　　华国航空公司当然没有飞机在这里，甚至华国都没有和这里通航，在这个时候劣势就出来了，办事处也没法搞到机票。

　　其实现在待在圣巴斯坦的外国人大多都拿不到离开的机票，毕竟有那么多人，而飞机的座位却就那么点。

　　所以没有办法的情况下，办事处只能把电话打到陈母这里，当初进入圣巴斯坦后在办事处留下的联系电话上。

　　听到对方现在的难处，又询问了安保人员，确认飞机可以带着他们离开后才点头答应下来。

　　不过这会儿通往机场的道路是真的繁忙，耳中不断传来的枪炮声着实把几个老人给吓得够呛，担心看不到儿子孙子了都，这才又给陈凡打去了电话，而此时柳妈也给柳颖那里打去电话，说了现在的处境。

　　“联系上没有，怎么说？”

　　此时陈父看到陈母放下电话，连忙问道。

　　“有5个人，其中2个已经在机场了，还有3人是乘车正在往这边赶，他们是从办事处那里出发的，已经走了半个多小时了，1小时内应该能够赶到。”

　　陈妈这会儿喘着气说道，随后又对身边的一个保镖说道：“小琴，你和何峰说下，一会儿应该有2个人过来，一男一女，持华国护照的，就让他们上来，还有三个也是拿华国护照的，带上他们我们就走。”

　　旁边舱门处站的一个女保镖闻言点点头，对于接走本国公民，她们这些退役军人当然是不反对的，至少目前，圣巴斯坦国际机场还是有国际维和部队守卫的，按照道理来说，交火的双方应该不会攻击这里。

　　没等多长时间，就有一男一女两人上了飞机，显然他们是之前早到的，但是没有办法拿到机票登机，只能求助华国外交部门了，还好，他们等来了好消息，知道机场还有一架华国飞机准备离开。

　　上了飞机后，惊魂未定的两人才逐渐冷静下来，向陈父陈母等人连忙道谢。

　　这两人都是国内一架公司派过来考察市场的，这么一惊吓，估计以后打死不会再来了。

　　此时处于飞机上，大家都已经安定下来了，对于这么一场奇妙的遭遇，很快就聊起来了，毕竟，华国承平已久，哪里去见识这种打仗的阵仗。

　　还有三个人，等到他们就马上联系塔台申请跑道。

　　之前在路上，听到陈凡说的后，几个老人觉得还真有必要，限定时间，时间到了人没来就马上离开，不等了，可是进机场那会儿看到现在机场周围都是荷枪实弹的蓝盔部队，飞机上也就隐约能听到城市那边的枪炮声，众人也就平静下来了，不再那么着急心慌。

　　不过他们觉得现在安全了，可是远在华国的陈凡和欧陆的柳颖这会儿可是着急的不行，柳颖已经联系当地大使馆了，知道不管飞机在什么地方落地，都能得到当地使馆的帮助，航线，那是不需要的，只要在空管中心呼叫后报出是来自圣巴斯坦的飞机，都会被接引过去，根本不会有麻烦。

　　听到这个消息，柳颖这才稍微放心下，之后没多久就接到母亲电话，这次电话的时间有点长，详细了解了她们现在的情况，知道已经上了飞机，机场周围很多维和部队在守卫后才稍微放心下来。

　　而这会儿的陈凡已经不知道紧张成什么样了，那玩意可是打仗，枪炮不长眼，好在半个多小时后再次接到母亲的电话，知道他们已经安全上了飞机，这里有维和部队还比较安全这才稍微放心下来，不过还是对他们停在那里等人稍有微词。

　　而在这个时候，张全那边要的消息也到了，简单浏览了资料后张全就把情报递给了陈凡，“陈总，还是让家人尽快撤离那里吧，看样子事儿闹得有点大了。”

　　“嗯？”

　　陈凡刚刚才放下的心在听到张全的话后又提了起来，伸手接过情报看起来。

　　原来就在冲突爆发前几个小时，圣巴斯坦抵抗组织刺杀了希伯来的旅游部长雷哈瓦姆•泽维，希伯来的部队再次出动，开始攻击圣巴斯坦控制的城市，并且准备完全接管圣巴斯坦城。

　　“这个不是冲突？”

　　陈凡快速看完手里的情报后就惊呼道，“我擦，军队又打进圣巴斯坦了，还在攻击周边城市，这是要把冲突扩大为战争的架势。”

　　“也许一开始就不是冲突，希伯来要报复，直接发动战争，攻占几个靠近希伯来的城市，扩大他们的隔离区域，这些年，因为圣巴斯坦的归属，希伯来和圣巴斯坦两方政府就一直在争吵，不过希伯来不管是经济还是军事都有巨大优势，而且圣巴斯坦城本身大部分都被他们控制着。”

　　张全这会儿耸耸肩，无可奈何的说道，“弱国无外交，像圣巴斯坦这样的小国，根本没有能力和希伯来抗争，所以下面才有那么多抵抗组织，根本不听政府号令，经常擅自行动攻击希伯来，结果他们想要的没得到，还给人制造动武的借口了。”

　　因为知道父母已经上了飞机，随时可以起飞离开那个地方，而且机场周围还有蓝盔部队守卫，这是为了隔离希伯来和圣巴斯坦两国军队而驻扎的，这会儿陈凡也平静下来了。

　　“你说，这次事件会引发国际油价暴涨吗？”

　　陈凡忽然问道。

　　“应该不会吧，除非他们的中东兄弟这次能够站出来帮他们扛，否则，按照之前多次冲突来看，他们并不想扩大成为战争，这次事件应该是突发，就算油价短线暴涨，但是也没法长期支撑在高位，而且现在貌似投机的时机也错过了。”

　　张全想想就摇头说道。

　　“嗯，就目前看，油价还是会震荡走低，不大可能大幅上涨，那个地方年年都要打仗，要是能撑起油价的话，按说现在油价早就起飞了。”

　　林宏在一边也说道，表示自己不看好油价短期市场表现。

　　“因为你们觉得圣巴斯坦的军队没可能抵抗太长时间？”

　　陈凡听了他们的话，眨眨眼继续问道。

　　林宏和张全都是点头，全部默认就是这个意思。

　　陈凡想想也无话可说，确实是这样，圣巴斯坦的首都圣巴斯坦城到现在还是两国共管，不管是圣巴斯坦还是希伯来，都声称圣巴斯坦城是他们国家的首都，这样的情况说实话，在国际上还是非常少见的。

　　“还好，咱们国内去那里旅游的人不多，不然，嘿嘿......”

　　不知道想到了什么，陈凡忽然莫名其妙的说道，接着还笑起来。

　　“圣巴斯坦是世界著名的旅游区，毕竟是历史悠久的古城，哭墙、圣殿山什么的，都是很有名气的，每年接待的游客至少几十万人，不过大家似乎都不把两国冲突看在眼里，都还是很热衷过去，也就是咱们国内和那边联系不多，所以去的人少点。”

　　张全回过神来笑着说道：“那边主要是欧陆人过去旅游，历史上接触比较多，所以对那些名胜古迹更加向往，咱们东方人对他们的历史不熟悉，自然不会想到去看了。”

　　陈凡还在和张全、林宏闲聊，顺便看看安然股价走势，不过这个时候他已经没有心情看股价变化了，至少没有超出他的看法，聊天也就是想要放松精神，免得老是想父母那边。

　　而在这个时候的圣巴斯坦国际机场，不知道是那方动的手，两枚火箭弹窜进了机场范围，在·远方飞机跑道外的空地方爆炸开来。

　　在轰隆巨响声中，陈家和柳家几位老人和之前赶到的两人都结束了谈话，有点惊恐的透过机窗看向外面，寻找爆炸声的来源，而紧随其后整个机场就传出巨大刺耳的警报声。

　　“呜.......呜......呜......”

　　透过机窗可以看到远处有一些装甲车开始动起来，不断向机场周边驶去，应该是要被部署到附近去，阻止武装部队进入到机场这一区域。

　　圣巴斯坦国际机场不仅是圣巴斯坦城对外唯一剩下的空港，也是国际救援组织集中的区域，国际救援物资也大量集中在这里存放，所以部署了一只蓝盔部队，在事态紧张的时候，机场周边的空地就会被建成临时难民营，为和平居民提供庇护，这也是国际社会唯一能做的事儿。

　　看着远处飘荡起的黑烟，之前已经安定下来的心瞬间又被提了起来。

　　“人怎么还没到？”柳母看看时间，有点忐忑的说道。

　　“快到一个小时了，要是真没到，我们是走还是留？”

　　陈妈这会儿也有点慌，之前觉得这里有国际维和部队，机场范围内应该是安全的，可是现在看来，完全不是这么会事儿。

　　不过这会儿，站在机舱门口的小琴已经探身回来说道：“不知道是那方往这边打了两炮，可能是想引起混乱，维和部队原则上不能参与到战争中去，他们只会自保，除非对方正面开火，否则是不能出击的。”

　　“什么意思？意思是他们要是往这里开炮，那些带蓝头盔的士兵也没有办法？”

　　柳父开口问道。

　　“原则上可以攻击他们的炮兵阵地，可是一般都是距离较远，而蓝盔部队一般没有重型装备，只有坦克、装甲车和轻武器，没有大炮这样的远程攻击手段。”

　　说到这里，小琴也很是无奈，“我看他们已经把部队撒出去了，应该是要扩大警戒面积，预防这样的炮击再次发生，不过我们最好还是尽快离开这里，感觉这次冲突很奇怪。”

　　也就在这个时候，陈母的手机响起短信提示，有信息发送过来了。

　　陈母打开看了眼，惊呼道：“希伯来的军队已经开始攻击周边圣巴斯坦的城市，可能会升级成为战争，儿子叫我们尽快离开这里。”

　　陈父一把抢过陈母手里的电话看了起来，随后说道：“你快点给那三个人打电话，问他们在哪儿，告诉他们我们马上要离开了，让他们快点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，844升级免费阅读。https://xs.23sk.com 