    很快的，这些人就来到了所谓的天厄大森林的入口了。

    这个大森林看上去蓝天白云，晴空万里，一望无际，突然又会下暴风雨的感觉。

    但是有一点，这个大森林不愧为大森林之名啊，非常的大！

    而且，给人的感觉，特别的阴森，里边看起来好像会有很大的危险似的。

    显然，令叶晨感到不安的是，里边会不会有等级非常高的魔兽？

    毕竟他可不想刚刚来到这边，就莫名其妙的失去了年轻的宝贵生命啊。

    倒也不是说叶晨怕死，而是他实在是……好吧，就是怕死！

    “终于来到这里了！”此时的夏炎十分的欣慰，这可是他们的大任务的一个开始啊。

    他们一共接了两个任务，一个是得到六级蛟龙的一个晶核，显然，这需要屠杀六级魔兽蛟龙。

    其实对于他们来说，这是有点困难的。

    另一个任务，自然是取得一些草药，这个任务看上去还行，不过那都是表面上的。

    去魔兽森林采药？哪有那么容易的？这可是天厄大森林啊！这是整个珈蓝王国最大的一个魔兽森林了，显然，是不会很轻松的就让他们完成自己的目的的。

    凡是草药，越是珍贵的，旁边伴随着的魔兽越是强大！

    也这些魔兽中也有很喜欢吃药草的，它们对于草药相当的宝贵。

    你要去采集它们的草药，就相当于是要去侵占它们的地盘，或者说是带走它们的孩子一样！

    它们自然都是不愿意的，所以免不了一场大战。

    不过此时，叶晨先是用地图锁定了一下需要的草药，还好，不是很深入这片森林，这一点，让叶晨很是高兴。

    由于需要采集的草药，大多都是在边境靠里边一点点的，所以叶晨此时直接拿着地图带路，带着大家朝里边走去。

    “你确定不用继续往里边了吗？”此时，沐璇儿疑惑着问道。

    “没错，根据显示，药草就在这儿附近。”叶晨直接说道。

    “呃……可这儿什么都没有啊？”沐璇儿是一副十分疑惑的样子。

    毕竟这边，除了树木之外，就之前荒期期的野草了。

    “小叶，我也觉得这儿有些不对吧？”此时就连夏炎也是有些奇怪的说道。

    叶晨也是觉得莫名其妙啊，之前你还叫我叶晨兄来着？现在就直接叫我小叶？

    莫名其妙啊！这个夏炎。

    不过，确实是，这个地方，哪来的草药啊？什么都没有好不好啊？

    “我们再找找吧，我相信地图是不会出错的！”叶晨说道。

    此时的地图也已经放大到了最大了，然而标记的就算这一块啊。

    显然，叶晨也是觉得莫名其妙的，怎么可能不见了呢？

    一会儿后，众人发现了些什么踪迹。

    “那边好像有魔兽行走过的痕迹！”张涛指着一边的脚印说道。

    “没错！这还是鸟类魔兽吧？”叶晨想了下说着，显然，这些脚印除了鸟类魔兽外，应该也不会有类似的魔兽有这种脚印了。

    而也在这个时候，精神力最强大的叶晨和沐璇儿突然发现了一些声音。

    “这是？”叶晨询问道。

    “你也听到了？”沐璇儿也问道。

    “嗯！从那儿发出来的！”叶晨指着一个方向说着，便准备动身了。

    沐璇儿也直接跟着他的后面，两个人直接非常快的跑过去了。

    显然，因为之前两人在打地鼠的时候，是平手的，所以此时，面对前方的魔兽，两人都想要先遇到，这样子就能够打掉更多的魔兽了。

    当然，一方面，叶晨还是觉得，只要他打掉了那些魔兽，那他的淘宝值就能够涨的非常的多，何乐而不为呢？

    两人冲的非常的快，而剩下的三个人互相望了一眼，能怎么办呢？

    叶晨和沐璇儿就像是两个任性的小孩子似的。

    两个人什么都要去争一下，他们也没办法，只能跟着他们的身后，一起去到前方，都准备去一探究竟了。

    而此时，两人却早已来到了声源处了。

    叶晨和沐璇儿一到这儿，就直接把自己的气息压到最低。

    因为前方，居然挂着一只五级魔兽烽蝝鸟，这当然不是重点啊！

    重点是有两帮人居然在这边打起来了？

    这是怎么回事啊！

    叶晨和沐璇儿也是躲在这儿先观战着。

    “有意思！都是化丹境以下的，那我们可以去欺负一下他们呀！”此时的沐璇儿显得十分的兴奋，很想要去干点坏事情。

    “啊？你在说啥啊？”叶晨也是觉得有些莫名其妙。

    只不过是路过而已，你没事去欺负人家干吗啊？而且人家正在打架。

    嗯……好像，也能够提升自己的淘宝值啊。

    “好！干！”叶晨直接说道。

    “好！比一下，谁打掉的敌人多！”沐璇儿显然是还想要比一比的。

    前方正在战斗的一共有九个人，显然，这些人是分为两个小组的，否则的话，也不会在这边打起来了。

    就在叶晨和沐璇儿准备动身的时候，后方来了三个人，直接把他们强行的给压了下去。

    “你们别冲动啊！”

    此时的夏炎直接说道。

    显然，刚刚要是不及时赶到的话，沐璇儿和叶晨估计就直接冲了出去了。

    “那不然呢？你要我们在这边看吗？”沐璇儿问道。

    显然，这边看着他们打，这不是沐璇儿的风格。

    她觉得特别的无聊。

    而此时，那边的两帮人，仿佛也注意到了刚刚沐璇儿和叶晨的气息，都纷纷望了过来。

    “谁、！”此时，其中一人问道。

    “糟了，被发现了！”张涛说道。

    “不管了，大不了和他们打一场！”沐璇儿说着，便准备冲出去了。

    “璇儿妹妹，别冲动呀！”夏琳也是赶紧拉着沐璇儿说道。

    这种时候和人家产生冲突了，显然不是什么好的出路。还不如先观望一下。

    “管他是谁啊！我们之间的战斗！今天必须要分出胜负，这只烽蝝鸟，是我们的！”其中一个看上去有些高大的男子说道。显然，他是两队中的一队的领队吧。

