    一副地图出现在刘危安的面前，这是从《黑龙商会》搜出来的。把《黑龙商会》拿下，经过这么多天，里面的物品终于整理的差不多了。

    魔兽肉、力量种子、植物种子等对火星有用的物品，都快递到了火星，剩下的物品，分类处理，需要的和不需要的。

    刘危安的意见很明确，有用的，留下，用不着的，全部卖掉换钱。不管是他，还是《平安军》，过的都是朝不保夕的日子，有今天没明天，一些材料，没必要留着十年八年之后，用不着。

    地图，可谓是刘危安以及整个《平安军》找到的最具分量的物品了。

    刘危安是东芜最偏远之地走出来的，一步一步，靠近这个世界的中心。东芜，是最初发现这片世界的人对这个世界的区域划分，含义，已经没必要去研究了，只是一个称呼而已。

    东芜分为东南西北四个战区，《龙雀城》是中心。每个战区又分为东南西北四淮路，刘危安就是从东部战区，东淮路出来的。

    “这个世界，真是太大了。”杨玉儿趴在地图上，寻找其他的四个战区。群山峻岭占据了地图的99%的区域，人类开发出来的面积，不到1%。

    所以，必须仔细寻找，才能看见那一座一座的城池。以东部战区东淮路为坐标，朝着四面八方延伸，把东南西北四淮路圈了一个圈子，以此推断东部战区的范围，大约是地球上，亚洲的面积。

    然而，东部战区，仅仅是东芜的五分之一。还有南部战区、西部战区、北部战区，还有中央统战区。

    这样一想，《魔兽世界》的面积，怕是有几个地球那么大。须知，五大战区的面积，只是统计了人类开发出来的面积，森林的面积是没有计算的。

    “当务之急，得找到一种合适的交通工具！”唐叮咚看见地图，头皮发麻。她不怕打战，不怕敌人，但是怕那么大的面积。

    城池与城池之间的距离，近一点的也有一百多公里，远一点的，可能有一千多公里，如此距离，《平安军》这点人数砸下去，浪花都冒不起来一朵。

    “有什么建议？”刘危安看向卢燕。

    “二级魔兽黄斑角鹿。”卢燕想了很久才回答。

    “黄斑角鹿？”刘危安对这个名字很陌生，三级魔兽他杀过不少，其中并没有黄斑角鹿。

    “黄斑角鹿作为二级魔兽，比较容易抓捕，性格温顺，容易驯服，但是论速度的话，是不是三级魔兽高山灰岩羊比较合适？”唐叮咚提出疑问。

    “高山灰岩羊的数量少。”唐叮咚道。

    “黄斑角鹿的速度比马如何？”刘危安问。

    “是青骢马的两倍，黄斑角鹿弹跳性强，时候在林中狂奔，缺点是体格轻，负重不如青骢马。”卢燕道。

    “能负重多少斤？”刘危安问。

    “800斤以下，1000斤应该是极限。”卢燕道。

    “耐力呢？”刘危安又问。

    “比青骢马强。”卢燕回答。

    “高山灰岩羊呢？比之黄斑角鹿如何？”刘危安看着唐叮咚。

    “耐力、速度、弹跳、负重，皆在黄斑角鹿之上，缺点是高山灰岩羊数量少，性格暴躁，不易驯服。”唐叮咚道。

    “两种都抓，普通士兵骑黄斑角鹿，军官级别的骑高山灰岩羊。”刘危安道。

    “还有一种坐骑，我觉得可以尝试一下。”坐在边上修指甲的达哈鱼忽然出声。

    大家都看着他。

    “夜莺！”达哈鱼道。

    “鸟？”童小小忍不住问。

    “这可不是寻常的鸟，夜莺是三级魔兽，张开翅膀有五米多长，负重不太行，但是载一两个人是没问题的。”达哈鱼道。

    “哪里有？”刘危安看着达哈鱼。

    “我恰好知道有个地方栖息着一群夜莺，数量不是很多，只有一百多只，不过，应该能做点用处。”达哈鱼道。

    “夜莺的事情，就麻烦前辈了。”刘危安露出一丝喜色，一百多只，可不是‘能做点用处’，关键时刻，能做大用。

    战争无小事，情报尤为关键，早一秒钟得到情报，就能占据更大的优势，甚至决定一场战役的胜负。

    “城主客气了，这都是我应该做的。”达哈鱼咧嘴一笑，对刘危安的态度早就来了一个一百八十度的转弯。

    最初，是看不起刘危安，被困《诛天绝地》大阵的时候是仇恨，被困《蓝色之城》的时候是不甘心，见到刘危安打破‘泣血之咒’的诅咒，恢复战斗力的时候内心出现了一丝害怕，现在，已经变成了敬畏。

    特别是围绕在刘危安身边的高手越来越多，先是一个看不透的盲枯，后来又冒出来一个让他心惊肉跳的石云苔，他很担心自己的地位不保。好在，刘危安对他还是一如既往的尊敬，那么多高手，能被刘危安一直尊称为前辈的，可没几个。

    《平安军》的执行力很强，随着刘危安一声令下，整个《平安军》动起来了，随之而来的是整个《龙雀城》动起来了。

    抓捕坐骑和击杀不同，需要技巧，这方面，需要专业人士。刘危安旗下掌控的城池《黑白城》、《火山城》、《沼泽城》……都动起来了，捕兽师、驯兽师、陷阱高手、催眠师……但凡是用得上是职业，都动起来了。

    别说，人还真不少，加起来超过2000之数。

    其他城池的高手都很好说话，听说是为《平安军》做事，一个个很积极，《龙雀城》的情况却有些特殊，每个人都推三阻四，需要《平安军》求着哄着才勉强答应。答应的至少一小部分，更多的人没有答应。

    “不去！”

    态度很坚决，因为是请人帮忙，《平安军》不能动用手段，对于这类人，没有办法，只能放弃。

    “太气人了，这些王八蛋。”路过的黑面神差点拔刀劈过去，但是他不敢。除非刘危安下了命令，否则《平安军》不能随便对非敌人动手。

    《平安军》是来占领《龙雀城》的，不是来抢劫的，如果只是抢劫，杀多少人都没关系，反正一锤子买卖。占领是为了长期发展，那就不能自己坏了规矩。

    “那么生气干什么？家里养过驴子吗？”杨玉儿眼中掠过一抹寒光，脸上却是笑吟吟的。

    “没有！”黑面神瞥了刘危安一样，摇摇头。

    “让驴子拉磨，一般有两种办法，用鞭子抽，还有就是在嘴巴前放上食物，驴子为了吃到食物，主动跑起来。”杨玉儿道。

    “我们好像没有他们需要的东西。”黑面神不傻，马上反应过来了。玩家们需要的东西无非就是三样，装备、技能书和力量种子，这三样，《平安军》也是很需要的。

    “《龙雀城》都在我们的手上，我们掌握的资源多着呢。”杨玉儿笑了起来，黑面神还是太单纯了。

    刘危安占领《龙雀城》后，签署的第一条城主令出来了，人口普查。

    听见‘人口普查’这四个字，不知道多少人差点喷了，在《魔兽世界》搞人口普查，却不说行不行得通，就是行得通，意义何在？

    玩家们一头雾水，却不敢抗拒，都配合着来，没必要为了这样的小事惹怒了《平安军》。‘人口普查’说着简单，实际上是一项繁杂，很好时间和精力的工程，不知道多少人等着看《平安军》的笑话。

    《龙雀城》的人口不能说比现实中的城池，但是三五十万还是有的，在没有现代化电脑和高科技的情况下，《平安军》想把每个人都普查一遍，没有十天半月根本不现实。

    《魔兽世界》的时间可是很珍贵的，秘境已经开启，《平安军》能在这样无用的事情上耗上这么长时间？

    然而，事情发展出乎所有人的意料，《平安军》用了一天一夜就把整个《龙雀城》的人口给普查出来了。

    一共623587人，女性占据18.3%。

    “他们是怎么做到的？”不知道多少人对这个结果此瞠目结舌，有人相信，有人嗤之以鼻。

    “《平安军》弄出这个数据来的目的是什么？”吃瓜群众一头雾水，那些大家族也是莫名其妙，但是普通玩家只是看热闹，大家族内心却生出一丝不安。

    《平安军》没有吃饱了没事干，兴师动众做这件事，必然有目的的。在所有人猜测的时候，《平安军》公布了答案。

    修城、修路！

    《平安军》给出的理由是因为秘境的出现，有大量的魔兽在聚集，魔兽的聚集的目的可能是为了秘境，也可能是为了《龙雀城》，不管是哪一种原因，修城是无法拒绝的。

    《龙雀城》的城墙修修补补，不知道多少次了，每次魔兽攻城之后，孤城楼都说要把城墙推到重新修建，但是每次都无法进行下去，都是雷声大雨点小。究其原因，是各大家族不配合。

    修城是要钱的，没钱，谁会帮忙修城？

    孤城楼一个人的财富不足以修建城墙，这件事就这样一直拖着，每次魔兽攻城，《龙雀城》的玩家都是心惊胆战，但是只要打退了魔兽，大家又不怕危墙当一回事了。

    《平安军》当家，情况就不一样了。刘危安的命令发布出去之后，李家、赵家、刘家、胡家主动交钱，《白银商会》的掌柜除了交了应该缴的钱，还额外捐款1000金币，其他的小家族、小势力纷纷效仿。

    “这些人脑子有病吗？”暗中观察的玩家傻眼了，不明白发生了什么事。这些大家族，都是貔貅啊，一毛不拔，这次竟然这么大方，主动送钱送人，那些想着看热闹的人，心中烦躁无比。

    大家都不把刘危安的命令当一回事，他们躲在后面的人，自然有样学样，但是现在挡在前面的大树倒了，他们的处境就很危险了。

    交钱，自然是不愿意的，不交钱，《平安军》的那一关怕是不好过。如果秘境没有死亡那么多高手，如果《黑龙商会》还在，联合起来，或许还能挡住《平安军》的锋芒，但是现在，他们没有底气。

    不断有人从家里走出来，其中不少人是信誓旦旦要和《平安军》势不两立的人。这些人来到《平安军》临时成立的城建一局，陪着笑脸交钱，金额是根据人口来的，人越多，缴的金额越多，不愿意交钱，也可以，那就出力，二选一。

    “都他娘的孬种！”暗中不知道多少人低声诅咒，脸色铁青。

