    一周后，白涟拿到了最心仪的建造标书！

    “建筑面积3900平方米！建筑主体四层！建造金额1300万。采取分离式建造，一二层建造时间三个月。建筑材料全部符合国家标准！建筑要求全部符合国家标准！”

    白涟和承建方签订了建造合同，并将违约金签订到了五倍，白涟需要先期交付三层定金，当一二层验收再交付五层，完全验收四层大楼后才交付剩余两层。

    而近一个月的时间，白涟买的别墅终于翻修完成，在住了好几天宾馆后终于搬进来了新家！

    按照桂城的习俗，搬新家要请亲戚朋友串门一个吃个饭，但现在快年底了，请客的时间就推迟到年前农历25的样子，这些事情都是老妈在联系，白涟对亲戚并没有太多的情感。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    以前穷的时候也就两个阿姨过年过节有交集，其他天南地北的工作，一年也见不到几次，反倒是因土地有过一些争吵。。现在？无所谓了，父母想做什么就做什么吧。

    别墅二楼的三个房间都被白涟用来搭设便携式塔型一体化服务器，对于开发智能助手前期的算力勉强足够，白涟现在每天吃饱了就写代码！他倒是没想过直接编写人工智能的代码而是找了网上各种智能助手的软件进行破解，然后反译出来交给实验室进行优化，然后他再反译一次！

    最先招受它毒手的小爱同学，毕竟它的名气最大，然后是Siri，小艺，谷狗，小度等等智能助手都被他“拆”了一遍！

    成果差强人意，大多智能助手都只是在语音识别、图像识别、程序识别的联动功能。一切都是程序设定好的，这和白涟要的智能助手不一样，和人工智能更是边都沾不上。

    可惜没有找到啊法狗的程序，虽然知道啊法狗有部分联网，但单靠两台简陋的一体服务器可杀不进谷狗的大本营。

    最后白涟不得不吃饭差点吃吐为代价，强行让实验室帮忙优化了一份白涟自己编写的语音智能助手。

    等到他完全把新的智能助手源代码完全的吃透时，时间来到了十二月末。三个月只剩下半个月，承建方刚刚打电话来，让白涟过去验收一二层的墙体结构，剩下半个月他们要准备装修了，不然时间怕不够。

    白涟不得不停止代码的思考，超算中心也很重要。也许该考虑招人了，至少招个秘书之类的帮助他处理一些不用自己亲自也能解决的事情，比如验收混泥土大楼！

    一锤，两锤，三锤！

    白涟像个傻子一样，提着十几斤的大铁锤这里敲敲哪里锤锤，搞了半个多小时，白涟才在签收合同上签字，并且提前打电话给银行，提前把二期款项打给承建方，并告诉对方，必须准时完工，他后面有着十几亿的超算硬件已经发货，如果到时候没地方放，那后果非常的严重！

    “喂我是白涟！我这边超算场地在半个月后能够完全装修好，神威的硬件可以发货了！”

    挂了神威办公室的电话后，走拨通林秘书的电话。

    “林秘书，下午好呀。我是白涟。”

    “白先生有什么事吗？是不是超算大楼建好了啊？”

    “嘿嘿，大楼半个月后完工！硬件在二十天能送到，华威的技术团队什么时候能出发啊？”

    林秘书愣了下，这么快？该不会只建了一个超算大楼吧？

    林秘书没想到她一猜就猜对了，白涟就是只建了两层大楼！电梯都还没安！

    “咚咚咚”

    “进来”

    林秘书推门而入，看见余总正在倒水。

    “余总，白涟那边说大楼即将完工，二十天内硬件就会到他那里，他想问技术团队什么时候过去？”

    余总请抿了一口水道：“够猴急，估计什么都没干，就建楼了。你给人事部的问一下。看看现在那只团队方便一些。看看什么时候能动身，毕竟是超算中心，给钱还能练手的好事可不多见。”

    “好的，那我这就去安排。”

    十二月的南方也冷的可怕，淅沥沥的小于连绵不绝，白涟喝着热奶茶刷小破站，两个多月，刷手机的时间不知道有没有半天，严重怀疑实验室把自己的脑子换了XP，不然为什么突然就脱离手机了呢！

    “上周，华威宣布实验室开发出了一项新的技术。一个名为华芯压缩软件横空出世惊艳全球。全新的程序算法颠覆整个互联网世界的认知，让UP主带你看看新的互联网时代之门！”

    “呸，不要碧莲。”

    白涟暗啐了一口，明明是自己开发的，结果自己连个名字都没得，“呸，不要碧莲。”

    年轻的服务员看见角落的男人在往垃圾桶了啐口水，还以为是不是奶茶里有脏东西？等下会不会被投诉啊？

    半个多小时，林秘书才给白涟打了电话。技术部在半个月后出发，硬件人肯定比硬件先到，一共43人，白涟得准备好他们的衣食住行！白涟表示，没问题最好的酒店，安排！

    “对了林秘书，有件事想请你帮忙！不知道你认不认识适合做互联网公司的朋友，我缺个秘书！你知道我是做技术的，在研究时候突然被打断实在是太难受了！”

    林秘书有些无语，这也找我？我不是做猎头公司的啊！她突然想到了什么，犹豫的问道。

    “白先生，秘书人员我倒是不认识，只是不知道您公司缺不缺CEO？我的丈夫以前是做网络直播那一块的，后来因为开罪了董事会被开除了，因为特殊条款，他目前待业在家。”

    CEO？这个更好啊！但是被开除？会不会不太靠谱？

    “白先生？”

    “哦哦，我在听。方便告诉我你丈夫是为什么被开除的吗？”

    “因为董事会的一个股东包了好几个网红，被我丈夫告到董事会，但那几个女孩都矢口否认，结果我丈夫因为恶意诬陷董事会成员被开除的。我丈夫叫陈庆远，你可以查一下他，他以前的风评很好的，还得过两次见义勇为奖！”

    “那行，林秘书。我考虑一下，回头我给你电话，可以吗？”

