    沈玥愣了足有两秒，才反应过来他这是误会了她话里的意思。

    她连忙解释：“我没有想要杀他……”随即把今天的遭遇原原本本地告诉了他。

    电话那头的叶行舟明白自己闹了个乌龙，略有些窘迫的红了脸。

    他以手掩唇，轻轻咳嗽两声，之后恢复了正经。

    “说实话，我打了这么多年离婚官司，还没遇到婚离一半老公死了的——当然你前夫现在还没死。不过万一死了的话，正常情况下会走遗产继承的程序。财产这一块你们还有官司要打，具体你能分到多少钱，得等这个官司打完再说。”

    这个过程听起来很漫长，沈玥略有些烦躁地叹了口气。

    她心想：自己这辈子果真没什么运气，什么倒霉的事儿都让她给撞上了。

    “你别怪我多嘴。”叶行舟踌躇了片刻后开口：“就你前夫家人那种无耻的做派，说不定你前夫没死比死了更麻烦。”

    ——他一语成谶。

    一天后，赵母又来了皇庭，依然在之前的位置蹲守沈玥。

    沈玥早就得到了保安的通知——上次过后她特意跟酒店保安打过了招呼，一旦看见赵母就立刻给她打电话，于是提前做好了准备，从酒店后方的逃生通道偷偷地溜走。

    可赵母比她想象得要有耐心得多。

    那天没“逮”到沈玥，她就天天来皇庭报到，在门口一守就是一整天。

    受台风影响，海市接连下了一个周的暴雨，城中各处积水，深的地方都能没过小腿。

    因开车不便，大多数的市民出行都选择了公共交通。在这一周里，无论是高峰还是非高峰，无论是哪一条地铁线路，全都人满为患。

    然而在这样恶劣的条件下，赵母也没有一天缺席，简直比酒店员工还要“敬业”。

    她打着一把大黑伞，蹲在贴近墙面的角落里，尽量缩成一团，减少被雨淋湿的概率。

    饿了，她就掏出自己带来的馒头咬上两口；渴了，她就喝事先用保温杯装好的热水。

    她的这副模样十分可怜，多少还是引起了一些人的同情。

    帮沈玥“盯梢”的保安不止一次地劝说她：“沈经理，要不您还是跟您婆婆好好谈谈吧！老让她在酒店门口等着也不是个事儿啊！”

    沈玥每次都敷衍过去。

    某天她又接到保安的电话，对方的语气分外的焦急：“沈经理您快下来吧！您婆婆晕倒啦！”

    就算她再怎么不想跟赵家人打照面，这会儿也不得不下楼去看看。

    晕倒的赵母已经被众人抬进了酒店大堂，此刻正合眼躺在供客人休息的沙发上。

    她身上的衣服湿透，黏答答地贴着皮肤，半白的头发也被分成了一缕一缕。

    她的眉心紧皱，脸上透着一股不正常的潮红，喘息声比正常要粗重许多。

    保安告诉沈玥：“她好像发烧了。”

    沈玥瞄一眼她的穿着——这叫她不发烧才怪！

    因这一场连续的大暴雨，虽然才将将进入十月，海市的气温却已经降到了20度以下。

    赵母天天顶着暴雨酒店、医院两头跑，身上穿着的竟还是一件薄衬衫，连御寒的外套都没有。

    沈玥没开车，这种天气，连打车软件都不好使。众人一合计，还是拨了“120”。

    救护车过了近一个小时才来，又花了近一个小时把赵母送到了离酒店最近的人民医院。

    医生检查过后，除了发烧没发现其他问题，便给她安排了床位挂点滴，又开了好几盒感冒、退烧药。

    沈玥取完药回来，赵母仍昏迷不醒。

    护士让她给赵母把身上的湿衣服换下来，以免病情加重，沈玥打从心底里抗拒。

    她尝试着给赵建恒打电话，他的手机却依然处于关机状态。她只能转而联系赵建元，但拨了几次，那边都是“暂时无法接通”，她怀疑赵建元已经将她的号码拉黑。

    至于赵父——她压根就没有他的手机号。

    无奈之下，沈玥只能给邻床的护工塞了一百块钱，让她帮忙给赵母换了身衣服。

    三瓶水一共吊了快两个小时，沈玥也在赵母的病床前守了快两个小时。

    护士过来抽针的时候，赵母才悠悠转醒。

    她一看到沈玥，也不管那根针是不是才被抽出一半，发狂一般地将护士推开，扑上去抓住了沈玥。

    护士向后踉跄了两步，撞到了邻床的床头柜。床头柜剧烈地晃动了两下，放在上面的热水瓶随之掉下来，砸到地上摔了个稀碎，瓶里的热水更是溅了护士一身。

    病房里一片混乱，邻床的病人连忙按了呼叫铃。

    一个护士进来，见此情景不由皱起了眉：“怎么回事？”

    被热水烫伤的护士匆匆离开病房，交代后来的那个：“你多叫几个人过来收拾一下，还有2床病人的针头被她自己弄掉了，你给她处理一下。”

    “2床病人”，说的正是赵母。

    沈玥闻言低头往赵母的右手手背看去，那根针不知道什么时候已经掉了，针眼处有鲜红的血汨汨地冒出来，赵母却仿若未察。

    她死死地抓着沈玥的手，手背上青筋凸|起，血流的速度也因此加快。

    护士要给她止血，却被她躲开。

    “别管我！”她恶狠狠地吼。

    护士吓了一跳，悻悻地撇嘴，留下了一团棉球。

    “你待会儿帮她按在针眼上。”她对沈玥说。

    沈玥把那团棉球攥在掌心，还没来得及动作，赵母就把两条腿伸下了床。

    她迅速地套上自己的胶鞋，用力地拉着沈玥往外走。

    “建恒已经醒了！他一醒过来就要见你！你必须去见他！”她咬着牙说，声音是病后的虚弱和沙哑。

    她的血在不知不觉中流到了沈玥的手上，沈玥的头皮一阵阵发麻，厌恶、反感的情绪一波波的涌上来。

    她稍稍使了点劲，抽出了自己的手。

    赵母的烧还没有退，力气毕竟不如平常。

    赵母手中一空，旋即转头去找沈玥。

    沈玥一脸冷漠地说：“我不去。”

    “你必须去！”赵母又要上来抓她。

    沈玥往旁边一让，赵母的腰不小心撞到了床尾，疼得眼泪直往下掉。

    趁着这个机会，沈玥加快了往外走的脚步。

    她刚走到门口，就听到“啊”的一声尖叫。

