一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1189章  突兀

    那一旁的海君，在这个时候，就是打着这样的主意。

    姜思玉两人，可是不知道，那海君，在这个时候，是会与这样的想法，在这个时候也是没有防备什么。

    而在个时候，就是能够见到，那一旁的直升飞机，直接是开始升空了。

    不过是片刻之后，那直升飞机，就是飞到了高空之中。

    只是，那一旁的海君，在这个时候，是示意了一下那个飞行员来。

    飞行员心中了然，也没有多想什么，直接就是开着那飞机，朝着那一旁的森林之中飞行。

    森林之中的地势，可是有高有底的。

    在如此的情况下，也就是让的这个飞机，是开始无比剧烈的上下翻动起来。

    时不时是连那飞机，都是发出一声声的警告出来。

    那海君在这个时候，就是尤其的注意一下，那身后的两个人来。

    心中是满满的期待着，自己的身后的两人，在这个时候，是会被吓到。

    只是，当她扭头看去的时候，能够看到的，也就是那两人，在这个时候，是一脸极为的平静的模样来。

    在这个时候，那对方的脸色，在这个时候，也依旧是没有一点的变化。

    似乎是在这个时候，那飞机的剧烈的运动，也依旧是没有让两人，是有一点的惊恐。

    就是那一旁的姜思玉，在这个时候，那脸上仿佛还带着一点点的，兴奋之色来。

    看的那海君，都是要以为，自己是看错了。

    但是，仔细的看了看之后，就是发现，自己这一下，是真的，就是没有没看错。

    对方在个时候，确实也就是带着一点点的兴奋之色。

    仿佛这是极为的好玩的一个事情一般，完全就是没有一点的害怕。

    看的那一旁的海君，在这个时候，也就是那脸色，是微微一变。

    这两人是也什么情况？

    她都是有些搞不清楚了。

    分明就是一个女子的情况下，看着这飞机，如此的翻天覆地的开法，就是一点也不恐惧高度，一点也是不害怕，到时候是这个飞机，直接是掉下去了怎么办的么？

    想在以前的时候，她自己，是碰到这样的事情，其实也是会被吓的不行的，但是在之后，也就是习惯下来了。

    现在是想要看看，这两人，这个时候，是会变成什么样子，到时候也就是会让的那恒彦林也是看看，这两人，到底是不是能够带到这样的去。

    但是现在，是看看那这两人来，她就是有些郁闷了。

    这要是怎么玩。

    看看这两人来，在这个时候，这两人，分明就不是那么容易的，就是能够吓住的。

    有一个，甚至是一脸的兴奋的样子，把这个当做是游乐园的过山车了吧？

    如此的一想，是让的那一旁的几个人，在这个时候，都是有些无奈起来。

    只感觉，就这个事情，是真的，就是有些让人无奈的很的。

    自己的计划，是有些失败了，在这个时候，就是吓不到这两人来，那海君也是有些郁闷，对着那一旁的飞行员，也是示意了一下，让对方不要这样下去了。

    对方完全就是不害怕，在这样的试探下去，也是没有一点的作用的。

    倒不如是在这个时候，还是收手好了。

    恒彦林在这个时候，是看看这边的情况来，看了一眼对方之后，也就是摇了摇头来。

    这个家伙，倒是有些想太多了，就这样的做法，也想要吓到这两人来，分明就是不大可能的。

    这两人在这个时候，都已经是变成了修炼者了。

    平时的时候，就是自己开的车子，飙起来，都是比起这个来，是要恐怖的多了，就如此的情况下，这两人也依旧是能应付自如的。

    更何况，就这个飞机，若是要坠毁的话，能够给出的时间，反而是更多的，飞机上的几个人，在这个时候，完全就是能够将这个情况，看的清清楚楚。

    那姜思玉两人，是有着极为的充分的机会离开的，所以是看看这个情况来，也就是极为的冷静了，

    完全就是伤害不到自己的东西，在这个时候，哪里是需要害怕什么的。

    如此的一想，让的那一旁的恒彦林，对于那海君的小动作，也是感觉有些好笑。

    不过也没有出声说什么，对方到时候，是碰到了那一些的魔族之后，就是会知道，自己这边的两个，他是看起来，有些柔柔弱弱的女子，究竟是么多的厉害了。

    只是，在这个时候，那个海君，依旧是没有放弃罢了。

    就只是现在的这个情况看看，他也是知道，若是在这个时候，只是这样的试探，对方估计也是胆子，是比较的大罢了。

    就这个事情，也说明不了什么。

    对方的体力，还有对方的能力什么的，完全就是不合适，是进入到那个地方的。

    所以是看看这个情况来，让的那一旁的海君，也依旧是没有放弃，在之后，就是要让这两人，是直接留守的打算来。

    恒彦林也没有去多去管什么，就一个海君而已，就她的想法，还是决定不了什么事情的。

    就是她的父亲，到时候是频道恒彦林的决定什么的，也是会尊重一下，那面前的恒彦林来的。

    想到这里，他也就是在之后，是看看那面前的这个情况阿里，是什么话语也不说了。

    飞机是继续的飞行了几个小时之后，就是带着那两人，是来到了一处的驻地上。

    那一旁，都是围着，一群群神色有些紧张的士兵们。

    恒彦林在这个时候，是直接下了飞机，那海君没有犹豫，带着那恒彦林，就是朝着那一旁的帐篷走去。

    “你来了！”

    那里面的中年人，赫然就是那海君的父亲，在这个时候，是见到了恒彦林之后，顿时是脸上，浮现出一抹笑容出来。

    能够见到那恒彦林，他还是极为的开心的，就眼下的这个事情，没有恒彦林，还真的，就是有些难以处理的。

    所以此刻，是见到了那恒彦林之后，他的神情，也就是变得，是无比的高兴起来。

    只是，他是开心了，那一旁的海君，在这个时候，却是不怎么开心了。

    自己的父亲是怎么回事？

    自己都是带着这人进来了，一旁就是两个，活脱脱的两个，娇滴滴的女子，在一旁的，自己的父亲，就算是在眼瞎，也不可能是没有看到的吧？

    这样的女子，出现这里，怎么看，也是极为的突兀的吧？

    怎么自己的父亲面前，也就是那恒彦林一个人了？就是连这两人，都是一起忽略过去了。

    一看到这里，她自己，都是有些无奈的很了。

    只不过，是随后看看这个情况来，也就是有些无语起来。

    恒彦林看着那面前的这个中年人，在这个时候，也是轻轻一点头来。

    对于那面前的这个男子，恒彦林还是比较拥有一些好感的。

    之所以是对于那海君那样的宽容，大部分，也就是看在对方的身上。

    而那中年人，在这个时候，是没有去说那姜思玉两人什么的，其实不代表他是没有看到。

    实际上，他是第一眼就是看到了，只不过，有那恒彦林在，他哪里还是会第一时间关注这两人的。

    此刻还是看看这恒彦林，是比较的实际一些，要知道，这个恒彦林才是他最为的期待的人。

    之后的事情，是要出了什么事情，都是要找恒彦林来帮忙的，恒彦林才是重中之重，所以才是对于那姜思玉两人，是选择性的，无视了一下。

    这个不代表，他就是没有看到的。