    有人还故意推了下秦妍嫣：“秦妍嫣同学，看到你姐姐站在舞台上，你是不是也有一种与有荣焉的感觉呢。”

    秦妍嫣扯出一丝笑，“当然了，她是我姐姐嘛。”

    “真羡慕你有一个这么厉害的姐姐。”

    “你姐姐已经被帝都大学特招了，那你可也一定要报考帝都大学哦，这样你两姐妹就又可以在一起上学了，多好啊。”

    “嫣嫣，那你一定要加油哦。”

    秦妍嫣的笑容有些维持不下去了，她怎么可能听不出这两个女生话里的讽刺。

    秦妍嫣这次小考又没考好，都掉到一百名以下了，这个成绩要考帝都大学，估计有点难，难度还不止一点点。

    为此，班主任还专门找过她，秦妍嫣以身体不舒服，考试时还在发烧的理由搪塞了过去。

    大屏幕里，各位学子各就各位之后。

    主持人又拿着话筒站在舞台中央面对全场的观众说道：

    “在这里要特别感谢一位赞助商，今天我们的选手所有用到的参赛道具，包括一些高科技产品都是由这位赞助商，无偿捐献给我们节目组的。”

    主持人又说：“大家不要嫌我啰嗦，我想重点介绍一下这位赞助商，不是因为他的无偿捐献，而是这位这赞助商，他也是我们华国的骄傲，他是我国唯一个在十八岁时就拿到了国内外的双博士学位……”

    台下观众：“哇哦，牛逼，厉害！”

    “他仅花了一年的时间，就修完了帝都大学所有的课程，并且获得了帝都大学副教授的荣誉称号……”

    台下观众：“哇哦，天才！”

    “同时他手中还有八项国家颁发的机器人专利证书，但是他放弃了这些荣誉，毅然决定从军，从军的几年里，他不惧危险，努力报效国家，获得了军人的最高荣誉勋章，曾担任过国家秘密部队的重要军职……”

    台下观众：“我去，这哪里还是人呀，这是神吧。”

    “然而在一次受伤后，他决定退任，选择出国……”

    台下观众：“神呀，神呀，让我猜猜，他现在在干什么，一定是某行某业的龙头大佬吧。”

    “你没听到主持人开头说什么，赞助商爸爸呀，现在肯定成了掌握国家经济命脉的大佬了。”

    “快说是谁呀，我要抱大腿，抱大腿！”

    主持的声音高了一个度：“他就是，安利集团的总裁，萧陌然先生！也是我们今天开场的出题人。”

    一束光圈打在了优雅矜贵的男人身上，在一片热烈的掌声中，穿着黑色西装尊贵俊美的男人站起身，翩翩然对着台下的观众弯腰示意。

    “啊……！啊……！”

    “我要晕了，怎么可以这么帅！”

    “金主爸爸是天神呀，要晕了，要晕了！”

    萧大BOSS终于掉马了！

    秦明月那双一向清冷的眸子，此时看着台下的男人，也有了一丝炙热。

    她想过他的马甲可能非常牛逼，但是牛逼成这样，她还是挺惊讶的。

    这个哥哥不是一般的牛，这对于目前在帝都买一套大别墅还有些拮据的秦明月来说，她表示压力挺大的。

    德川多媒体教室里，秦妍嫣瞪大了一双眼睛。

    怎么可能是他？！

    他是安利集团的总裁？

    这怎么可能。

    她周围的女生还在花痴地叫着：“天，太帅了吧。”

    “这么年轻，就成了安利集团的总裁，这身价得值多少个亿呀。”

    “这得几千个亿吧，我想都不敢想，太厉害了。”

    “安利集团是整个亚洲的龙头企业呀。”

    有个女生叫了声：“这个男人我好像见过。”

    “得了吧你，你还见过安利集团的总裁。”

    那女生赶紧说：“我真的见过，就在我们学校外面，他好像还是秦明月同学的男朋友呢，我们好多人都见他开车过来接秦明月同学。”

    “不可能吧，如果是的话，那秦明月同学上辈子岂不是拯救了银河系。”

    “是真的，就是他，我们当时还问过秦明月同学呢，她说，就是她男朋友。”

    接着那女生又拉了拉秦妍嫣：“秦妍嫣同学，你说句话呀，你姐姐的男朋友，你肯定见过呀，是不是那个安利集团的总裁，我越看越像，是他，是他，就是他，错不了。”

    秦妍嫣死死地盯着大屏幕，屏幕里，镜头还专门给了萧大BOSS一个长达十几秒钟的特写，这男人，当真是俊美无俦到了极点，他优雅的一笑足已令任何女人为他疯狂。

    坐在前面的邱校长，见竟是这个年轻人之后，口中一直叫着：“了不得，了不起得，秦明月同学竟结交了这么厉害的人物，真是了不得。”

    邱校长还指着屏幕里的萧陌然跟几个老师说：“这个年轻人来过我们学校，当时是以秦同学家长的身份，好像说是哥哥吧。”

    教导主任也点头：“结交的人物都这么厉害，也难怪秦同学这么出色。”

    萧陌然的马甲就这么掉了，安利集团的总裁是华国人，光这个也足以震惊全网了。

