    眼泪从阮乔紧闭的眼角渗出，没一入鬓角的栗色长发里。

    她身体无意识的一颤一颤的，虚弱至极，连呼吸都是低迷的。

    脸色到现在也没有恢复，苍白的近乎透明。

    封御琛艰难的抬起指腹，想抹干净那些泪，触手之时，被她的眼泪烫到，手指颤了又颤。

    他握住阮乔的一只手，放在冰冷的唇边吻着。

    她做了什么噩梦。

    为什么眼泪会流得这么汹涌，哪怕在睡梦中，眉头都是紧蹙的。

    “封先生。”

    身后，陈医生推门进来，脚步放轻很多。

    封御琛没有回头，薄唇抿成一条线，喑哑道：“她什么时候会醒？”

    陈医生低声：“说不好，少夫人这是情绪太过激动引起的昏厥，原本很快就可以醒，但是她之前身体实在太虚弱了，接连的打击，需要好好休养。最迟晚上，应该会醒的。”

    封御琛溟黑视线落在外面，天边一抹橘色，已经近黄昏了。

    阮乔的眼泪还在流，已经浸湿了枕头。

    封御琛望着沾满掌心的热泪，皱眉低声：“她好像一直在噩梦，有没有什么办法或者药物，能让她真的睡眠，不用陷入那样的梦境里。”

    陈医生点点头：“我可以给少夫人用少许带有安眠镇定成分的药，可以麻痹她的神经，让她陷入深度睡眠，不过……”

    封御琛俯身去吻阮乔的手背，感觉她手指间的温度，比自己唇上都要冷三分，他情绪无法镇定，隐约的焦躁。

    胸口一阵阵的疼，跟被一把锯子来回切割似的。。

    “不过什么？有话直接说。”

    陈医生深深的看阮乔，没有任何的掩饰的叹息一声。

    从前跟阮乔相处时的种种，记忆鲜活翻腾起来。

    无数次的警告少夫人，有些事情绝对不可以做。

    可是少夫人真的没有把他的劝告放在心上啊。

    陈医生摘下眼镜，藏在镜片后的眼睛里，充满了怜悯跟无奈。

    他说：“封先生，我建议，最好不好给少夫人用药，对孩子不好，对她的身体也不好……”

    孩子。

    这个词语，在阮乔身上，本身就带着某种禁忌跟不可言说。

    封御琛肩背猛然一颤，蓦地回头看陈医生，双眸里翻涌着是疯狂的激荡。

    “你，说什么？”

    ……

    唐毅红着眼睛，把阮玉从别墅里拖出来后，他是很想直接弄死她的，但是想到跟祁湛的约定，还是让人把阮玉给祁湛那边押送回去。

    但是唐毅没有让属下，跟祁湛透露这边的事。

    阮玉听到自己要被送回到祁湛手下，竟然不再开口求饶，大约是知道求饶没用，认命了。

    唐毅厌恶至极的盯着她，字字狠厉，“阮玉，我今天不杀你，可不是因为仁慈，你对少夫人做的事，让你死一万次都不够。我知道比杀了你，有让你更痛苦的事，你放心……祁湛少爷，一定会好好让你体会生不如死的感觉。”

    “希望你能撑的够久一点。”

    他挥挥手，让手下把人带走。

    阮玉耸着肩膀，双手捂着嘴巴，低着头哼哧哼哧的笑，眼神里竟不复清明，隐约痴态。

