    “我从未得到祖龙印玺，何谈用没用过。”

    余禄洒脱一笑，配上英武的体态身躯，像是侠客话本中的人物一般，颇显豪迈。

    “此番能够和机关道主平等的谈判，并代表雍州人族和机关道主签订新的盟约，完全是靠着天朝册封的玄黄法旨。”

    虽然这些大宗的四境真君已经不被他放在眼里, 但若是把他们逼急了，不惜一切代价派出几位寿元无多的上三境修士从秘境中走出，即使拼着被人皇盟约诛杀的风险也要杀了自己，那就麻烦了。

    最好还是顺着千法真君的意思，否认自己得到过祖龙印玺比较好。

    “哈哈，也是, 本尊和你此前均对地宫不甚了解, 一无所获也是情有可原, 何况本尊遣你前往地宫也只是想让你破坏那他们的谋划，没成想你竟然如此争气，竭尽全力将姬无神那独夫民贼斩于马下，本尊没有错看了你。”

    千法真君哈哈一笑，帮他打着掩护，同时暗中传音道。

    ‘小子，等会给我一同回罗浮宗，我担心那些大宗会不顾脸面，尤其是那左道魁首化龙宗，很可能会从秘境中派出寿元无多的上三境修士，在路上截杀你。’

    ‘回到罗浮宗, 尚可予你庇护一二。’

    余禄闻言，心中感慨万千，他原以为这个世界烂透了, 却没想到人间自有真情在, 又遇上了千法真君这么个老好人。

    ‘前辈放心，在下本就打算前往锦官城常住, 此前已经购置好房产, 待此间事了便会回返锦官城。’

    ‘不错不错。’

    千法真君心情明媚起来。

    他此举也是抱了些许私心, 想要趁此拉拢余禄。

    至于因此会导致引来化龙宗和神霄宗的敌视，千法真君则不太在乎。

    罗浮宗虽然既非福地，也非洞天，但实力却丝毫不差，只是因为行事作风、修道理念与主流道门有所差异才没能位列其中。

    如今千法真君等人既然想要再次图谋道门洞天福地之位，那么神霄宗是他们迈不过的那道坎。

    至于化龙宗这般左道大宗还不被罗浮宗放在眼里。

    “诸位想必已经知晓，本刺史已经和机关道主签订了新的盟约。”

    余禄决定以雍州刺史的官职自居，只见他展开玄黄法旨，无数金黄龙纹自其中漂浮而出，在空中凝聚出一卷篇幅不小的威严法旨，其中内容顿时一览无余，证明余禄确实有这般行事的权柄。

    “至于为何需要和机关道主签订新的盟约，还要从雍州牧首姬无神说起。”

    “此人看似待人温厚，实则狼子野心，甚至那拜魔教所谓的教主殷晓圣就是此寮的一个化身！”

    一众修士闻言顿时哗然一片，难以置信，便是那些早有预料的四境真君也是瞳孔巨震，难以自持, 他们本以为姬无神只是和拜魔教进行合作，但没想到他就是拜魔教的幕后黑手！

    “之后此寮更是以府城外百万乡野百姓为代价，召唤地仙屠，以此达成与机关道主的暗中交易，最终成功召唤出地下佣城，进入仙秦帝陵欲要夺取人皇传承。”

    余禄没有选择将包括神霄宗在内的一众大宗抖落出来，虽然没有他们的默许，姬无神几乎掀不起什么风浪。

    “不过幸好最后在关键时刻，此寮被本官挫败，致其功亏一篑。”

    见气氛渲染的差不多了，余禄接着说道：“本官为了约束机关道主，避免祂再次与别有用心之人合谋，思来想去，最终还是决定以身犯险，与其谈判，着手签订新的盟约。”

    “刺史大人英明！”

    “镇国真君神威！”

    世上最不缺的就是功成名就之后的舔狗，有些小宗门的掌门已经开始谄媚的歌功颂德起来。

    而众修虽然心中不屑，却也并未阻止，他们早已对那所谓的新约好奇无比，静静等候余禄道出。

    “盟约之中诸般细则不必与尔等一一阐述，所需尔等所做的事情只有一件事。”

    一众修士顿时无比失望。

    “那就是勿要阻碍此物传播，妨碍众生福祉的增长。”

    余禄挥手取出木牛流马的样品，轻声警告道。

    他不奢望这些大宗能够帮上忙，只要不擅加阻碍，他就谢天谢地了。

    “这....”

    大宗话事人纷纷面面相觑，想要出言拒绝，虽然他们不知道余禄到底和机关道主承诺了什么，也暂时不知道机关道主是想要借助神道的不可思议之力来突破桎梏，但有一点是共通的：

    毕竟谁愿意在自家的地盘上放进机关道主的势力触手，祂若是有什么阴谋，这岂不是开门揖盗？

    就算没有阴谋，这位刺史大人只是单纯想要增进万民福祉，以此来宣扬他和机关道主在凡人中的声望，这也不是他们愿意看到的。

    可这些修士却又担心因此惹得余禄的不满，正所谓新官上任三把火，谁都不想这把火烧到自家的头上。

    “放心，这些木牛流马只是具有和寻常牲畜一般的效果，不具丝毫灵智，即使是凡人都可将其轻易摧毁，不必担心本官借此染指尔等的势力。”

    余禄明白这些大宗的顾虑，当即解释道。

    “此举只是想让养不起牛马的凡人得到助力，将更多的荒地开垦为农田，雍州如今饱经磨难，正是百废俱兴的时候，亟需种植大量谷物。”

    “而且这些木牛流马还可减少家畜中滋生妖魔，正所谓一举两得。”

    “可是，刺史大人，这些效果法术也都能做到....”

    一位四境真君徐徐开口道。

    “那你会去田间帮老农施法吗？别说你这般四境真君了，便是一位不入流的小修士，会在田地里面耕种吗？”

    “画符、炼器、制丹、修行，你们都有更重要的事情去做不是吗？”

    余禄反问道，这是一个很明显的道理，粮食才值几个钱，修士们随便画个符都超出百万倍，让修士们去田埂中施法，固然会让粮食产量大幅度提高，但成本也会极为恐怖，莫说是增进万民福祉了，只怕会当即把百姓压垮。

    “这...”

    真君当即哑口无言，这确实是他没想到的。

    “那此物成本如何？那些连牲畜都买不起的凡人难道就能买得起这般精妙的机关造物吗？”

    有修士置疑道。

    千法真君看着那些活灵活现的木牛流马，深以为然，这也是他想问的。

    机关造物可是出了名的烧钱。

    “放心，这些木牛流马完全是以凡物为材料，不具有丝毫超凡之力，而且成本极低，即使是凡俗匠人也能拆解复刻，尔等若是担心自家势力被染指，也可以自行打造一番试试。”

    余禄出口解释，并不担心木牛流马被大宗们剽窃利用。

    因为世间所有机关造物在因果的源头都归属于机关道主，所以众生凝聚在机关造物上的愿力都会为机关道主所用。

    哪怕凡人们对机关道主丝毫不了解，也不影响机关道主借此成道。

    况且这些木牛流马最大的成本根本不在于材料，而在于技艺，能够复刻出木牛流马的绝对只有极少数能工巧匠才能做到。

    可费尽力气却只为了得到一些和寻常牲畜无异的机关造物，实在是得不偿失，而在机关道主那里就完全是流水化生产了，这是其他势力难以比拟的。

    “这...或可先试行一段时间。”

    话说到这种地步，而且余禄此时威势正盛，一众修士也说不出什么反对的意见。

    只是暗中可能还会下些绊子，不过余禄对此并不在乎。

    只要明面上不强烈反对，这些免费的木牛流马会像是蝗虫一般蔓延，很快就会在人族田地上占据一席之地，这是毋庸置疑的。

    黎民百姓只需要默念二郎神尊名，无需祭祀和焚香，就可凭空获得神恩，一尊媲美耕牛的粗糙机关造物，甚至比活牛更加听话、节省，没有人能够拒绝这种诱惑。

    至于等到机关道主的愿力积蓄足够，踏上神道之后，是选择继续借由余禄的渠道发放神恩，还是自成一家，都由其选择，余禄也不会多管。

    不过在此之前，这些愿力都要被余禄分润大头。

    这是两人签订的盟约之中规定好的细则。

    “敢问刺史大人，如此声势浩大的签订新约，对机关道主的束缚落在何处？”

    有修士不死心的问道。

    “机关道主已做出承诺，以后不再插手人族事宜，但这些木牛流马，却要使其彻底成为人族的从属。”

    “当然这些木牛流马虽然孱弱，但若是集体暴动还是会对寻常人族造成不小的影响，在新盟约中，机关道主将永远失去这些机关造物的控制权。”

    一众真君都是心思敏锐之人，此时也大概明白了余禄谈判的盟约内容：

    ‘机关道主提供众多凡俗机关来造福万民，以此汇聚愿力，并从此不再插手人族事宜，而人族需要放任这些木牛流马进入诸多大宗的辖地。’

    机关道主这是想要转修神道了吗？不应该啊。

    要知道机关一脉和神道可从来是没有交织的，一个不慎可就是万劫不复！

    众修都想不明白余禄是如何说服机关道主的，他到底有着何等的砝码？

    “这...刺史大人深谋远虑，在下信服。”

    看余禄没有透漏更多内情的想法，一众修士连忙告辞，打算迅速折返宗门，告知这么一件大事。

    ‘有些可惜了，锦鲤龙女和天刑真君两方人马都已经溜走，不然这两位真君的财富都要落入自己手中。’

    余禄感到颇为可惜，锦鲤龙女溜走情有可原，毕竟神话真身被他一记狮咬裂冠打的支离破碎。

    可这天刑真君竟然逃得如此果断，这是让他没想到的。

    不过这样也好，至少那个姬家的天人转世也随他一同离开了，不用担心她事后报复。

    余禄松了口气，一想起那位天人转世的血海道藏他就有点发憷。

    毕竟血泽真仙的道藏早已被她炼化完全，而千古人龙道藏别说被余禄炼化了，现在甚至都没能完全认可余禄。

    “看不出来，你小子当真好谋算，这样一来，至少机关道主凝聚神位之前是离不开你了，多出一道不死护符。”

    千法真君笑道。

    “前辈哪里的话，机关道主可是提前就给我挑明了，不要想着把祂当做挡箭牌，毕竟那些大宗也不是吃醋的，单单一个姬家就有天人真仙转世，更何况那些大宗呢？何况这也是人神盟约中说好的，祂不得再插入人族事宜。”

    余禄苦笑道，这话丝毫不假。

    机关道主虽然言行举止上对他极为恭敬，但在实质利益上却没有丝毫让步。

    “在下若是陨落了，只怕机关道主会当即换一个合作者。”

    “哈哈，也罢。”

    千法真君不再多问，两人便相视一笑，朝向罗浮宗地界飞去。

    吴岳山下，小镇中有居民源源不断的默念余禄尊名，有锦衣者在献祭三牲、焚香祷告之后一无所获，也有衣着褴褛的穷人单凭双手合十，身旁就出现了木牛流马的神恩。

    让旁人艳羡不已。

    这木牛神恩无论是售出还是自用都是极好的，相当于凭空多出了一头活牛的家财。

    那些被余禄亲自赐下神恩的百姓更是红光满面，逢人就说，大肆宣扬着二郎显圣真君的尊名。

    ....

    “蕴羽，掌门已经传信，稍后将有真君级的贵客莅临本宗，你可不要做出什么出格的蠢事。”

    罗浮仙山上，此时已经沾满了人，就连大长老天窍真君也在其中。

    玄机真人扭头向自家闺女告诫道，颇为忧心忡忡。

    “爹，人家有那么笨吗？”

    罗蕴羽有些不高兴，至于所谓的贵客则被她下意识忽略了。

    在罗蕴羽看来，虽然连大长老天窍真君都亲自来了，足见客人身份之尊贵，但和她又有什么关系呢？她只是个平平无奇、混吃等死的女纨绔罢了。

    “你不想想曾经犯下的好事，上次神霄宗的震云子小友前来拜访本宗，为父本想让你结识这位雍州顶尖的青年才俊，你倒好，想要带着他去掌门的洞府电鱼！那可是化龙宗送来的龙血青鲤，若非....”

    玄机真人闻言想起罗蕴羽曾经闯下的祸事，顿时气不打一处来。

    “好啦好啦，掌门都没生气，还夸人家天真烂漫呢，爹爹就不要再说了，女儿把嘴缝上总行了吧。”

    “那是在夸你吗？你呀你，真的是连好坏话都听不出来！”

    玄机真人还要接着数落罗蕴羽，就在这时人群忽然喧哗了起来。

    “爹你快看，掌门真君回来了！”

    罗蕴羽被数落的心中苦不堪言，见此大喜过望的说道，想要借此将玄机真人的注意力从自己身上移开。

    事实证明她的策略是正确的，玄机真人果然将目光移开了。

    “咦，掌门真君旁边的那个人怎么这么熟悉？”

    罗蕴羽迷迷糊糊的的说道，以为自己看错了，便揉了揉眼睛，可随着两人逐渐接近，来到眼前，罗蕴羽不得不睁大了眼睛，接受这一事实。

    “这是....余大哥！”

    罗蕴羽的声音中充满难以置信，声音不自觉的高了起来，顿时将周围一众长老真人的目光吸引了过去。

    长老们皱眉望来，想要看看是谁如此不知礼数的大呼小叫，一看到是罗蕴羽，便见怪不怪，露出一副理所当然的样子，然后打趣般看向玄机真人。

    罗蕴羽在整个罗浮山可是个名人。

    玄机真人一张老脸顿时挂不住，羞愤至极，头顶冒着热气，当即连拉带拽的把罗蕴羽看护在身边，不让她去丢人现眼。

    “哎呀，爹你干嘛呀，那是余大哥，就是那天救我的恩人呐！”

    罗蕴羽不解问道，由于妖仙血脉的影响，她一直不懂这些弯弯绕绕，向来心思单纯、没有城府，自然逮到什么说什么。

    “怎么会如此巧合？那位口吞魔国的前辈竟然和自家掌门认识？”

    玄机真人愣在原地，随即就自己给出了完美解释。

    “也对，雍州的四境真君就那么多，彼此之间熟识，乃至有着深厚交情也倒正常，这就解释得通前辈为何会救蕴羽这孩子，并将那笼罩了罗浮地界的魔国之祸消弭了。”

    周围的长老真人闻言眼神纷纷转动，连忙和玄机真人暗中传音，问询起这位真君级贵客的来历。

    玄机真人在同僚中从未如此炽手可热，就在他不知到底该不该透露余禄身份的时候，天窍真君倏然睁开假寐的双眼，吩咐道，“玄机，你和蕴羽且站到前面去吧。”

    此女的福缘颇为深厚，自己都没撵上的隐世大宗真传，却阴差阳错成了罗蕴羽的救命恩人。

    天窍真君身为四境真君，又兼具七窍玲珑心的特质，自然早已看出余禄便是那日化做鹏鸟遁去的修士。

    “这是罗浮宗难得的机会。”

    想起千法真君的交代，天窍真君默默想道。

    是上位的机缘，但也是莫大的凶险。

    但若想要成为道门三十六洞天，又有哪个是靠清静无为上去的？身后俱是一条条蜿蜒漫长、以下克上的血路。

    在这一过程中，厮杀血斗、合纵连横都是必不可少的。

    神霄宗在雍州根基太深，这位刚刚和机关道主签订了盟约，还和神霄宗有些许过节的镇国真君简直是罗浮宗最完美的合作人选。

