    代老气得直拍桌子，心头怒气陡生，气得大骂：“这个臭小子，胆子越来越大，下手也太狠了，小混蛋！”

    “代老，干啥发这么大的火？是谁惹了你？”被电话叫来的宋泽，刚进门，就听见代老在拍桌子，骂小混蛋！

    “老宋，你看看吧！这下手也太狠了吧！”代老把一份电话记录，丢给了宋泽，生气地坐在沙发里。

    宋泽拿起电话记录看了一遍，他可不觉得狠，相反很支持。

    “好，干得好啊，敲山震虎！这招够狠，但太好了！”

    “老宋，你还叫好，小混蛋这么下手，对方怎么都会想到，是我们在背后的支持。这样我们会很被动，谁都会想，一个小小的羊倌，有什么能耐，敢下这么狠的手？这小子，这次怕是给我们惹了大的麻烦了！”

    “代老，我们想要把隐患彻底除去，就应该先拔掉那人的眼线和爪牙，让他变成聋子、瞎子，这样他便会成为孤家寡人。我们是该让某些人，知道我们也不是软弱可欺了。我们一再忍让，他们却得寸进尺！”

    “代老，臭小子干得不错，他这是快刀斩乱麻，先下手为强。在对方还来不及部署，来不及反击，彻底打压了对方的气焰！”

    “老宋，你说臭小子干得对？你也支持他这么干？”

    “代老，杀一儆百，这招不该由他干吗？能在这么短的时间内，让事情进展到这样的程度，不值得肯定吗？”

    宋泽的一番话，彻底点醒了代老，代老刚才一看记录，着急上火了！

    “对呀老宋，我都让他气糊涂了！这个臭小子，真不知他怎么下手这么狠！现在他联合了海家，打出了一张好牌呀！这事由海家那混小子出头，还真没人说什么，就是有火也得忍着。”

    “代老呀，海五爷在上次会上，不是拍桌子说了吗？他专对付背后捣乱，心术不正之人！现在，谁还敢去招惹海家呢！我看昨晚的事，海五爷也知情，海家那小子，这么大的事，不会不请示他家老爷子。”

    “老宋，看来海五爷也是默许这么干的，我刚才一着急，怎么就把他给忘了呢？原来这浑小子，设计了一个局，把海家也牢牢地，绑在他的战车上了。”

    “这个臭小子，把我们几个老家伙都研究透了！好，好，还真是一个不错的小混蛋！”代老说完，一切已释怀，哈哈哈哈地大笑起来！

    “老宋啊，这臭小子，越来越让我们看不透了，他和我们俩玩上了！有点意思啊，我可是很久没有碰上这样的对手了呀！”

    “代老，他也不算是我们的对手呀！”

    “对对对，臭小子不是对手，我呀，觉得和他过招太有意思了！”

    “代老，他早看出我们想干什么了，但我们顾忌太多，各方面都要兼顾，不能随便出手。所以他呀，都替我们干了。这一出手，北江可就太平，彻底稳定了。他这是一锤定北江，比我们还厉害呀！我们年轻时，可不如他！”

    “老宋，你说得对，确实我们不如他。他这一锤子，锤得狠呀！”

    “长痛不如短痛，断腕才能彻底解决问题！代老，还有更让你震惊、开心的事呢，你想听吗？”宋泽满面笑容的望着代老。

    “咱俩啥交情，你这不是费话吗？好事、坏事都得听，我不听行吗？说吧，什么事！”

    “代老，我刚刚接到报告，说北江西山那一片地区，传来惊天动地的爆炸声，爆炸声响了有二十分钟，震得那是一个地动山摇呀！”

    “哦，北江西山发生爆炸了？怎么回事，和臭小子有关吗？”

    “我琢磨着肯定有关。那边的内线也传来消息，说那人不仅拍了桌子，而且把心爱的成化杯都摔碎了。昨天晚上，他们损失了四十五名高手，这事，和臭小子脱不了关系！”

    “老宋，你说那人把他那只成化杯都摔碎了，这事是真的吗？”

    “这是千真万确，是内线亲眼看到，而且还有一句话，损失惨重！损失什么，内线就不知道了。”

    “老宋你猜，会是损失了什么呢？许多财那只成化的三秋杯，他拿着在我面前，没少显摆，他知道我喜欢成化的杯子，那是在故意气我。现在好了，过几天我也气气他，这事有点意思了！”

    “不知咱们的宝贝女婿，又干了什么惊天动地的事？一下损失了四十多位高手，会不会是溜进来的那批人？这可是搞大了，那批人，就是咱们想动，也要作好周全的准备才行。我就是怕伤及无辜，才迟迟没有动手！老宋，要不你给臭小子，打个电话问问，确定一下？”

    “代老，我们俩谁也不能打电话的，这电话根本就不能打！”

    “老宋，他是你准女婿，你怕什么，为什么不能打电话？”

    “你想呀，如果真是他干掉了那批人，我们急着打电话问他，你想他会怎么样对付我们？”

    “哈哈，老宋你呀，太精明了！你是怕他狮子大张口吧，你连你的准女婿，都这么算计呀！”

    代老说完，俩人都哈哈大笑起来！可当他们笑声刚落，代老的专线电话响了！

    代老看了一眼宋泽，用手作了一个禁声的表示！拿起电话：“喂，那位？什么事？”

    话筒里传来韩野的嬉笑声：“嘿嘿，舅舅，你这怪老头，我打电话给舅舅问安不行吗？怎么一说话，就问什么事呢？舅舅，既然您问我有什么事了，我还真有事。您看，北江要发展建设，我没钱呀，舅舅您给点钱呗！”

    “臭小子，要钱没有，我还想找你要钱呢！又得到不少好东西吧，准备送我些什么？”

    “舅舅，你们俩不带这样的，哪有这样对我这命苦的穷女婿呀！我可是把你俩，心里想干的，但又不能干的事，都干了！怎么说，没功劳也有苦劳吧，干活很累的！”

    “舅舅，你也知道，让手下干活，也要给点好处，鼓励一下不是？舅舅，您真的就没点表示吗，可不能让我伤心呀！我一伤心，有什么好东西，我就忘了！”?

