    第1179章 为敌者，杀！   

    西玄天。

    

    数位老祖还在就盟主之位争辩。

    

    谁也说服不了谁。

    

    最终，魂殿老祖提议武决，谁若能胜他，他便听从安排，再无意见。

    

    这个提议一出，倒是得到一些老祖的支持。

    

    没办法，西玄天老祖他们也只能答案以武对决。

    

    而修为到了他这等层次，想要分出胜负，只怕战上三天三夜也难分出，故而，数位老祖都很默契的决定一招定胜负。

    

    最终，魂殿老祖竟然真的略胜一筹，脱颖而出。

    

    “诸位放心，老朽虽然坐上这盟主之位，却并非是为一己私心，只为带领大家推翻知天命，给永恒星域一个太平。”

    魂殿老祖朗声道，苍老的容颜上带着难以掩饰的笑。

    

    “愿随盟主一战。”

    远古骨族的老祖率先表态。

    

    西玄天老祖等人面面相觑，最终也只能这般表态。

    

    “好！”

    

    魂殿老祖含笑再道：“立即召集各宗门所有因果境，于我魂殿汇合，所有愿与我等联手的势力，都立即前往魂殿，一切就绪后，直奔万因星域，讨伐知天命，还永恒星域太平！”

    

    “讨伐知天命，还永恒星域太平！”

    

    诸强附和。

    

    西玄天外，诸多因果境已经齐聚，甚至附近的宇宙星域，一些因果境势力都已到来，都开始高喊。

    

    声浪汇聚，浩荡无边，犹如洪流般蔓延，响彻千万里。

    

    所有人听到这股洪流般的高喊声，都是心神狂颤。

    

    逆天盟成立，将和知天命对抗，整个永恒星域最巅峰的存在，将要进行一场前所未有的决战吗？

    

    将会掀起怎样的风暴？

    

    未来的结局又会是怎样？

    

    “前往魂殿！”

    

    西玄天上，魂殿老祖很享受这种感觉，他看着十余位无因境追随左右，看着西玄天外已经凝聚的上百因果境，心中生出一股前所未有的豪迈。

    

    比当初建立魂殿，称霸一方还要豪迈。

    

    他仿佛已经看到诛杀知天命，得其秘密，彻底称尊永恒星域的一幕。

    

    而就在他满心豪迈，心中幻想着美好未来，带着上百因果境御空而起，准备开启自己称尊之路时。

    

    对面，不知何时出现一道身影。

    

    那是一个只有七八岁的小女孩，她手中握着一把锈迹斑斑的铁剑，身边还跟着一条小黑狗，就那般静静的站在虚空上，没有散发出半点波动气息，仿佛不具备半点威胁。

    

    然而，魂殿老祖等人却是神色微凝。

    

    敢阻拦他们去路，会是简单的人物吗？

    

    最恐怖的是，他们竟然没有发现这小女孩是什么时候出现的。

    

    不简单！   

    这是魂殿老祖此刻心中所想，更是所有因果境强者心中的想法，没有人敢轻视这个不是何处出现的小女孩。

    

    “你是何人？”

    

    魂殿老祖死死盯着小女孩，他的体内血脉涌动，伴随着一股无比磅礴的魂力凝聚，让得四周虚空都显得有些扭曲，一副战斗戒备状态。

    

    其余人同样如是。

    

    没有因为对方只是个小女孩就有所轻视，相反，所有人都在暗暗凝聚力量，无比警惕的盯着小女孩。

    

    “吾名逍遥儿。”

    逍遥儿开口道。

    

    逍遥儿？

    

    诸强闻言，先是微愣，因为这个名字很陌生，之前似乎从未听过。

    

    但很快，诸强便是神色骤变。

    

    “逍遥儿，最古老的天道！？”

    魂殿老祖惊呼道。

    

    从万因星域流传出，那一统整个永恒星域的声音，不正是从那逍遥儿口中道出的吗，那个最古老的天道，就叫逍遥儿。

    

    “是吾。”

    逍遥儿平淡道。

    

    顿时，魂殿老祖等人更为警惕，眼眸中迸发出的锋芒，也是越加锋锐，笔直的落在逍遥儿身上，似要将她洞碎般。

    

    然逍遥儿却是淡然依旧，毫不在意。

    

    任由那一道道可怕的威压如怒海狂涛般冲来，却只如清风拂面，连她衣角发丝都难以吹动。

    

    她看着诸人，清冷道：“永恒星域必将一统，尔等此刻汇聚，是准备前往万因星域朝拜，还是，意欲为敌？”

    

    此言落下，诸强双眸微敛。

    

    很直白的问话。

    

    臣服朝拜，还是为敌？

    

    这最古老的天道，是要问罪吗？

    

    “哼，朝拜又如何，为敌又如何？”

    这时，魂殿殿主死死的盯着逍遥儿，眼眸中锋芒不断，无畏无惧。

    

    “为敌者，杀！”

    逍遥儿低语，声音就像是雪中岩石又冷又硬，特别是那个杀字，像是蕴藏着某种无形的力量，直指人心，令人心颤。

    

    独自一人，迎面十余位无因境，上百位因果境，还敢如此淡然的吐出一个冰冷的杀字，这份胆魄，这份气场，似乎就能压过所有了。

    

    “区区一人，还敢如此狂妄？”

    

    然魂殿殿主却是冷笑道：“如果你是知天命，且彻底归来，或许还能凭一己之力横压我等所有，但你……”   

    “最古老的天道，让我看看你有没有资格如此狂妄吧！”

    

    轰！   

    话音落下，魂殿殿主身上涌荡出一股无比可怕的浓稠血意，伴随着恐怖的无形魂力，笔直的朝逍遥儿轰去。

    

    魂殿老祖没有阻止。

    

    正如魂殿殿主所言，如果是知天命彻底回归，威压而来，或许他们还会恐惧绝望，但仅仅只是一个最古老的天道，就想横压他们所有不成？

    

    必须战！   

    而且这一战，也得由他魂殿来战，以彰显绝对的实力，以便坐稳这个盟主之位。

    

    他倒想看看这个最古老的天道，究竟有几分实力，如果连他的后人都无法压制，那就拿她祭旗！   

    轰隆！   

    魂殿殿主的杀伐并没有什么技巧，就是最纯粹的血意和魂力，但冲到逍遥儿面前时，却爆发出无比恐怖的毁灭力，令得诸多无因境都是微微色变。

    

    魂殿老祖的战力恐怖，这魂殿殿主，似乎也是极强。

    

    逍遥儿看了眼魂殿殿主，眼中闪过一道冷芒，随即，她伸手一挥，锈迹斑斑的铁剑就那般轻飘飘的斩下。

    

    很无力的一剑，仿佛根本没有什么威力，甚至都没有剑芒出现，就像是一个最普通的凡人，挥舞出最简单的一剑。

    

    然而。

    

    “噗嗤！”

    

    一道清脆的声响传出，顷刻间，那魂殿殿主还没有反应过来，他的眉心便被一剑洞穿，整个人开始快速虚幻，肉身连带灵魂，都在湮灭。

    

    “怎么……可能……”魂殿殿主双瞳爆睁，好似铜铃般，眼眸深处，还带着极致的难以置信。

    

    他的确不惧这最古老的天道，但并非意味着他就有所轻视，哪怕是对方那一剑普通的不能再普通，看不到剑芒，感受不到剑意，他也没有轻视分毫。

    

    恰恰相反，他更是极致重视，百分百爆发全力，没有半点保留。

    

    然而这般情况下，他却要死了？

    

    甚至刚才那一刻，他都不清楚自己是如何中剑的，是如何被斩杀的。

    

    那一剑……   

    恐怖到他无法言喻，根本找不到言语来形容。

    

    震撼，不可思议，难以置信……种种复杂的目光充塞眼眸，最终，全部化作恐惧绝望，然后又全部消散，化作死灰。

    

    下一刻，魂飞魄散！   

    “嘶！”

    

    这震撼的一幕，让得所有人强者骇然倒吸冷气，一双双目光再看逍遥儿，无不充满强烈的骇然恐惧。

    

    还有强烈的不可思议。

    

    她竟然秒杀了魂殿殿主。

    

    而且，只是轻飘飘的一剑，甚至都没有爆发出剑意和剑芒，便直接秒杀了魂殿殿主。

    

    那可是无因境啊。

    

    不是什么蝼蚁。

    

    这最古老的天道，竟是如此恐怖吗？

    

    

