    “无量…给我加速！”

    申马加大神力输送，全面激活黑棺上的神纹，化为一道浮光，穿透了地下的大阵，朝秦岭深处驶去。

    “轰！”

    秦门门主祭出的八卦炉如同疾驰的风火轮，在地下轰出熊熊烈焰，地脉不断的崩塌，将地表上的大山都震裂开来，几乎没有什么可以抵挡。

    “给我转向！”

    “噗！”

    八卦炉与黑棺擦肩而过，未能打实，但是那溢散开来的余威却是震的申马五脏俱伤，大口吐血，全身的骨头仿佛被敲碎了。

    他耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。这个秦门门主强的离谱，快要踏足王者境了。

    申马不敢停留，在圣城的日子过得太安逸了，身子都生锈了，刚才那一击若是避不了，不死也得残。

    “哧！”

    秦门门主一声轻叱，背后浮现一尊手持浮尘的道尊，如同离弦之箭猛地俯冲下来，白色浮尘一甩，无数根触手朝黑棺围拢。

    “特么的！神源炸弹给我爆！”

    申马咬了咬牙，取出了一块人头大的神源块，心疼不已。但是此刻箭在弦上，不得不发。这笔账只能日后再算。

    他将神源炸弹抛了出去，同时动用源术加速开道。

    “轰隆隆！”

    方圆十几里地，山脉尽碎，在爆炸中如同纸糊的一般，化为齑粉。恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。

    “可恶！八卦封锁！”

    秦门门主祭出八卦炉，定住了虚空，无量神光淹没了这片地域，格挡了能量余波对秦门的冲击。

    而申马则是借助爆炸余波，逃出升天，但是也付出了惨重的代价，鲜血从毛孔中溢散出来，染红了半边身子。

    “无量寿马，差点就变成死马了。秦门当真是深不可测，都怪那个死女人，下次别让我碰到你！”申马气的咬牙切齿，扯动了身上的伤口，痛的大叫。

    若非有黑棺抗住了伤害，再加上申马肉身的强大，在八卦炉的攻击之下怕是早已变成一滩烂泥了。

    “可恶，兵字秘没找到，却是惹了一身骚。”

    接下来的几天，申马一直躲在黑棺里疗伤，潜伏在地下数公里处，就算是王者境强者也很难发觉。

    “哐当！”

    棺盖开启，申马一跃而出，他身上的伤已然痊愈，贪婪的呼吸着新鲜的空气，那夹杂着草木与泥土的芬芳，是自由的味道。

    “咦，此地有些眼熟啊！”申马望向了前方一座千米高的山峦，恍然大悟，他又回到了之前与那凡间女子问路的地方。

    逃亡了数千里地，兜兜转转又绕了回来，只能说是缘分了。

    这里草木丛生，奇花异卉飘香，并没有猛兽的气息，大多是弱小的生灵，野兔、草蛇、飞鸟等等。

    申马站立在这座小山峰上，吹拂着林间的清风，思绪渐渐飘散开去：

    “秦门暂时不能去了，镌刻兵字秘的石壁也不知有没有被毁坏？秦岭龙脉众多，只要避开那些强者的地盘，危险性应该不大…”

    他避开了秦门的方位，朝着南部森林前进，走了将近七八里地，前方出现了一片片金黄的农田，远远望去，就像闪闪发光的大海，在微风下，荡漾着金黄的波浪，美丽极了。

    旁边则是一条湍急的河流，岸边还有一个小村庄。

    水为引，田为盖，四周山峦挡灾，整个村庄如同一枚铜钱嵌入其中，可化诸劫为和风细雨。这个村庄留存了一丝风水大阵痕迹。

    “咦，还真是有缘啊。”申马望向北部方向，一个小姑娘背着药篓，擦着香汗，朝这座小村庄走来。

    那姑娘正是洛宓妃。

    神光一闪，申马便来了洛宓妃的面前，笑呵呵道：“小姑娘，我们又见面了。”

    “啊！是…你！”洛宓妃脸色煞白，浑身直哆嗦，说话一颤一颤的，双腿迈不开步子。

    “呃，本座有那么可怕吗？”申马摇了摇头，运转改天换地大法，变成酒剑仙的模样。

    “走吧，带我去你的村子逛逛吧。”申马望向了前方的小村子，总感觉其中笼罩着一层神秘的面纱。

    “仙…人，我们村很穷的，什么都没有。”洛宓妃看见变成人形后的申马，脸色有些好转，一副警惕的样子。

    “放心吧，本座不屑于伤害凡人。以后叫我申道长即可。”

    洛宓妃低头不语，跟在申马后面，来到了村口处。

    “洛神村。”申马望着那块饱经风霜的石碑，略有所思。

    《洛神赋》曰：“羲氏之女，溺死洛水，遂为洛水之神。”

    传说中洛神是伏羲氏的女儿，而伏羲大帝又是东荒风族的始祖，此地又名为洛神村，会不会有点瓜葛呢？

    一踏进村子，便看到了一排被柳树环抱的农家小院。夕阳余晕透过层层枝叶撒在这红砖青瓦的房舍上，给它抹上一层黄灿灿的颜色，烟囱冒出缕缕炊烟。

    几只燕子在空中掠过，地上鸡鸭在门前散步觅食，显得十分安静祥和。

    “小丫，你采药回来了。这位是？”一个手持扫帚的农家村妇看了过来。

    “六婶，这是我在外面遇到一位道长。”洛宓妃回应道。

    “道长，你好。”那村妇跟申马打了声招呼后，便将洛宓妃拉到一旁，在她耳畔悄声说话。

    “小丫，这年头的道士十有八九都是骗子。之前隔壁村的二汪请个假道士做法事，可是被骗了足足五百文铜钱，你可得小心点。”

    “六婶，我不是请他做法事的，只是路上恰巧碰上，说是来村里逛一逛。”洛宓妃开口道。

    “逛一逛，我们这个小破村有啥好逛的，我看呐，要不是骗子，要不就是淫贼！小丫你那如花般的脸蛋，娇俏的身材，多少臭男人惦记着呐！”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    ……

    申马的耳朵号称顺风耳，灵敏异常，当听到“淫贼”二字时，就想起前些日子在秦门内的遭遇，脸顿时就黑了。

    “呼、呼、呼！不跟村妇一般见识！”他默念了数遍。

    片刻后，洛宓妃辞别了六婶，朝着村中心走去，一路上免不了跟村里人打招呼，八叔、九爷、十娘等等，村民们对申马这个外来者十分好奇。

    “你家在哪？直接过去吧。”一路上那些村民太热情，纷纷过来打招呼，申马不胜其烦。

    “就在前面了。”洛宓妃指着前面一座最大的院子。

    “没看出来啊，你家算是村里最富有的吧。”申马笑道。

    “我爷爷是村长…”洛宓妃的眼里闪过一丝自豪，却又带着一点哀伤。

