    

    巴中县被一条江流一分为二。西面是山峦丘陵，东面却以平原为主，只是偶然会有一些低缓的丘陵山峦。

    雷万春率领的一万先锋军在低缓的丘陵之间疾速行军。作为汉军，一路西进下，各村镇百姓纷纷爆发起义，开城迎恒军入城，雷万春势如破竹，毫无阻挡。

    一方面固然是因为恒国是汉人国家，但更重要的原因却是斋藤义龙在占领墨尔郡期间，残酷剥削汉人百姓的劳动力，抢掠汉人的财产和女人。正是因为东瀛人的这种罪恶行径，导致墨尔郡民心几乎为零，恨不得杀光这些东瀛人。而恒军的到来，正是他们发动起义的最佳时刻！

    傍晚，雷万春在日根野盛就的领路下，军队抵达巴中县以东约十里处。这时，日根野盛就试探性的问道：“雷将军，前方十里处就是巴中县城了，我们是一鼓作气赶过去，还是在这里宿营，明日天亮后再去？”

    雷万春闻言，面露犹豫。想了想问道：“这安藤守就与八居国清两人的能力如何？”

    日根野盛就皱了皱眉：“这安藤守就在美浓郡中名声很大，实力远在我和我兄长之上。八居国清也是我们美浓郡，小有名气的人物……而且以墨尔城与巴中城之间的距离，氏家直元派出的援军应该已经赶到巴中县了。”

    雷万春闻言，看了日根野盛就一眼。早在他们出征之前，便已经通过玩家和织田信长，搞明白了墨尔郡的位置与地形。

    见日根野盛就如此配合，雷万春的神情也缓和了许多，“既然如此，那我们还是稳妥点好，避免遭遇伏击。”

    说罢，雷万春抬头看了看天色，又打量一下周围地形，正好位于地势高处，水源充足，非常适合扎营，他便下令道：“军队就地宿营！”

    在几位鲜卑小首领的指挥之下，鲜卑士兵们纷纷开始搭建简易帐篷，而雷万大春在这个时候，已经派出一队斥候，去四周巡哨。自己则和校尉张铁在一座简易的大帐内，商量夺取巴中城的办法。

    这张铁便是那个在前期深受林凡瞩目的小兵，虽然随着恒军集团中，加盟的名将越来越多。导致他早已退出了林凡的视线，但其进步速度还是非常快的。如今已是一员四阶武将。

    “巴中城背靠马王山，面对大江，城池高大坚固，而且城内粮草充足，如果要硬攻也可以，但至少要四倍于守军，而我们只有一万人。”

    听着张铁的话语，雷万春深以为然的点了点头。他清楚的知道，自己是一个只会杀敌的莽夫，让他冲锋陷阵，他谁也不惧，但让他带兵，他就要谨慎在谨慎了。

    他不愿辜负了孟珙对他的信任，所以他在单独领军，前往巴中县的路上。就一而再再而三的告诫自己，这一次不求有功但求无过。孟珙也是看出了雷万春是一个粗中有细的人，所以才让雷万春独自领军。

    这时，一名士兵在帐门口道：“启禀雷中郎，营外有一名农夫打扮的中年男子求见，自称是原鲁国贵族孟孙氏。”

    “中郎，这孟孙氏在这个时候求见，必然能给我们带来什么重要消息。”

    一旁的张铁听见士兵的汇报，精神一震，当即问道。林凡早在孟珙出征之前，便将斋藤义龙的一些部将和原鲁国境内大人物的情报，给他们轮流查看了。

    根据情报显示，这孟孙氏乃是原鲁国的卿家贵族，三桓之一。三桓分别为季孙氏、叔孙氏、孟孙氏，三家凌驾于公室之上，掌握鲁国实权。

    “请他进来！”

    不多时，一名四十余岁的中年男人被领进帐内，他虽然身着乡农短衣，但身上却散发着浓浓的贵族气息。给人一看，就不是寻常人物。他进帐便躬身施一礼，“参见雷将军！”

    雷万春摆了摆手，笑道：“先生不必多礼，深夜求见。不知是有什么事情？”

    “正是！在下这次过来，是想和将军商议攻城一事。”

    “攻城一事？先生有何良计？但说无妨。”

    “雷将军，东瀛人烧杀抢掠，无恶不作，早已让鲁国百姓深恶痛绝。这一次，我与叔孙氏听闻恒军过来，希望可以助将军拿下巴中县城。只是现在我们没有兵权，无法直接献城。不过我们可以在将军攻城的时候，在内部配合将军。”

    雷万春点了点头，又问道：“现在城内有多少军队？”

    “原本有五千军队，但今天中午东瀛将领不破光治又率一万五千人赶到，现在城内有两万军队了。”

    “两万？”

    雷万春和张铁对望一眼，对方兵力是自己的两倍，这就不好取城了，他们必须要向孟珙汇报，沉思片刻，张铁问道：“那现在城中主将还是安藤守就么？”

    “是的。不过这安藤守就虽然是主将，但他原本却是斋藤道三的部下，而不破光治和八居国清都是斋藤义龙的心腹将领。双方互不买帐，在城中吵嚷争权，局势混乱。”

    “我们知道了！”

    雷万春对孟孙氏道：“希望先生可以保住府库物资，安抚城中之民。至于军事方面，你们到时候量力而行即可。”

    孟孙氏闻言，一脸欣喜，当即深施一礼，“一切就按将军说的来办，我不宜离开太久，就先回去等候将军的指令了。”

    “先生一路小心。”

    待孟孙氏慢慢退下去后，雷万春这才对张铁道：“对方有两万军队，莫说攻城，就算两军在旷野对战，我们也没有必胜的把握，我觉得还是应稳妥起见，暂不攻城，等孟将军大军到来后，再商量对策，张校尉以为如何？”

    张铁笑道：“雷中郎不愧是谨慎之人，既然如此，那就等孟将军吧！”

    雷万春随即命人去给孟珙送信，同时让军士们加强防御，不准夜间懈怠。

    离开雷万春的军营，孟孙氏骑马从官道返回巴中城，他约奔出十余里后，却调转马头向一条小道奔去……        

