    第42章 找事的真那

    时间线回到现在

    天宫市ast驻部基地

    灵力探测观察室内

    “你觉得这种事情可能发生吗？”

    队长日下部燎子眼光看着面前的屏幕，难以置信的开口道

    “虽然我也不怎么相信，但是事实的确是这样”

    那名正在操作仪器的ast队员回应了日下部燎子的疑惑。

    随后目光重新看向显示屏，画面上正是对某个人自身的灵力探测。

    就在刚刚，在来禅高中捕捉到了一股强大的灵力波动，扫描数据显示是一位已经现界了的精灵，目前日下部燎子已经让折纸赶过去确认

    “喂？折纸上士确认了吗？”

    “嗯，仪器显示的确是精灵，而且今天刚刚转学来我们学校”

    另一边，折纸已经换上了来禅高中的校服，走在楼道上跟踪狂三，她也是刚到不久，所以早上的事情还不知道。

    得到基地的同意使用扫描仪器确认眼前狂三的身份后，折纸随后找了个角落拨打电话汇报情况。

    “精灵去上学？这太匪夷所思了”

    日下部燎子由原本的半信半疑在经过折纸的操作后确信，眼前显示屏幕上的少女狂三是一名精灵。

    最让她感到难以想象的是，明明大多数精灵现界都会引发空间震，为什么她却能悄无声息的在自己机构的探测下一直生活。

    并且看样子，还是一个理解了人类社会构造还有掌握了基本生存能力的精灵。

    这下事情难办了呀…

    “嗯？”

    日下部燎子感觉到有人在看着自己，转过头便看到真那不知道什么时候站到了自己身后。

    “有什么事情吗崇宫真那少尉”

    “梦魇这家伙终于又出现了”

    没有理会日下部燎子的提问，真那自顾自的说着，目光死死的盯着屏幕上的少女。

    “梦魇？那是什么？”

    日下部燎子并不知道狂三的精灵识别码，于是便询问道

    “梦魇就是屏幕上的精灵识别码，是我最讨厌的对手，也是一只最邪恶又强大的精灵”

    每次真那一说起狂三的事情就会不由得皱眉

    “此话怎讲？”

    日下部燎子并不知道能让眼前实力强劲的真那定义为最恶精灵的人，究竟有多么恐怖。

    “详细的你还是问折纸上士吧，我只能跟你说她曾经亲手造成了至少1w人以上的死亡，作案手段极其残忍”

    “梦魇这么恐怖的吗？”

    日下部燎子的语气不免的有些恐惧，杀了起码1w人，这究竟是多么恐怖又邪恶的存在啊？

    在她的认知中，造成最大伤亡的只有千人，过万那种实属是史无前例（欧亚大空灾除外）。

    “这不可能吧，她是怎么做到的？难道说引发了很大规模的空间震？”

    “不，她引发空间震的规模一直都不大属于标准型，人则是她亲手一个个杀掉…”

    真那已经不想再多回答日下部燎子的疑问，现在的她想马上去解决掉狂三，因为她还看到了自己哥哥士道的身影。

    不多犹豫，真那随后问日下部燎子要了武装权限后便出发前去出发狩猎目标

    ……

    PS：感谢灼遁…零式还有叶知秋ko等读者大大的推荐票！，前文修改了时间线，不然对不上

    (本章完)

