    一个小时后，君临离开脸色青的可以滴水的伊莎贝尔，回到自己的住所。

    他心情舒畅，哼着小曲。

    安妮如天使般迎过来：“看来很顺利？”

    “还算不错。”君临将安妮抱入怀中，向卧室走去。

    “啊！”安妮发出受惊的叫声，脸上却洋溢着喜气。

    她抓着君临的脖子：“先告诉我什么收获。”

    “唔，好多。我开发了生命的魔法，现在也正式成为了伊莎贝尔的亲信，还得了她晋升士兵的生命魔法，不过这女人很抠门，只给了基础部分，但她不知道我需要的恰恰就是基础。很快维德尼娜也将到来，一切都在朝好的方面进行……”

    “我要听的不是这个。”安妮生气的拍打他：“关于位面！我希望世界和平！”

    “会的，会解决的。放心吧，一切都会好起来的。”君临迫不及待的关上房门。

    “哦，天哪！现在是白天！”

    安妮叫了起来。

    “需要把窗帘拉上吗？”君临问。

    “不。”安妮却反对了。

    她看着君临，柔情似水：“我想看着你……一直看着你……”

    “当然。”君临点头：“我不会离开你的视野。”

    “即使在你回归之后。”

    “是的，我也会来看你！”君临很肯定的回答：“谁会舍得离开你这样的美人儿？”

    这话到是发自肺腑。

    泛位面事件一旦完成，拥有三级权限，这里也就会变成他的度假地。

    安妮露出满意的微笑以及欢愉的呻吟……

    ——————————————————

    三天后。

    维德尼娜风尘仆仆的进入女王堡。

    看了眼坐在伊莎贝尔下首的君临，她说：“你比我以为的更狡猾，你吊起了我的胃口，却然后一走了之。你以为你现在是魔像军团的军团长，还是女王的人，我就不敢杀你了吗？”

    君临摊手：“这不能怪我，维德尼娜指挥官阁下，你没有为此开出一个好价钱。”

    维德尼娜冷哼：“可我现在也没开价。”

    “所以它只是借给您的，而且必须是我们共同研究。”君临手中已现出阴灵珠。

    维德尼娜哼了一声，接过阴灵珠，随后干枯的脸上，眼窝已现出红光：“果然能够存储灵魂！”

    君临趁机道：“请恕我问个问题，您是拥有招魂能力的指挥官，为什么您还要对一颗阴灵珠如此重视？”

    维德尼娜回答：“灵魂与生命是相辅相成的，即便是死者，依然残留有生命的特征，只是无法承载完整的灵魂。而死灵法术，用残缺的生命承载的也是残缺的灵魂，它实际是对生命的一种妥协，所以才只能创造出骷髅，僵尸，幽灵这种存在。它们不是生命，几乎不具备成长的可能，所谓的不死，其实也就是不生！”

    维德尼娜说着托起阴灵珠：“但它不一样。本身并非生命体，却可以容纳完整的灵魂，这太不可思议了，太了不起了！”

    她几乎叫了起来。

    君临继续问：“那转世重生呢？”

    维德尼娜不耐烦道：“那只是一种临时性的生命复原法术，不具备永恒意义，没有参考价值！”

    英雄无敌里的转生重生魔法有两种情况，一种是临时重生，一种是永久重生，具体取决于土系法术的层次，只有在达到土系中级后，才能永久重生。

    不过在次元平衡下，这个法术的效果被改变了。

    它根本不可能永久重生。

    不过下一刻，维德尼娜道：“如果能堪破阴灵珠的秘密，或许可以导致永久重生，又或者不死生物的晋阶可能。”

    “这是两个方向。”君临笑道。

    伊莎贝尔和维德尼娜同时道：

    “永久的重生。”

    “亡灵的晋阶。”

    两位指挥官在这刻做出了截然不同的相反决定。

    然后两个女人四目相对，显然谁都没打算让谁。

    维德尼娜道：“说好了阴灵珠交给我的！”

    伊莎贝尔则道：“这关系到整个幻想国度的未来……维德尼娜，没有人类，也就没有亡灵。”

    竟然有大吵一番的架势。

    君临连忙道：“现在没必要做选择，先做研究，然后根据成果再做决定。”

    二女互相看看，同时点头：“可以！”

    君临一笑：“看来研究队伍要扩大了。”

    叮。

    系统提示。

    “维德尼娜对你的好感提升。”

    “你获得维德尼娜的认同，作为回报，她将在接下来的研究中与你共同分享关于灵魂本源的秘密。”

    “伊莎贝尔对你的好感提升。”

    “你获得伊莎贝尔的认同，作为回报，她将在接下来的研究中与你共同分享关于生命本源的秘密。”

    ——————————————

    一切开始进入轨道。

    君临，伊莎贝尔，维德尼娜还有尼克勒梅以及从其他地方找来的一些幻想生物魔法师及科学家们，全副身心的投入到了对生命与灵魂的研究工作中。

    不过研究要是那么简单的话，也用不着等君临来做了。

    尤其是大家心还不齐。

    伊莎贝尔专注生命的创造，维德尼娜专注灵魂的升华，君临则专注原理的构建。

    三方用力不一，结果自然就是无数次的碰壁。

    “不行！”

    伊莎贝尔愤怒的砸碎手中的试管：“我不明白这种研究有什么意义！它毫无帮助！”

    她虽然是魔法师，但显然不是科学家，对于失败的忍耐力有限。

    维德尼娜显然比她要更适应失败，冷笑道：“你这样子，我真得很难理解，当初是怎么从灵池中获得领悟，做到跨生命晋阶的。”

    “你懂什么？”伊莎贝尔没好气道：“魔法依靠的是灵感，而不是研究！有些东西，明白了就是明白了，不明白就怎么都不会明白！”

    这的确很伊莎贝尔！

    君临笑道：“但这依然是可以用原理来解释的。女王陛下的晋升法术，我研究过，和位面本身有很大关系。灵魂古树沟通了位面意识，而位面意识帮助女王陛下达成了突破。从这方面考虑，也许我们应该换个思路。”

    “什么？”大家一起看他。

    “灵能。”君临回答：“基于本位面的灵能体系。让幻想生物拥有怀孕的能力，首先就要做到能够融入位面。”

    伊莎贝尔道：“那就意味着只有本位面的幻想生物才有怀孕的能力。”

    “何必想那么远？再说这未必是坏事。”

    听到这话，伊莎贝尔和维德尼娜互相看看。

    维德尼娜道：“问题是我们都不懂灵能。”

    “但是月灵国度擅长这个。”

    “他们？”

    “我听说他们最近一直在发来求和的信息？”

