    对于莫白的吊丝口号，一众白玉堂弟子彻底无奈。

    “唉，大白都当红大明星了，为啥还是这样？”

    “这不正常嘛，大白若不逗逼了，那还是大白吗？”

    “我倒觉得大白说的不错，火了会所嫩模，输了下海搬砖，这才是生活呀。”

    白玉堂弟子在莫白下线之后感叹的说道。

    “别说了，大白这一边快要上场了。”

    “嗯，克莱得曼大师的交响乐队终于出去了，尼玛，500多个人，这收拾东西都要了好几分钟。也不知道大白会有什么样的表演。”

    “刚才大白说还是我们的华国民族乐器，好像还是一支纯华国乐器组成的乐队。”

    “就是用二胡，琵琶，古筝组成的乐队吗，这有什么看头，比得上克莱得曼的交响乐队吗？不说逼格比不上，人家这500人的阵势，你都比不了。”

    莫白不担心输了怎么样，一众粉丝可是真想莫白能够实现逆袭。

    只是现在看来，这几乎不太可能。

    “莫白这一边上场了。”

    “工作人员将我们的民族乐器搬到了台上。”

    “古筝，二胡，扬琴，笛子……看来莫白真要用我们纯民族乐器组成的乐队与克莱得曼一较高下。”

    “郎朗，你觉得我们的民族乐器能赢吗？”

    央视主持人不由得看向了郎朗：“上一次英国伯明翰音乐学院与我们燕大音乐系有过一场挑战，最后我们华国民族乐器赢得了比赛。这一次……”

    “主持人，我并不看莫白能赢。”

    郎朗当然是支持莫白的，但是，在看了克莱得曼的演奏，郎朗却是知道，别说是莫白用传统民族乐器了，哪怕他也跟着搞一个交响乐队，他也不可能敌得过克莱得曼。

    “至于之前伯明翰音乐学院的挑战，那只是业余的一个挑战。而且当时的挑战仅仅只是表现出某个乐器的特点，也就是说西洋乐器可以做到的，我们的民族乐器也能做到。可是，这仅仅只是能做到。当真正进行大规模的合奏，我们民族乐器的缺陷便显现出来了。”

    “其实也是。”

    主持人也是点头：“不说别的，就说这500人的阵势，我们这一边便比不上他们。”

    只是，主持人话音刚落，维也纳橙色大厅却是涌来了一股人流。

    “咦，怎么这么多人？”

    “华国民族乐器团队需要这么多人吗？”

    “现在人数最少也有100人了吧。”

    与之前莫白的演奏不一样。

    之前莫白要么是一个人唱，要么就算是有配乐，也是小雅老师等几个人。

    整个舞台不会超过10个人。

    但现在，这么一会儿的时间，打眼一看，整个舞台已经有100多人了。

    “何止100多人，你没看还有人一直不断的从后台进入到舞台上吗？”

    “我的天，200多人了。”

    “哦，300多人了。”

    “我明白了，我明白了，莫白也在学克莱得曼，搞一个超级人多的乐队。”

    “不会吧，莫白会这么搞？”

    “你还别说，莫白还真会这么搞。”

    “400人了。”

    “500人了。”

    “莫白牛逼。”

    白玉堂弟子惊呼。

    现场在坐的看客张大着嘴巴，一脸的不可思议。

    “这家伙人才呀。”

    “克莱得曼搞了个500人，莫白也搞一个500人。”

    “不得不说，这个主意不错。刚才我还有一些震惊克莱得曼的阵势，现在一看莫白也搞出了，感觉大家打了个平手。”

    “对对对，这主意虽然不怎么样，但问题是有效呀。”

    “哎，怎么回事，怎么还有人？”

    “妈呀，600人了。”

    “不，快700人了。”

    原以为莫白就与克莱得曼一样，也搞个500人的团队。

    可没想，维也纳橙色大厅进入500人之后接着又是疯狂的人流涌进。

    至目前为止，已经有700多人。

    并且，这还没有停止，后台仍然不断的涌进人流。

    “乖乖，莫白到底要闹哪样？”

    “都700多人了，莫白还想请多少人上台？”

    “怎么感觉这些人不是来表演的，好像是外头请的观众？”

    被莫白这一搞，大家都被莫白搞得蒙逼了。

    不过，现在不是蒙逼的时候。

    因为，再这样让莫白拉人进，维也纳大厅虽大，也装不了这么多人。

    特别是舞台，维也纳大厅的舞台已经够大了，但再大也不可能装几千号人吧。

    “莫白，莫白，停停停。”

    不得不，维也纳音乐协会主持人跑上台，拉住莫白继续让人进来。

    “主持人，怎么了？”

    “莫白先生，您这一次表演要多少人呀？”

    “1000人。”

    “我去……”

    主持人目瞪口呆：“莫白先生，问题是1000人舞台上也装不下呀。”

    “没关系，我让他们挤一挤。”

    “不是，莫白先生，没必要这么多人吧。”

    “有必要呀。克莱得曼大师都500人，我怎么说也要1000人。要不然，大家还以为我气势比不过他，被他压了一头呢。”

    “呃……”

    “主持人，别呃了。你来得正好，配合我一下。让前排的观众往后挪几步，空出几块地方，不能让我们表演的嘉宾没地方表演吧。”

    莫白抢过主持人的话筒，一边说一边指挥着维也纳大厅的局面。

    等莫白将整整1000号人全部请上舞台，所有人完全石化。

    “上帝，这家伙竟然整出了1000人。”

    “他喵的，这丫的怎么就想到搞出1000人来了？”

    “这不科学，这不科学呀。”

    看到舞台上1000多号嘉宾齐齐站的那里，所有人一口老血差点喷出。

    “莫白先生，请问，还有人吗？”

    “没有了。”

    “你清点人数了吗？”

    “这么多人，我哪里能够清点得来。”

    “好吧，莫白先生，请问，这一些都是要表演的嘉宾吗？”

    “不，与我一同表演的只有十几人。”

    “那其他的呢？”

    “就呆在这里。”

    “呆在这里干嘛？”

    “凑人数呀。”

    “我……”

    主持人哭了。

    “莫白先生，这些人你是从哪里请来的？”

    “你们边上影视城请来的。”

    “群众演员？”

    “对。”

    “花了很多钱吧？”

    “不多，我说一会到维也纳大厅表演，大家争着抢着说不要钱。”

    “我……”

    主持人有一种想掐死莫白的冲动。

    “莫白先生，我真的想说，这完全没必要呀。”

    “不不不，主持人，我再说一遍，真的有必要。”

    “那请问，莫白先生，您觉得这个必要性在哪？”

    “你不觉得这么多人往这里一站，很有霸气，很威武吗？”

    “有吗？”

    主持人打眼看了一下。

    本想直接来一句，就算人多也就这样。

    可是，主持人这么一转身，突然眼前便浮现出了2000多支眼睛。

    别的先不说，这2000多双眼睛猛的全都往主持人身上一照。

    主持人不由得连退三步，心脏激烈的跳动起来。

    深呼吸三口气，这才勉强还能站稳。

    “好吧，莫白先生，的确是很霸气。”

    主持人认真的说道。