    翁如初嘴里被重新塞上了东西，直接拖了下去，尔后直接扔到了人牙市场。

    叶青同盛孔昭朝着盛老夫人躬了躬身便回了扶摇居，然后赶紧将方才那两张银票和先前的五张放到了一起。

    世间唯有钱财最为美好，叶青瞧着心里都开心。

    盛孔昭坐在一旁瞧着自家娘子开心，自己也开心，然后心里盘算着什么时候，把山庄的银库搬个一角给自家娘子，那娘子一定会开心的不得了。

    叶青从怀里掏出了一锭五十两的银锭子塞给了盛孔昭。

    “呐，这个钱给朔风，让朔风去把翁如初给买回来，安置起来，等明儿我再去找他。”

    “娘子，就这么信的过翁如初？他昨晚可是要帮着坏女人来害娘子的，他也是坏人。”盛孔昭提醒道。

    叶青莞尔一笑，“放心，没事的，他这个人不坏。”

    “娘子，如何知道的？”

    叶青指了指自己的眼睛，“凭这个。”

    “嗯？”盛孔昭拧眉。

    “为妻的眼睛，会看人啊。”叶青笑意更浓，杏眸里洋溢着光，叫盛孔昭看的晃了眼。

    为妻……

    刚才，她是自称为妻么？

    她终于觉得自己是他的妻子了？

    不知为何，盛孔昭心里，登时像是吃了一口蜜似得，甜了起来，唇角也不自觉的上扬着，只看着叶青笑。

    叶青以为盛孔昭不信自己，便伸手轻弹了一下盛孔昭的额头。

    盛孔昭一愣。

    叶青眼眸流露着狡黠，“坏人是有气场的，他，气场不行，油嘴滑舌也机灵，倒是适合做生意，相公无意中，倒是帮我办了件事儿，棒棒哒！”

    她又伸手捏了一下盛孔昭的脸蛋。

    唔，小奶狗真的是越来越有用了。

    摸。

    盛孔昭：……

    不对，怪怪的感觉，女人对待相公的方式，怎么有点像……

    “快去吧，我这边还要忙呢。”叶青催了盛孔昭一下。

    盛孔昭点了点头，乖乖的去了。

    屋子外，盛孔昭朝着朔风勾了勾手，朔风快速的走到他面前，恭敬的低头候命。

    瞧着盛孔昭的神色，朔风以为又有什么任务要出了，心中跃跃欲试。

    却只见盛孔昭弹了一锭银锭子给他，朔风双手接住，“这……爷，还没到月中呢？怎么就发月例了？”

    盛孔昭眼眸一睨。

    朔风顿时闭嘴。

    “去人牙市场，把翁如初给买回来，找个地方安置一下，我娘子要用他。”

    “爷要给夫人安排人手，怎么不直接从山庄里面去调？那不比翁如初好用？”

    盛孔昭又是一记眼神看过去。

    朔风背脊一凉，立即低头拱手，“是，属下这就去办。”

    话毕，朔风足尖一点，飞了出去。

    盛孔昭如何不知道山庄里面的人好用？只是，贸贸然的给他家娘子身边安排人，以他娘子的智商，势必会怀疑。

    像翁如初这样有来历的人，才不会。

    他转身透过窗户朝着屋内看去。

    叶青又伏在案头，拿着纸笔，时而奋笔疾书，时而蹙眉凝思，应该又在想什么稀奇古怪的做生意的方法，或者续写那个什么《木兰从军记》了吧？

    盛孔昭没有打扰她，自顾自地折了一根枝条在院内练功。

    叶青在屋内画着扑克，扑克上没有写阿拉伯数字，写的是古代的数字，然后画着简易花纹。

    没错，她下一个目标便是——在古代开赌坊！

    她要推广德州扑克。

    删删改改一上午，叶青总算是将模板给画好了。

    “彩霞。”叶青唤了一声。

    彩霞走了进来，“二少夫人。”

    叶青将模板递给了彩霞，“这个给你，等着朔风从外面回来的时候，把这个给他，让他去找工匠用厚纸板做出来，做的精致好看一些。”

    彩霞瞧着图纸上画的稀奇古怪的东西，虽然很好奇，但是没有多问，只应了声“是。”

    “对了，让朔风秘密的去办，别声张。”

    “是。”

    叶青心满意足，躺回床上睡了一觉。

    昨天被滕蔓勒过的地方，还有些隐隐作痛，这痛忽然叫她想起来，她险些忘了一件大事，惊坐了起来，穿了鞋，便要往外走。

    盛孔昭练完剑进来，险些撞在一起。

    “怎么了，娘子？慌慌张张的？”

    “忘了一件事。”叶青得去衙门一趟，把昨天的事情说一下。

    “别急啊，娘子，是不是还少了银子？少了多少？我帮你找找？”盛孔昭拦住了叶青。

    叶青有些着急，便脱口而出道：“不是，是昨天的孩子，他们跟我说，他们是看了马戏之后，被拐走的，所以，我觉着马戏团有问题，我得去州府衙门一趟。”

    “原来是因为这个。”

    盛孔昭扣住她的皓腕，安抚道，“放心吧，人贩子已经被碧落山庄的庄主扶杳公子给一锅端了。”

    “一锅端了？”叶青诧异。

    “嗯，是啊，救你之前，一锅端了，所以他才知道，你坠崖了，才去救你的啊。”盛孔昭答着。

    叶青松了一口气点了点头。

    忽而，她抬起头眯着杏眸，仔细的看着盛孔昭。

    “不对，相公，你怎么知道的这么清楚？”

    不对劲，就算盛孔昭异于常人的聪明，但他毕竟只有八岁孩童的心智，再聪明能聪明到哪里去？

    盛孔昭心里有些慌，不由吐槽道。

    看来，娘子太聪明，也不是好事……

    他低着头，思忖的模样，一下落进了叶青的眸子里，她朝着盛孔昭走近了一步，抬起头，垫着脚尖，脸凑近他的下巴，逼问着。

    “你是不是瞒了我什么？或者……骗了我什么？”

    “我……”

    “说，为妻，可是最讨厌被骗的。”叶青咬牙切齿，像是一只炸了毛微怒的小狐狸。

    盛孔昭心思百转，面上刻意的尬笑了两声。

    “其实……这些都是知州大人告诉我的，只是他不让我告诉你，所以我才……”

    “知州大人？柳洛书？”叶青挑眉。

    盛孔昭瞧着她渐渐相信，心里松了一口气，点了点头。

    “嗯，是啊，就是他。是他让我这么做的，接你回去，不要声张。”

    叶青这下彻底信了。

    这就对了，柳洛书瞧着才像是一个思虑周全的人。

