    魔女定了定神，看着周舒，带着些怀疑。

    有些匪夷所思了，就算周舒隐藏了自己的实力，但一个真仙怎么可能杀死金仙，注意是击败不是杀死，金仙岂是那么容易死的？能杀死金仙，两者的差距必然极大，更何况五岛主不是一般的金仙，哪怕换了她也未必能杀死。

    如果说周舒说的是真的，她就要重新看待周舒了，也许现在周舒就有可能帮到她。

    周舒笑了笑，“不过不是晚辈一个人杀的。”

    “这还差不多。”

    魔女似是松了口气，但很快又提起了心，“是无方城的人么，或是城主？”

    “怎么可能，晚辈不是出去通风报信的。”

    周舒连忙摇头，伸出手臂晃了晃，颇显神秘的道，“和晚辈一起动手的，是大岛主。”

    魔女立刻皱起了眉，“你在说什么胡话……啊，啊，我知道了！”

    她盯着周舒，“他身上的印记爆发了，然后你趁机杀了他？”

    周舒轻轻点头，“前辈就像亲眼看到一样，不错，正是如此。”

    如此才合理啊，魔女似有所悟，只仍有些疑惑，“周舒，你怎么做到的？五岛主不是一个傻子，怎么会任由印记爆发，或者说他怎么会超过大岛主的界限？”

    “人有时候总会做些傻事的。”

    周舒微微摇头，显出一丝感慨，“前辈，这件事情晚辈只和你说了，不要告诉别人，尤其是大岛主。”

    魔女瞪着他道，“你现在知道怕了？那你还把裂海锤带回来，你是不是傻，你以为三岛主看不到么？”

    “这么好的东西，谁舍得丢呢？”

    周舒摊了摊手，很是无奈的看着魔女，眼中似带着乞求，“再说了，晚辈可是前辈的人，有前辈罩着我，这点事情不足虑吧，大岛主不会为此和前辈翻脸的。”

    魔女面色微变，“你！你不要说的像是我要你杀的人一样。”

    “当然不是，不过前辈对五岛主也很不满吧，他总纠缠你，”周舒微微摇头，叹道，“但晚辈也是不得已，如果不是他一定要追杀晚辈，就不会引起印记爆发了，晚辈也是为了自保啊。”

    “你总有话说！我不知道你还要给我惹出多少祸事来。”

    魔女看着周舒，神色一下冷淡，“滚出去，不要再让我看到你了。”

    周舒点点头，“晚辈这就出去，不过前辈要小心些，我想大岛主可能会找上门来。”

    “滚！”

    魔女一挥手，把周舒打了出去。

    看着空荡荡的房间，她实在忍不住了，骂道，“这还不是你给我惹来的事，你却说的好像在关心我一样，可恶，可恨，当初就不该把你留下来，直接把你变成白痴好了……”

    骂着骂着就没了声息，其实仔细想想，这未必是一件坏事。

    那五岛主的确该死，削弱的也是大岛主的势力，和自己没有关系，少了个岛主，大岛主可能会越发倚重自己，以后谈条件也更有底气，再说了，她现在不是只有黑沙坞一条路可走，而且周舒越强，对她来说可能更好。

    不知不觉中，她已经开始认同周舒了。

    “优昙，你是从哪里找来这样一个人的……我也有些好奇了。”

    她摇了摇头，注视着远处的周舒，心中的怒意却是慢慢消散了，看着看着突然面色一变，“他怎么来了？”

    看着突然出现的老者，周舒神色微凝，后退了许多，一副警惕模样。

    老者凝视了他一会，不自觉的摇了摇头，“拿来。”

    “前辈要什么？”

    周舒平静的道，“想不到在外面被打劫，回来也有拦路打劫的，现在金仙都喜欢做这个了吗？”

    老者神色漠然，“裂海锤，给我。”

    周舒滞了下，“前辈是谁，要裂海锤做什么，这是晚辈的仙器。”

    “你的仙器，你会用么，你配用么？”

    老者的声音很平淡，但听得出来他是在竭力压制怒火，一旦爆发出来，必然惊天动地，“拿来，我放你一回，下次再取你性命。”

    “呵呵，那我还要感谢前辈了啊。”

    周舒不觉而笑，只脸色冰寒如冬，“前辈如果没有别的事，就请回吧，晚辈还有事。”

    老者顿在那里，心神都气得发抖，右手缓缓抬起，拳缝里闪出若隐若现的黑色光芒，周舒感知到了一丝熟悉的气息，和五岛主那蓝光中的法则之力一模一样，只是这黑光里的法则之力更加精纯更加强大。

    看来这老者和五岛主有关联，难道也是二十四盗中的人物？

    黑沙坞还真是藏龙卧虎啊。

    周舒依旧淡然，没有一丝畏惧，这里离魔女居所太近了，平安魔女不会视之不理，更何况，天空中还飘着一朵淡淡的乌云，虽然很不明显，但确然带着大岛主的气息，黑沙坞的两大实权人物都在观望，这老者几乎不可能真正动手，就算动了手，也必然会被阻止。

    感知到了这些情况，他又怎么可能畏惧。

    他拱了拱手，却是无视了老者，朝另一边走了过去。

    老者立在原地，这次不是心在发抖，是人都气得发抖了，但他何尝不知道，此时根本下不了手。

    大岛主和魔女都看着的。

    他和立春两人情同父子，得知立春死的那一刻，心中恨极，知道肯定和周舒有关，恨不得把周舒挫骨扬灰，但他也知道事情不好办。

    他和立春来自二十四盗，是受雇于黑沙坞的雇佣军，既不是大岛主那边的嫡系，也不是平安魔女的人，也因此他一向行事谨慎，也一直约束着立春，避免立春惹出事来，但他哪里想得到，他特意拖了十天才让立春去追杀周舒，本以为做得很小心，也能消去立春的执念，结果却是亲手送了立春的命。

    事情已经发生了，他现在就想震慑住周舒，让周舒交出裂海锤，然后再想办法用裂海锤亲手为立春报仇，但没想到周舒根本不在意，这下让局面更加糟糕了。

    显然，周舒有平安魔女出头保护，而大岛主也不会为了雇佣军的生死去和平安魔女撕破脸，少了一个雇佣军，但多了一个周舒，于是立春这次，真的可能是白死了。

    但怎么忍得下这口气？

    等着罢，老夫不做这次生意了，周舒，你必须死！

    在心里默默念了几百遍，老者倏然消失，不见踪影。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）