    汤老板说完，毫不避讳地朝那一群来闹事退单的商户使了个眼色。

    刚刚商会几人出现时，那群商户马上就退到一旁安静旁观，这会儿收到了信号，一个个又跟打了鸡血似的叫嚣起来。

    “扯那些没用的做什么！赶紧先把我们的单给退了！”

    “对！今天这事儿不解决，你们就别想开业！”

    “你们天枢商行卖的货贵得要命，我们之前是一时不查才被忽悠了，今天谁说也不好使唤，老子就要退单！”

    场面一下子又喧闹起来，汤老板捂着半边脸冷笑，敢不乖乖听话，他就不能让天枢商行正常开业！

    区区一个女人，她要是肯攀附巴结自己，伺候得爷心情好了还能给她个活路，今天她竟敢当着这么多人的面下自己面子，这狗屁商行就已经注意要完蛋！

    他正看着一众商户闹事得意着，黎清玥清凌凌的声音不紧不慢地响起：

    “想退单？好啊，那便都退了吧。”

    她并没有扯着嗓子喊，但这声音却轻易盖过了一众人的叫嚣，让所有人听得清清楚楚！

    众商户顿时静了一瞬，然后有人将信将疑地问：

    “你真的肯让我们退单？”

    黎清玥淡然道：

    “怎么，不是你们要求退么？现在我答应了，你还有问题？”

    那人一噎，哼了一声说道：

    “嘴上说说自然作不得数，得签解除契约的字据！”

    黎清玥毫无波澜：

    “那是自然，即便你们不提，我这里也定是要签字据解约的。符金，将解约字据给他们发下去。”

    符金早让文书先生按黎清玥的要求准备好了字据，这会儿得了吩咐，动作麻利地给众商户人手发了一张。

    大家一看上面的内容简单直接，声明只要交齐一成违约金，原来的合作契约便作废，且定金不退。

    此外，最后还写着一条：凡本次退单的商户，天枢商行永不与其合作。

    众商户根本没把最后这一条当回事，只觉得可笑。

    毕竟都得罪了商会的大佬，天枢商行在他们眼里便已经等同于灭亡了，谁还担心能不能合作的问题呢。

    黎清玥让人在门口摆了一张桌子，备好纸笔印泥，派了个账房先生往那一坐。

    “想要退单的，到这边来交违约金办手续，诸位请吧。”

    一套操作干净利落，仿佛今日不是被人逼着集体退单，而是她乐见其成一般。

    众商户闹了一早上，没想到事情如此顺利，想要闹也没了理由，反而有些懵逼了，面面相觑。

    不过毕竟商人逐利，他们来的时候为了让天枢商行无话可说，银票都准备好了。

    一想到这边退了单,就能在汤老板那里用一半的价格进到同样的货，这些人便再不作他想，一个个麻利地过去解约。

    黎清玥冷眼看着一群人排着队解约，忽然注意到人群边缘有个人拿着解约字据皱眉，并没有排在队伍中，也没有要上前的意思。

    那是个身着青袍的年轻人，面貌清秀举止文雅，看着倒不像个生意人。

    她转头问符金：

    “那人也是合作的商户？”

    符金顺着她指的方向看过去，点了点头：

    “此人名叫谢宁，是一家新开小商铺的老板，订的货不多，只有其他商家的三分之一。”

    黎清玥听到谢宁这个名字，目光顿时深邃了起来。

    她定定地看了这人一会儿，暗自勾起了唇，吩咐符金：

    “把他请过来叙话。”

    谢宁一直沉着脸看着众人解约，捏着手中的字据烦躁不已，符金来到他身边说夫人请他一叙的时候，他有些意外。

    来到黎清玥跟前，他微微拱手施礼：

    “谢宁见过夫人。”

    彬彬有礼的模样倒更像个读书人，只是能看出明显有些心不在焉。

    黎清玥有些好奇地问道：

    “他们都巴不得赶紧跟天枢商行撇清关系，谢公子怎么不去办解约手续？”

    谢宁眉心拧得有些紧，正色道：

    “人无信不立，即使经商之人事事以利为先，但做人最起码的道理总不能丢，否则赚的钱对不起自己的良心，我寝食难安。”

    还未待黎清玥说话，旁边一个刚签完解约字据的商户突然粗声粗气地说道：

    “你这话怎么说的！我们可都是按契约办事，违约金也一文都没少交，怎么就对不起良心了！”

    说话的正是带头闹事的大胡子商户老板。

    谢宁冷冷地看向他：

    “所谓违约金，是做了错事之后的罚金，而不是说你交了违约金，做的错事就变得名正言顺！”

    “天枢商行当初拿出了十二分的诚意合作，才在契约中注明违约金只有一成，却被你们利用起来合谋欺压，还好意思说良心！”

    大胡子被他怼得没话说，汤老板却忽然冷笑了一声：

    “这哪来的小鱼小虾，不想在京城混了就直说，何必如此阴阳怪气！”

    谢宁脸色顿时一白。

    他早知道自己如此会得罪商会，自家的小本生意一旦被针对，怕是倾家荡产都算轻的。

    但又过不了心里那一关，所以才一直烦躁不已。

    黎清玥面纱下的笑容却暗暗扩大，朗声道：

    “谢公子既然不打算退单，那不如我们谈谈接下来的合作，如何？”

    谢宁一愣，随即摇头苦笑道：

    “不瞒夫人说，谢某没什么本钱，之前订的那一批货已经是极限了，而且……”

    他没有往下说，但心知肚明，汤老板的鸿运商行出货价格只有这边的一半，到时东西销售时自家价格丝毫没有竞争力，已经注定要赔本。

    黎清玥却不慌不忙地说：

    “谢公子不妨先听完我的条件，再决定不迟。”

    谢宁本着礼数点了点头，心中却并没抱多大希望。

    黎清玥清了清嗓子，朗声开口，声音让周围人都能听清：

    “我们天枢商行决定在京城找一个合作伙伴，作为剃须刀的独家代理，我们生产的所有剃须刀都只批发给这一家，全权由独家代理向其他商家出售产品。”

    “若谢公子愿意做这个代理，我可以给你原价两成的价格！”

    包括谢宁在内的所有人都是一愣，还未待震惊，黎清玥的声音再次响起。

    这一次她说的话，更是让所有人都目瞪口呆！

