    等白雪换好了衣服，慕辰这才从浴室里出来，带着冷冷的气息，脸上满是欲求不满，白雪尽量离慕辰远一点，降低自己的存在感。

    “过来给我吹头发。”但是慕辰并不打算就这么放过白雪，只裹着一块浴巾就坐在了镜子面前。

    白雪婆婆妈妈的走了过去，在慕辰的指示之下找到了放吹风机的地方，开始给慕辰吹头发。

    坐在镜子面前的慕辰闭着眼睛，任由白雪发泄似的将他的头发揉得一团糟，而白雪看到慕辰没有一直安静的样子，原本又羞又恼的心也渐渐平静下来了，手上的动作也温柔了不少。

    白雪凝视着慕辰的头上，现在的慕辰白雪越来越觉得自己看不透了，发生了三年前那样的事情，慕辰竟然能够不闻不问，装作什么都没有发生的样子，这和三年前她只要和别的男人说句话都会生气的慕辰，实在是有太大的区别了。

    白雪想不明白慕辰到底有什么目的，索性就陪他好好玩玩，反正不过是一场你追我赶的游戏。

    当白雪从慕辰的车上下来的事情，几乎惊动了整个辰耀集团，原本就对白雪不满的辰耀集团的女职员，在知道这件事情之后，更是对白雪恨恼不已，总觉得是白雪抢走了她们的慕少。

    但是也有不少人有了另外的想法，既然白雪那么脏的女人慕少都能看得上，那她们这样的，应该也可以入得了慕少的眼吧？

    “慕少，”当慕辰和白雪快走到办公室的时候，艾米从旁边走了出来，欲言又止的看着慕辰。

    “有什么事情直说。”慕辰看到艾米这个样子问道。

    “你的未婚妻宋小姐来了，正在你的办公室。”艾米说着，偷偷看了白雪一眼。

    也不知道慕少到底是怎么想的，既然已经有宋小姐那样漂亮的未婚妻了，为什么还要去招惹白雪这样的有夫之妇呢？难道真的是因为得不到的才是最好的吗？

    而慕辰在听到艾米的话之后也看向白雪，想知道白雪在听到艾米的话之后会有什么样的反应。

    “那慕少需不需要我回避一下？”白雪见慕辰和艾米都看向自己，微微一笑看向慕辰问道。

    “不需要！上班！”慕辰看到白雪的反应脸色一黑，原本还想看看这个女人会不会像之前那样为了气宋静和而故意和自己亲近，谁知道白雪却是想要回避，慕辰心情立马就不好了。

    等慕辰先走一步，艾米却拉住了白雪：“宋小姐也不是普通人，你自己小心点。”艾米嘱咐道。

    “谢谢。”白雪听到艾米的话，先是有些诧异，随后又笑了笑，这才跟上了慕辰的步伐。

    “慕少，你都好几天没有回家了，慕夫人都问了我好几次了，你什么时候回家啊？”白雪刚进去，就看到宋静和整个人都贴到了慕辰身上，那娇滴滴的声音白雪听了都很不自在。

    “我想什么时候回家就什么时候回家，用不着跟你报备。”慕辰不耐烦地推开了宋静和。

    “慕少，我也是为你好，我知道你在外面睡会睡不着，我只是担心你的身体。”慕辰往旁边躲，宋静和就紧追不舍，在说这话的时候，宋静和还得意地看了白雪一眼，要是白雪知道她和慕辰是住在一起的，肯定会很伤心吧。

    慕辰见白雪无动于衷的样子，强行忍着将宋静和丢开的冲动，任由宋静和趴在他身上。

    “慕少，人家好想你啊，你都好几天没有回家了，人家担心你，只好来你公司找你了。”宋静和全都贴在了慕辰的手臂上，看着宋静和那样子，白雪实在是觉得有点恶心。

    “慕少，我看你还是带着宋小姐去开个房吧，这里毕竟是公司，你们要是做点什么被员工看到了多不好？”白雪看着痴缠着慕辰的宋静和淡笑着说道。

    “不过昨天晚上慕少你还做了不少来着，虽然是一次三秒，但是今天又带宋小姐去的话，也不知道你这身体受不受得了？宋小姐，要不你先找点东西让慕少补补？”白雪坏笑着说道。

    一开始听到白雪的话时，宋静和心里还是羞涩的，以为白雪是突然想通了，不和她抢了，所以才会帮自己一把。可是在听到白雪后面的话之后，宋静和脸色就有点不对劲了。

    慕少已经好几天没有回去了，白雪又怎么知道慕少昨天晚上做了不少？还一次三秒？宋静和越想，脸色越黑。

    自己和慕辰就算是住在同一个屋檐下也都有一年多的时间了，可是在这一年多的时间里，慕辰却从来都没有碰过她！

    所以对于白雪所说的，宋静和是完全没有机会体验的，更别说还有什么一次三秒的事情了！宋静和心里气得牙痒痒！

    慕辰在听到白雪的话之后一脸古怪的看着白雪，没想到白雪竟然连一次三秒这种话都说出来了，实在是让他刮目相看啊！

    “白雪！你还要不要脸了！这种事情你也好意思说！”宋静和听到白雪的话气得脸都红了。

    “怎么，难道宋小姐看不上慕少一次三秒？你不是很喜欢慕少吗？应该不会介意吧？”白雪笑着说道，一点也不为自己说出的这些话而感到羞耻。

    “你胡说！我怎么会嫌弃慕少！你以为我像你一样肤浅吗？”宋静和又是害羞，又是生气，白雪怎么能这么不要脸呢？

    “到底是不是嫌弃，只有你自己知道，不过你试过了吗？”白雪坏笑着问道，她敢打赌，宋静和一定还没有和慕辰真正在一起。

    “慕少！难道你就让她这么诬陷你吗！”宋静和气得跺脚，又缠住了慕辰的手臂怒气冲冲的说道，任何一个男人都听不了女人对他的评价是一次三秒吧？

    “够了！你先出去！”慕辰阴沉着脸将宋静和推开。

    “慕少！是白雪说你坏话的！”宋静和发嗲道，说慕少一次三秒的人又不是她，慕少怎么能将火气都撒在她身上呢？

    “所以麻烦你出去，我还有事情需要处理。”慕辰冷声说道。

    宋静和听到慕辰的话，心里很是委屈，但是在看到慕辰冷漠的脸色时，宋静和还是不甘心的离开了慕辰的办公室。

