    天字六号城被攻占，李自成伏诛这样的重磅消息，各城的闯军反应是不一样的。

    那些一直未被攻击，并且距离战斗地点较远的土城，是不太相信的，也不愿去相信。

    但是见识过明军夜袭厉害的闯军，虽然不敢相信，但大多还是当真了，一时间人心惶惶。

    比如贺珍这样的主将，他本以为今晚自己要遭殃，城池很可能无法保住，想着怎么保存更多的实力并全身而退。

    却没想到，左等右等，明军根本就没有出现，直到听到天字六号城被攻破，闯王身死的消息。

    贺珍几乎本能的就相信了，城中的很多守军也相信了。

    另外，像李岩、宋献策这样的聪明人，他们虽然没有亲眼见识过明军夜战的厉害，但却知道明军突然选择进攻主城，是一个极妙的战术。

    现在明军主动喊出来，表明已经攻占了主城，那肯定是实话。

    因为明军就算想要扰乱军心，也不会傻到用这种假消息，太容易被拆穿了。

    再过两个时辰不到就要天亮了，天一亮，这个消息肯定隐瞒不住。

    若为假，不但明军的战术被暴露了出来，还会成为笑柄，从而助涨大顺军的士气，削弱明军自己的士气。

    以后明军再想用各种消息来扰乱军心，恐怕也不会再有任何作用了，孙传庭和周遇吉不可能犯这种愚蠢的错误。

    所以，主城被攻破的消息必然为真。

    至于闯王是否已经身死，不敢完全肯定，但可能性非常大。

    李岩心灰意冷，在红娘子的劝说下，已经决定接受朝廷的招安。

    而身为江湖术士，精通奇门遁甲的宋献策，还为此卜了一卦，果然乃大凶之兆。

    他又不惜耗费心力，为大明的国运又卜了一卦。

    “为何会这样？”宋献策简直难以置信。

    因为他投靠李自成时，就用奇门遁甲之术为大明国运算了一卦，卦相显示大明国运将亡。

    可如今，卦相完全变了。

    “笼罩大明国运的阴霾正在渐渐散去，拨云见日，大明中兴之兆正在显现。”

    “是谁在搅动乾坤，是谁？”宋献策喃喃自语，一脸的不敢置信。

    突然，他猛的瞪大双眼，张嘴“啊……噗……”

    大吐一口鲜血，整个人一下子萎靡了不少。

    不过，也有坚决不信的，比如刘宗敏、高一功几人。

    他们要么是跟随李自成身边比较久，要么是李自成自家人，对李自成极为信任，不认为他就这般轻易的死了。

    在这种煎熬中，两个时辰的时间一晃而过，天渐渐的亮了。

    所有未被明军攻占的土城，几乎都做了同样的决定，那就是第一时间派出亲信去查探明军所说的天字六号城，也就是主城的情况，看是不是真的被明军攻占了。

    明军也未闲着，一方面继续搜寻李自成的踪迹，活要见人，死要见尸。

    另一方面，开始迅速的调动全军，直逼剩下未被攻占的土城。

    由于昨晚攻下了天字六号城和地字五号城，加上前天攻占的五城，闯军只剩下十五座土城了。

    在这每座土城前，明军都至少调集了两万兵力，一副要堵住所有闯军退路，防止他们突围的架势。

    闯军人心惶惶，但没有确定主城被明军攻下，很多人也不敢立即做出决定。

    明军是有机会和能力阻止那些闯军哨骑探查的，但他们没有阻止，任由这些人出现在天字六号城附近。

    当这些哨骑看到天字六号城城外散乱着大量闯军的尸体，城头上插上了明军的旗帜之后，便没有再进一步查探下去的必要了，主城肯定是被明军攻占了。

    除了刘宗敏、高一功几人刻意的封锁消息之外，其他各城皆知主城真的被明军攻占了，顿时军心大震。

    一些已经有投降之意的主将，便不再耽搁，立即降下将旗，挂上白幡，打开城门向城外的明军投降了。

    第一个就是贺珍，因为他知道，自己现在最危险，军心早已动荡不安，而且处在明军三面夹击之下，只要明军一动手，自己基本上没有任何胜算。

    既然如此，连主城都没了，再顽抗下去也没有任何意义。

    接着，一个个对闯军失去信心的主将纷纷率领全城投降了，其中就包括李岩和红娘子。

    李岩与宋献策不同，他除了谋士的身份之外，同样是领兵的好手，是闯军中的重要将领。

    而红娘子也是难得的女将，这些年也是南征北战，立下过不少战功。

    正因如此，夫妻俩率领麾下特意来支援地字十号城，李岩本人还直接代替了原来主将的位置，所以夫妻二人有地字十号城的最终决策权。

    当然，城中也有少数人不愿投降，李岩也没有为难，放他们出城离开，但最终能不能逃过一劫就看他们自己的运气了。

    同样身为谋士的宋献策可就没有那么幸运了，昨晚在算了那一卦元气大伤之后，心中同样有了接受朝廷招安之心。

    可天字三号城的主将是刘宗敏，坚持不相信闯王已经战死，也坚决不愿意向明军投降。

    宋献策虽然威望很高，但却没什么实权，所以也无可奈何，只能被裹胁着继续坚守这座土城。

    愿意投降的，基本在上午就做出了决定，一共十一座土城最终选择了开门出降。

    其中天字八号城的主将还押着李过一起出降了，因为李过昨晚侥幸从天字六号城中杀出，然后仅率二十余人进入了天字八号城避难。

    在得知天字八号城的主将有意投降时，李过甚至准备强行夺取兵权，但最终失败。

    因为城中大多将领并没有因为他是闯王的侄子而选择与他一起顽抗到底，闯王都殒命了，一切都过去了。

    还剩四座土城的主将没有理睬明军的劝降，哪怕看到临近的土城投降，哪怕是明军派出了被活捉的狗头军师牛金星劝说都无迹于事。

    牛金星在闯军中的地位比之李岩和宋献策都高，经常伴随李自成左右，昨天李岩和宋献策都离开了李自成，反而是这厮跟在闯王身边。

    有这厮亲口证实闯王已经战死，怀疑的人便更少了，所以投降的人才那么多。

    但是，闯军几十万人，总是少不了一些死忠分子，他们即便相信李自成真的死了，也不愿意投降，反而将杀死李自成的明军当成死敌。

    这不愿投降的四城主将分别是权将军刘宗敏；李过的义子、有小闯王之称的李来亨；妻弟高一功；以及李自成的三弟李自敬。

    不过，他们并没有坐以待毙，几乎不约而同的都选择了突围。

    因为他们清楚，再一味的留下来坚守，可能都撑不过今晚了。

    如果想要搏得一线生机，唯有突围一途。

    面对四城的突围行动，明军自然有所防范，周遇吉早就将勇卫营主力全部派了出去，一分为四前去协助。

    因为他和孙传庭都相信，李自成可能真的没死，就隐藏在这四城中的一城。

    李自成肯定知道，一旦显露自己的身份，很可能会引起明军的全力围攻，再想幸运的逃脱就难了。

    正因如此，所以他宁愿看着麾下一个个投降，也选择了隐忍不发。

    而且，明军一下收降这么多人，肯定需要花费大量精力和兵力看管，这个时候突围正合适。

