    光芒朝他身上猛的钻进去，楚离只觉精神一振，随后是强烈的虚弱感传来。

    有无形的力量被抽走。

    他感觉得到是寿元，还好他寿元可以补回来，这些消耗的不是本原寿命。

    原本飘散不定如游鱼的几片光芒一下暴涨，各自收缩，最终化为三朵火焰，分别朝着三人身体钻去。

    有的钻进肩膀，有的钻进脑袋，最终消失在他们身体。

    楚离退后一步看向三人。

    陆寻机撤回玄方宝鉴，露出笑容：“不错！”

    他没想到如此顺利，玄方宝鉴救人当真是轻而举易。

    楚离抱拳一礼。

    净雪凝神看向三人，头顶凝现一只眼睛，最终摇摇头，还是没能看到。

    “唔……”三人悠悠醒来。

    他们很快想起了先前情形，各自色变，扭头看去，见到了楚离与净如，他们顿时松口气。

    “素华师叔，素洁师叔，素妙师叔，你们都死过一回了，而且魂飞魄散。”净雪蹙眉道：“可知道是谁杀的你们？”

    素华是一个身形魁梧壮硕的青年，沉声道：“一个小家伙，没想到如此厉害！”

    他觉得自己是大意了，而且也没在意生死，可没想到那青年如此厉害，不出十招就灭了自己。

    “我的也是一个小家伙！”素洁道。

    “我的也是。”素妙沉声道：“难道杀咱们的是一个人？”

    三人对视一眼。

    楚离发动大圆玄空镜，看到他们脑海所见，轻轻点头：“是一个人！”

    素妙道：“难道咱们距离不远？”

    他们并不知道自己与同门的位置间隔。

    楚离摇摇头：“你们间隔千里之上，而且几乎同时遇害，显然此人精通虚空挪移之术，不在我之下。”

    “天魔无相，确实精通虚空挪移。”陆寻机缓缓道：“甚至是最精通虚空挪移的。”

    他看向楚离道：“净如，看来要麻烦你亲自出手了，旁人都不是他对手。”

    楚离点头：“包在我身上！”

    他已然从三人身上感应到了一股奇异气息，再结合先前魔种的感觉，与这股奇异气息的感觉有一分相似。

    他能找到这股气息，想到这里，他蓦然消失。

    不管什么原因，下手残害莲花宗弟子，而且还魂飞魄散，必须报复回来。

    他来到一座山峰，看到了两人在厮杀。

    一个是美**人的沈杏，另一个则是一个英俊青年，俊眉朗目，猿背蜂腰，当真是难得的美男子。

    两人站在一起宛如璧人，此时却打成一团，激烈而狂暴，所过之处石头化为齑粉，纷纷扬扬笼罩了两人，却又靠近不了两人，只能在外围形成一个圆幕，遮住了外人的视线。

    楚离看得清清楚楚，没急着动手，大圆玄空镜催发到极致，观照这个英俊青年。

    片刻后，楚离便觉得古怪。

    他身上好像蕴含着数股气息，每一股气息都玄妙，好像身上蕴含着无穷力量，无数心法。

    他脸色肃然，不敢大意。

    天魔无相，简单的四个字却蕴含着惊人的诡异力量，而且每一个天魔都不同，防不胜防。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，沈杏与青年男子拳掌相交，发出闷雷声巨响。

    整个山峰仿佛都在跟着颤动，惊天动地。

    楚离眉头挑动。

    沈杏越发精进了，自己突飞猛进，她也一样，比起前几日又精进了一大步。

    而这个青年更可怕，稳稳压沈杏一头，沈杏拼命狂攻却无法攻破他的防御，坚如磐石。

    沈杏冷冷道：“安素石，你到底怎么回事？”

    她说话之际狂攻不止。

    安素石沉声道：“沈师妹觉得自己是天才，我便是庸才？”

    “你不该这么强。”沈杏哼道。

    安素石摇头失笑道：“这是什么道理，只能你强，别人就不应该这么强了？”

    沈杏道：“你先前没表现出什么资质，忽然这么强，委实古怪，到底是何居心？！”

    “沈师妹，你心思不正。”安素石摇头道：“你就不想想，我是不是得了奇遇？哦，明白了，你是贪图我的奇遇，找借口呢！”

    “狗屁的奇怪！”沈杏破口骂道：“你是不是疯了，要杀莲花宗的弟子！？”

    “莲花宗弟子怎么就杀不得了？”安素石道：“师妹你忘了当初的想法，要把莲花宗吞并的！”

    “此一时彼一时！”沈杏哼道：“净如现在如此之强，杀莲花宗弟子，你心怀叵测！”

    “唉……”安素石摇头：“向来目空一切，视天下英雄如无物的师妹哪里去了！”

    沈杏蹙眉道：“总之你是想害咱们皇极宗！”

    “师妹，你到底是向着咱们皇极宗，还是向着净如？”安素石哼一声道：“他们还没说什么呢，师妹你先对付我来了，旁人看到了还以为你是莲花宗弟子呢！”

    “待净如知道，你已经死了！”沈杏冷冷道。

    安素石呵呵一笑道：“净如也没什么了不起，我会杀掉他，师妹你不会不舍得吧？”

    “你胡说八道些什么！”沈杏喝道：“真是卑鄙小人！”

    “都说女人外向。”安素石叹道：“这话一点儿不假，你现在是向着净如，而不是咱们皇极宗了！”

    “闭嘴吧你，我不会看着你做死！”沈杏冷笑。

    安素石道：“咱们两个联手，净如即使找来，又能如何！……师妹，凭我的修为，胜他易如反掌！”

    “可笑！”沈杏继续狂攻。

    安素石道：“看来要拿出真本事让师妹你服气！”

    他这话一落，身形陡然加速，瞬间来到沈杏身后，一掌拍到她背心，快得沈杏来不及反应。

    “砰！”沈杏周身亮起黑光，随后腰间的无生神剑倒刺。

    “叮……”安素石屈指轻轻一弹。

    无生神剑飞离了沈杏，在空中翻滚。

    安素石一步跨出，便要抓住无生神剑，脸上挂着自得笑容。

    在他将要抓住之际，旁边忽然伸出一只手，握上剑柄，抢先一步抓住。

    “谁？！”安素石狂怒，五张箕张如爪，猛的挥下，便要将这只手腕斩断。

    “够狠毒！”楚离轻笑一声，一步跨到沈杏身边，将无生神剑递还，笑道：“沈姑娘，咱们又见面了！”

    “你终于来了！”沈杏哼道，不客气的接过无生神剑，轻轻一挥，一道金光射向安素石。

    安素石脸色阴沉瞪着楚离，一直瞪着他，同时轻轻避开金光，似乎微不足道。

    PS:更新完毕。