    第17章 陌生的羽情

    只见一位男子在小潭中泡澡。我的心跳越来越加速，因为这是我的同类白狐，他的样子与羽情差不多帅。

    虽然我也不差。难道他就是东域最强者琴圣。

    他对我说：“你一定有很多疑问？其实我叫羽情，情感的情，同样也是东域最强者琴圣。”

    边际之地的守护之灵缓缓上升水面。

    羽情说：“现在要帮你解锁白狐的特异功能，本来9岁就应该激活现在应该会弱一点。我将边际之灵搞定了，现在只要将水之灵引进你的命格内。这样你就可以随意操控水之灵啦！水比较柔韧，温和整个过程中不会太痛苦。”

    我点点头说：“那开始吧！”

    我被水之力包围了，水倾灌我的全身。没过一会，我叫了出来。

    “啊~”

    心想“这叫不痛苦？”

    整个空间充满了我的惨叫声。接近8个小时后，成功将水之灵引进命格。

    我迫不及待的把水之灵引入我的剑中，少了几分锋芒，多了几分柔性与灵活性。

    我也突破到了真元巅峰。看来之前的苦都是值得的。

    羽情说：“这有时移阵法，表面上过了8小时实际上外界过不了1小时。”羽情将我带出沙漠遗迹外。

    只见豹走来走去，对队长说：“那小子怎么还不来。”

    狮看到我了回答道：“若，他回来了。”

    队长看到我出来了，刚想跟我说什么。被我打住。

    我对队友们说：“送一下到天行帝国最近的一个城市中。”

    队长说：“没问题。”在这之前我把铁苹果买了。

    他们送我到妮阿城，我借助传送阵回到了北星城。

    来到了一处茶馆，走进去在一个空位上点了一壶茶。旁边的一个人一边喝着茶，一边弄手势。说：“当时太阳火红火红的，唰的一下变成白色的月亮，又唰的一下变回来了。几乎所有人都看见了。所以说上帝可怜我们，北星城知道吗？在北星城下了金币雨，导致北星城大部分普通人都发了财。真是天地异象啊！”

    我在旁边笑的快岔气了，这难道不是我的功劳吗？

    我叫小黑接着去那里帮人们测意志力。测一个人，记录一个人的名字。给了，5块魔晶就把名字划掉。如果记录名字的人死亡了，还不起的也划掉名字。

    在茶馆中眼睛一撇，看见了露星河。露星河也看见我，我们互相打招呼。

    露星河看着我对我说：“二哈呢？”

    我回答道：“放养了，你觉得二哈会好好当一只看门狗吗？”

    露星河反应过来了：“哦~也是哈！”

    我感应他的修为是真元巅峰。回到铁匠那里，看见一位白胡子老头追着二哈。

    很快二哈汪了两声示意铁匠牵它，铁匠拿了根绳子栓住二哈。

    白胡子老头跑到铁匠面前，心想：奇怪刚刚明明有只狼偷吃了我药圃里的草药。

    铁匠说：“这是我养的大狗。”说着二哈从坐下变得站了起来，吐了吐舌头。

    白胡子老头想“没看到正脸感觉与它刚刚偷吃的嚣张气焰不像啊！应该不是它。”

    白胡子老头对铁匠说：“有没有看到一头狼经过。”铁匠指了指右方。白胡子老头往右边追了过去。

    我赶了过去把牵它的绳子给解下来，我大概知道了发生什么事。二哈偷吃了三星炼丹师丹老的草药。我感应着它的修为，是3星巅峰的境界。

    没办法只能向丹老赔礼了。找到丹老的丹堂，进去一看发现有一部分人在测灵魂等级。

    灵魂等级越高练丹和修炼灵魂功法武技的潜力越高。分别为红橙黄绿青蓝紫。红色最高，紫色最低。

    我随手测试了一下，发现是橙级。这时丹老刚出来，震惊了下巴。说道：“当初老夫也才只有青级，难怪这小子敢盯着我看，原来灵魂能力这么高。”

    我对丹老说：“抱歉了，我家狼吃了你的草药，我是来赔礼的。”

    丹老摆了摆手说：“只要你能当我弟子，那点草药就当做见面礼了。”一是人情来还，二是对炼丹有兴趣。所以我对丹老说：“可以。”

    随即我举行了拜师礼。

    丹老说：“炼丹师都学习了火焰功法，为师就把幽冥火功法传授给你。”拿了一个炉子，大街上随处可见的伤草放入炉中。

    “为师只教一遍，能悟多少看你自己。”丹老说。

    只见用它特别的紫色火焰。没过一会，一阵丹香出来了。炉子里有几颗一星的活血丹。途中，我不敢眨眼，生怕自己错过了哪一步。

    很快到我了，我不紧不慢的将伤草放入炉子中，也用出了紫色火焰。

    丹老惊讶的说：“果然一点就通。”

    用我那稍微生疏的手法炼丹，三十分钟过后。一阵药香传了出来。我成功炼制一星活血丹。

    “哈哈，我这是第一次炼丹，侥幸成功。”我不好意思地说道。

    众人纷纷震惊，真是人比人，气死人。这时出来了一位，三星炼丹师。胸膛上佩戴了3颗星星。

    他的弟子走过来说：“我要给师尊长脸，我要跟你这个天赋橙级的比试。也要让你看看天赋高，并没有什么用努力才有用。”

    我看着他胸膛上的两颗星星说道：“那好3个月后，来这比试。”他笑了笑回答没问题。

    回到铁匠那里我拿出棍子，对着二哈。说：“好啊！居然不多偷一点草药给我吃一点。”棍子砸向二哈。

    嗷呜嗷呜~

    整个铁匠的工作室都是二哈的惨叫声！我惊喜地发现，二哈领悟了一丝空间之力。难怪处于半步无涯境的丹老，都追不上。要知道炼丹一途比武道一途还要难，所以半步无涯境的丹老连4星炼丹师都不是。炼丹境界分为一到十星，分别对应武道的每一重境界。

    武道的后5重境界我是不知道的。但是我听老头说一共武道有10个境界。

    天地决分为天决和地决，地决是物理攻击，天决是灵魂攻击。幽灵步第二试名为无回步。

    (本章完)

