
　　“道长，你是怎么看出我被妖精缠身的？”

　　林一开很惊喜，没想到居然有高人自动找上门来，他偷偷的搓了下手，如果这个道人能将家里那两个妖精给收走，那他就轻松了。

　　“你身上有妖精做的标记，”道人说，“而且我看你身上还缠绕着两种妖气，你最近是不是见过了什么人？”

　　“道长，你真的能收妖精吗？”林一开急迫的问，“不瞒你说，我家里确实住着两个妖精，但我一个普通人根本拿她们没办法。为避开她们，我都很少回家。她们暂时没有做什么，可我不知道她们以后会不会做什么。道长，既然你能看出我被妖精缠身，你能不能帮我将她们赶走？”

　　“我就是为这件事来的，之前路过你这栋楼感觉不一般，就上来了。果然我的感觉没错，你被妖精缠住了。”陈拙说。

　　林一开一听就明白，这道人一定能帮他收走妖精：“道长，只要你能将我家里那两个妖精收走，什么要求你自己提，另外我再给你两百万，怎么样？”

　　陈拙的眼里闪过一道光芒，表情淡淡道：“我们详细谈谈吧，那两个妖精的道行不浅，需要一些准备才能收服。妖精的嗅觉都很灵敏，我不能去你家，她们一旦嗅到我的味道会立马逃走，那就抓不到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那道长打算怎么办？”

　　“我打算在郊外没有人的地方，布置一个阵法，到时候由你将她们引过去。只要将她们引入阵法中，她们就发挥不出实力，抓住她们轻而易举。”

　　林一开满脸欣喜，答应了。

　　“好，道长，我会配合你的。”

　　陈拙点了点头：“那我这就去找场地布置阵法，而你等我通知就好。”

　　“道长，我叫司机跟着你，你有什么需要的，随时都可以通知我。”这会儿，林一开是巴不得陈拙能早点将白雨梦和蓝叶收走。

　　还不等陈拙离开，林一开突然说：“道长，其中一个妖精是一条蛇精，她还有一对父母，都是蟒蛇精，要是他们知道我配合你，肯定会来找我报仇。”

　　“哦？居然还有两条大蟒蛇精吗？”陈拙眼底的激动都有些掩盖不住，“不用害怕，先将小的收了，到时候再收拾大的。如果他们太厉害，我就叫些人来，他们只要敢来，我就叫他们有来无回。”

　　听陈拙这样说，林一开彻底放心，那就好，一网打尽，斩草除根，一劳永逸。

　　系统978停了林一开和陈拙的谈话，忍不住出声：【宿主，我奉劝你一句，好好的过这辈子，不要再做死了。天道肯定是不满意你，才有这样的安排。你现在居然伙同道士害蓝家三口，以及没有招惹过你的白雨梦，你这样是会遭报应的。】

　　说到这里，978就特别后悔。

　　是他没有什么统生经验，才会挑选出林一开这么一个渣渣宿主，害人不浅啊。

　　不，现在是自作孽不可活。

　　“要你管？”林一开很不客气的回怼一句。

　　【行吧，懒的管你。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5116章 绝世渣男任务对象（72）免费阅读。https://www.23sk.com 