    第308章 SKT的中野联动

    现在SKT除了中路意外，已经全面陷入劣势。

    faker也意识到，这一场想要赢不能靠队友，只能靠他了。

    而这一场他拿到旳是妖姬，这英雄如果是平局或者劣势的时候，团战是很难发挥的。

    前期一定要拿到一定的人头，才能打出最够的效果。

    于是faker指挥道：“你先帮我在中路打开优势，其他路先稳住，只要发育就行了。”

    bengi听后应道：“没问题。”

    作为faker的老搭档，他自然知道faker的想法。

    SKT现在是三条线都能凯瑞的队伍，不过，一旦进入到逆风。

    就需要中野站出来，下路稳住发育，等中野打开局面，而现在明显已经走到这一步了。

    至于LGD这边，陈歌都没意识到，他这波TP对SKT的打击有多大。

    实际上，他根本就没注意到自己TP的时候，SKT的中野来上路了。

    他TP给到下路之后，视角就一直锁定在对面下路。

    在TP即将落地的时候，他的屏幕闪了一下，这是受到伤害的提示。

    不过他还没来得及把视角切回去，这波TP就落地了。

    他也就没有重新看上路，没注意到SKT的中野就在他刚才TP的草丛里面。

    这波下路越塔之后，LGD众人感觉到优势已经不小。

    只见淘宝权说道：“兄弟们稳住啊，感觉这一把有机会。”

    Imp：“你们别死就行，这一场我能C。”

    平野绫：“莪先回程带两个真眼出来，估计他们可能要搞下路了。”

    LGD众人的士气马上就起来了。

    这样一来，压力反而来到韦神这边。

    现在上下路都有了优势，他是唯一一个看上去劣势的人。

    刚才还让faker的妖姬游走了一波，幸好没让妖姬抓到人，不然他就要背锅了。

    于是在妖姬重新上线之后，韦神的打法开始激进起来了。

    不追求单杀，至少不能让妖姬一直压着自己打，要把兵线给抢回来。

    新的一波兵线过来，韦神主动上前推兵线。

    faker的妖姬, 则是迎上来, 先用平A把亚索的被动A掉。

    然而, 这一波亚索改变了策略，在妖姬平A起手的瞬间，亚索选择直接一发E技能, 利用小兵做踏板靠近妖姬。

    这亚索的风盾，被A掉之后, 会有短暂的停留。

    利用这段时间上去打, 可以抵消一部分妖姬的伤害, 这样换血就比较赚。

    亚索利用E技能靠近妖姬，平A接Q, 然后风墙挡掉妖姬的Q技能。

    这妖姬的Q技能没了之后，伤害会大打折扣。

    接着，韦神继续追着妖姬输出。

    这波他也不担心会被妖姬的E技能链住, 在妖姬没Q的情况下, 换血是不会亏的, 第一波也不虚。

    结果, 这波韦神刚E到妖姬身上，直接就中了链子！

    “好快！”韦神暗惊, 这波他其实一直在注意妖姬的抬手动作。

    旁边是有小兵的，他可以利用小兵做位移来躲妖姬的链子。

    但这波，妖姬的链子速度非常快, 在他E技能飞行的过程中出手精确命中，根本不给他走位的机会！

    不仅如此, 在被链子命中的同时，韦神看到旁边草丛走出一个光头！

    “糟了！”看到盲僧走过来, 韦神意识到这波不妙。

    于是他连忙利用小兵做位移往回跑，同时在链子控制效果要触发的瞬间, 直接交出闪现拉开。

    然而, 他这闪现刚落地，妖姬的W接R也跟了过来！

    这波faker似乎是看穿了韦神的想法, 利用WR紧紧跟住，让这链子的二段控制触发。

    亚索被控在原地无法动弹, 盲僧过来先给到Q技能, 然后E技能拍地板接平A，最后一发猛龙摆尾把亚索踹回去，二段Q收尾。

    不过, 这波二段Q之后, 伤害还差一点，盲僧选择主动让人头, 妖姬上前跟上一发Q, 拿下人头！

    这波妖姬拿下人头之后，现场的SKT粉丝开始欢呼起来了。

    毕竟这是SKT本场比赛的第一个人头，前面的局势对SKT越来越不妙，SKT粉丝是相当紧张的。

    现在faker拿个人头，对他们来说就像是定心丸一样。

    不是有这么句话：“要战胜SKT，先要打败faker。”

    “我的，这波大意了，对面中野感觉要连体了。”LGD这边，韦神选择主动背锅。

    这波他敢上，主要是认为盲僧肯定不在，毕竟这妖姬和盲僧刚一起去上路的，按道理现在盲僧应该要去野区刷一波。

    没想到这盲僧直接就来中路了。

    “没事，你稳住，对面搞不好还要抓你。”淘宝权安抚道。

    游戏时间很快来到十分钟。

    陈歌在上路的优势继续扩大, 自从上一波GANK上路失败之后，bengi也没有去上路的想法了。

    而marin也没脸继续让打野来上路帮忙。

    不过，Bengi倒是在中路找到了节奏。

    这波趁着亚索没闪现, 盲僧再一次来到中路。

    这一次, 他选择从河道入侵野区。

    此时韦神的亚索已经被压在塔下没法动弹。

    和妖姬这种英雄对线，你一旦被杀一次，后面就需要万分小心，不然很容易被滚雪球。

    这样一来，韦神就只能被动地塔下补刀。

    盲僧绕到LGD上半野区，来到三狼外的草丛，和LGD中路一塔一墙之隔。

    看到盲僧就位之后，妖姬开始往前逼了，他选择先用平A把亚索的被动A掉。

    而韦神看到这妖姬走上前来，把他被动也A了，以为要被消耗，所以选择主动往后靠。

    他这么一走位，就给到盲僧一波机会。

    只见盲僧Q接摸眼，天音波和人一起靠近亚索，来了个人波合一！

    盲僧摸眼来到亚索身后，同时天音波挂上，然后一脚把亚索从防御塔内踢出来，直接朝着妖姬的脸上飞过去。

    “不是吧，这么针对？”韦神人傻了，他没想到自己一个亚索，几乎满血的情况下，会被越塔！

    这波韦神没有任何反抗的机会，还处于被击飞的状态时，吃到妖姬QREW，屏幕直接变成黑白色！

    娃娃惊呼道：“这波盲僧和妖姬的配合简直完美啊，现在妖姬又拿一个人头，这可是faker的妖姬，感觉情况不妙啊。”

    (本章完)

