
　　夏昭芸微仰着下巴，“现在是新社会，娶媳妇是用来干嘛的？当然是放在心上宠着呢，不然就只能将诗情画意过成柴米油盐酱醋茶的平淡了。”

　　“再不然就做好打一辈子光棍的准备吧！”

　　姑娘们纷纷点头，“对的对的，男女平等嘛，凭什么我们既要工作又要回家做家务呢？”

　　还有小姑娘小声说：“而且我们女人能生孩子，他们能干啥？”

　　大家伙齐齐耸着肩膀笑，“对啊，男人能做的咱们都能，咱们能做的他们未必能做到，还想当大爷让姑奶奶们伺候，脸可真大呀！”

　　夏昭芸侧头对苏老师道：“苏老师，中午一起呀，我对象不知道咱们一共多少人，一下子定了三桌呢。”

　　苏老师也不是扭捏的人，点头也打趣道：“那我们可要托小夏老师的口福了。”

　　三组的姑娘们算上夏昭芸一共十八位，按照一桌十人的标准，还余出十二位来。随行的工作人员算上司机，约莫有九位。

　　现在不管家庭条件如何，人们肚子里多多少少都缺油水，饭量比较大，就是她们文工团女同志需要保持身材，那也不用太过于注重饭量，毕竟她们年轻、体力消耗多。

　　她们平时下馆子打牙祭，按人数点得饭菜都能吃差不多，加上男同志海底胃，余出来的三位量也能轻松解决掉！

　　这么一算，一组的姑娘们脸色有些不好看。

　　有人忍不住嘀咕了：“哼，跟谁没去过国营饭店似的，有啥好显摆的？要请就一起，非得将个团体给分割开来……”

　　“可不是嘛，这分明就是拉帮结派，孤立咱们一组呢。”

　　一个人开口，本就忿忿不平的一组姑娘们便纷纷小声嚷开了。

　　“夏昭芸同志这是还记恨着，没能当一组的领舞，在这里找回场子呢。”

　　三组姑娘们哪里愿意，刚要开口怼回去，就被夏昭芸给拦了下来。

　　她轻笑着瞥了眼一组的众人，“我确实心眼儿不大，请人吃饭图得是开心畅快，我还没见过谁花钱找气受的。”

　　“请你们吃？抱歉，我只知道以德报怨何以报德？”

　　“你们敢说之前将我当成你们并肩作战的伙伴过吗？哪怕是竞争对手，那也是你们正视我的态度。”

　　“若是我没记错的话，我的实力和容貌，让你们嫉妒得一直孤立我。虽然我是领舞，可是咱们磨合得并不好，这也是苏老师上次考量调离我的主要原因。”

　　“我刚到团里的时候，可曾经受到过你们热情‘招待’。时间过去久了，可我还是小心眼儿地记着呢。”

　　夏昭芸的声音不高不低，恰好让一组的姑娘们都听到，又不会传到其他单位员工耳朵里。

　　人的忘性大，她会好心好意地一一替她们回忆下。

　　一组姑娘们面色又涨红起来，是的，夏昭芸转到三组，带领着三组姑娘们奋起，让她们嫉妒之火非但没有熄灭，反而更旺。

　　凭什么别人任由她们的欺负，而不能欺负回来呢？

　　在这一刻，夏昭芸跟一组姑娘们算是彻底撕破了脸皮。

　　“我去国营饭店订桌子，你们有谁一起拼菜的，来我这里报名，”解小琴眸子微垂，从包里掏出笔和纸，扬声问道。

　　“我……”

　　一组姑娘们对视一眼，纷纷举手，商量好菜名后，掏出钱和票来交给解小琴。

　　然后她们还齐齐冲夏昭芸哼了声。

　　夏昭芸抿唇笑，好心地指指等候文化宫开门长长的队伍，“我对象可能早几天就定下了桌子，你们现在去不见得有位置，至少午饭点的时候，很难空整张桌子。”

　　解小琴捏紧手里的钱票，淡淡笑道：“那就不需要夏昭芸同志操心了。”

　　说着她也不耽搁时间，往最近的国营饭店奔去。

　　正是早饭的点，饭店里的人络绎不绝，解小琴说明了来意。

　　结果服务员头也不抬，“我们不接受预定，同志您当咱们饭店是给你家开的？得掐着点给您腾位置？”

　　解小琴面色通红，“可是同志，有人不是在您这里订了三桌吗？为什么他可以，我们就不行？我们就订一桌的。”

　　那服务员这才奇怪地上下打量了她，“人家是单位开得介绍信，属于内部福利，只有给组织做出贡献的人才可以享受的权力，您做什么贡献了吗？”

　　解小琴一愣，紧抿着唇瓣，握紧手里的钱票，勉强说了句麻烦了，便迈着沉重的步子往回走。

　　她再一次被夏昭芸刺激的昏了头脑，怎么就给自个儿揽了这样的活呢？天籁小说网

　　如果她办成了此事，不见得能让一组姑娘们念句好，但她没能办成，估计要承受她们在夏昭芸身上无处发泄的怨恨了。

　　一组的节目是下午第二场，所以解小琴有一整个上午的空闲。

　　为了自个儿出口气，她也要在国营饭店里掐着点排队点菜。

　　是以等解小琴回到队伍的时候，面色已经恢复如初了。

　　每个参加筛选的节目都有独特之处，能让人眼前一亮，而且各个舞蹈难度还不低。

　　一组姑娘们跟着看了几个，心中大定，甚至她们还有些狂喜，趁着带队老师递交磁带，就悄悄地冲三组姑娘们说风凉话。

　　“唉，说起来这次全国群舞文艺汇演，比拼的除了舞蹈立意、整体效果外，最主要还得是技术的比拼。”

　　“领导们每年不知道参加多少次各种类型的文艺汇演，赏析水平不输于专业老师，你们组太花哨了，舞蹈一点难度都没有，在街上随便拉个人过来，给她们三五天的时间，换上衣服，一样能跳出来……”

　　“而且呀，现在形势这么紧张，你们也敢碰触封建玩意儿，啧啧，真不知道该说你们勇气可嘉，还是嫌弃日子过于太平？”

　　三组姑娘们一个个跟看傻子似的看向一组姑娘们，“你们有病吧？我们马上就要演出了，你们影响了我们的发挥，能承担赵副厂长的怒火不？”

　　一组姑娘们瞪眼：“难道你们没有影响我们？”

　　三组姑娘们：“呵呵，我们就是舞蹈效果惊人，让你们有了压力，很抱歉，这是没法改变的。”

　　“还是说，你们计较着中午的那顿饭？”

　　一组姑娘们被噎得不行，气鼓鼓跟蛤蟆似的。

　　有着她们的闹腾，三组姑娘们上台前的紧张神奇地被治愈了。

　　呵，一组不就是怕她们三组发挥超常吗？

　　她们还就拿出百分之一百二的努力来，气死这群小肚鸡肠们！

　　带着股火气与证明自己不平庸，三组姑娘们确实超常发挥了，以绝对的惊艳刺激得观众们起立可个劲地鼓掌。

　　下了舞台，好几个小姑娘直接瘫软在地上，抱头痛哭，“我们做到了……”

　　夏昭芸有些哭笑不得，却也很能体谅她们的感觉。

　　毕竟她上一世见证了这群姑娘的半生，那真是各有各得不甘、不幸、无奈与妥协。

　　记得某音上突然有首外国歌曲爆火，说离婚的时候一定要听：“我从天上来，不食人间烟火，我无所畏惧，无牵无挂……”

　　可见婚姻和现实的对女人的束缚。

　　在青春恣意的年代，活成自己想要的样子，她们怕是一生都可以无憾的。

　　夏昭芸笑着将她们挨个拉起来，语调轻快又带着无比自信道：

　　“这才哪到哪呢？这还仅仅是初次筛选，筛选过后还得彩排。”

　　“彩排也是一次小筛选，等正式演出后，你们若是被其他单位要去，事业也不过才刚刚起步。”

　　“别一副土包子气，让人笑话。”

　　“记住啊，你们是我小夏老师调教出来的，往后不论面对什么事情，就一句话，只要是好的、对的、向上的，咱就埋头干！”

　　“这点冲劲和魄力都没有，一切幸运都不可能降临在坐以待毙的你们身上。”

　　姑娘们纷纷重重地点头，深吸口气，重新掌控了自己的身体。

　　仅仅从观众们非同一般的反响看，她们的节目过初选十拿九稳了！

　　姑娘们放松心态，开始观摩其他人的演出，拿出小本子认真地记录着。

　　因着夏昭芸将所有技巧都一股脑塞给她们了，所以她们有着一套分析、总结、转化成自己经验的法子。

　　“夏昭芸同志？”一个穿着蓝色工装的青年寻过来，见到夏昭芸眼睛一亮，咧着白牙笑着笃定道。

　　夏昭芸片刻疑惑后，在见到那人和其同伴抱着的俩泡沫箱子，便明白过来，笑着点头：“我是，同志您……”

　　“师娘好！”俩青年将东西放下，来了个九十度鞠躬，“我们受师父所托，给您送雪糕和汽水来啦。”

　　一箱子是雪糕，一箱子则是汽水，都冒着寒气，只是揭开上面的棉被，凉爽扑面而来驱散了些众人的燥热。

　　夏昭芸笑着道了谢，招呼三组姑娘们排队领东西。

　　“师父定的比较多，说您安排完后，让我们再给其他熟人送点降降暑。”那青年转达了霍天颢的话，心里暗道师父好本事呐。

　　原本师父交代的时候，就告诉了他们师娘的名字，然后说师娘特别好认，全场最漂亮的那位就是了。

　　他们还以为师父是情人眼里出西施，没敢细问，内心苦涩做好了挨个问过去的打算。

　　没想到师父的话是真得！

　　嗷，这世上怎么能有人漂亮到超脱凡尘的程度呢？

　　哪怕在后台人人浓妆艳抹中，师娘仍旧是独自成仙，让人一眼扫过去，就被其攥住了目光！

　　姑娘们都很自觉并不贪心，要么挑雪糕要么挑汽水。

　　苏老师和随行同单位人员也分到了。

　　分完后，那俩青年礼貌地跟夏昭芸道别，搬着箱子在后台溜达了一圈。

　　刚刚有一组姑娘们想要浑水摸鱼，蹭个消暑饮品时，夏昭芸轻笑着虚挡了下：“同志，你们下午还有表演，若是吃坏了肚子，算谁的？”

　　“而且呀，我建议你们别赌气，中午吃清淡些，省得肠胃负担太重，影响发挥。到时候又赖我们勾搭得你们。”

　　一组姑娘们恨得咬牙切齿，但不得不承认她说的不错。

　　她们也知道孰轻孰重，暗地里扯着解小琴将之前大鱼大肉的菜单都改了，统一变成油水很少的阳春面。

　　要不是怕去食堂人挤人影响心情、消耗体力，她们绝对不会去国营饭店凑热闹了！

　　“晚上咱们继续下馆子，”她们恨恨地道。

　　原定的今天五十个队伍表演，但是有些是从外地赶来的，鉴于他们来回一次不方便，所以又临时插了五六组，导致晚上也有演出。

　　昭阳制衣厂的姑娘们，除了来参加比赛，这也是一次特别好的学习机会，是以她们肯定要跟着耗到最后。

　　夏昭芸轻笑着说，“刚刚我对象的徒弟说，距这里不算远有一家国营饭店的大肉包子特别好吃，皮薄馅多、肥瘦适中，还添加了香菇，只隔一天的晚上卖，半小时全光！”

　　“而且买了肉包的能免费喝汤呢，井水里镇过的酸梅汤也是一绝，清凉酸甜爽口，十分解渴消暑，又不会过于冰凉。”

　　“中午咱们吃好喝好，晚上就去吃大肉包子吧？”

　　姑娘们纷纷点头，肉包管饱比点菜便宜实惠。

　　中午的时候，解小琴费劲抢占了一张桌子，点了十六碗阳春面。

　　这阳春面爽滑劲道，用大骨汤熬煮的，翠绿的葱花、漂亮的太阳蛋，再来两滴香油，这在平时逛街后来一碗，绝对是种满足。

　　只是隔壁三个桌子摆满了饭菜，九菜一汤配着白米饭，什么糖醋排骨、小鸡泡面、粉蒸肉、白勺虾、红烧狮子头、肉末茄子、秘制凉菜、西红柿炒蛋、炒花生米以及冬瓜海带汤！

　　那香味弥漫了整个饭店，衬得好好的阳春面也寡淡得不如平时一碗白开水。

　　一组的姑娘们恨得磨牙，肚子里的馋虫乱撞，忍不住嘀咕夏昭芸是将对象当钱袋子使唤了。

　　她们才不相信有人能将媳妇娶进门，还能处处对人贴心宠爱。

　　绝对是夏昭芸自个儿要求男人给自己撑面子，啧啧，谁家的钱都不是大风刮来的，更何况她男人是开货车的。

　　啧啧，之前说得多好听，爱人爱得愿意为人守寡。

　　结果人活着，她就不知道对人好点，省点钱花。

　　跑长途的司机都是将脑袋别在腰里，工资高也确实是特别危险，有过一次惨痛的教训，他们两口子还这么操作……

　　总而言之、言而总之，她们掏了钱和票，吃了个寂寞！

　　事实上呢，霍天颢给夏昭芸做足了面子，虽然大家伙不缺这一顿饭，而且三组姑娘们连带着随行的工作人员也没打算占这个便宜，琢磨着回头还回来。

　　人情不就是这样你来我往吗？

　　但是呢，众人对待夏昭芸更为热情、真诚、亲昵了三分，毕竟谁都喜欢能办实事又大方的朋友，有进有出、互惠互利，才是人与人交往的长久之道。

　　举办单位为了照顾到外来表演队伍，所以筛选结果在当天所有队伍表演完后就宣布出来了。

　　昭阳制衣厂两个节目，没有太多意外地都晋级了！

　　过了这一关，并不代表着她们能够放松了，这才刚开始往正式舞台方向迈出一步，还有剩下的九十九步需要努力呢。

　　接下来几天，姑娘们恨不能扎根在练习室里。

　　反而是夏昭芸帮着她们调节作息，劳逸结合，省得她们后继无力。

　　霍天颢为了能让小家早点在市里团聚，特意将俩孩子接到运输队照顾，让夏昭芸有更多的时间、全身心投入到训练中。

　　彩排的时候只有三十五六个节目，除了外地的表演队伍是确定下来的，其余的都有可能随时被刷下去。

　　而且能在数百个节目中，脱颖而出的京都舞蹈团队，各个实力强悍，咬得很紧，谁能挺到最后，不到公布结果的那一刻，谁也不知道！

　　团队竞争氛围浓厚，不一个单位、不一个队伍的舞者视线对视都带着无形的杀气！

　　下午三四点钟，所有节目就已经彩排一遍了，台下评委老师开了个小会，直接定下了最后的表演节目。

　　昭阳制衣厂一组姑娘们顺利入选，而三组则被淘汰了！

　　别说三组姑娘们，就是在场的其他人都一片哗然，毕竟在筛选的时候，所有人笃定夏昭芸她们会一路晋级到最后的舞台，而且成为最瞩目的一个节目。

　　但是，这么优秀让所有人折服的节目，为什么被取消了？

　　夏昭芸眸色淡淡，拦住要暴起的姑娘们，面上似乎没有丝毫意外。

　　苏老师蹙眉，忍不住上前小声询问评委老师。

　　那些老师也颇为遗憾，“这节目确实特别具有可观赏性，而且将舞蹈的形、神、韵和律的结合开发到了我们不能企及的高度。”

　　“但是，有人匿名举报，说你们舞蹈越规，想要用糖衣炮弹侵害同志们。如果我们不及时喊停，届时你们这队的姑娘们，怕是要接受最疯狂的批评教育……”

　　苏老师忍不住道了句：“荒唐，同志，舞蹈本就是从古流传至今的，一点点演变过来，是用肢体语言来表达生活的。”

　　“那些不知道是外行人闹事，还是有些人心怀叵测为了减少竞争对手，故意扭曲事实。您们难道要放任这种坏风气吗？”

　　评委负责人嗤笑声：“这位同志，你们昭阳制衣厂任务繁重，没有怎么经历过风吹雨打，是不清楚事情的严重性。”

　　“我们这是为了你们好，难道你们想要在领导们面前表演，被他们亲自点名吗？这样的结果你们承受不住呐！”

　　夏昭芸瞥了眼在场的所有人。

　　她曾经是鬼修，对人情绪波动十分敏感，哪怕那人低垂着头掩盖脸上的神色，但是身体细微动作仍旧能将其内心暴露无遗。

　　尤其是在结果公布后，其达成所愿，那种情绪外泄得更为明显。

　　她轻笑着走到解小琴跟前，并不压低声音道：

　　“解小琴，嫉妒使人丑陋，你本来长得就很稀疏平常，难道不该努力让心灵变美？”

　　“你觉得自己几句话，就能让人蠢笨地当枪，为你的私欲冲锋陷阵？”

　　“还是认为你做的事情天衣无缝，没有人能够察觉？”

　　“你记得我说过什么话吧？凡事可一可二不可再三再四，之前袁同志写得保证书我还留着呢。”

　　“你且等着接受毁灭吧！”

　　解小琴紧抿着唇，低垂的眼睛里闪过被发现的震惊，身体也不由地因为害怕承担后果轻颤下。

　　不过她随即一想，夏昭芸根本不可能有证据，而且自己还真的就只说了几句话，能有什么后果呢？

　　她抬起头满脸屈辱道：

　　“夏昭芸，你能不能别跟疯狗似的，见谁咬谁？”

　　“你不该反省下自己哪里不对，为什么被人匿名举报吗？”

　　“而且我们是一个单位的，哪怕之前咱们闹得不愉快，可是对外我们仍旧是一个团体啊。我缺心眼儿啊，去举报你？”

　　“再说了，这次我跟大家伙在一起，没有单独行动过。”

　　夏昭芸扯扯唇角，“你有没有参与，自己心里有数。”

　　“如果我没有猜错的话，你是在厕所的时候，自导自演提供给别人思路。”

　　文化宫的厕所跟其他地方不同，是有小隔间的。

　　解小琴眸子微缩，但是她仍旧满脸无辜：

　　“我不知道你在说什么。”

　　“你不要觉得一不如意，就是我在搞破坏。如果你们节目没有问题，怎么会被人举报成功呢？”

　　可夏昭芸没再继续理会她，而是接着迈步到一个队伍前，轻笑着说：“而你们，恰好听到解小琴故作担忧地说，《柿柿如意》确实立意不错，但是呢不论服饰、舞蹈风格，都带着对古代舞蹈的欣赏，很容易被人抓住把柄，是吧？”

　　几个姑娘强作镇定，却也理直气壮：“这位同志，我知道你们不能入选节目很失落，但是你也不能随便冤枉人啊。”

　　夏昭芸学着她们的口吻：“那你们也不能因为我们抢了你们的风头，随便陷害人啊？”

　　“难道你们不知道匿名信能够查出字迹，追踪至人？”

　　“你们举报内容属实的话，倒也就罢了，但是如果你们是拿着鸡毛当令箭，那这将会被定为诽谤罪！”

　　“你们不过是参加个节目而已，这次没能如愿大出风头，还有下一次机会，没必要被人当枪使，葬送了一辈子的幸福。”

　　她们涨红着脸，“我们才不会做卑鄙小人，也没那么傻被人当枪使。”

　　“确实，我们在厕所听到了有人嘀咕，说我们的节目其实最好，在技巧方面胜过所有队伍，却被你们投机取巧，险胜了。”

　　“可是赢了就是赢了，输了就是输了，没什么理由。”

　　“我们哪怕愤愤不平，但也很有骨气地认下来，下一次我们绝对会堂堂正正赢回来的！”

　　她们身后的姑娘们纷纷举着拳头喊口号。

　　倒是闹得夏昭芸哭笑不得。

　　那几个姑娘，还怕自己被人怀疑，将上厕所听到这些话的时间给准确说了出来。

　　解小琴面色有些难看，身旁好几个小姑娘已经侧头看过来。

　　因为当时她们可是卡着上台的点，结伴去的厕所，当时她们人都先出来的，只有解小琴在里面墨迹了一会。

　　没想到这么两三分钟的时间，她就能干了这么一件大事！

　　细思极恐，她们都忍不住想想自己平时有没有得罪她，别不知道的时候被人给卖了。

　　夏昭芸冲着解小琴轻嗤一声，“你可以继续辩解、死不承认，但事情已经摆在眼前。对，你轻飘飘的几句话，确实没法被扭送到局子里宣判。”

　　“可是，你这几句话很有可能会影响我身后姑娘们的职业生涯，这跟侩子手有什么区别？一个杀人头点地，一个诛心话来刺！”

　　“我就瞧瞧你这种人，有几个人愿意与你深交，你的余生又能过得多好。人的名声不一定是入局子才能被毁……”

　　解小琴浑身泛着冷，嘴唇哆哆嗦嗦，看谁都觉得那人眼睛里带着厌恶与害怕，至少苏老师看都不看她一眼。

　　通往总政的路，彻底被她给毁了！

　　是啊，来之前袁平莹一再地叮嘱她安分，不要耍小心机，可她还是被夏昭芸给逼得受不住。

　　明明一组入围了，成为昭阳制衣厂第三次正式登上舞台，向领导们做文艺汇报。

　　苏老师也能凭借这次的捷报，重新回归总政，那时候自己是她带走的不多人选……

　　如今，全完了！

　　她的总政梦，永远都不可能实现了……

　　不过，解小琴看向夏昭芸，冷笑声：

　　“是又如何？不是又如何呢？”

　　“我的人生都完了，但是你们这两个月的训练不也白费了吗？”

　　“哈哈，我就是说出了大家的心声，你们节目没有一点技术含量，不过是糊弄外行人华而不实的玩意儿，凭什么入围？”

　　“这对于其他人公平吗？再说，谁能想到哪些人就真得顺从内心的嫉妒、不甘和愤愤不平，递交了匿名信，又真将你们给卡住了？”

　　那群被算计的姑娘们气得不行，“你这人怎么如此狠毒，自己团里的人也见不得好，我们有那么蠢吗？”

　　解小琴挑眉，不再掩饰自己的真实性子，嗤笑道：

　　“蠢不蠢你们自个儿说了不算，事实证明确实够蠢的。”

　　“你们其中一个人，绝对耐不住性子，递交了匿名信！”

　　“节目既然能申报成功，而且过了初选，被那么多观众以及外地参选团队看去，即便哪里违规，也能够被忽略。”

　　“不然，一旦出事要被追责的人，可就多了。演员为主责人，那么给通过的评委、同意节目确立的团领导、观看节目还反响如此热烈的观众们，难道不会受到波及？”

　　评委们脸色难看，确实如此，要是昭阳制衣厂抓住这件事情，那么他们这群人就左右为难了。

　　他们看向解小琴的目光，带着不善，也对昭阳制衣厂众人充满了不喜。在他们看来不就一次稀疏平常的演出，怎么还能折腾出这么多事情呢？

　　顺带着他们对可能有人匿名举报的京都纺织厂文工团众人，也目光森然。

　　解小琴轻笑着，这些评委里有三分之一出自总政。

　　哪怕以后夏昭芸有幸进入总政，日子也不会多好过的，而且这次苏老师说不定会受到牵连，往后也没有机会再入总政。

　　毕竟，众人喜欢舞技高超、安安稳稳训练表演的人，而非惹祸精！

　　不就是下地狱嘛，她不好过，也绝对不让其他人好过。

　　三组姑娘们都要气炸了，偏偏夏昭芸一直冲她们使眼色，不让她们轻举妄动。

　　两个半月的朝夕相处，姑娘们对夏昭芸极为信服，安安静静地当背景板，但是人人眸子像是一对烧得极旺的火苗。

　　夏昭芸还没开口说话，坐在观众席的霍天颢领着俩孩子走过来。

　　霍天颢虽然只是运输队的技术员，不过呢他算上是这一行里数一数二的人物了，有汽车的地方就有他的身影。

　　而且他交友广泛，各方面能力超群，起码市里有头有脸的人，都还真听过他的名号，甚至还见过，有些交情。

　　见到他来，有两三个评委带上笑冲他点点头。

　　霍天颢笑着拍拍俩孩子的头，让他们去找自个儿的妈妈，而他则步到评委跟前，压低声音说：

　　“老师们，虽然夏昭芸同志是我媳妇儿，但是这次八月金秋文艺汇演是咱们全市大型向领导们汇报的活动，不是讲究个人情分的地方。”

　　“我并不会刻意向着我媳妇儿说话，不过呢，据我所知，”他声音更低了，让主要负责的两位听清楚。

　　“最近开始有些国际友人不正式访问咱们国家，说要进行文化交流。”

　　“其中就点名了舞蹈方面，所以这次八月金秋文艺汇演，关系到咱们国家体面。您们以专业角度来评判，《柿柿如意》真得拿不出手嘛？”

　　“还是说有哪些节目，能够代表咱们夏华悠久璀璨的文化？”

　　评委们浑身一震，若真如此，那《柿柿如意》必须得入选呀！

　　霍天颢又加了一把火，“正因为这个原因，初选的时候，就有些领导秘书们亲自观看了表演……”

　　这句话他没有多说，但是评委们不傻，要是《柿柿如意》有问题的话，不可能在这一个星期内，他们没接到准确的指示。

　　负责人想起来自己做汇报工作的时候，领导拍着他肩膀，郑重表达了对这次汇演的期待。

　　他再琢磨下霍天颢的话，想得更多了，顿时觉得身上的担子更重了。

　　他感激地拍拍霍天颢的肩膀：“谢了，天颢，回头带着你媳妇和孩子到家里吃饭。”

　　霍天颢笑着点头，“等我媳妇调来市里，肯定要去叨扰您跟婶子一番的。”

　　说完，他冲孩子们招招手，给夏昭芸比了个手势，就带着娃们去了外面。

　　评委们凑头说了会儿话，然后冲众人说道：“我们经过严肃地探讨，决定恢复《柿柿如意》登台的资格，不过其他入选的节目仍旧保留，不再做淘汰。”

　　且他们还决定将这个节目，作为对祖国的献礼，放在压轴的位置上！

　　“大家都是行业里拔尖的人才，不要听风是雨，被人左右了认知，成为枪头子。”

　　“艺术是很严肃的事情，我们对待传承要剔除糟粕取其精华，只要是向上的、体现咱们国家强大的艺术，都是好的。”

　　“《柿柿如意》是歌颂金秋，符合献礼祖国的主题。”

　　“要是谁对此存有疑惑，可以明确提出来，我会层层往上申报，也给你们准确及时的回馈。”

　　“这一次匿名举报的事情，我们当作没有看到，希望大家理性对待这次汇演，不要参杂丝毫个人恩怨与喜恶！”

　　众人纷纷点头应下来，对这个结果反而比较满意。

　　只有解小琴面色铁青，一副大势已去的颓然。

　　苏老师走到她跟前，冷声说：“解小琴，你要记住自己的责任。我不管你做过什么，将要面临什么样的境况。”

　　“一周后的正式演出，只许成功，不许失败，懂？”

　　解小琴咬着唇瓣点头，想起来时夏昭芸在车上的话，内心又生出些希冀来。

　　如果除了总政，还有其他单位挑选人，那么入围最终节目单之一、担任领舞的她，很有可能会被人挑中。

　　只要她去了其他单位，谁又能知道且在意她的过去呢？

　　时间能够抚平一切的，就像是她的亲生母亲，不也调岗抹去失败的青春痕迹？

　　三组姑娘们真是被吓出了一身冷汗，好在最后的结果如了她们的意。

　　如了她们的意？

　　她们后知后觉自己此刻已经到了哪一步，激动得紧紧捂着嘴巴，眉飞色舞地跟身边的人无声交流着。

　　评委老师离开的时候，有一位还过来拍拍苏老师的肩膀：“老苏，我们都期待你的回归呢，对了，记得带上你这位高徒啊。”

　　苏老师顺着那位的目光，看到了夏昭芸。

　　她低笑声：“老李，这你就说错了，她可不是我的高徒。她曾经跟高老学过段时间，是个颇有天赋的孩子，水平并不在我之下。”

　　在老友诧异的目光中，她又说：“《柿柿如意》不论编舞、编曲、服饰，还是道具，都出自她的手！”

　　那人更是兴奋道：“那我可真是好奇，这孩子是多么有天赋的舞者了。她若是不进总政，可没有旁的人选了。”

　　苏老师点头，“我也这么想的，总政这个大舞台，才是她该去的地方。”

　　姑娘们对于舞蹈的把控力已经很精准了，最后一个星期，她们只需要平常心态对待，每天保证一定的训练度，让肌肉记忆保持下去。

　　夏昭芸仍旧每天上午和下午各抽出一个小时，帮姑娘们继续恶补，让她们不仅拉近与一组姑娘的距离，还在各方面超越一组姑娘的路上越行越远。

　　后世人对舞蹈系统的总结，是一代代人精辟归纳后的，对人有种醍醐灌顶的效果。

　　她们之间相处的时间越来越少了，夏昭芸希望这些知识和技巧，能助力她们在梦想的道路上，走得更远些。

　　在大家伙盼望中，八月金秋文艺汇演拉开了序幕。

　　夏昭芸给大家伙化完妆，便轻笑着继续跟她们讲着各种趣事，缓和着众人的紧张。

　　夜幕由淡变得浓稠，观众们对于或欢快或舒缓的音乐与整齐划一的舞者们，从最开始的期待欢喜到平缓、渐渐审美有了疲惫感，甚至会场里也有了些窃窃私语声。

　　突然舞台暗淡下来，淡蓝色的光束照射在一角，空灵遥远的笛声响起，袅袅的身影若隐若现……

　　那惊艳岁月震撼的唯美，在众人面前缓缓铺展开，所有人内心的烦躁被一下子挥散。

　　冬之韵、春以润、夏至烈、秋成实，每一刻都有独自的美和不可替代，但终究敌不过岁月的推进，就像是历史的长河，终究迎来了盛世！

　　所有人都似是被洗涤去各种欲念，只剩下赤诚之心，又好似在这被缩短又拉长的时间长轴上，寻回了初心……

　　艺术无国界，也没有行业的阻绊，所有人都能从其表达中，有所感悟，是一种抽象又直观的哲学！

　　哪怕是打一开始睁大眼睛，打算寻找各种实锤、大做文章的人们，也不免在这一刻看到了自己的污浊。

　　在姑娘们打开那喜庆的《柿柿如意》画卷之时，众人才恍然，舞者们竟然在他们没有察觉之时，悄然绘制了一副国画……

　　那画卷没有一丝匠心溢出，反而处处是舒展的喜悦与祥和，是一蹴而就自然的挥洒，哪怕国画大家都禁不住感叹出声，更何况许多上位者对国画的研究，比舞蹈更专业。

　　“好！”一位老先生率先站起身使劲地鼓掌，“这才是咱们夏华的真艺术，学外国人做艺术，不如走好咱们自己的路。”

　　“没有咱们一代代人对夏华艺术的总结和传承，就没有咱们今天的成就。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十三章 六十年代文工团一姐（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 