
　　童谣他们回到基地以后休息了一天,这一天谁都没有开直播，就连每天都会固定几个小时开直播的小胖还有老猫都没有开不是他们怂了想避开狂风暴雨，而是小瑞不让他们开。

　　“现在网上肯定是一股脑热憋着要骂你们的，你们还是别去找骂了吧？”小瑞说，“等过两天别的队打完比赛,他们有新的集火目标你们再出现好了。”

　　躺着也中枪的别的队伍：“……”

　　于是趁着这个短暂的休息机会，一队和二队把位置重新换了回来，童谣他们又搬回了一楼其实说是换位置,大家要拿的东西也不多，鼠标键盘杯子还有一些零碎的东西……期间陆思诚坐在沙发上抱着手臂没动,像个地主大老爷似的皱眉看着童谣捧着个箱子楼上楼下地跑……

　　小胖捧着自己的一箱子零食下楼时,路过陆思诚看了他一眼，凉嗖嗖道：“诚哥啊，你这是在干嘛,让童谣干活儿自己坐在这发呆还有没有男人的风度……”

　　“小胖你别在那刺激他,我让他坐着别动的，他手疼。”童谣从二楼栏杆边探了个脑袋出来,“陆思诚你别动,你要敢动一下你今天就别碰我。”

　　小胖：“……”

　　与满脸懵逼的小胖对视一眼,陆思诚扬扬下巴露出个无语的表情：看见没？

　　童谣的嗓门儿挺大，基地里所有人都听见了，陆岳嗤嗤笑着拿了瓶药酒塞给他哥，顺便抬起头问：“别碰你？那是怎么个碰法啊？”

　　楼上沉默了三秒。

　　第四秒童谣直接从楼上砸了个拖鞋下来以代回答。

　　棉拖鞋轻飘飘的，陆岳直接伸手接住了，低头看了一眼手里那儿童鞋似的尺码，正想顺手一起塞给陆思诚，余光一不小心撇到男人微微泛红的手腕……愣了下，当下收起了玩笑的心情：“你手又发炎了？”

　　身为一名同样打Carry位的选手，他自己也会因为训练强度密集而复发腱鞘炎，这是很多Carry位选手都会有的毛病，更严重的还会因为腱鞘炎引发别的各种毛病关节积液啊严重磨损之类的……而陆思诚又一直是他们这些选手里训练量最大的，每天早上起来不是rank就是一个半小时雷打不动的补兵训练，几乎成为他的日常……

　　陆岳自然知道六十五分钟的高强度比赛对于他来说是多大的负担超过一定的合理时间后，手腕的使用对他们的伤痛造成的伤害是成倍的，这就是为什么到最后哪怕是陆思诚这样的人也忍不住会有甩手腕这样的下意识动作。

　　因为真的痛。

　　“没事，明天叫理疗师来弄一下就可以。”

　　低沉的声音钻入耳中，听上去却并没有多少觉得困扰的意思，陆岳抬起头看了他哥一眼，只见陆思诚一脸淡定，又稍微小声压低声音：“你也别一脸大惊小怪的，让上面那个看见了又要……”

　　陆思诚话没说完。

　　因为这时候童谣抱着最后一箱子东西下来了，下来时候正好看见陆思诚抿起唇不愿多说的样子……她放下箱子看了眼陆岳放在桌面上的药酒，停顿了下问：“有药酒？一会儿给你揉揉？”

　　“我自己来，你笨手笨脚的。”陆思诚动了下手，将微微泛红的手腕处翻到童谣看不见的角度，神情淡定问，“绷带呢？”

　　“在我房间，一会儿拿给你。”

　　童谣不疑有它，一边答着一边重新抱起那箱东西急匆匆跑去放东西去了最后一箱东西都是陆思诚的，这个疯子上楼时候没忘记把他的招财猫存钱罐也一起抱上楼，童谣将那沉甸甸的存钱罐拿出来，摇晃了下轻车熟路地伸手指进去掏，拿出两根藏好的烟直接撅了扔进垃圾桶里，然后“哐”地一下，面色从容将存钱罐摆回它原来在的位置。

　　一系列动作如行云流水，流畅自如。

　　贪狼从头至尾坐在陆思诚的位置上冷眼看着没说话，只是童谣将陆思诚的东西摆回桌面时他稍稍向后仰躲了躲……童谣把她家队长的东西摆好，现在桌面上剩下的只有贪狼还没拿走的水杯和键盘鼠标，她不拿走陆思诚的也不能接上去……

　　童谣犯了难。

　　这时候感觉到身后的人过于安静，于是她回头看了眼贪狼目光正好与他撞上。

　　贪狼愣了下，撇开头。

　　自从那次德杯在厕所门口的“偶遇”之后，他就一直躲着童谣，平常就很少说话的小孩变得更加沉默。

　　童谣犹豫了下：“……小狼，你有没有东西要我帮忙拿上去的？”

　　贪狼没回答，只是冷漠地看了童谣一眼，直接站起来拆了自己的鼠标键盘，再抓过自己的杯子头也不回地上了楼……

　　童谣原地愣了下，只能尴尬地蹲下去把陆思诚的设备在主机上插好。

　　这一切都看在不远处的中国电信战队队长眼中，他面色比之前显得更加冷淡了些，在贪狼经过客厅时，用他听得见的声音冷冷道：“小崽子，翅膀没硬就没大没小。”天籁小说网

　　贪狼上楼的背影僵硬了下。

　　“输了比赛还那么大声，一手寒冰被教皇捶成麻瓜，笑死人。”

　　声音不高不低，正好够陆思诚听见。

　　陆思诚目光沉了沉。

　　童谣感受到那可怕的气氛急急忙忙从桌子底下钻出来想让她队长赶紧闭嘴别刺激中二期的小孩，结果因为太着急后脑勺直接撞到了桌底“哐”地一声

　　整个基地的人都跟着颤了一下。

　　童谣惨叫一声捂着头蹲下，小胖也闭着眼心有余悸地摸摸自己的脑袋……陆思诚见状坐不住了站起来急着走过来将她从桌子底下抱起来放椅子上：“你弱智啊，这也能撞，撞哪了，手拿开我看看？”

　　“我没事，嗳，你别这么跟贪狼天天怼，这小孩吃软不吃硬的……”

　　陆思诚不理她，轻易挑开她的手，垂眼给她揉了揉撞疼的后脑勺。

　　童谣抓住他的手：“听见我说话没？”

　　陆思诚沉声道：“听见了。”

　　听上去略不耐烦。

　　童谣：“爱的教育，说了多少遍惹毛了人又让我给你去收拾烂摊子，这次我不去了。”

　　童谣一边碎碎念一边拍男人给她揉后脑勺的大手让他轻点，同时听见男人道：“爱的教育有什么用，上次德杯的事他还没跟你道歉吧？这种皮猴一样的小崽子自己不吃点亏永远不会明白，你听他说我没？”

　　“听见了。”

　　“那你怎么不安慰我？”

　　“……………………轮子妈天克寒冰。”

　　后脑勺上的大手一顿，男人声音听上去有点危险：“你也觉得我被李君赫捶成麻瓜？”

　　那语气听上去大概就是但凡童谣敢说一个“是”，从那一秒开始她就会是单身狗了……童谣觉得无语又好笑，抬起手拍拍自家男人的胸口：“我又没瞎，你胸襟广阔点，闹什么小孩子脾气。”

　　陆思诚“嗯”了一声，那放在她后脑勺的大手才重新开始动：“在他自己想明白之前，你说什么都没用。”

　　童谣一顿，抬起头：“啥？”

　　陆思诚：“和去年的陆岳一样。”

　　旁边莫名其妙就中枪的陆岳：“啥？”

　　陆思诚：“十几岁的小孩最讨厌了。”

　　众人：“……”

　　这一骂把大半个基地的活人都骂进去了，包括他一脸懵逼的媳妇儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 127 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 