    周六，魁地奇赛场上人声鼎沸，就好像是全校的巫师们都来到了这里。那些小巫师们有些兴奋地对着场中指指点点地议论着，那天的谈话结束后没多久，校长室里发生的一切就被传得人尽皆知了。

    架在了看台各个角度的那些摄影机器都已经被打开了，电视台的工作人员都出现在了现场，芙蓉热情地给了艾伦一个拥抱，“你是霍格沃兹有史以来第一位登上电视的教授呢。”

    “当然不是我。”艾伦在芙蓉疑惑的目光中解释道，“邓布利多校长才是。”

    “那你是有史以来第一位将课堂搬上了电视的教授。”一旁和黛西过来观看决斗的佩内洛挽了挽被风吹乱的头发，倔强地为艾伦安上了一个有史以来第一的名头。

    随后，正式开场。

    褪去学生制服，在H94制服外面额外穿了一件皮大衣的艾伦走到了魁地奇球场中心暂时被改造出来的决斗台中央，他玩弄着手中的魔杖，不大的声音被魔法传递到了每个人的耳边：“我的学生们，我的同僚们，我的观众们。”

    艾伦摊开了双手，对现场的众人表示欢迎，观众席上爆发出热烈的欢呼声和掌声，哈里斯家族和他们旗下的保护伞公司这次可是来了不少人来给艾伦助阵，分散成小群的他们的声音完全押过身边那些关于黑魔法和艾伦自己还没毕业就跑来当教授的议论。

    “虽然实际上和真实课程教学并不一样，但你们接下来看到的将是霍格沃兹有史以来第一节古代魔法课，霍格沃兹的第一节古代魔法预演公开课。”

    艾伦发现自己在无意中竟然也说了一个有史以来，不由得失笑，在球场上那个大屏幕里艾伦只持续了瞬间又强行憋下的笑容引来了看台上的女巫们的一大片惊叫欢呼——“吔！！！”

    佩内洛在看台上交叉着双臂向黛西瘪瘪嘴，“啧，这些女人叫得就跟谁家鸡笼打开了一样。”

    “正如你们最近在《预言家日报》上所看到的一样，为了消除我们英国巫师多年以来被不正确教育方式所造成的不良影响，让我们的霍格沃茨继续能保持世界最好魔法学院的头衔，为了保证我们的学生在学校里学到真正能保护自己的知识，我在霍格沃茨开设了这门复兴我们巫师们已经逐渐遗失的古代知识和战斗技艺的课程，虽然作为在学期进行大半后才开设的新课程暂时不会进入考试体系，但是……”

    艾伦在决斗台上缓步绕行进行着演讲，魁地奇赛场上一片寂静，近来城堡里讨论的话题正是围绕着艾伦评论邓布利多的话来进行的，艾伦的话引发了巫师们对自身究竟需要的是怎样的课堂进行了思考，甚至原本只是为了混学分好顺利毕业的一些浑浑噩噩的小巫师也被引发了对自己未来的规划。

    “古代魔法。”艾伦用手中魔杖指向看台上哈里斯集训班的成员们的座位，然后又习惯性的背起了双手，“只被赋予给那些……有更高追求的人，为了真理而活的人。”

    看台上想起了热烈的掌声和欢呼声，原本的集训班成员和已经报了名小巫师们拼命地拍着巴掌，他们感觉做了这个选择和决定后已经高人一等，认为自己是少数被选中的人。

    艾伦把背在身后的双手放到前面做摊开状等待掌声：“是时候了，我们将进行一场巫师界的文艺复兴，让那些先贤遗留下的宝贵知识和智慧不至于被由于我们日益安逸的生活而颁布的那些一成不变所谓的标准化安全魔咒所取代，不被那些所谓的为了‘我们着想’的腐朽思想所泯灭！”

    说完，艾伦高举魔杖，天空中劈下无数闪电，爆发出的震耳欲聋的声响。刺眼的光芒让观众们睁不开眼，当他们的眼睛能重新聚焦后发现，决斗台上已经站了几个拉文克劳和斯莱特林的学生。

    “这几位，是我创办的集训班和这次前往德姆斯特朗学习的同学。”艾伦伸出手介绍道，爱德华·福克斯、德拉科·马尔福和布雷斯·扎比尼等人骄傲地挺了挺胸。

    “为了公平起见，我安排的第一场决斗就按照我们英国传统的一对一方式进行，而且也并不会使用那些即将会在我课堂上教授的强力魔法，只是使用他们在霍格沃茨以前学到过的魔咒来和对我的课程有所异议的学生们进行公平对抗。”

    说着，艾伦指向场地入口另一边，“从去年开始，关于神秘人的争论一直持续到了现在，我并没有办法证明谁对谁错，但我会尽量让学生们准备好，以便应付这些可能会出现的不好情况，而不是像宣称他已经归来的前校长一样对学生们实力的提升不作出任何的努力。”

    呼呼啦啦，一大群人涌入了赛场，其中以格兰芬多的巫师们数量最多，哈利·波特和罗恩·韦斯莱走在最前面。

    哈利和罗恩觉得他们的那个有求必应室中训练的器具、魔法书籍应有尽有，只要对方不用艾伦提前教授给他们的那些魔法，如果只是比赛用常规魔咒的话，已经经过这么大半学期练习的他们没道理会输给对手。

    在台下的乌姆里奇对艾伦再次当众没有否定神秘人甚至暗示他已经归来而感到生气和为难，不过在看到后面艾伦再次把本来该主要该由魔法部担负的责任推给了理论上只用承担次要责任的邓布利多后又轻松下来——本来实际上是魔法部不想邓布利多在位时让学生们提升武力，事实上，哪怕没有邓布利多，绝大多数魔法部长在在位的时候都希望学生们这样发展，这对魔法部的统治很有利。

    “起码能给福吉一个说得过去的理由了”乌姆里奇想到。

    “艾伦，我会向你证明，我们不用黑魔法也能自保！不是所有人都有你这样的天赋，让纳威学习黑魔法只会害了他。邓布利多不让别人学习黑魔法是对的！”哈利暗下决心，他虽然觉得艾伦提倡提升个人战斗技巧的做法是对的，但作为父母被黑魔王的黑魔法所杀害的他，在邓布利多和凤凰社的影响下，长期披着救世主名号的他生出了一种使命感，他也想要纠正艾伦这次的错误决定，以便让这位多次帮助过自己的朋友回到正确的道路上来。

