    所以说，撕破脸的可能性也并非全无，因此，对于这般关系，秦风也并不意外，即便是他和断空尘之间的战斗没有出现，但是却也未必如表面上的那么和睦。

    “嘿嘿，寂灭长老，这一次你们沧海宗出动的弟子可是不少啊，有了一个天才弟子就是好啊，平白的赚到了十个名额！”

    大衍宗的大长老，君子霄皮笑肉不笑的对着寂灭开口说道，但是那语气之中却分明夹杂着一种淡淡的寒意。

    “这一次，那可是多亏了浮屠峰的秦风啊，当然了，在这其中，你们大衍宗的断空尘也是出了不少力的！”

    寂灭脸上表情木然没有说话，但是一向和这君子霄不怎么对付的巨兽峰峰主，荒象长老，却冷冷的笑道，这般语气，火药味十足。

    “哼……”

    面对着荒象的‘多嘴’，一时间这君子霄的脸色顿时黑了起来，这一次，断空尘的伤势很是严重，若非是耗费了大量的灵药以及诸人的努力，恐怕自己的弟子这一次连进入到那不死秘境的机会都没有。

    “哼，真是希望，你们沧海宗的弟子进入到这不死秘境，还能够安稳的走出来！”

    此刻的君子霄再也没有了往日的那般君子之姿，面容阴冷的看着荒象反驳道……

    “轰！”

    正在两者还在针锋相对的时候。

    虚空之中，三道身影，迅速的朝着这边冲来。

    巨大的声波，荡漾起无边的涟漪，道道的纹理开始龟裂形成，在这天穹之上显得格外突出。

    正是那地煞府主、黑魔老怪以及美艳无双的蓝海宫主。

    “诸位，来的好早啊！”

    看着一行人，地煞府主缓缓地的笑道。

    “轰隆隆！”

    正在说着，猛然之间，在这不死山之中，一股可怖的爆破声，猛的传递出来，声音之中，夹杂着某种强大的气息，一时间，地面颤抖，天穹摇晃，仿佛诸神的王者，发出的怒吼一声。

    无数复杂而古老的符文，凭空呈现。

    这些符文，每一枚都带着磅礴的气势，大小不一，巨大之符，足有神山一般，小者则不过针芒一样。

    但是，每一枚的符文上面，那所显示出的气息，却足以撕裂一切一般，震撼十方，即便是站的远远的，却依旧可以感觉到，在这上面的可怖气息足以撕裂一切。

    哪怕是诸位宗主级的强者，都忍不住微微的变色不止。

    “轰”

    符文扭转，眨眼而已。

    竟然猛的掀起一重重的能量风暴，随后，一尊巨大的门户，缓缓地呈现在了众人的面前。

    这一尊门户，呈现黄金之色，上下雕琢无边神纹，仿佛天地雕琢一般，无尽的气流在这门户周围流转，发出了阵阵撕裂的声音。

    门户，高达百米，仿佛一尊纯金色的神门一般，上下一体，其中霞光飞洒，足以冲破云霄。

    “竟然是黄金之门？！”

    面对着这一尊巨大的门户，这一刻，所有的宗主和长老们的脸色，顿时齐齐的变化起来，变得无比难看，哪怕是这地煞府主等人的面容都忍不住齐齐的变色不止。

    一股凝重气息，瞬间流转而出……

