
　　第4章灭死尸

　　一阵阵暖流迅速游走全身，不断恢复林云的体力，将之前的亏空补足，不一会儿，林云就感觉到浑身充满力气，甚至力量比之前还要大上些许，身上各处的疼痛感也都随之消失。

　　感受到全身充盈的力量，林云也加入战场，哪怕打不过那死尸头目，至少拖住其他小喽啰还是能做到的。

　　林云估计了一下，自己的全力一击是能将死尸打死的，只不过继续打下去自己可能会被疼死。

　　刚才膝盖骨的疼痛林云可没忘，膝盖骨在人体中已经算是比较坚硬的骨头了，可还是疼得嗷嗷直叫，这要是其他地方，说不定会自己把自己打骨折.....

　　管不了那么多了，小雨正在和死尸头目鏖战，他必须拖住一些弱小的喽啰，尽量减少弟弟的压力。

　　依旧是毫无章法的挥拳出击，只不过现在有了明确的目标。没一会儿五六具死尸就身首异处，林云顿时产生了满满的自豪感，一开始的恐惧早已抛之脑后，甚至有种跃跃欲试的兴奋。

　　林雨在听了林云的话后，也改变了战法，直接跳上死尸的肩膀，双手环抱头骨，不断拉扯，哪怕死尸将他顶在墙上发出一声闷哼也没松手丝毫。

　　一个发狠，直接扯断死尸的颈椎。果不其然，颈椎断裂后，头骨下方的所有骨头的连接全部断开连接，变成一根根的散骨。

　　林雨凌空翻身，稳稳落地。又迅速帮助林云解决剩下的死尸，数息后，地上骨头散落一地。

　　打完后，林云整个人已经处于完全脱力的状态，拳头上出现了好几处骨折，疼得龇牙咧嘴，不过整个人仿佛升华了一般，不论是精神气质还是对整个世界的看法。

　　这个世界并没有自己想的那么简单，一定还有许多不为人知的东西存在！一定还有一个更加隐秘且强大力量在暗中操控这个世界的发展，现如今，他已经开始慢慢展现出自己的獠牙。或许不需要多久，整个世界将会焕然一新。

　　新的世界已经在向自己挥手。

　　接下来，就要看自己如何抓住命运的时机，也许会死，也许死了后没人能记得自己曾经存在过。

　　但是当一个绚丽的世界出现在面前时，自己还能克制自己的欲望而不进入其中吗？大量的机会就摆在自己面前，成为超凡脱俗的人，拥有无尽的力量和千奇百怪的能力时，可以从容不迫的拒绝吗？当别人能够飞天遁地，遨游四海时，自己能充耳不闻吗？

　　一个人真的愿意安于平凡吗？

　　不愿意的，至少对于林云而言，自己是不愿意的。如果不是生活所迫，自己也不愿安心在这方隅之地做一个守墓人，特么的尤其是工资这么少！

　　如果有一天，鱼跃成龙的龙门真的出现时，哪怕是弱小的爬虫也会为之疯狂的！

　　如果不去见识那精彩绝伦的世界，那自己的一生又有何意义！

　　死又何妨！

　　看着满地尸骨，林云此刻心比天高。要死，也要死在那追求强大的路上，而不是在这郁郁蹉跎，白费大好年华！

　　遍地腐肉发出恶臭，混合着血液的腥气，令人作呕。

　　自己干倒了这堆死尸是一回事，特么的接下来该怎么办？他们的家人要是来纪念逝者的时候自己该怎么解释？

　　难不成说这些老骨头嫌躺着太无聊，出去旅游了？这特么的有人信才怪了。刚才还在自豪的林云瞬间又觉得蛋疼无比，接下来的事才是更麻烦的。

　　一阵虚弱感瞬间袭来，林云直接晕死过去。长时间的战斗使得林云早已脱力，再加上一直的惊吓，能撑到现在已是奇迹。

　　林雨接住林云下坠的身体，将他抱进房间，盖好被子，如今天已逐渐转凉，不注意保暖很容易感冒。

　　微不可查地叹了口气，自己知道，哥哥势必会卷入灵气复苏的大浪潮之中，原本自己还想着让哥哥远离这危险的一切，自己去打拼，赚钱养家。23sk.Com

　　奇异的世界下，是暗流涌动且无法预测的危险。

　　转念一想，林雨又自嘲起来：“是啊，在这样的大浪潮下，谁又能置身事外呢。”

　　拿起手机拨打出去一个电话。

　　虽然现在已经半夜，但是电话那头很快就传来中气十足的声音：“雨哥，什么事。”

　　李端也知道，林雨既然半夜打来电话，那必然是有事发生。

　　“这里出现了尸变，你跟着艾叔过来处理一下，我已经将他们全部击毙，只需要处理这些含有灵气的骨头就行，估计灵气不少。”

　　“行，我和艾叔马上过来，你住在西郊墓地对吧。”

　　“对，来的时候把我的那颗紫色灵石也带过来。”

　　“你这么快就把水灵石吸收完了？不愧是我雨哥，我以后的美好人生就靠你了啊。不过雨哥你最好还是不要贸然尝试吸收两种灵石，艾叔说了，这样很容易引起灵气冲突，损伤根基，到时候就得不偿失了。”

　　没再说话，林雨直接挂断了电话。

　　这一刻，他想了许多。

　　既然无法让哥哥安稳度日，那就只能想尽办法想我俩强大起来，强大到别人再难伤自己分毫，强大到这方天地任由自我潇洒。

　　灵石对于现在的自己来说，太过奢侈，哪怕是自己跟着李端和姜艾混了半个月，也才堪堪获得两枚灵石，好几次差点小命不保，这可是用命换来的强大自身的机会。

　　经过林雨粗略的计算，大概要吸收三枚灵石才能勉强达到七品，进入修炼的最低门槛。七品灵士，算是修炼体系中垫底的存在，但即使是垫底，一个七品灵士也能轻松应对十个普通人的围攻而不落下风，甚至击杀。

　　吸收一枚灵石过后，身体强度和力量都能达到普通成年男性的两倍左右，至于更高的层次，林雨就不知道了。但是既然有人把这段位分出来，就说明一定有人到达了一品，那绝对是令人恐怖的存在。

　　林雨继续端坐吸收灵石，直至灵石中的灵气被消耗一空，化为涅粉。

　　不一会，门外就响起了摩托车的轰鸣，车上下来一大一小。

　　大人身穿皮夹克，约莫三十来岁，皮夹克下，肌肉虬扎，有莫名威慑，名叫姜艾。

　　小的那个叫李端，也就是接林雨电话那位，身材肥胖，却异变灵活，拥有常人无法企及的速度，虽然年纪很小，但是声音却中气十足，形成强烈的反差感。

　　看着满地尸骨，姜艾微微蹙眉，喃喃道：“灵气复苏程度又加快了吗？按照这种程度，要不了多久，就会跨入全民修炼的超级时代！”

　　“还是说，只是此地的灵气比其他的地方要充盈得多，所以导致了如今的情况。”

　　但是不管是哪种情况，都要尽快提升自己实力，最多三个月，将会出现大量强者，届时自己能不能活命都是问题，他很清楚，自己的天赋是最垫底的，不过早些接触到这条路罢了，谁能一直甘于平凡，选择了这条路，那就一直走下去好了。

　　??求推荐求收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第4章 灭死尸免费阅读。https://xs.23sk.com 