    第8924章会有前途的（8）

    “我没事，就是一直没找到洗手间在哪里。”

    “哦哦，这家酒店我来过，洗手间不好找。”箐箐道，“我带你去，正好我有话跟你说。”

    “好。”乔沐元低下头,摸了摸肚子。

    她今天穿了一件宽松的墨绿色长裙，小腹隆起，看上去不算太明显。

    “乔总，你眼睛怎么红了？”

    箐箐找过来的时候也很疑惑，这里是电梯间，乔沐元怎么会走到了这里？

    要坐电梯去哪一层？

    还有，怎么眼睛红了？是因为项目的事？

    箐箐心里头满是疑惑。

    “唉,可能项目的事情有点难过，毕竟是新晨的第一个项目。”乔沐元叹了一口气,编了一个谎。

    她跟着箐箐离开这里，重新找到了洗手间。

    箐箐在外面等着她，她百无聊赖地站在墙边，有很多话想对乔沐元说。

    等了半天，乔沐元出来，她脸上低落的情绪还没有消失。

    箐箐以为是项目的事，拉住她，将她拉到角落里，压低声音：“乔总，这个杜总好像对我们的项目兴趣不大，我刚刚试探了一下，他总是打马虎眼。”

    “他手里头估计有百八十個方案,我们只是其中之一。”

    “但他对纪总又很有兴趣，跟我喝酒的时候时不时提及纪总，我也没跟他说什么,我对纪总又不熟呢！”

    “如果我要是牵线让他跟长慕认识，或者吃个饭，这个项目就落我手里了,但我不愿意这么做，长慕也不会愿意。”

    乔沐元太了解纪长慕的性格，如果她非这么做，纪长慕不会说什么，也会依着她。

    但她不可能这么做。

    而且，新晨的路，她总要自己一个人走下去。

    这一次纪长慕帮她引荐，已经是破例。

    她自己也希望能在事业中找到自我认同感，而绝非安安静静躲在纪长慕的身后。

    “乔总，没关系，不愿意就不做。杜小飞这人也没多少见识，我觉得他不配跟纪总一块吃饭。”箐箐吐槽，“只不过他现在手里捏着这块地，他有决定权，咱们还是得跟他打交道。”

    “也不能一次就放弃，过几天再约他们多吃几次饭。”

    “好，可以。”

    “对了，我刚刚听到，杜小飞他们等会儿还有局，不知道是不是我们的竞争对手。”

    “可能是……”箐箐也不确定。

    “是我太天真,以为只要实力够、诚意足、态度好，就可以拿到心仪的项目，现在想想，真得过于天真。”

    “没关系，乔总，我再想想办法。”

    “辛苦了，箐箐。”

    “不辛苦，应该的。”

    “你晚上也喝了不少酒，小心点，别喝太多，更不要被人占便宜。”

    “嗯，这点我知道，我以前当过几年秘书。”

    乔沐元点点头。

    “那乔总，现在回包间吗？”

    “嗯，回去吧。”

    乔沐元慢慢走着。

    不知为何，箐箐总觉得此时此刻的乔沐元心情很低落，不像前些天那个斗志满满的乔总。

    只是因为项目吗？箐箐觉得不是。

    不会是跟纪总吵架了吧？

    (本章完)

