    北苏国。

    北苏将军克里斯正坐在会议大厅上，因为战略情报局局长发出紧急会议，并声称此事重大。

    克里斯仰躺在座椅上，不知道什么事情能被称为“重大”，开个会还要“务必赶到”，要知道克里斯平时自由惯了，即使是军队的秩序也管不住他。

    克里斯是北苏国格勒军第一集团军的军长，他手底下的兵乃是武道者，同汉武军一个性质。

    格勒军军队的强大战斗力，也是克里斯将军嚣张的资本。

    虽然在座的不少人都和克里斯同为将军，但是地位与底气上都比克里斯要差很多，他们对克里斯也是敢怒不敢言。

    不一会儿，等到其他将军与情报局的局长都到位之后，会议正式开始了。

    克里斯对着局长不耐烦的说道：“东弥尔，到底有什么事，你赶快说。”

    东弥尔正是战略情报局的局长，平时其他将军还是挺尊重他的，但是这个克里斯仗着功劳高，便没有讲他放在眼里。

    东弥尔以大局为重，从来没有与克里斯将军生过气，一直将克里斯对自己发泄的脾气忍了下来。

    其实克里斯就是看不惯，凭什么这个东弥尔什么，他连战功都没有，就凭着学历和关系就能官大自己一级，成为战略局长之一。

    克里斯的战功可是靠着勇气与智慧打下来的，而他东弥尔有什么？

    他什么都没有，却比自己的官位要大。

    伟大的库斯林，为什么要让这样的家伙担任如此重要的官职？

    库斯林乃是北苏国的主席，这些年来，一直凭借着英明的治国举动所为人称赞。

    但是近几年，库斯林似乎得了某种病，不再怎么管理国家了，就连一般开会都是要他的秘书去开。

    真希望老天爷不要夺走库斯林的生命，他可是天上降下来拯救北苏国的神子啊。

    若是没有库斯林，北苏国不可能从上一场大战中缓过神来，并一跃成为仅次于华夏的超级大国。

    当前的世界格局，西陵国是无可争议的第一，其次才是华夏国，在然后就是北苏国，东瀛国，尼罗国。

    不过西陵国距离天高皇帝远，并不能束缚住北苏国的战略扩张，只有南边的华夏国才是北苏国的心中之刺。

    北苏国在华夏国的北方，地理位置并不是很好，农作物得不到充足的光照，因为农业发展极慢。

    北苏国迫切地想要得到华夏国的领土，这样一来自己的农业才有可能得到发展。

    可是由于汉武军的存在，北苏国虽然觊觎华夏的领土，但是不敢轻易发动进攻。

    虽然如此，北苏国还是常年在与华夏的边境上囤积军队，等待机会一举攻占华夏国的国土。

    东弥尔看着不知道发生何事的各位将军，然后平静的说道：“诸位将军，我刚才得到了一个消息，这个消息，极有可能给我们带来百年难遇的发展机会。”

    “哦，东弥尔局长，”克里斯也严肃了起来，他对着东弥尔说道：“别卖关子了，有什么消息就直接说吧。”

    虽然克里斯与东弥尔私交不好，但是在国家利益上克里斯还是拎得清的，否则他不可能做到现在的位置上。

    东弥尔抿了抿嘴，然后说道：“我刚刚得到消息，华夏国的军主冲关失败，已经死去，而华夏国的汉武军则就地解散。”

    这消息一出，满座皆是极为震惊。

    要知道，华夏国最大的倚仗可就是当年威震世界地汉武军了，没有了汉武军，华夏国就成为了一个没有了牙齿的老虎，不堪一击。

    华夏国的汉武军可是足足有三个集团军，就算是北苏国也只有两个由武道者组成的集团军啊。

    这样一只庞大而且强大的军队，华夏国的军政府怎么会允许他们解散呢？

    这还真是奇了怪了。

    不过克里斯随即想到，这华夏国的汉武军是只听命于军主沈天君的，而他们的军主素来与军区不和。

    若是这个军主死了，汉武军的信仰也就倒了，说不定真的会干出就的解散的事情。

    一位将军对着东弥尔急切的问道：“局长，此消息是从何处传过来的？”

    要知道，这个消息听起来极其不符合实际，若是真如消息所言，华夏国失去了汉武军，那么现在的华夏简直就是嘴边的一块肥肉。

    东弥尔笑了笑，然后说道：“诸位放心吧，消息绝对可靠，这消息是从军区中一位十年老间谍发过来的。”

    东弥尔不知道的是，汉武军内部的间谍已经被清理一空，没有被策反的间谍全部被杀死。

    而且汉武军对着军区也放出了假消息，现在的华夏国军区也是忙的不可开交。

    汉武军这是满天过海，他们靠着十足的纪律性瞒住了全天下的人。

    那位将军顿时大喜，说道：“天怜我北苏！居然要赠予我北苏如此广袤的领土。”

    克里斯也站了起来，对着东弥尔说道：“消息就算是可靠，但是是否核实过？”

    要知道，没有核实过的消息，就算是来源再怎么可靠，都还是有一定风险的。

    如果北苏国草率入侵，而万一汉武军并没有解散，那么等待北苏国的就是一顿狂轰滥炸。

    即便是北苏国有两个格勒集团军，但是与汉武军的战斗力相比，还是差了一筹的。

    汉武军在军主的带领下，他们的军队悍不畏死，只会倒在冲锋的路上。

    虽然格勒集团军战斗力也不差，但是之能说于汉武军旗鼓相当罢了。

    汉武军那变态的训练模式，即便是克里斯听见也感觉胆颤，他们甚至一度感觉，这个汉武军是地狱里出来的魔鬼。

    东弥尔知道这件事兹事体大，万一弄好了，便是一件造福全北苏的大事，一旦弄不好，便是万劫不复。

    东弥尔对着克里斯说道：“你放心，我已经给间谍发去任务了，让他们务必核实这件消息的准确性。”

    其实想要核实的确不难。

    军主死了总要按国礼去埋葬吧？

    汉武军解散，他们的士兵总要回到家乡吧？

    只要将这两件事都查明了，那么这件事便是板上钉钉的事情了。

    克里斯望向天花板，似乎是在展望未来。

