    镰鼬是岛国传说中的一种妖怪，会以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。

    白梅小姐师承阴阳家，家学渊源深厚，祖祖辈辈捕捉过许多妖怪，将其用秘法收服，成为其操控的式神。

    “式”者，侍也。

    式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体，由“日本姜子牙”安倍晴明首创，由安倍晴明的直系后裔土御门家族传承，成为后来江户时代土御门神道的重要组成部分。

    阴阳师可以利用符咒控制，召唤式神为其做事，鬼魂、妖怪都可以作为式神。

    但有些式神会反噬主人。

    镰鼬就是白梅小姐惯用的式神之一，来去如风，杀人如宰鸡一般简单而迅速。

    旋风过后，破碎的纸片被带进房间。

    白梅小姐清冷道：“让我的居所暴露，你们可真行啊！”

    “对不起，对不起！”

    张三、李四当即跪在地上磕头求原谅。

    “早就跟你们说过，做事别张扬，现在认错，不觉得迟了吗？”

    白梅小姐这句说的是日语，眼神随之凌厉起来。

    张三李四见状，知道对方动了杀心，当即掏出匕首抛出，然后转身逃跑。

    白梅小姐坐在原地，镰鼬替她挡下攻击。

    张三李四还没跑几步，就觉心口一痛，低头一看，两只血淋淋的爪子，从他们心口穿过，爪子上还抓着两颗跳动的心脏。

    不知在何时，一只高约两米的猫妖站在了两人身后，它浑身黑毛，身后有两条尾巴，能直立行走，两只猫爪已经被鲜血染红了，看起来异常狰狞。

    “喵呜~”

    猫妖发出一声怒吼，双手从张三和李四身后掏出，抓起两颗心脏就往嘴里塞。

    白梅小姐冷然道：“猫又，你真是不乖，不知道等他们出门再杀吗？让两个蠢货的血弄脏了我的房间。”

    “喵呜～喵呜～”

    猫又吃完心脏，爬在地上舔血。

    管家对此见怪不怪，躬身道：“小姐，现在怎么办？”

    白梅小姐抿嘴一笑：“不用着急，我们还有时间，寻找古镜的事有眉目了吗？”

    管家回道：“根据情报，古镜应该在文县一位苏姓商人的手中。”

    “尽快把古镜找到，这才是头等大事。”

    “嗨！”

    管家躬身一礼，然后让人把尸体搬到密室，打算废物利用，掏空他们的身体，用来运送鸦片。

    他自己则去找了个中间人，前往文县。

    酒泉镇。

    一大早。

    江帆退出内景，起身洗漱后，就准备出去转转。

    其实当江帆修炼《金刚不坏童子功》到达十二层的时候，身体早就脱胎换骨，体内杂质都已排除，就算几年不洗澡，身上也不会有异味。

    但有些习惯还是保留着，有条件的情况下，他还是会每天洗脸刷牙。

    无心等人也早起出门。

    “师父，这是白琉璃，我的朋友。”

    “这是我师父。”

    无心指着身旁的小鸟，简单地介绍了一下。

    江帆点点头，他可以看出寄宿在小鸟体内的白琉璃，也清楚他和无心关系匪浅，所以并没有动手。

    “师父早。”

    小丁猫出门，对着江帆打招呼，接着跟江帆说了纸人探查到的情报。

    “无论在哪儿，岛国人都一样的讨厌啊！”

    得知鸦片的事，与岛国人有关，江帆对此非常的反感。

    小日子过得不错的鬼子，亡华夏之心不死，看样子是该教训一番，以免对方以为华夏无人。

    至于是否会因此沾染因果，江帆根本不在意。

    穿越者不沾因果是常规操作，逆天行事很正常。

    老年热血番，我命由我不由天！

    干就玩了！

    “无心、王也，你们和月牙留在酒泉镇，我跟小丁猫去一趟省城，很快回来。”

    说完，江帆挥了挥手释放出龙泉剑，带着小丁猫御剑飞行。

    “哇，神仙呐！”

    “是老天师，上次就是他帮我们除掉了教堂的西洋僵尸。”

    “可我听说，前几天，他把李家村的人都杀光了！”

    “我也听说了，不过我信心老天师，居说李家村的人都变成了西洋僵尸，老天师是不得已才这樣做的。”

    ......

    下方人群的议論，江帆并未理睬。

    御劍飞行的速度极快，半柱香的时间不到，江帆与小丁猫便已经来到县城外的庄园。

    小丁猫指着日式风格的建筑：“师父，就在里面，里面的人有点本事，破了我的控纸术。”

    此地暗含风水布局，门前双蛇盘踞，对面两座山峰，阳光难入，周遭雾气聚集不散，阴气凝聚成团，形成了极地凶葬格局。

    “此地属于上佳的养尸之地，歪门邪道，难登大雅之堂。”

    江帆带着小丁猫飞身落地，小丁猫问道：“直接杀进去吗？”

    “我们是修道之人，要有礼貌。”

    说话间，江帆来到门前，一脚就将大门踹飞。

    “...”

    小丁猫无语：“师父，这就是你口中的要有礼貌？”

    “礼貌是对人讲的，对一群狼子野心的畜生，我已经很有礼貌了。”

    江帆走进庄园中，园中黑泥铺地，寸草不生，外黑内白，下方埋着生石灰和玻璃渣，都是用来防腐的。

    庄园中的奴仆、护卫听到动静，说着鸟语，骂骂咧咧地跑了过来。

    一个会汉语的岛国小矮子仰头看着披着老天师马甲的江帆，骂道：“这里是我们樱花家的地界，支那猪赶紧滚。”

    “放屁。”

    江帆抬手一巴掌就把这小鬼子打飛：“这里是华夏人的地方，是华夏人就可以来。”

    “西内！”

    一个身高不过一米五的岛国壮汉，摆开空手道的架势，跳起来想打江帆的脸，可惜短手短脚，还没靠近就被江帆一脚踹在胯下，鸡飞蛋打人冲天，落地直接变成盒。

    “八格牙路！”

    几个护院拿着枪出来，指着江帆和小丁猫：“支那猪，别以为会功夫就了不起，知道枪的厉害吗？今天你们要是不跪下道歉，就别想活着离开。”

    话虽如此，可他们已经打定主意要杀死眼前的两人，如此说，不管是为了羞辱对方。

    江帆冷然道：“小丁猫，杀吧，一個不留，骨灰鸡蛋都给我摇散了。”

