    第1126章 逆徒现身   

    众人一路飞奔至昆仑虚南岸，眼见茫茫弱水，玉英娘娘突然驻足，并大力甩掉了无极天尊的手，道：“无极，你真就这么走了？”

    

    无极天尊道：“不走做什么？

    ！快唤你的弟子出来！”

    

    玉英娘娘瞪眼道：“你千里迢迢去南海找我，请我来帮你清理门户，我也答应了，可这才刚刚上岛，你就劝我落荒而逃，算什么行径？

    ！我玉英仙子修道千余年，从来没有做过如此窝囊的事情！这里可是昆仑虚，你是掌教仙师啊，还能逃到哪里去？

    难道要跟我回长洲吗？

    ！你如此懦弱，弟子焉能不反？”

    

    无极天尊苦笑道：“贫道与娘娘约定好了，一南一北登岛，潜入九重仙宫，同时出手，袭杀守常逆徒！他虽然有乾坤棋盘和日月剪在身，却不可能时时刻刻都拿在手里，只要你我勠力同心，出其不意，速度够快，也能有七八成的把握取他性命！可是贫道潜入九重仙宫之后，在约定的时辰出手后，却不见娘娘露面，于是错失了良机！贫道与那逆徒交手没几个回合，他便祭起了乾坤棋盘，贫道不得已，只好施展大罗天罡风，在摧毁一层仙宫的烟雾中遁身，而后以化风仙术逃窜……娘娘怎么反怪贫道懦弱？”

    

    玉英娘娘俏脸一红，忽伸手指向了陈义山，恨恨说道：“不是我有意爽约，都是这姓陈的耽误了我的行程！我上岛之后没有多久，便听见徒儿啸叫，腾空一张望，便瞧见是这厮在弱水里欺辱我徒儿！我还当他是守常的同门，发现了咱们的踪迹，于是便跟他动起了手，这才误了时辰。”

    

    陈义山忙道：“都是误会！陈某来的时候，望见一个鲛人藏在弱水中，鬼鬼祟祟的，便误认为她不是个好东西，所以仓促出了手……不过在最终，陈某还是手下留情了。”

    

    玉英娘娘“哼”了一声，道：“那鲛人是我的弟子，也是我的坐骑，名曰‘泉客’，能渡弱水，是以才带她来！什么鬼鬼祟祟的？

    她那是在弱水中等着接应我！你还敢说什么手下留情？

    你若不是幡然醒悟，及时罢手，一旦真打死了她，我岂能与你善罢甘休？

    ！”

    

    陈义山赔笑道：“是，是，都怪陈某太过孟浪，下次一定慎重。”

    

    无极天尊怒道：“陈义山，你还想要下次？

    ！从洛神娘娘说起，你便误人误己，也误了老夫！在身毒国的时候，老夫本来已经说服了那延罗王帮忙，你倒好，半路里杀出，弄死了他，以至于老夫不得不另寻帮手！这好不容易跑去南海长洲，请来了娘娘帮忙，可你却再度横生事端，害得娘娘不能及时与老夫汇合……老夫到底是哪里招惹你了，以至于你三番五次的从中作梗？

    ！”

    

    陈义山一时间百口莫辩，只能呐呐嘀咕道：“可能是你我命里相克，有机会，让非正算上一卦，看能不能破？”

    

    无极天尊喝道：“你说什么？

    ！”

    

    陈义山拱手道：“没，没什么。

    着实抱歉了天尊，你说的重重，虽然都是陈某的无心之过，但陈某依然深感愧疚！请天尊放心，清理门户的事情，就包在陈某身上了。”

    

    玉英娘娘冷笑道：“包在你的身上？

    你还真是大言不惭，说的好轻松啊！你连我都打不过，还指望收拾得了守常那恶贼？”

    

    陈义山：“……”   

    阿螭忍不住说道：“我师父都说了是让着你的，你怎么还没完没了的提？

    ！师父，你也真是的，弟子都提醒你多少遍了，不要见了漂亮女子就手下留情，这漂亮的，未必就是好人！”

    

    玉英娘娘怒道：“我们长辈说话，哪里轮到你一个弟子辈儿的插嘴？

    ！”

    

    “好啦玉英，别跟这帮家伙一般见识，咱们两个先走，收拾逆徒的事情，从长计议！”

    无极天尊再度扯住玉英娘娘的胳膊，道：“我见了这姓陈的，就心生厌恶，半刻都不想停留！”

    

    玉英娘娘幽幽的叹息了一声，道：“好吧。

    你若如此说，那咱们走就走吧，我可真是咽不下这口气！”

    

    言罢，她冲着弱水呼哨了一声，召唤道：“泉客何在？

    ！”

    

    但见弱水如烟般蒸腾翻滚，那鲛人“哗”的浮了出来，道：“弟子在此。”

    

    玉英娘娘刚要跳上她的背去，忽有锋芒迸射，闪电般掠向鲛人！   

    无极天尊惊呼道：“是日月剪！快躲开！”

    一把扯住玉英娘娘，不让她往鲛背上去。

    

    那鲛人却来不及躲了！   

    但听“咔嚓”一声响，血光四溅，鲛人泉客被拦腰剪成两半，跌入了弱水深处。

    

    陈义山骇然变色，连忙把阿螭扯到自己身后！   

    好厉害的法宝啊！   

    “嘻嘻哈~~”   

    但听一阵浪笑，有道人影倏忽而至，收了日月剪，讥讽道：“好哇，老家伙原来在这里埋伏的还有帮手！”

    

    正是守常仙人到了。

    

    玉英娘娘见弟子殒命，气的是浑身发抖，一双美目满含杀气，恶狠狠的瞪着守常仙人，嘶声说道：“恶贼，我与你不共戴天！”

    

    守常仙人“嘻嘻”笑道：“老家伙的桃花运还挺旺，前脚送走一个洛神娘娘，这又来一个美妙仙娥。

    可惜老家伙时运不济，已成残废，性命更在旦夕，美娇娥，跟了我如何？”

    

    玉英娘娘骂了一句，立时就要动手，无极天尊忙扯住她，低声说道：“娘娘暂且忍耐，贫道带着你也能渡过弱水……”   

    玉英娘娘怒道：“要走你自己走吧！我不怕他！誓要杀了他！”

    

    无极天尊急道：“之前不想请你来，就知道你是这样的倔脾气！生死攸关之际，岂可意气用事？”

    

    玉英娘娘道：“我让你请我了？

    ！既然请了我来，就少说三道四！我弟子刚刚惨死在我面前，你还让我跑？

    我没脸回长洲！”

    

    无极天尊满面通红，倒也不再提逃走的事情了。

    

    守常仙人的目光已扫向陈义山，哂笑道：“无极老贼，这小白脸也是你请来的帮手吗？

    你可真是越老越坏，叫如此俊俏的人来巴巴的送死。”

    

    陈义山也不做声，只冷眼旁观，但见守常仙人的后面没有旁谁再行追来，便以仙音入密，对阿螭说道：“你现在就去躲入弱水，稍后打斗，切切不可出来！”

    

    阿螭道：“那个剪刀好厉害，师父也别参与了吧。”

    

    陈义山道：“我心中有数，你快去！”

    

    阿螭虽然忧心忡忡，却还是听话，当即从陈义山背后转出来，飞快的朝着弱水奔去。

    

    守常仙人这才惊觉陈义山背后还站着个女子，只瞥了一眼，便邪念顿生，目光大亮，笑道：“原来还藏了一个更美的小娘皮！哪里去？”

    当即掠动身形，去拦阿螭的去路。

    

    但他刚一动，便觉眼前人影闪烁，那个俊俏的“小白脸”已挡在身前，冷冷说道：“你的死期已经到了！”

    

    

