    卓飞扬住所是一座独立的小院，靠近一片松树林，松林里有十几座这样的小院，住的都是七品护卫。

    他以前住的是大院，院子十几间屋子，各人占一间，非常热闹，一进入七品，就换进了小院。

    如果升到六品护卫，就能住进靠湖的小院，推窗可见湖景，清风徐徐，美不胜收。

    卓飞扬心神不定的跟赵颖切磋一番后，回到自己小院，看到李越站在小院前笑眯眯等着自己。

    他上前不客气的哼道：“你来干什么？！”

    李越抱拳笑道：“卓兄弟，我是来送帖子的。”

    “姓楚的帖子？”卓飞扬皱眉。

    李越递上挑战帖笑道：“卓兄弟能马上答复吗？”

    卓飞扬打开一瞧，脸色阴沉下来，嘿嘿冷笑：“姓楚的，真是个反复无常的小人！”

    他当面挑战，楚离拒绝，刚回来，挑战帖就送过来了，反复得太快，这不是戏弄自己嘛！

    “那卓兄弟应战吗？”

    “当然！”

    “那好，明天午时，东花园恭候两位大驾！”李越笑眯眯的道：“我还要送邀请帖给赵姑娘，告辞！”

    “不送！”卓飞扬哼一声，直接推开院门进去，不再理李越。

    李越摇头失笑，气极败坏啊，卓飞扬至于这么激动吗？

    赵颖住的是一间大院，院里莺莺燕燕，娇笑连连，李越站在院外唤赵颖，赵颖一脸惊奇的接过帖子。

    “李大哥，这是什么？”赵颖杏眼睁大。

    李越呵呵笑道：“楚兄弟向卓兄弟下了战帖，卓兄弟已经同意，明天恭候二位大驾。”

    “还要挑战？”赵颖惊诧的叫道。

    李越苦笑：“唉……，说实话，我也不知道楚兄弟到底闹什么，反正赵姑娘去瞧热闹吧。”

    “难道楚师兄不知道卓师兄已经是七品？”赵颖蹙眉，有些嗔怒：“楚师兄这不是自讨苦吃嘛！”

    “呵呵……”

    “……好吧，我会过去。”赵颖蹙眉道，忧心忡忡。

    “有劳赵姑娘！”李越抱拳一礼，转身离开。

    ——

    卓飞扬与赵颖乘船来到东花园，李越正等在岸边柳树下，遥遥招手。

    “姓楚的呢？”卓飞扬警惕的打量四周。

    赵颖湖绿罗衫飘飘，秀美温柔，有些担心。

    东花园是三小姐萧琪的花园，没受邀请的人不能擅进，未经楚离与李越同意闯进岛，后果严重。

    楚师兄利用这一点，即使把卓师兄杀了也没大罪过。

    卓飞扬大声喝道：“姓楚的，你家卓爷来了，还不快快迎驾！”

    说着话，小船已经靠近岸边。

    李越抱拳笑道：“卓兄，稍安勿躁，楚兄弟正在沏茶，恭候二大驾，请随我来吧！”

    卓飞扬冷着脸哼一声，扭头道：“知节，你待在这边。”

    白知节郑重点头：“我明白的，公子！”

    卓飞扬与赵颖跃上岸，随着李越往里走，很快来到他们的小院，卓飞扬双眼炯炯，东张四望，眼神透着警惕。

    赵颖则好奇的打量着周围，东花园名不虚传，繁花似锦，美不胜收！

    小院内，楚离坐在石桌旁出神，桌上摆四盏热茶，白气袅袅，茶香浮动。

    他正修炼碧海无量功，是他精心挑选出来的内功心法。

    刚猛霸道，如巨浪排空，每运转一周天，引而不发则叠加一层，最高可叠到九层，发挥出自身九倍力量。

    如此威力奇大的功法，有其致命弱点，未伤人先伤己，玉石俱焚，瞬间催毁经脉。

    他敢选这功法，一是小洗脉诀是淬炼经脉的上乘秘法，二是草木精气修复能力强大。

    小洗脉诀小成与枯荣经升级，让他经脉强韧远胜常人，碧海无量功可最大限度发挥自己长处。

    他还选了一门舍身绝命刀，一门飞刀刀诀，将周身内力毕聚于一刀，立判生死，对方死，或者自己死。

    碧海无量功与舍身绝命刀相合，可发挥出自己数倍力量。

    听到脚步声，他内力散去，目光一下黯淡下来，没有精气外溢之相，与没练过内功心法的人无异。

    三人跨进小院，楚离起身抱拳，微笑：“赵师妹，芳驾光临，蓬荜生辉，快请坐下尝尝李兄种的茶！”

    卓飞扬哼道：“姓楚的，你茶里放东西了吧？”

    楚离摇头失笑：“小人之心度君子之腹，以为像你一样的下作？”

    “姓楚的，别逞口舌之利，赶紧的，动手吧！”卓飞扬不想跟他斗嘴，有输无赢，自讨苦吃。

    楚离端茶盏递给赵颖：“卓飞扬，这次再来个赌注如何？”

    “少来这一套，想打就打，不打就认输！”卓飞扬撇撇嘴哼道：“净搞这些阴谋诡计！”

    楚离歪头笑起来：“吃一堑长一智，你学乖了！”

    卓飞扬冷笑：“姓楚的，你心里没底，心虚害怕了吧？”

    “哦——？”

    “真敢动手，何必这么东拉西扯的！”

    “那倒也是。”

    卓飞扬哼道：“不要然，你直接认输吧，免得待会儿动手被我揍得哭爹喊娘！”

    “呵呵……”

    “姓楚的，只要你答应我一件事，我不难为你！”

    “什么事？”

    “撤了先前的赌约！”

    “呵呵……”

    “姓楚的，别不见棺材不落泪，真动手，一定废了你，这可是你主动挑战的！”卓飞扬咬牙切齿的瞪着他。

    楚离拔出桌上的剑，起身站到小院中央：“那就来吧！”

    “赫，真够热闹的！”一道清脆笑声陡的响起。

    卓飞扬猛的转头，脸色顿时一变，忙抱拳，恭敬行礼：“见过苏总管！”

    楚离与赵颖李越跟着行礼。

    苏茹俏生生站在院门口，杏黄罗衫轻飘，如花笑靥映亮了小院。

    “这干什么呢？”苏茹笑盈盈的问，看向卓飞扬。

    卓飞扬看一眼楚离，恭敬的道：“禀总管，楚离给我下了战书，我只能前来应战！”

    “下战书？楚离下给你挑战书？”苏茹瞪大眼睛。

    “是。”卓飞扬恭敬点头：“不敢欺瞒苏总管！”

    “楚离，你糊涂了吧？”

    “总管，我见识一下天才的风采嘛！”

    “你是侍卫！”

    “我喜欢练武。”

    “你没练内功，挑什么战，自讨苦吃！”

    “败了也无妨。”

    卓飞扬看看楚离，又偷看一眼苏茹。

    苏茹美得眩目，他不敢直视，却听得出她更紧张楚离，更嫉妒愤恨，心下疯狂的怒吼：废了他，一定得废了他！

    怪不得姓楚的敢挑战自己，原来弄来了护身符！

    他越发笃定自己能胜，冷笑瞪一眼楚离，又转向苏茹：“苏总管，刀枪无眼，动手之际难免失了分寸。”

    楚离道：“真能杀了我，也算你的本事，总管不会追究！”

    “胡闹！”苏茹沉下玉脸。

    卓飞扬忙道：“那就算了，这种比试也没什么意义，跟真正动手厮杀毕竟不一样！”

    苏茹是偏向楚离的，真动手，恐怕没好果子吃！

    楚离笑道：“怕了吧，卓飞扬？”

    卓飞扬顿时怒了：“笑话！”

    “总管，请你掠阵！”楚离抱拳冲苏茹笑笑。

    苏茹白他一眼，娇嗔道：“我才懒得管你们闲事！”

    “卓飞扬，来吧，败了别再找借口！”

    “看拳！”卓飞扬怒喝一声，把嫉妒愤恨化为怒拳，如流星，瞬间冲至。

    楚离斜撤一步，上挑剑尖。

    卓飞扬扭身避剑，出左拳，更快更刁。

    楚离剑尖一横，提前等在拳头落下的位置，卓飞扬只能移拳变招，顿时优势尽失，楚离剑剑抢先，逼得卓飞扬不停变招。

    十几招下来，卓飞扬郁闷得想大吼，甚至生出拼着拳头挨剑，也要给楚离一拳的疯狂想法。

    苏茹微眯明眸。

    她听说过楚离剑法好，没想到好到如此程度，卓飞扬拳如疾风，超过正常人的反应，楚离没内力，却仗着剑法生生压制住卓飞扬，可谓剑法奇才！

    他如果练了内力，速度力量大幅提升，依她估计，甚至可与六品护卫一较长短。

    如此奇才却不能练武，真是可惜！可惜！

    她禁不住摇摇头。

    卓飞扬压抑怒吼的冲动，全力催动，拳头越来越快。

    “啊！”他忽然惨叫，身形一缓，剑尖停在他喉咙前，寒气直透脖子。

    卓飞扬脖子发僵，脸色阴沉难看，死死瞪着楚离。

    楚离笑着收剑：“卓飞扬，你败了！”

    “你……”卓飞扬死死瞪着他。

    “不服气，接着比？”

    “再来！”

    楚离笑笑：“真够无耻的！”

    “我是大意了，敢不敢再来？”卓飞扬怒吼。

    苏茹蹙眉。

    赵颖忙嗔道：“卓师兄！”

    “可是……”卓飞扬实在咽不下这口气。

    自己发愤图强，闭关拼命修炼，终于闯过三楼，成为七品护卫，终于能扬眉吐气，好好收拾姓楚的了！

    哪想到这姓楚的如此难缠，七品还打不过他！

    他觉得楚离一定服用了某种激发潜力的丹药，否则没这么快的速度，没练过内力，怎么可能有这么快！

    只要熬过药劲，姓楚的一定恢复原形，惨败于自己之手！

    楚离道：“要不服气，那就再来！”

    卓飞扬哼道：“歇口气再说，你没内功，免得输了说我车轮战欺负你，不认帐！”

    “我没那么无耻！”

    卓飞扬厚起脸皮，对苏茹道：“苏总管，见笑了！”

    苏茹道：“卓飞扬，今天这件事要保密，不准跟任何人说！”

    “……是。”卓飞扬不解却没多问。

    苏茹打量着卓飞扬：“你如此年纪就能登七品，难得！”

    “惭愧。”卓飞扬不好意思的苦笑。

    苏茹道：“一时胜败没什么，你天赋好，会越来越强，没必要那么在意胜负！”

    “是。”卓飞扬乖乖点头。

    苏茹不再跟他说话，扭头跟赵颖闲聊。

    国公府有不少女护卫，多数在府内保护女眷，即使去外面做任务，也往往不那么危险。

    赵颖武功高，但不够心狠，不适合主动进攻，所以一直呆在府内，很少去做任务。