    第二天一早，沧县去往京城的路上。

    一辆辆囚车，押解着周覃，裘惊骅等十几人，有锦衣卫押送，晃晃悠悠的赶往京城。

    已经走在前面的黄立极，坐在马车里, 神情平静，目中都是思虑。

    他对孙传庭拒绝他的召见，并没有多少情绪，反而在意，孙传庭羁押天津三卫三个都指挥使的事。

    ‘兵’向来是朝廷最为敏感的事，三卫都指挥使位列三品，岂是说动就能动的？

    可以预见，孙传庭即将有大麻烦！

    这盐政一动，居然扯出这么多事情。

    黄立极面无表情, 心头有了丝丝阴霾。

    不到中午，孙传庭羁押天津三卫都指挥使的消息，已经传遍了京城。

    一时间，朝野愤怒之声骤起，弹劾孙传庭，弹劾李邦华，弹劾毕自严的奏本陡然多了起来。

    乾清宫，东暖阁。

    崇祯看着曹化淳端来的一叠奏本，一本一本的拿过来，道：“太学学生，国子监监生，原工部员外郎，刑部郎中，顺天府通判，鸿胪寺少卿, 河间府同知, 这是开平卫, 永宁卫，宣大，大名府……”

    不远处，王永光，李邦华，曹于汴三人躬身立着，看着崇祯一道道扔着本，躬着身，低头不语。

    这些奏本，都是因为盐政而起，多半是弹劾他们的。

    崇祯只是看了前面几本，后面只看节略就知道了，扔完这些，看向王永光，曹于汴等人，道：“这还是京畿周边的，再过几天，各大转运司, 南直隶，各行盐州县, 各地盐商, 那些布政使，按察司，知府知县，各种奏本，朕这张小桌子怕是堆不下……”

    王永光，曹于汴等人低着头，神色凝重。

    在行事之初，他们就预料到了。

    现在，是他们要面对朝野汹涌澎湃的压力的时候了。

    这时，一个内监来到门槛外，恭谨的道：“启禀皇爷，张阁老，周阁老，礼部侍郎孟绍虞求见。”

    崇祯看了那内监一眼，又瞥了眼王永光三人，道：“让他们进来。”

    毕自严，王永光等人对视一眼，没有说话。他们都知道，这三位是来干什么的。

    不多时，张瑞图，周道登以及一位文质彬彬，五官俊逸的中年人，相继进来。

    三人进来，余光扫过李邦华等人，神色不动，抬手向崇祯道：“臣等参见陛下。”

    崇祯看着三人，淡淡道：“三位卿家，这么一大早，是有什么事情吗？”

    一大早？

    张瑞图三人都愣了下，旋即明白眼前的年轻陛下这是在表达愤怒。

    张瑞图神情犹豫，还是抬手道：“陛下，臣听闻，天津卫巡抚孙传庭，羁押了天津三卫指挥使，这三位指挥使乃是三品，没有陛下的旨意，孙传庭形同悖逆，臣……”

    崇祯面无表情，等张瑞图说完，看向周道登，道：“周阁老？”

    ‘周阁老？不是周卿家。’

    周道登心里暗突，躬着身，神色迟疑，慢吞吞的道：“陛下，孙传庭，是巡抚钦差，若是三卫都指挥使有大恶，确可先行羁押，而后交由朝廷问罪。但，事先应当禀报陛下，臣不知，陛下是否已知内情？”

    崇祯懒得理会这个滑头，看向孟绍虞，道：“孟侍郎？”

    孟绍虞已经将一切看的分明，情知崇祯有怒，连忙抬手，道：“陛下，臣，是来奏禀，礼部编修先帝实录一事的。”

    张瑞图暗自皱眉，心里冷哼。

    ‘这种时候，来说先帝实录的事？’曹于汴，王永光等人对孟绍虞拙劣的借口嗤之以鼻。

    这位孟侍郎，也是阉党之人，从詹事府学士，一跃成为礼部侍郎。若非先帝突然病故，他怕就是礼部尚书了。

    崇祯对三人的意图心知肚明，又看向张瑞图，道：“继续说。”

    张瑞图明知崇祯不满，还是硬着头皮，顿了顿，开口道：“陛下，盐政事关社稷安稳，近日来朝野沸沸扬扬，京畿盐价飞涨，百姓苦不堪言，各地官员疲于奔命。而今，一波未平一波又起，天津卫一事，必然搅动朝野，令百官惶恐，士林沸荡……”

    “你说，该怎么处置。”崇祯盯着他，打断了他的话。

    张瑞图脸角动了动，越发躬身，道：“陛下，臣认为，应当将事情控制一定的范围内，不能继续扩大，臣等才能着手化解，使朝廷归于和睦……”

    这时，王承恩从外面进来，来到崇祯身侧。

    张瑞图收住话头，目光一直小心谨慎的打量着崇祯，心里惴惴不安。

    王承恩在所有人的注视下，在崇祯耳边低声道：“皇爷，首辅押着周覃等人，已经离开沧县了。”

    崇祯嗯了一声，伸手拿起茶杯，淡淡道：“张阁老，最近闲吗？”

    张瑞图登时头皮发麻，连忙道：“陛下，这是臣的肺腑之言，在事情未发酵之前，朝廷完全可以从容化解，若是任由事态进一步发酵，臣恐难以收场……”

    崇祯喝了口茶，道：“黄河在疏浚，不少地方的灾民需要安抚，张阁老就走一趟吧。”

    张瑞图已经猜到，闻言还是忍不住的抬起手，刚要张口，迎着崇祯冷漠的目光，硬生生的将一肚子话咽回了喉咙里。

    孟绍虞在一旁看着，心惊肉跳，连忙低着头，绷着脸，满目凝重，心里将张瑞图恨得半死！

    张瑞图花言巧语骗他，说陛下‘有悔意’，只要稍动口舌，就能给陛下台阶下，既能成全陛下，又能露脸，博取圣心！

    ‘张瑞图，你害死我了！’

    孟绍虞心里咬牙切齿。不但没有博取圣心，怕是在皇帝眼里，他已经是张瑞图的党羽了！

    周道登心头则是咯噔一下，忽然明悟。

    眼前的年轻陛下，并不是先帝，这位不好糊弄！

    曹于汴，李邦华，王永光等人在一旁看着这三位的表演，将他们的表情尽收眼底，心里暗自冷笑。

    “去吧。”崇祯懒得理会这素餐尸位的三人。

    “臣告退。”三人惶恐不安，连忙抬手，缓步后退。

    三人走后，崇祯放下茶杯，暗吐了口气，转向曹于汴三人，道：“说咱们的事。首辅将周覃等人押解回京，要三司会审，你们怎么看？”

    曹于汴神情冷冽，道：“陛下，有臣在，任何人都做不了手脚！”

    李邦华忽的目光灼灼，道：“陛下，臣认为，可将郭允厚一案，长芦转运司的案子，进行合并，全部交给西厂。”

