
就在我认为自己这次肯定是必死无疑的时候，一声源远而又宏大的“苦海无边”突然响彻了天地，随即我便感觉周遭的一切又都恢复了原有的清明，白雾不见了，无面官老爷也消失了，古老的城池依旧还是先前的那般模样，而宋老道、方警官也并未离开我，他们此刻就站立在我左右，只不过他二人的眼神看上去却是无比的茫然......

其他人此时也都重新回到了我的视线当中，十三鹰、三大高手、三公子、欧阳主任，不老仙翁以及格达尚师都还是处在原来的位置，不过看起来都很木讷，只有格达尚师还保持着原有的清明状态，而且他此刻正席地而坐，并且双手合十，一副正在作法的样子......

而我先前的记忆中，一直与格达尚师、欧阳主任以及不老仙翁拼斗着的红娘子、嗜血灵童和大脚阎王等三人，却也不知在什么时候已经走到了一起，而且此刻正在一脸惊恐的注视着格达尚师......

看到这儿的时候，我当即便明白这一切究竟是怎么回事了......

“日本阴阳术”！没错！他娘的，我刚才之所以会有如此这般的经历，肯定就是中了红娘子这个老妖婆的日本阴阳幻术了！

我说刚才那噩梦一般的经历怎么会感觉如此的熟悉，好像是在什么地方经历过一样呢，原来这又是红娘子搞出来的鬼......

然而正当我们所有人都明白过来的时候，却见红娘子突然上前一步，然后指着格达尚师说道：“苦海无边！原来你这老不死的已经修到了禅的境界，怪不得我这阴阳术在你面前会是如此的不堪呢！”

“红娘子，我老和尚奉劝你一句，回头是岸吧！如果你们肯束手就擒，我相信欧阳老弟一定也会放下过往的恩怨，对你们从轻处理的，否则就别怪我手下无情了！”

“呸！你这个老不死的，想让我三人束手就擒，你还是死了这条心吧，有什么能耐你尽管使出来，老娘我接着便是，要不然我红娘子定要取了你们几人的狗命！”  “嗨！我说你个死老妖婆，你都死到临头了这张嘴怎么还是这么硬啊，别以为你懂一些日本的阴阳术，就认为自己天下无敌了，老子今天就让你明白明白，什么叫做天外有天人外有人！”不老仙翁在说话间就要撸起袖子上前拼命。

然而这时候格达尚师却突然开口说道：“老毒物，你且休息片刻，先让我这老和尚在领教领教他们的手段！”

就见他话音未落，双眼猛的就是一闭，同时口中开始念念有词，结果在几秒种之后，他那双能够望穿秋水的眼睛突然睁得硕大，紧接着就高呼一声“苦海无边！”而后双掌便缓缓地朝着红娘子等人平推了出去......

当下我便感觉到了一股如排山倒海般的气势从他手掌迸出，与此同时地面突然颤动了起来，而周遭的气流则是突然以一种肉眼所看不见的速度往一处聚拢......

接着我就看到一波如城墙般高的巨型蓝色气浪，带着滔天的声势卷向了红娘子、嗜血灵童、大脚阎王以及他们的众弟子......

红娘子几人的脸色瞬间就变得无比惨白，也不知道是他们中的谁突然高呼一声“不好，快跑！”

紧接着，那些人便如同是炸了群的野马一般，一个个都如同是丧家之犬，根本就不去理会红娘子等人的感受和生死了，直接都拼了命的往城门外跑......

然而说时迟那时快，就在他们刚刚奔走了没多久的时候，那巨型的气浪便已经卷到了他们身后，结果除红娘子、嗜血灵童、大脚阎王以及少有的几名高手之外，其余的人在瞬间就被这气浪掀上了半空，接着又抛向了城墙！

之后我便看到很多人，都如同石头一般的从城墙上滚落了下来，有的当场就发出了如杀猪般的嚎叫声，有的直接掉落地上之后就没了动静，还有的干脆是七窍流血而亡......

而红娘子、大脚阎王及嗜血灵童等有限的几名高手，则是先一步跑到了城门下，刚好躲过了这巨型气浪的攻击......

“休要逃走，笨师侄，你还不赶快放出金蝉蛊堵住他们的去路！青虫蛊你也上，千万不能让他们跑了！”不老仙翁看到红娘子等人有要逃跑的意思，于是便气急败坏的喊道。

经过不老仙翁的提醒，麻衣汉子当即便一拍胸口，放出了蛊中之王金蝉蛊，而与此同时，不老仙翁的青虫蛊也已经化作了一道青光射出了城外......

这时候，老东西却是显得尤为的机敏，只见它朝我嘎嘎的叫了两声，示意要带着我去追，我当下也不再犹豫，直接跳上它的背，飞向了城外......

果不其然，红娘子等人的意图还真就被不老仙翁给猜中了，就在我刚刚飞到城外之时，就见红娘子等人已经撒开腿的跑往外跑了，不过幸亏金蝉蛊和青虫蛊及时将这一干人等的去路给拦了下来，否则还还真就被他们跑了也不一定呢！

我手持龙吟剑，驾着老东西与这两条肥虫子形成一道有力的防线，红娘子等人连续冲了几次都没能逃出去，结果气的她是一阵的破口大骂：“好小子，敢当老娘的路，看来老娘今天不剁了你是不行了！大脚、小鬼，你二人先收拾这两条虫子，等我将这小子毙了再说！”

说话间她手中的软剑便是一抖，而整个人也瞬间就化作了一道红影朝我袭来......

我之前与她交手已有两次，多少还是知道她一些路数的，这看似简单的一击，却并非真的简单，背后肯定是藏着什么杀招！

要说红娘子不厉害那是不可能的，好歹她也是纵横江湖数十载的老魔头了，况且她还是圣法教十二堂主中的佼佼者。

然而要说她有多厉害吧却也不见得，但她那诡异而又阴毒的手段的确是让人防不胜防，除去阴阳术不说，她袖中还藏有剧毒无比的银针暗器，所以她这招看似没有什么攻击性，实则是暗藏阴招！

所谓知己知彼方能百战百胜，我既已知道了她的意图，便也有了应对之策。

当下我便将龙吟剑横与胸前，而另一只手则从腰间摸出了三枚铜钱，并且夹于指尖......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512715"  chaptername="第八十章  苦海无边">加入书签</a>
</div>
