    唐云龙如此一听，被吓了一下跳，虽然他是这百乐门的老油子，但是他还是清楚什么人是不能招惹的，连忙要跟李中崋划清界限。

    "小兄弟，你要和丧彪对上，我们就不能过多的聊了，免得被人看见，我们山水有相逢，老哥最后劝你一句，女人如衣服，别因为女人跟自己的小命过意不去。"

    "你就这么害怕丧彪？他有什么可怕之处？"

    "你是不知道，他从小练武，年幼时就被送上了少林寺，成为了俗家弟子，还俗下山以后无恶不作，仗着自己得一身本领，和他对战的人都是没有落下一个好下场。"

    "而且他好色成性，这些年也是在南山镇不知道糟蹋了多少的姑娘。"

    "难道说就没人管管他么？"

    "管？"

    "拿什么管，他如今已经是统帅了整个黑道，虽然说他坏事做尽，但是整个黑道还算是统一，那些个正府官员也不想管这些，免得搞得整个南山镇黑道紊乱，所以都是睁一只眼闭一只眼。"

    "原来如此，他长年霸占黑道，难道说就没人想推翻他么？"

    "哎，他早就是把周边势力整顿，那些个小势力都已经归顺，也就还剩一个田爷盘踞郊区，那里没什么油水，所以丧彪也懒得管。"

    "那你可知道丧彪所在的位置？"

    "我自然是知道，他就在百乐门的第三层…"

    "等等，你该不会是真的想要救人吧！"

    "那是自然。"

    唐云龙一脸惊恐的看着对方，如同看见的一疯子恨不得马上远离。

    "你真的是疯了，算了我不能跟你再多呆在一起了，告辞！"

    唐云龙转身就想要离开。

    刚一转身，他感觉自己就像是被定住了一样，李中崋抓住了对方衣服的后颈处。

    纵使对方如何使劲都是不能迈出一步。

    "我说兄弟，你这是要干什么，我都说了你这趟浑水我是不会碰的。"

    "难道说，你就不想賺钱嘛？"

    "钱，我自然是想賺的，可是我怕有力挣，没命花呀！"

    "二十万，只要你带我进去找到丧彪，二十万就是你的。"

    "不管你给我多少钱我都不会…"

    "多少？"

    唐云龙还是一脸的不愿意，可是在听见二十万的时候，立马就发生了转变。

    "二十万！不需要你做什么，你只要把我带上去就行，这二十万就是你的。"

    说完直接从身上拿出一张紫金卡，见到紫金卡的一瞬间唐云龙才明白眼前这人绝对不是一般人物，这紫金卡他当然也是听说过的，这可不是随随便便就能拿到的。

    唐云龙只是犹豫了一瞬，直接接过对方的紫金卡，二话不说就刷了二十万出来。

    "我给你说，我只负责把你带上三楼，至于你是死是活我可不管，而且你的二十万我也不会退的！"

    "这是自然。"

    在唐云龙的带领下李中崋也是进入百乐门。

    里面灯红酒绿，音响的低沉声让里面的人不断摇摆，不少的工作人员看见唐云龙都是对其打招呼，显然对方人际关系不错。

    来到一处楼梯口，门口站着俩个身穿黑色西服的壮汉。

    看见唐云龙的出现，俩人并没有阻拦，打趣的说道。

    "唐云龙，没有想到你这个小子又找到凯子了！"

    唐云龙尴尬一笑，"俩位大哥，这是说什么话呢！"

    一边说着一边抽出俩根华子给俩人点上，俩人狠狠的抽了一口，"嗯，还算懂事，上去吧！"

    走上了楼，这里人流比下面少了很多，整个楼层都是大大小小的赌档，在每一个场子都是围着不少人。

    "这里才是百乐门的第一层，刚才我们进来的地方是GL层，这一层一般人无法进来，只有我们这些领路人带领下才可以上来，或者是验资一百万。"

    唐云龙也是给李中崋进行讲解。

    跟着唐云龙穿过大大小小的通道，才来到了第二个路口，这个路口所站的安保人员比之前多了不少，就是一个普通楼梯就有八个人看守。

    见到唐云龙的前来，为首的俩人有些皱了皱眉头。

    "唐云龙，你干什么？难道说不知道这一层要有邀请才能上么？他可有邀请函？"

    在百乐门的第二层必须是要特殊的邀请才能上去。

    见到有人阻拦唐云龙也紧张起来，身子有些颤抖，不过依旧强颜欢笑的说道。

    "俩位兄弟，行个方便，我们就上去看看。"

    "看你妈比！"

    男人可不给唐云龙面子，抬起手就要给对方一巴掌。

    看见巴掌打开，唐云龙也是下意识缩了缩脖子，然后紧张的闭上眼睛，等待对方的巴掌。

    可是良久这一巴掌都是没有落在自己的脸上，唐云龙试探性的睁开眼睛，发现李中崋居然是挡在了自己的面前，一只手抓住了对方的手臂。

    男子感觉自己的手臂像是被铁钳夹住了一样根本不能动分毫。

    "臭小子，给我松手。"

    "不好意思这个我可办不到！"

    李中崋的手掌用力，对方的手臂在李中崋的抓举下开始变形。

    剧烈的疼痛也是让男子不断的发出哀嚎。

    "啊…你们还在这里愣着干什么？给我动手削了这个家伙。"

    在男子的一声令下，所有的安保人员一拥而上。

    李中崋抬起一脚便是踹在了男子的腹部，对方直接被踹飞数米远，躺在地上没了挣扎。

    随后李中崋也是冲入了人群，他的动作很快，每每一次出手就有着一个倒下。

    其他人见势不妙，连忙拿起手中的对讲机开始呼叫救援。

    在片刻的功夫就是有着数人冲了出来。

    可就算是如此，依旧没有阻挡李中崋前进的脚步。

    唐云龙在其身后直接是看傻了眼。

    李中崋往着楼梯上方走去，每走一步便是有一人倒下，尽管人数在不断的增加，但是他前进的步伐却是没有停止，反而是加快了不少。

    在丧彪的办公室中，一个小弟匆匆忙忙的闯了进来，还一边紧张的说道。

    "大哥大事不好了，有着一个年轻人要硬闯我们百乐门，现如今已经到了2层了。"

    "慌什么慌！"

    其实李中崋的一举一动都是被上标看在眼里，在他的办公室中有着一个巨大的监控显示器。

    "这小家伙的确有两下子，叫上兄弟们带上家伙，好生给我招待招待"

