    第314章 上钩了！

    元总非常激动，直接一把把那个外贸主管的领带扯了过来，但是又想到这里不是说这些话的地方，直接松开手对着他说道：“你先到我办公室去一趟，把所有的事情都跟我说清楚。”

    这个外贸主管也是够得意忘形的，你想表现一下也不能在这里啊，要是这个消息被其他有心人听到怎么办。

    不过现在是危急时刻，元总也没有想那么多，他现在最关心的就是拿一批珠宝到底是怎么样的，数量还有质量是不是最顶级的。

    “元总，这就是他发给我的那些珠宝！”

    外贸主管把自己的手机拿出来，递给了元总。

    “哈哈，果然是车到山前必有路，刘运通，我只要把这一批珠宝买下来，我看你拍卖会怎么比的上我？”

    元总把手机抢过来，然后看着上面的图片，看完之后，就对着那个外贸主管大笑着说道。

    “你立刻联系他们，就对他们说这些珠宝我要了，现在就可以商议价钱！”

    说完之后，那个外贸主管立刻就过去联系了。

    “这么容易就上钩了！”

    杜博把从叶天那里带过来的玉石全都装到盒子里，然后一一拍照，让自己的秘书给他的发过去，自己就在酒店里面等着。

    他决定先不回俞家了，对方知道俞家还有叶天首饰店的关系，要是被他们发现了，那这个计划肯定还是黄了。

    所以杜博跟俞志专说了一下，就直接住酒店了！

    “你对他们说，就说我这里的货都是最顶级的，所以价格很高，比市面的那些多出10个点，要是对方能接受就过来，不能就算了，还有态度要表现的强硬一点。”

    杜博对着自己的秘书嘱咐道。

    其实这些珠宝的价钱如何跟他一点关系都没有，不过为了能给叶天面前留下一个好印象，他当然会尽全力去办好这件事，就像是办自己的事情一样。

    这个时候对方也急缺高档的货色，如果自己正好有，还低价卖给对方，就不得不让他们起疑心了，适当的加价钱，他们自己也放心，自己也能多卖点钱，这何乐而不为呢？

    另一边，元总的公司也得到了这一个消息。

    “你说什么，整整十个点，这也太多了，你对他们说，价钱提高10％我们是不会愿意的，让他们往下面压一点。”

    元总想了想说道。

    这也是象征性的询问一下，要是还是这个价钱还是会买的，毕竟没有这一批货，他肯定得被刘运通踩在脚下，要是有了说不定还能反败为胜，最让他担心的是，要是自己不拿被别人拿了，那对他的影响就更大了。

    “慢着，你再去看看公司的财务那里还有多少的流动资金！”

    元总又对着他说道。

    这一箱子珠宝可不便宜，都相当于杜博的全部的身家了，这些珠宝的价值大概在10多亿左右，现在杜博又加了10％，那现在这些珠宝的价值是在20亿左右。

    这可不是一笔小数目，要是元总想把东西全都吃下去，怎么样都得需要不少的外来资金，否则他就是去了跟刘运通抗衡的资本。

    让人去问一下公司有多少流动资金起码还能知道自己缺都少钱，到时候也好借一些。

    “元总，公司账户上大概还有13亿左右。”

    “13亿！你帮我联系一下周行长，就说今天我做东，请他吃饭！”

    元总想了想说道，这些时间他为了叶天的首饰店的事情大肆的收购顶级珠宝，搞得自己的公司资金有点不足，但是这次的珠宝又确实很好，他不舍得放弃，哪怕是借10多亿也想要全部吃下。

    不光是把这些东西都吃下去，并且还要在别人不知道之前把这些珠宝买到手，以免夜长梦多，要是被其他人知道了，恐怕自己也就没有办法吃掉这些珠宝了。

    可惜他不知道，这些都是叶天专门为他准备了，当然怕知道的人多了，打乱自己的步骤，所以就没有宣传。

    那个元总又对着自己的外贸主管说道：“如果对方一直都咬着这个价格不放，那就别再说了，直接答应就好了！”

    既然已经都打算跟银行借钱了，多借一点也无所谓，只要这次把自己的名气打响，还有这么多的顶级珠宝，那这些贷款都不是问题，不仅可以把所有的债还完，自己还能多赚一笔，公司也成行业的标杆，这可是稳赚不赔的买卖。

    至于杜博跟他多要了10％的钱，元总也没有放在心上，反而还乐滋滋的。

    但是他怎么能想到这些东西就是敲响他的丧钟呢！

    ……

    “志专啊，你说我把这个消息在给元总的时候，在跟运通的刘总，还有另外一个许总说一下是不是更加好一些，毕竟几家争抢起来，价钱升的会更加的高。”

    元总把价钱答应了下来之后，杜博就直接跟俞志专联系了，让俞志专把情况转告给叶天。

    俞志专也清楚，叶天之所以关心自己的首饰店，是跟自己的女人有关，他也尽心尽力的帮着叶天筹划，毕竟是为了自己的舅妈嘛，至于寿宴的事情，就交给自己的弟弟俞泽明了。

    “你可真是够坏的！”

    俞志专听着杜博告诉他的消息，脑子里就好像有画面了似的，直接对杜博说道。

    “什么叫我坏啊，我们可都是商人啊，商人重利这不是很正常的吗？谁给的钱多就给谁不是吗？再者说了，我也是为了帮你是不是，你这样说我也太让我伤心了！”

    杜博辩解着说道。

    “好好好，这次是我说错话了！”

    俞志专笑着说道。

    “你知道就好，我可是帮你安前顾后的，你这样说话也太伤我的心了！”

    杜博开口说道。

    “好好好，我知道了，杜博，你按照你的想法大胆的做，但是有一点我得提醒你，这些珠宝你可得仔细的看好了，如果丢了……”

    俞志专意味深长的说道。

    他这么说的目的就只有一个，那就是提醒一下杜博不要起什么歪心思，毕竟有的错是不能轻易犯的。

    一开始，俞志专也不把叶天的首饰店放在心上，还以为他只是闹着玩一下，俞志专这样想的原因大部分还是因为叶天的天创这个公司，毕竟现在天创发展的这么好，他没有必要大干一家珠宝店，毕竟也没有多少利润。

    (本章完)

