    李青临开始了彩排的同时，网上也开始出现了国庆晚会的相关消息，陆续有艺人的彩排照片流出。

    这是每次晚会的惯用宣传手段了，以此来吸引艺人粉丝的关注。

    不管是央视台还是地方台，这种宣传手段永不过时。

    对这次国庆晚会，网友们有一个很关心的问题。

    “没有李青临？不是才和央视合作完一首主题曲吗？”

    “《男儿当自强》这首歌，也很合适国庆晚会啊！”

    “还没看过李青临的舞台表演，跪求央妈请他！”

    “呵呵，李青临敢唱现场吗？”

    “我觉得李青临一直不商演，也没有上过任何舞台，已经能说明一些问题了，估计也是个录音棚战士吧。”

    “服了，你们黑人都不讲道理的吗？听听《男儿当自强》，这特么是修音就能搞定的歌？”

    “......”

    其实大家之所以关心这个问题，并不是说李青临有多火。

    只是因为他自转型当了歌手以来，就没有过现场表演，又刚好他前不久才和央视有一首合作的主题曲，而且这首歌挺适合在国庆的晚会上唱。

    所以粉丝乃至有好感的路人对此都很期待。

    当然了，黑粉是永远都杜绝不了的。

    这不，找到了一个新的角度，就开始大力输出了。

    就因为李青临没有过现场表演，他们直接给他安了一个“录音棚战士”的称号。

    一时间，大家的话题从“能不能邀请李青临参加国庆晚会”，变成了“李青临的唱功到底怎么样”。

    这对林学明来说，是意外之喜。

    其实艺人的彩排路透都是按着表演顺序来的，下一波彩排路透，就到李青临了。

    并不是他故意为之。

    见状，林学明立即吩咐负责宣发的工作人员，“再等等，让话题再热一会儿，撤掉李青临的彩排路透，等到最后一天，直接发节目单。”

    ......

    因为林学明的临时决定，网友们对李青临是否参加国庆晚会，已经不抱有希望了。

    直到九月三十这天节目单出来了，大家才有了一个惊喜的发现。

    “卧槽，我以为没戏了，没想到最后一天来个惊喜？”

    “有一说一，现场演唱《男儿当自强》，难度挺大的，不过还是期待！”

    “喷子们出来看看，谁说李青临不敢唱现场的？唱的还是《男儿当自强》！”

    “嗯，挺期待的，希望又有一个经典的车祸现场。”

    “央视的晚会很难会有车祸现场，大部分都是假唱，当然了，除非蠢到把麦克风拿反了。”

    “上去刷刷脸就行了，到时别吹什么唱功，谁不知道大型晚会都是假唱啊？”

    “......”

    话直接被黑粉给堵死了。

    李青临的粉丝也找不到反驳的点，只能气的牙痒痒。

    因为确实如此，大型晚会通常都会有很多重要嘉宾到场，而且多是以直播的形式播出，为了确保万无一失，一般都只能是假唱。

    真唱还是假唱，也不取决于歌手的唱功如何，更多的还是看负责晚会的导演以及相关领导，魄力够不够，怕不怕担责任。

    比如前两年的一次晚会，就有一位唱功顶级、咖位也不低的国家级唱将，被大家发现了假唱。

    起初大家都很享受的听着，直到有人注意到她演唱时把麦克风拿反了......歌声仍然没什么变化。

    也就是从那次起，网上出现了不少关于晚会假唱的爆料，也就越来越多的人知道原来晚会多数都是假唱。

    不过，李青临的粉丝，以及对他有好感的路人，都很期待他这次舞台演出，毕竟是第一次嘛。

    大家也不管那些黑粉怎么说了，因为节目单里只是标注了李青临的演唱曲目是《男儿当自强》，但没有说是什么版本。

    许多人纷纷开始猜测，李青临唱的是粤语版还是国语版。

    以至于......又开始了版本之争。

    除了这些之外，大家还有一个惊人的发现，节目单中，赫然有林佳佳的名字出现！

    ......

    十月一号当天。

    白天，李青临进行了最后一次联排，结束彩排后立即就想迈腿走人，可还是晚了一步。

    “你现在就真的这么讨厌我吗？搬家了也不告诉我一声？”

    映入眼帘的，是一双幽怨的眼神，林佳佳拦住了李青临的去路。

    周边还有不少好事者，频频将目光投放过来。

    李青临只好压低了声音道：“嗯。”

    林佳佳怔住，李青临径直从她身边走过。

    要不是怕和谐，李青临真想骂一句。

    国庆晚会又不是春晚，还有小品类的节目。

    一整场都是歌舞类的表演，请演员过来干嘛？

    假唱的更理所当然吗？

    晚上，后台。

    林学明拍着李青临的肩膀，认真道：“今晚好好唱，只要发挥出你彩排的水平就行！”

    “嗯，”李青临点头，导演组商量了这么久，直到晚会即将开始前，才决定让他全开麦。

    据他所知，这次国庆晚会导演组做了一个重大的改变，那就是除了演员外，大部分歌手都是全开麦。

    听说是上头发话了，以后的晚会要减少假唱。

    当然了，是减少，不是完全杜绝。

    为了收视率，一些人气高但唱功不行的流量爱豆，还是要请。

    而这次假唱还是真唱，其实在一开始就已经确定好了，比如林佳佳这种的，肯定是只要对嘴型。

    至于导演组为什么会在李青临这里纠结这么久，主要还是因为他没有现场的演唱经验，顾虑较多。

    看了多次彩排后，导演组才能完全下定决心。

    林学明走后，李青临老老实实地坐着。

    这次参加国庆晚会的艺人里，他没有一个熟人，当然了，林佳佳不算。

    可即便如此，他还是“被迫”认识了不少人。

    只因他词曲人的身份，大家都是主动过来打招呼的。

    其中不乏歌王歌后，就连这三个月一直被他压在头上的姜军，都主动过来握手，说了句“闻名不如见面”诸如此类的吹捧话。

    李青临相信，姜军私下里绝对没少骂他。

    这也让他更直观地明白了一个道理。

    ——娱乐圈不是打打杀杀，而是人情世故。

    ......

