    秦铮站在原地观望片刻，伸手指着幽灵狼活动区域一侧缓缓说道：“我刚刚观察了一下，幽灵狼的整个活动区域只有那个地方位置最好，只要有人能够拉怪过来，远程攻击就可以在幽灵狼的活动区域外攻击幽灵狼，从而保证输出的安全。”

    幽灵狼并不是能单独拉一头来刷怪，只要惊动一头幽灵狼，其他的幽灵狼都会扑过来，如果秦铮小队所有人全部踏入幽灵狼的活动区域，根本无法与这么多的幽灵狼抗衡。

    所以唯一的办法只有让防御高的职业去拉幽灵狼的仇恨，脆皮输出在安全位置集火单独的幽灵狼。

    只是这样做的话，对于拉幽灵狼仇恨的玩家，无论是在防御还是技术方面都要求比较高。

    赵宇思索片刻，恍然明白秦铮的意思。

    他摸着自己的下巴，犹豫的说道：“铮哥，你的方法的确是可行，只是咱们这里面加上你只有三名战士，你们三个人稍微有点不小心，就会被幽灵狼直接给杀死。”

    在永生设定中，野怪击杀玩家是不会让玩家掉落等级，只会造成当前等级经验清空。

    在赵宇看来，如果秦铮和另外两名战士不小心被幽灵狼给击杀，他们就算是失败了。

    因为没有人把幽灵狼引到指定位置，幽灵狼就会脱离他们的攻击范围。

    秦铮丝毫不在意的笑着说道：“我们不是有牧师在吗，只要牧师加血时机能够把握住，我们三个人问题不大，再说了，我还有不少的血瓶，关键时刻可以用血瓶来续命。”

    “好吧，咱们先试试看。”赵宇完全是听从秦铮的话，铮哥说咋整他就咋整。

    于是，秦铮开始分配任务。

    他和两名五级的战士进入幽灵狼的活动区域去吸引仇恨，赵宇和小队的五级法师集火秒杀幽灵狼，晴川宝宝负责治疗，如果晴川宝宝这边治疗不到位，还可以使用血瓶去恢复，这算是一个后手。

    如果中途出现某个战士走位不利或者被幽灵狼给缠住，召唤师需要及时使用召唤兽来帮助被幽灵狼纠缠的人脱困。

    “晴川，这次能不能成功就看你奶的及不及时了。”秦铮鼓励的目光看着晴川宝宝。

    晴川宝宝拍着高耸的胸脯说道：“老板，你放心好了，别人不说，我绝对会把你给奶的饱饱的。”

    其他人立刻露出怪异的笑容。

    秦铮脸色尴尬的笑了笑，都怪自己嘴贱，干嘛非要说这么一句话呢。

    他在给另外两名五级战士各自发放五瓶血瓶后，于是率先进入幽灵狼的活动区域。

    “你们两个给我听好了，不到万不得已绝对不能使用血瓶，那可是白花花的银币啊。”赵宇低声跟小队中的两名战士低声叮嘱了一句。

    铮哥真是太不会过日了，就算是你有钱也不能这么浪费啊，你要是给兄弟我一些银币，我绝对感激你一辈子。

    各就各位后，秦铮扭头看着在幽灵狼活动区域外的五人沉声说道：“我先去引怪了，你们做好准备。”

    说着，秦铮手提黑曜剑冲着距离自己最近的一头幽灵狼跑了过去。

    在他接近幽灵狼的时候，关于幽灵狼的属性信息，主动浮现在眼前。

    野怪：幽灵狼

    等级：七级

    血量：500

    防御：60

    攻击：50

    技能：幽灵（幽灵狼会不定时发动幽灵，所受到任何伤害减半。）

    介绍：魔族降临之时，这些狼群拼命守护，它们在身亡之后遭受魔族的诅咒，亡灵身躯再次站了起来，变成了邪恶的幽灵狼，它们生性残忍，一定要小心哦。

    靠近幽灵狼，秦铮率先发动攻击，战士基础技能，突刺。

    他一跃而起，手中的黑曜剑刺在幽灵狼的骨架上。

    砰！

    火花闪过，秦铮一剑在幽灵狼的胸骨上面留下一个豁口。

    -60

    在黑铁套装和技能伤害加持下，秦铮一剑给幽灵狼造成60点伤害。

    嗷！

    幽灵狼吃痛发出一声嚎叫，庞大的骨架身躯冲着秦铮撞击过来。

    秦铮拎着黑曜剑朝着指定位置迅速跑了去。

    在这头幽灵狼的背后二十多头幽灵狼同样闻讯而来。

    两名五级战士站在区域边缘看着秦铮身后追过的二十多头幽灵狼，不禁有些额头冒汗，脑瓜子嗡嗡响。

    他们三个人能不能抗住这么多的幽灵狼啊？

    秦铮跑到两名五级战士身边，横剑在身前停了下来。

    率先冲过来的幽灵狼轰然撞在秦铮的身上。

    -50

    紧接着，第二头幽灵狼随之而到。

    -50

    秦铮的血量瞬间掉落将近五分之一。

    在幽灵狼活动区域外的晴川宝宝丝毫没有含糊，一记治疗术落在秦铮身上。

    绝对不能让老板掉血。

    秦铮血量瞬间恢复。

    不过他丝毫没有半点高兴，不禁扭头看着晴川宝宝迅速说道：“晴川，注意我们的血量千万不要让治疗溢出了，还有注意好你的技能冷却时间。”

    晴川宝宝一改之前脑袋迷糊的状态，全神贯注的说道：“老板，我知道。”

    眼瞅第三头幽灵狼冲了过来。

    秦铮纵身一闪，第三头幽灵狼的攻击落空。

    不过第三头幽灵狼倒是撞在了一名五级战士的身上。

    -60

    这名五级战士可没有秦铮的等级高，装备更是不如秦铮。

    幽灵狼的攻击直接让五级战士掉落五分之一的血量。

    尽管对于五级战士来说60点血量没有什么问题，不过架不住幽灵狼的数量众多。

    随着一头又一头的幽灵狼冲撞过来。

    两名五级战士几乎在瞬间血量要见底。

    晴川宝宝只是给一名五级战士一个治疗术。

    由于技能需要冷却时间，她无法同时照顾。

    “你们注意一下走位，尽量躲闪幽灵狼的攻击，如果血量见底得不到治疗，就使用血瓶，千万不能死了。”秦铮一边躲闪幽灵狼的攻击，一边大声喊道。

    那名没有得到治疗的五级战士立刻拿出一个血瓶叼在嘴中。

    “啊，你个憨憨啊，你就不会战术走位吗？”赵宇见到那名五级战士开局就使用了血瓶，心疼的眼睛都红了，疯狂的开始和身边的五级法师合力攻击一头幽灵狼。

