    中都凤阳府，修建的秦王府中，朱樉坐在后院的花园中。

    后园有一个凉亭，亭子不大，也就只能容纳四五个人。

    凤阳这里也下着小雨，淅淅沥沥的没个停。

    空气很潮湿，朱樉揉着自己的膝盖，脑袋有些发胀。

    举目望去，四处满是雾气，朱樉没来由的有一些忧虑。

    忽然觉得鼻子下面一热，还没等朱樉的手摸过去，鼻血滴答滴答的流了下来。

    胸前的衣服被鼻血染红，地上也掉落了几滴。

    急忙从怀中取出几个手帕，开始擦着鼻血。

    朱樉已经习惯了，这已经不知道是多少次了。

    “这到底是怎么一回事？为什么我这鼻血就一直在流？这不应该啊！”朱樉扬着头，他根本想不通，为什么自己的鼻血流个不停。

    几个侍女站在他的旁边，一脸担忧的看着他。

    这几个侍女并不是担忧朱樉的死活，而是担忧自己。

    自从朱樉发病以来，朱樉的脾气阴晴不定，几乎每一次流鼻血都要诘难下人。

    朱樉不知道自己得了什么病，这个时代的郎中也看不出来朱樉到底得了什么病。

    下雨天会影响人的情绪，现在的朱樉烦躁的厉害。

    不仅烦躁自己不能出去，也烦躁自己为什么一直流鼻血，而且体力还不断的下降。

    “这到底是怎么回事？”

    朱樉猛然一拍大腿，站了起来。

    脸上满是狰狞，一拳打在空气中，开始连连咆哮：“这到底是怎么回事？这究竟是怎么一回事，真是该死的！”

    瞬间火起，朱樉怒火中烧。

    站在朱樉周围的那几个侍女，不由自主的往后挪动着。

    她们的脸上写满了害怕，被朱樉大骂又或者欺辱过的侍女，不计其数。

    这几人不敢确定自己是不是就是下一个。

    朱樉看向站在自己周围的那几个侍女，牙齿咬得嘎吱作响，“哼，你们这些人竟然敢看老子的笑话。”

    二话不说，朱樉就朝着那些侍女扑去。

    ……

    朱元璋坐在坤宁宫中马皇后说着话，看着坐在自己旁边的马皇后，朱元璋说道：“之前中都的官儿上了一道折子，说老二得病了，时不时就会流鼻血，而且身体也越发的虚弱，但郎中又看不出个所以然来……”

    马皇后一听这话，不免担忧起来。

    手心手背都是肉，尽管朱樉之前在陕西做了不少孽，他毕竟是马皇后的儿子，这个世界上没有哪个母亲不会不疼爱自己的孩子。

    “严重吗？怎么回事啊？为什么看不出是什么病啊？要不将太医院的御医们派过去一些！常青现在不在，只能让太医院的郎中去了。”马皇后一脸担忧。

    “哼！”

    朱元璋冷哼一声，“谁知道这病是不是真的，谁又知道他是不是在装病。

    圈禁凤阳，不准出大门一步，这种日子对于他来说可是一种煎熬，谁知道他是不是趁机博取同情，想要出去！”

    “可是，他已经待的时间够久了……”马皇后有一种想为朱樉说情的意思。

    朱元璋一拍大腿，道：“待的够久了，他才待了几天？就算他待到死又如何？他的命最起码还在，被他祸害的那些百姓呢，这些百姓的命又从何而来？

    你也知道俺的脾气，你也知道俺最痛恨的是哪种人。如果将他放回陕西，全天下百姓如何看俺？说俺朱重八，到头来和前元那些畜生一样，也不过是一丘之貉。”

    朱元璋直接断绝了马皇后的后路，不是朱元璋不给马皇后情面，而是不能给。

    马皇后沉默了，他知道这个时候的朱元璋根本听不进去劝。

    也是这个事情，如果是别的事劝一劝朱元璋说不定还能劝得动，可这样的事，够难。

    “既然他说他生病了，那就将太医院的太医派过去一些看看到底是怎么回事，希望他真的病了，如果他要是没病装病的话，那可得好好收拾一顿！”朱元璋一脸严肃。

    历史上的朱元璋对自己的二儿子可要比现在狠多了，以至于历史上的朱樉死了之后，朱元璋都拍手叫好。

    “这天一天一天的冷了，看你最近又开始咳嗽，之前常青给你开的药还吃着呢吗？”朱元璋不再说朱樉，一脸担忧的看着马皇后。

    “咳咳！”

    马皇后咳嗽两声，道：“常青给我开的药，我一直在吃着，他的药效果确实不错，只不过我感觉我的身体是一天不如一天了。

    尤其是今年，这才刚刚入秋，我就觉得比往常冷了很多。

    兴许是年纪大了，也到寿了。”

    朱元璋皱起了眉头，一脸不满，“不准说这种丧气话，好日子才过了几天？咱们可要一直活到一百岁，少一天都不行！”

    朱元璋拉起了马皇后的手，含情脉脉。

    大抵在朱元璋的心目当中，也只有马皇后才能称得上是自己的媳妇。

    “好好好，听你的……”马皇后笑了起来，眼角的皱纹非常明显，头发早已经变成了白发。

    看着马皇后的笑容，朱元璋又想起了往昔。

    当年，马皇后为了给朱元璋送大饼，为了能够让朱元璋吃上一口热乎的，将饼揣在自己的胸口，甚至将胸口都烫出了几个大泡。

    每每想起这件事，朱元璋的内心就非常感动。

    朱元璋比不上自己的后世子孙朱佑樘，但历史上能比得上朱元璋的皇帝，确实没有几个。

    坤宁宫中的侍女和太监们早已习惯了眼前的场景，他们静静的站在两人的身后。

    “今天晚上就睡在你这儿吧！”朱元璋说道。

    ……

    “快，赶紧，赶紧将所有装满的麻袋带上大堤，赶紧，大堤要保不住了。”

    陈松在大堤上疯狂的奔逃，额头上的青筋暴起，整个人就像疯了一样。

    陶家店这边的水位越来越高，士兵和民夫们构筑大堤的速度远远赶不上水位上涨的速度。

    所有人都疯了，所有人都歇斯底里的扑在大堤上。

    陈松数夜未眠，开封府当中能够调过来的青壮，以及开封府当地的卫所士兵全部被陈松安排在了大堤上。

    这是一场与死神赛跑的战役，不能有任何退缩。

    贺于良跟在陈松的身后，忙忙碌碌。

    “泄洪的水渠挖好了没？”陈松转过身子，一脸焦急的看着贺于良。

    当时将管涌堵塞之后，大雨接连不断地又下了起来。

    而且黄河上游水位不断持续升高，陈松预判，恐怕陶家店这边支撑不住。

    所以为了能够保住开封府陈松就抽掉了大量的人，开挖泄洪渠。

    将溃堤之后，奔涌而出的黄河水，引往西南边的沙河，以及东南边的雎河。

    这两个河位于开封府的南边，距离陶家店尚有不短的距离。

    这两个河道较窄，如果用作泄洪的作用，其实这个用处真不大。

    可这是没有办法的事情，为了以防万一，不得不这样做。

    “大人泄洪的水渠还有五里才能够到达雎河，到达沙河的水渠目前已经修通，可是水渠比较窄也比较浅，目前正在扩大。

    现在咱们的人手不够，实在抽不出来足够的人手。朝廷的粮食虽然已经运到了，可也坚持不了多久！”贺于良的脸上满是焦躁，嘴角上长满了火疖子。

    “开封府当中的百姓疏散了没有？赶紧让他们走，不管他们去哪，先离开开封府再说，尽量去往地势较高的地方。

    让老弱妇孺先走，青壮全部留下。青壮谁要是敢走，就直接给我抓过来。

    泄洪渠也是万不得已的事，不到最后一刻，千万不要指望泄洪渠。”

    陈松冲着贺玉良，大声的咆哮，然后又开始忙碌。

    “大人，不好了，西边破开了一道口子。”李三娃一脸慌张的从西边冲过来，那里是他负责的地段。

    他慌里慌张地站在陈松的面前，两条腿都在不停的哆嗦。

    “什么？”

    陈松惊叫出声来，一旦黄河水破开口子，如果不能及时堵住，那么将会造成严重的后果。

    “到底怎么回事儿？”

    陈松朝着西边跑去，一边跑一边问。

    李三娃跟在陈松的身后，道：“我们在大堤边上总共布置了有三道防洪的堤坝，目前第一道堤坝已经被黄河水冲毁，黄河水全部涌到了第二道堤坝前。”

    陈松送了一口气，如果真是这样的话，那么情况还不算太糟糕。

    “以后说话给我说完整，不要说一留一，听到没有？”陈松骂道。

    来到李三娃负责的那段大堤，陈松那悬着的心放下来不少。

    只是第一道堤坝被冲毁，剩下的两道还完好无损。

    “让人赶紧再构筑第四道第五道堤坝，一定要快。洪水可不等人！”陈松咆哮。

    “可是我手中现在人手还是太少，根本就不够用啊！”李三娃有些无奈。

    “不够用？现在哪里够用？现在开封府是这个样子，哪里还有多余的人手？我不管你用什么办法，反正我现在是抽调不出来一个人！

    就算你自己扑上去，也要将洪水给我拦住！这是死命令，如果拦不住的话，你就不要回来见我！”陈松大喊。

    李三娃只好重新回到自己的位置。

    一个又一个麻袋，从堤坝的下面被民夫以及士兵们扛到了堤坝的顶端。

    没有挖掘机，没有铲车，有的只有铁锹和一身蛮力的百姓和士兵。

    几乎所有人都竭尽全力，没有一个人敢留力。

    陈松也加入了其中，扛着一个麻袋，构筑着堤坝。

    大雨倾盆，还在不停的下，大堤上的人拼尽了全力。

    陈松咬着牙齿，扛着一个麻袋，扔在了地上。

    几个民夫急忙过来，用木夯将这个麻袋夯实。

    大雨不断之下，只有这个办法。

    洪峰如期而至，考验众人的时候来了。

    众人拼尽全力，构筑了第四道堤坝。

    黄河上波浪滚滚，泥黄色的洪水从上游奔腾而下，就好像千军万马一样。

    堤坝上严阵以待的民夫和士兵们看着奔腾而来的洪水，双腿瑟瑟发抖。

    这是对大自然的敬畏，没有人能在这个时候处之若素。

    陈松抹掉额头上的冷汗，一脸凝重看着冲过来的洪水。

    “别再在那里傻站着，赶紧再接着构筑啊，别停下来！”

    陈松又扛起一个装满泥土的麻袋冲了上去，众人见陈松都已如此拼命自己还有什么可说的呢？

    洪水冲过构筑的堤坝，第二道第三道堤坝被洪水冲垮。

    在冲到第四道堤坝的时候，洪水的速度慢了下来。

    看到这里陈松那颗紧张的心放松不少。

    但现在还不是彻底放松的时候，如果就这样站着不动，难保能不能守住大堤。

    黄河水还在咆哮，洪峰终于过去。

    柳园口那边，陈松不太担心。

    那边的堤坝要比这里高上厚上很多，也有足够的人手。

    夜幕降临，下了一整天的雨，终于停下。

    坐在那个草棚子中，陈松将身上的衣服脱了下来，只留了中衣。

    火堆冒出白烟，里面全都是水蒸气。

    将衣服搭在火堆上，陈松坐在火堆旁边，打了几个喷嚏。

    众人围坐在陈松周围，面色难看。

    今天的情况，让众人心里捏了一把汗。

    如果没能及时构筑那几道堤坝，恐怕此事大帝已经保不住了，一想起那个时候，众人后怕不已。

    “说说吧，你们都有什么想法？”陈松抬起头，看向坐在自己周围的这些人。

    开封府知府贺于良声音沙哑的道：“侯爷，今天晚上的大雨停了，可今夜天上无月，恐怕明日还有雨，咱们应该再加大构筑堤坝的力度。”

    “知府大人这话说的没错，可现在咱们手中的人从哪里来呢？事态紧急，开封府当中能抽调的人数全部抽调了过来，还能从哪里抽调？

    黄河沿线的那些州县，都要防洪，咱们也从他们那里弄不过来人手。

    更远处，时间来不及。”李三娃一脸焦急。

    “是啊，咱们现在的情况很危险啊！”

    众人七嘴八舌的议论着。

    “你们先谈论着，我出去看看，别跟着我！”

    陈松丢下一句话，走了出去。

    来到没人出，进入了医院。

    片刻后，拿着一个手电筒走出了医院，顺着大堤巡视。

