    席玖在帝都这边认认真真的听小陈科普和小青龙有关的话题。

    而另一边，myq的强势胜利如同一针强心剂，让所有粉丝都无比振奋。

    演播厅内的气氛随着开幕赛的结束，变得愈发热烈。

    台下到处都是myq粉丝的尖叫声，和他们形成明显对比的，是气氛凝重的选手休息区。

    “小青龙的实力比去年更强了。”TVT的队长香蕉开口陈述这个事实。

    其他几个战队的队长都没有说话，只不过心情都有些沉重。

    嘉佳虽然是新人战队，但实力不输老牌战队。可这样的黑马，在myq手中竟然连一个人头都没拿到，不到十分钟就全员被秒杀。

    这太恐怖了。

    小青龙恐怖，他的队友也恐怖。

    特别是小青龙和雷神这对师徒，默契度高的吓人，打的对手全无还手之力。

    “小青龙是变态吧？这才一年不到，怎么进步这么多？有他在，比赛还怎么打？”有选手忍不住吐槽。

    “希望我们战队别抽到myq，不然就真变成一轮游了。”

    “比起我们，嘉佳战队现在心理阴影面积更大吧？开幕赛直接被团灭，一个人头都没有。我要是嘉佳队长，现在可能已经跑去厕所哭了。”

    嘉佳队长路西法自然是不会哭的。

    但他现在的表情比哭还要难看。

    没和myq对决过的人永远不会知道myq的攻势有多恐怖。特别是小青龙，杀招之凌厉让人完全无法招架。

    一局开幕赛下来，路西法能够清楚的感受到队友们崩溃的内心。

    今天晚上估计要请心理医生过来了，否则接下来的比赛，嘉佳怕是会一路崩到底。

    路西法心累的叹了一口气，带着队友转身下了台。

    另一边，阮柒也带着myq众人，在所有人的各种复杂的目光中回到了休息区。

    “开幕赛打的很漂亮。”钱铎拎着几瓶矿泉水走过来，“我们myq沉寂了一年，这个下马威足够震慑所有人。”

    “下马威的确能够震慑人，但也足以让他们警惕。”阮柒接过矿泉水喝了一口，轻声道，“看了这场开幕赛，想必所有战队对上我们，都会打起百分百的精神。接下来我们的路，可不好走了呀。”

    myq其他人也都明白这个道理，原本因赢得比赛而有些兴奋的心，再一次平静下来。

    阮柒见大家都调整好了心态，满意的勾了勾唇，双手插兜坐到了椅子上。

    忽然，放在旁边的白色斜挎包传出一声‘叮咚’。

    是手机信息的声音。

    阮柒低下头，将包打开，拿出里面的手机。

    两条微信挂在锁定屏幕上——

    【玖玖：恭喜宝宝赢得开幕赛。】

    【玖玖：宝宝真厉害。】

    信息是三分钟前发的。

    阮柒算了一下时间，三分钟前开幕赛正好刚刚结束。

    所以……玖玖是在看直播？

    玖玖能看懂比赛直播？！

    小姑娘漂亮的桃花眼微微睁圆，眼中带着几分不可思议。

    她想了想，快速敲下一行信息发过去。

    【是小七呀：玖玖，你在看比赛直播吗？】

    席玖很快回了一个‘嗯’字。

    紧接着，他又发来了一张照片。

    照片里，是他办公室的电脑屏幕。

    电脑屏幕上，是荣曜联盟夏季赛的直播间全屏播放画面。

    画面中，直播镜头刚好切到选手休息区，正低头跟男朋友发微信的某龙神，被镜头拍了个清清楚楚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：绞尽脑汁秀恩爱。

