    “师兄，别动！”

    我赶紧把要摔倒的娄大给扶住，只是我的双手也在颤抖，我要怎么做才能把噬骨虫的毒从娄大的身体里头逼出来？

    “宁远哥哥，你在干什么？赶紧救人啊！”

    古一萌冲我大喊出声，然后我才回过神来，赶紧伸手摸向娄大被噬骨虫咬到的小腿。

    可是我这一摸，顿时感觉手上湿黏黏的，低头一看，原来从娄大腿部的伤口流出了一堆脓液，闻起来无比腥臭。

    “快点把我的腿给砍了！”

    娄大突然大喊出声，捂着自己的大腿一脸痛苦的神色，他想把明叔手上抓着的剑抢过来，谁知道明叔却抓着剑退后了一步。

    “没用的，就算是你把自己的腿给砍了，也没办法治好你的毒。”明叔脸色凝重地说道。

    被明叔这么一说，娄大脸色变得更加难看。

    “别动，师兄，我有办法！”

    在娄大和明叔争吵的时候，也已经使出摸骨术在他的腿上摸索了一圈，朝着膝盖窝的方向按下去，顿时痛的娄大惨叫出声，刚才喝下去的酒都止不住他受到的疼痛。

    他的右脚膝盖往下的小腿软塌塌的，完全提不起来，那是因为刚才我按下去他的骨头脱臼了，不止如此，连带着他腿上的神经都暂时给切断。

    这样做虽然不能完全治好娄大中的毒，可是也可以延缓毒素的蔓延。

    “小萌，既然古涛在家里养了这种东西，那他肯定有解药，他把解药放在哪了？快点拿出来！”

    我冲古一萌大喊出声，虽然娄大腿上的毒延缓了，可是最多也只有三天可活，三天后再不想办法解毒，到时候他还是要死！

    古一萌似乎被我刚才的喊话给吓到了，支支吾吾地说道:“没……没有，我爸没有留解药，他就是故意不想让别人进去！”

    “他奶奶的！”

    我忍不住暗骂出声，古涛这个家伙，难道就不怕噬骨虫把他女儿也给咬了吗？

    “师弟，带我回去，我有办法！”

    娄大突然一脸坚定地看着我说道，不过即使是这样，我也对他不多相信，能解噬骨虫毒的东西，我可都没有见过。

    “总之你先跟我回去就是！”

    娄大说这话的时候朝我使了个眼色，他瞥了旁边的明叔一眼，似乎是在担心明叔趁人不备对他动手一样。

    一想到这，我也知道事情轻重，赶紧搀扶着娄大就离开了古家，虽然古一萌说她可以开车带我们回去，不过还是被我给拒绝了。

    我找了一辆出租车，赶紧就带着娄大回到了我租的按摩店。

    “师兄，你有什么办法，早点告诉我，我也好早点帮你疗伤。”我一回到按摩店就和娄大说道。

    只是他的神情却充满了无奈，长长地叹了一口气说道，“我骗你的，其实我也没有办法。”

    “什么？”

    听到娄大说的话，我只感觉脑袋突然变得一片空白，整个人也跟着瘫坐在一旁的椅子上。

    如果没有办法能够治娄大的伤的话，那三天之后，他可就是必死无疑！

    突然娄大想了想，却又扭头看向我说道，“办法倒是还有，不过就是有点困难，可能要麻烦到你……”

    “师兄，这个时候你还说这些，不管是上刀山还是下火海，能救你的命我都会赴汤蹈火的！”

    我说的话让娄大感动的红了眼眶，他欣慰地点了点头，“很好，不愧是我师弟，这个世界上能解噬骨虫的办法一共有三种，一种是刮骨疗伤，需要非常高超的医术，就像是当初华佗帮关公疗伤那样。”

    “否了！”

    娄大说的第一个方案马上就遭到了我的否定，我不是再世华佗，修炼的也不是医术而是摸骨术，更加重要的是，想要刮骨疗伤就需要非常高超的手法，这都是现在的我未能掌握的。

    娄大似乎也知道这个方法不行，他笑着伸出了两根手指头，“第二个办法，就是找一个摸骨术修炼到极致的人，让他通过推拿把我身上的毒素都给推出去。”

    娄大说的第二个办法也让我无比难堪，我现在的摸骨术靠着枯荣枯岁他们给我的经书，才堪堪不过修炼到中层而已，想要修炼到极致还不知道要到什么时候。

    见我一脸无奈，娄大也是笑着摇了摇头，“那看来的话，我们就只有第三个办法了，那就是找到可以治我身上的伤的灵骨雪莲。”

    “灵骨雪莲？”

    娄大说的这个也有点印象，灵骨雪莲可也是药宝之一，用来制成药材可是能使人身体里头的骨头变得更加坚固，而且能够把骨头上面附着的毒素都给清除干净。

    可是娄大把灵骨雪莲说出来，我整个人顿时泄了气，像是灵骨雪莲这种东西，想要找出来可是比中五百万彩票还难。

    “师兄，看来你是真的只能去死了。”

    我说的晦气话娄大非但没有生气，反而还哈哈大笑了出来，“哈哈，不对，我知道哪里有灵骨雪莲。”

    “什么？你知道哪里有灵骨雪莲？”

    “没错，”娄大揉了揉自己受伤的腿，让自己舒服一些，然后才接着说道，“这还是五年前的事，我接了单差事，有人让我去长白山帮忙找他冻死在山上的儿子。”

    “然后我就是在找他死去的儿子的时候，碰巧看到的那株灵骨雪莲。”

    “还有这种好事？那你为什么没摘回来？”

    “呵呵，那有这么容易？那株雪莲就生长在峭壁上，我一个人根本就拿不下来，然后久而久之我也就忘了，直到现在中毒了我才想起来。”

    说到这里，娄大抬头看向天花板，长叹了一口气。

    “现在过了这么久，不知道那株灵骨雪莲还在不在。”

    “既然这样的话，那我们现在就去开挖！”

    我站起身来，总好过在这里什么也做不了的好，找到灵骨雪莲，那娄大就有一线生机。

    娄大抬起右手，“不着急，以咱们两个人过去也挖不了灵骨雪莲，还要多找一个人过去。”

    “这个你就不用操心了，放心交给我就行。”我和娄大说道。

