    周海菲恰巧有些事情要找杜云恒商量，刚从电梯口出来碰上了在等电梯的秘书：“对了，明天杜总是不是要出差谈合作？”

    “是的，周总。”秘书点点头。

    周海菲状似随口道：“是你陪杜总一起去？”

    “宁秘书回来了，明天是宁秘书和杜总一起出差。”秘书摇摇头，“周总没什么事的话，我先走了。”

    “宁芷嫣？！”周海菲的脸色瞬间一变，变得十分难看。

    她咬牙切齿地从唇中吐出那三个字，眸中燃烧着灼灼的怒火，置于身侧的手紧紧握成拳头，指甲都嵌入了肉中也毫无所觉一般。

    秘书背对着周海菲走入电梯，并没有看见她此时的神色，也没有听见她愤怒不满近乎扭曲破音的声音。

    “又是她……”紧握着的拳头攥紧了松开，松开了又攥紧，细微的刺痛感从手上传入脑中。

    但似乎只有这样，周海菲才能够让自己保持理智，不至于现在就冲到杜云恒面前讨要一个说法，也压下了立刻跑到那个贱女人身边手撕了她泄愤的冲动。

    站在原地好一会儿，周海菲才平复下心情，恢复精明干练的总经理作派。

    “能进来吗？”总裁办公室，叩门的声音响起，随之而来的是熟悉的女声。

    杜云恒抬头：“你来了，进来吧。”

    周海菲拿着抚平的企划案走进办公室，一举一动间流露出自信知性，丝毫看不出之前被嫉妒所充斥的模样：“杜总，这是公司下一个季度的企划案，请您过目。”

    杜云恒伸手接过翻看起来，耳边同时响起周海菲解说的声音。

    “关于下一季度的公司经营战略，我认为今后的发展方向要稍作调整，对于市场也要重新定位。这是历年相关的数据分析，根据这些数据可以看出，近几年来……”

    在两人详细探讨过后，杜云恒对周海菲的提议给予了肯定：“你的想法不错，公司下个季度的发展就按照你的意思来吧。”

    对于周海菲的工作能力，杜云恒是相当信任的。而且周海菲提出的思路也确实符合公司当前的发展情况，有利于市场的进一步开拓，品牌的进一步提升。

    见周海菲并没有马上离开，而是一脸欲言又止的模样，杜云恒疑惑转头：“还有什么事吗？”

    周海菲眼神闪烁，她迟疑了一瞬，还是没有将心中的想法说出口：“没什么，我先走了。”

    如果现在说想要代替宁芷嫣陪同出差，这个男人一定不会答应的吧，他对宁芷嫣的看重与喜爱她不是早就知道了。

    想起之前的种种，周海菲不由有些心酸。

    从总裁办公室出来后，周海菲并没有直接回自己的办公室，而是方向一转，往秘书处走去。

    “杜云恒，你只能是我的。”

    不知是谁的低语，轻轻回响在走廊，眨眼随风而散。

    结束了一天的工作，杜云恒活动了下有些僵硬的肩膀，拿起公文包走出办公室。

    经过宁芷嫣办公室的时候，杜云恒停下了脚步，看着专注工作神色认真的女人，男人的唇角不知不觉浮现一丝笑意，眼底有着自己都未曾察觉的温软。

    静静地看了一会儿，等宁芷嫣手中的工作告一段落，杜云恒轻轻敲了敲门：“今天早点回去休息吧，明天公司见。”

    出差可不比在公司，来回奔波本就疲累，商务谈判也要耗费不少精力。

    宁芷嫣正将整理好的文件资料放在一边，闻言抬头对上男人的目光，有些惊讶，笑着点头回应：“嗯，明天见。”

    以前也有过类似的事情，宁芷嫣并没有多想，只当作了平时普通的告别。

    “你在这里做什么？”第二天一早，杜云恒从车上下来的时候，刚好看到了站在公司门口的周海菲，手上还拿着一个小型行李箱，像是随时准备出行一般。

    周海菲拉着行李箱往杜云恒的方向走了一步，露出一个温柔明媚的笑容：“当然是在等你啊。”

    “等我？”杜云恒疑惑地看了她一眼，“有什么事吗？”

    没等周海菲回答，西装革履的男人视线往周围扫视了一圈，没有看到意料之中的人，不自觉皱了皱眉头，心中随之浮现一个想法。

    “这次出差，我陪你一起去。”耳边响起的话语证实了他心中的猜想。

    男人目光凌厉：“你这是什么意思？”

    “这次出差名单上的名字是你和我，机票我已经买好了，酒店也安排好了，我们一起去吧。”周海菲目光柔和，眼含期待。

    事情已成定局，现在站在这里的是她，而不是宁芷嫣。

    “胡闹！”杜云恒脸色一沉，责备地看向周海菲，“我这次出差是公事，容不得你随意妄为。”

    “我知道这次出差商谈的业务对公司很重要，我陪着你去不是更好吗？比起宁芷嫣，我更能帮得上忙。”周海菲振振有词，丝毫没有因为男人的脸色变化有所退缩。

    为了这次出差，她也是提前做好了准备的，不可能因为对方轻飘飘的几句话就这么轻易放弃。

    杜云恒不为所动，压下心中的怒气，口吻严厉道：“周海菲，作为公司的总经理，你不想着怎么提高公司的营业额，好好管理公司，擅自作主更改上司的决定丢下公司不管，这就是你的职业素养？”

    “我这也是为了公司好。”周海菲被杜云恒毫不留情的态度刺得脸上一热，仿佛被人当众扇了一个响亮的耳光，火辣辣的，她倔强地抬头直视眼前的男人，“有我在，这次商谈业务一定会更加顺利，也能够更好地为公司争取利益。”

    都已经到了这个地步，难道他还要拒绝她？他的心就这么冷？

    “周海菲，这次与对方商务谈判的人是我，我会为公司争得应有的利益，而你，别忘了自己的身份。你是公司的总经理，职责是经营管理公司，制定企业发展战略，为公司规划布局，而不是我的秘书！陪同我出差不是你的工作，那是秘书助理该做的事情，难道你想换一份工作？”

    “为了你，为了公司，我愿意！”周海菲毫不退让。

    “可我不需要多一个秘书。”杜云恒冷冷地回答。

    说着，他毫不迟疑地拿出手机拨通了电话，“芷嫣吗？你现在马上收拾行李去机场……对，是要出差，我在机场等你。”

    交代好一切事情，又让人重新订好机票和酒店，杜云恒回到车上看也没看周海菲一眼，绝尘而去。

    周海菲气得快要吐血，心中嫉妒得几乎要发狂，更因为杜云恒冰冷绝情的态度，让她对宁芷嫣的厌恶越来越深。

