    沈韫在厨房内帮着苏杭如的忙，等两人出来后，明显祖母对安夷特别喜欢，一直握着安夷的手不肯松，而安夷也难得不挣扎不闪躲，让祖母就这样握着。

    吃饭的时候，祖母还拉着安夷坐在自己身边，而安夷看着沈韫，沈韫在苏杭如身边坐下。

    祖母是个特别会关心人，才刚上桌便一直给安夷夹着吃着的，安夷望着碗内堆如小山的食物，她好像从来没有人这样给她夹过，她扭头看着祖母。

    祖母说：“孩子，你吃啊，听说你最爱糖醋排骨，家里准备好多呢。”

    安夷说：“我可以吃吗？”

    祖母说：“当然可以。”祖母又继续给她夹着，她说：“看你这么瘦，肯定是平时不好好吃饭，怎么行呢，女孩子一定要多吃，才会身体好。”

    祖母见安夷愣在那，立马催着说：“孩子，你吃啊。”

    沈韫在那笑看着。

    而安夷便拿起筷子在那细细吃着，祖母看了很欢喜，而且还特别满足，看安夷的眼神，就跟看自己孙儿一样。

    沈韫在一旁假意吃醋说：“祖母有了安夷，就完全不顾我了。”

    老太太看着沈韫说：“祖母还是比较喜欢女孩儿。”祖母看着安夷，温暖的手摸着安夷的脑袋说：“像这么乖的娃娃，祖母是最喜欢的。”

    安夷一直埋头在吃着，大约是为了回应祖母的夸奖，破天荒的吃了好多菜和米饭。

    苏杭如看着，却一直都没说话，只是给沈韫夹着菜：“你多吃点，别总是顾着别人。”

    沈韫对苏杭如笑着说：“好。”

    这时外头传来车声，老太太抬头问苏杭如：”是不是老二回来了？“

    老太太才刚问出来，沈旭东便从外面走了进来，老太太忙问：“你回来怎么也不通知医声，以为你在外头吃呢。”

    沈旭东说：“回来陪您吃饭的。”沈旭东笑着朝餐桌这边走，可是一靠近，他看到坐在那的安夷，他脚步停住，立马皱眉问：“这是……”

    老太太说：“这是沈韫的朋友，你赶紧来吃饭吧。”

    安夷对着沈旭东唤了句：“叔叔。”

    倒是还算有礼貌，沈韫看着安夷，脸上带着笑。

    沈旭东应答了一声，虽然不知道是怎么回事，不过他还是在沈韫身边坐下了，他问：“对了，你昨晚是不是去酒吧了？”

    沈韫正要给沈旭东拿筷子，听沈旭东如此问，沈韫回答：“没有，我不去那种地方的。”

    沈韫在沈旭东接过筷子后，便端着果汁低眸喝了一口。

    沈旭东说：“那小子倒是什么脏水都往你身上泼。”

    苏杭如抓住了敏感点，她问：“什么脏水？”

    沈旭东说：“还有什么，不说昨日跟您念叨过吗？程世雄那儿子说那东西是沈韫塞他口袋的，您说这话听着荒唐不荒唐？”

    苏杭如皱眉：“这事怎么牵扯到沈韫了？”

    沈旭东说：“不清楚他什么情况，死咬着沈韫不肯放，上次的事情就算了，这次事情他竟然还敢往沈韫身上泼，他倒是比他那老子还不怕事。”

    苏杭如当即看向沈韫。

    沈韫也正好看向苏杭如，母子两对视，沈韫问：“怎么?”

    沈韫眼里平静一片，看不出半点波澜，苏杭如最先收回视线，她说：“没事。”可是她拿筷子的手却在抖。

    沈韫却给安夷夹着菜。

    沈旭东还在说这件事情，他对沈韫说：“沈韫，以后不要跟这种人接触，这种人就是癞皮狗。”

    沈韫嗯了声，又淡声回了句：“好。”

    这个话题算是结束了，大家的视线又落回在了安夷身上，祖母对安夷那是一个喜爱，什么好东西都往安夷碗里塞。

    只有苏杭如看着沈韫，只觉得血液都凝固在头顶。

    用完午餐，祖母还拉着安夷要她进自己的房间，说是有东西给她，沈韫本来要跟着进去的，还被祖母关在了外头，沈韫只能站在外面等待着。

    祖母在里头将自己箱底一件手工织的毛衣拿了出来，她朝安夷招手说：“安夷，你来奶奶这。”

    安夷看着，便朝奶奶靠近，奶奶竟然将毛衣递给安夷。

    安夷看着奶奶问：“是给我的吗？”

    奶奶说：“奶奶织的，可温暖了呢，冬天穿暖和。”

    安夷手落在那毛衣上，确实软软的，好舒服。

    安夷望着奶奶又问：“为什么要给我？”

    奶奶说：“安夷是不是很多？奶奶和外婆应该都很喜欢你吧。”

    安夷说：“我没有外婆，也没有奶奶。”

    奶奶说：“怎么会这样，妈妈呢？”

    “妈妈？”安夷说：“不知道，好像是死了。”

    安夷的手反复在那柔软的毛衣上抚摸着，好像真的很温暖。

    奶奶问：“什么时候去世的？”

    安夷说：“不知道啊，好像是死了。”

    奶奶顿时对安夷越发怜惜万分了，这个孩子身体不好就算了，怎么还没了妈妈，奶奶竟然直接将安夷搂在怀里，她拍着她脑袋说：“乖乖，你是怎么长大的啊，竟然没有妈妈。”

    安夷没想到奶奶会去抱她，她抱着毛衣仰头看着奶奶，奶奶却一脸怜惜说：“不打紧的，奶奶疼安夷。”

    安夷却在奶奶怀里闻了好几下，好温暖的气味，和沈韫身上的薄荷不一样，奶奶是温暖的味道，安夷好像觉得还不错，她靠在奶奶怀里。

    奶奶摸着安夷的脑袋，见她乖成这幅模样，心里越发喜欢了。

    后来奶奶又塞了好多自己织的毛衣给安夷，说这样冬天就不冷了。

    到下午两点，安夷抱着一大堆毛衣出来，沈韫看到笑了，他说：“我帮你拿。”

    安夷似乎很喜欢，抱在手上不肯放。

    她说：“我喜欢，我要自己拿。”

    奶奶这时问：“这就要走了啊？不再玩一会儿吗？”

    沈韫说：“安夷今天要回家，所以得送她走。”

    奶奶还很是舍不得，对安夷说：“安夷，你下次多来奶奶家。”

    安夷同奶奶挥手说：“再见。”

    奶奶送着安夷和沈韫出宅子，沈韫带着安夷离开。

    是司机送的，沈韫和安夷坐在车后，安夷一直拿着毛衣在反复摸着，沈韫说：“安夷，你很喜欢祖母吧？”

    安夷抬头看向沈韫，她没有回答，而是将那些毛衣抱在怀里，对沈韫说：“我喜欢毛衣。”

    她一定会喜欢祖母的，他会一点一点给她缺失的所有的。

    到安家门口后，安夷抱着毛衣下车，沈韫站在她面前。

    安夷看着他。

    沈韫知道她要做什么，很配合的弯腰低头闭眸。

    安夷在沈韫脸颊吻了下，飞快的速度，她便抱着毛衣，迅速飞奔了进去。

    沈韫手指落在她刚才所亲的地方。

    他笑着。

    她直接进了安家，安夷抱着毛衣，江妈妈看到安夷，她见安夷手上拿着东西便忙问：“安夷，这是什么？”

    安夷看到江妈妈说：“毛衣。”

    安夷抱了很多，江妈妈惊讶了，她说：“谁给你的？”

    安夷说：“奶奶。”

    “奶奶？”

    “沈奶奶。”安夷开心的很，抱着毛衣上楼，而这时安夏正好站在楼梯口，挡住安夷。

    安夷看着她，安夏问：“你去哪了？”

    安夷什么话都没对安夷说，抱着毛衣飞快的进了自己的屋。

    她去沈家了，她居然去沈家了！而且她刚才在窗户口看到沈韫了。

    安夷进了房间后，便拿着毛衣在那一件一件试着，好温暖哦，真的好温暖，安夷特别喜欢抱着那几件毛衣在床上翻滚着，她还反复将脸埋在衣服里，去嗅里头的味道，是奶奶的味道。

    她喜欢。

    忽然安夷发现小黄不在，她在屋内四处找着，便立马下了楼，去问江妈妈小黄去哪儿了。

    而在她下楼后，安夏进了安夷的房间，她站在安夷床边，看着床上的那几件毛衣，她忽然全都抓起来，在那用力绞着，一件又一件。

    安夷抱着小黄回来后，便站在了门口看着。

    而这时，安夏转身看向门口的她，她将那些碎毛线丢在床上，然后走到安夷面前问：“你以为你进得了沈家的门吗？人家都是跟你假意奉承，你竟然都当真，可笑。”

    安夏又说：“这样的毛衣，沈韫的奶奶同样给了我好几件，你还当宝了。”

    安夏脸上是嘲讽的笑，她将安夷推开，直接从她面前离开。

    而这时，小黄从安夷手上掉落，咕咚了一声，落在了地下，安夷的身子也不稳的靠在门框上，安夏径直从安夷房间离开。

    沈韫回到家，苏杭如在沙发上坐着，眼睛看着电视，可是眼神却空洞无神，屋内很安静，祖母应该是午睡了。

    沈韫朝苏杭如走了过去，唤了句：“母亲。”

    苏杭如听到，便抬头看向沈韫。

    沈韫站在他面前问：“您不去午休吗？”

    苏杭如却定定看着沈韫，沈韫见苏杭如如此看着自己，他又询问：“您怎么了？”

    他问出来没多久，这时有个佣人从楼下下来，对沈韫说：“小韫，你能不能帮阿姨一个忙？阿姨想发条朋友圈，不知道怎么发。”

    沈韫朝佣人看去，他应答了声：“好。”便朝佣人走了过去，询问：“您要发什么。”

    佣人说：“阿姨想传张图片上去。”

    沈韫便耐心的在那教着家里的阿姨使用朋友圈。

    苏杭如看着沈韫，她不相信这样的沈韫，会做出这样的事情来。

    她不相信，因为她的儿子，从小就善良正直，怎么会做这样的事情呢。

    苏杭如还是不相信，可是苏杭如却隐隐觉得事情不太对。

    对，哪个地方不对。

    沈韫教完家里的阿姨后，便又再次朝苏杭如走了过来，他见苏杭如脸色不是很好，便询问：“您没事吧？”

    苏杭如说：“我没事。”

    沈韫说：“您要不要回房间休息？”

    苏杭如说：“没事，你回房吧，我再坐会。”

    沈韫看着，便说：“好。”

    之后沈韫便进了自己房间，苏杭如坐在那看着，沈韫如往常一般关上了自己房门。

    苏杭如从沙发上起身，她想打电话给沈旭东，可是她摁下这个想法了，她不能乱动，这件事情也暂时只是她的猜测而已。

    没几天，沈韫他们班医院见习的事情，正式开始了，沈韫和东子还有薛棋自然是分在同一间医院进行见习，在见习第一天下午，沈韫和东子薛棋还有其余同学一起从学校去医院。

    东子对沈韫说：“以后我们可就真的忙咯。”

    沈韫说：“你之前不是一直盼着见习吗？”

    他笑着说。

    东子说：“话是这么说，可。”

    这时薛棋走了上来，东子看向薛棋，薛棋竟然主动问沈韫：“你分在什么科室？”

    沈韫看向她回：“肠胃科。”

    薛棋说：“我们在同一个科室。”

    东子我靠了一句说：“不是吧，你们两个人竟然待在同一个科室，为什么我跟你们却不在一块？”

    薛棋扫像他说：“你在哪。”

    “老子血液科啊！”

    薛棋给了一个字：“惨。”

    沈韫笑着。

    几人一起随着其余同学上了车，随着学校大巴去分派的医院。

    等到达那沈韫和薛棋一起进肠胃科，一进去里头便有护理科的学弟学妹子在那看着，看到沈韫，便在小声议论着。

    沈韫对薛棋问：“我们找的是许教授是吗？”

    薛棋说：“嗯，他是带我们的。”

    这时有个医生走了过来，瞧见薛棋和沈韫后，便忙问：“薛棋，沈韫？”

    沈韫笑着回：“我们是，许教授，您好。”

    许教授看着沈韫，他欢喜的说：“原来还来了个帅哥啊。”他拍着沈韫手臂说：“走，先进办公室，我给你们先简单说下见习的内容。”

    沈韫和薛棋随着许教授走着。

    护士台那些护士，在那激动的说：“好帅啊。”她们全都激动的盯着沈韫。

    薛棋扫向她们。

    沈韫倒一点也不受影响，也基本没有去注意周围，而是随着许教授一路走着。

    薛棋从那些护士身上收回视线，在心里冷笑。

    几人进入医生办公室后，许教授便开始给两人交代着。

