
　　当基地司令奥尔德里奇将军听到这个汇报之后，感觉莫名其妙，不过却有一丝不好的感觉萦绕心头，他总觉得有大事情要发生，所以命令基地保卫部门进行内部严查。

　　可是就在他放下电话没多久，刚想躺下再睡一会的时候，电话铃声再次响起。

　　“司令官阁下，出大事了，我必须向您汇报一下。”萨德导弹营的阿特利上校在电话里焦急的说道。

　　“有什么事情阿特利？”奥尔德里奇将军说道。

　　“我们的萨德导弹车失踪了。”阿特利说道。

　　奥尔德里奇将军有些没想明白阿特利话的意思，什么叫失踪，那么大的东西，怎么可能失踪了呢，难道那些导弹车还会和你玩捉迷藏吗，“阿特利，把事情仔细说清楚。”

　　“就在刚刚，晚上负责检查的军官发现整个导弹防御营的导弹战车全部失踪了，而那些负责晚上看守导弹车的士兵，有5个昏迷两个失踪，可是导弹基地的门卫说，根本就没有见到导弹车开出去，可是现在，他们却不见了。”阿特利说道。

　　“导弹车每辆重达三四十吨，你不要告诉我，他们牵着手自己跑出去玩了，阿特利，赶紧查清楚到底是怎么回事，要不然，我会送你上军事法庭的。”奥尔德里奇将军冲着电话大吼一通，然后丢下电话赶紧穿衣服，他要到导弹营地去看看。

　　他刚刚把衣服穿好，拿起自己的帽子准备出门，桌上的电话铃再次响起，“是谁，我现在很忙，可没有时间听你废话。”奥尔德里奇将军不耐烦的说道。

　　“司令官阁下，我是比尔博姆，有件事情必须向您汇报。”比尔博姆是基地第9战略侦察机联队的军事主官。

　　“好吧比尔，有什么事情你赶快说，我还很重要的事情，要赶快出去。”奥尔德里奇将军说道。

　　“停在机库里的“全球鹰”不见了，三架“全球鹰”，全部不见了，我想知道，是不是基地私下里的行动，为什么没有通知我。”比尔博姆用带有几分质问的语气说道。

　　比尔博姆接到属下报告的这个消息以后，第一个反应就是不相信，整个乌山美军基地，也只有这三架“全球鹰”，怎么可能无缘无故的没了呢，最后他想到，除了基地司令官，没有人有这么大能量和胆量，在不通知他的情况下，擅自弄走那三架“全球鹰”。

　　“比尔博姆上校，究竟是怎么回事，那三架“全球鹰”到底去哪里了。”听到失踪了三架“全球鹰”，奥尔德里奇将军比比尔博姆还要着急，因为联想到丢失的萨德导弹系统，奥尔德里奇将军意识到，真的出大事儿了。

　　比尔博姆一愣，“难道不是您命令弄走的“全球鹰”吗。”

　　“不是，我从来没有下过那样的命令，而且我也不会违反军事条令，绕过你这个主管，去下达那样的命令。”奥尔德里奇将军说道。

　　“那，那究竟是怎么回事。”比尔博姆此刻也意识到事情有些不对了。

　　“这是我应该问你的，比尔博姆，刚刚萨德导弹防御营丢失了所有的导弹系统，我不知道到底是出了什么事情，不过，你们侦查大队最好尽快弄明白事情原因。”

　　奥尔德里奇将军放下电话，想了想，又给基地指挥中心拨了出去，通知所有基地高层全部到位，以最快速度查清这件事情。

　　空军基地开启最高级别的一级警报，所有人员到位，整个基地进入到比战事还要严格的管理，任何人不得随意进出和走动，全部原地等待检查，盘查所有基地物资，查看是否还少了什么。

　　此时，是凌晨3点钟。

　　看着没有任何痕迹的导弹营地，空空如也的机库，所有人都知道，出大事了，信息很快汇总上来，基地总共失踪了四个人，一名第9侦查大队的后勤主管，福兰特.福特中尉，一名叫宗承宪的韩国籍后勤人员，还有两门萨德导弹基地的士兵，贾艾思和修斯。

　　宗承宪白天的时候出去过，然后有人反映，福兰特.福特中尉与他接触过，而在晚上，福兰特.福特中尉去了导弹防御营地，这是一名叫乔治的列等兵说的，在然后，就是贾艾思和修斯两个人擅自开车出了基地，而且还编造了传染病的谎言，因为他们根本就么有去过基地医院，这点基地医院的人可以证实。

　　“追击贾艾思和修斯的部队有收获了吗。”奥尔德里奇将军问道。

　　“暂时还没有，我们的行动晚了30分钟左右，对方可以跑出去上百公里。”一名军官说道。

　　“那几名昏迷的士兵呢。”

　　“据医生检查所说，是中了一种精神麻醉类药物。”

　　“我现在非常疑惑，我们的那些武器究竟到哪里去了，又是怎么被运走的，难道有人会魔法阵，把他们传送走了吗，所以我不相信那些“全球鹰”侦察机和“萨德”导弹车已经被运走，给我在基地进行最严格的戒严，仔细搜索每一寸土地，包括旁边的韩国人基地。”

　　“沟通韩国国防部，要求封锁平泽市的陆路交通和海港码头，如果对方想要运走东西，我想海运码头是他们最好的选择，还有，通知国防部，告诉他们我们这里发生的事情，好了，现在都去做事吧。”奥尔德里奇将军说完，让所有人出了会议室。

　　等人们一走，奥尔德里奇将军就坐到了沙发上，神情中带着几分疲惫和落寞，他知道，这次自己的仕途可能就要终结了。

　　但是他始终想不清楚，那些大家伙究竟是怎么被运走的，他不相信这个世界上有魔法，他更愿意相信那是外星人所为，能够无声无息的把几十米长的飞机弄走，这不是人力可以办到的。

　　那些导弹车，没人看到他们开出基地，地上除了停车的压痕，根本就没有车辙，又是怎么被弄走的呢，难道是大力神直升机吊走的吗，那样基地的导弹系统会直接把他们打下来的。

　　他不相信谁有这么大的能力，可以悄无声息的把美军基地里的东西弄走，可是，事实就发生在眼前，这是不变的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第561章：戒严免费阅读。https://xs.23sk.com 