    

    新生宿舍楼外，楚风三人正准备加入战神堂，不曾想先后就被冥王宫与北海龙宫两支来势汹汹的队伍拦下。

    这两队伍可是老生中最为强大的两方势力，即便老生对上，都得胆战心惊。

    然而，令得无数围观的新生们意外的是，楚风三个新生脸上却并没有因此有丝毫的忌惮之色。

    “你们谁先上？一起也是可以的。”

    楚风站在三人中的c位，淡淡扫了眼两支队伍，语气平淡。

    “嗯，我们赶时间。”周毅在旁边笑着补充了句。

    “随你们。”柳如是也笑道。

    “装腔作势！”

    两支队伍看楚风三人如此淡定，认定三人故作淡定，皆是冷笑了声，随即双双对视一眼，立即就激烈争辩了起来。

    “石战天，先来后到，你们冥王宫后就靠边站吧！”柳宗冷冷道。

    “嘁，连周毅都能碾压的垃圾玩意儿，你能够进入冥王宫，是走的后门吧？”石战天斜睨柳宗，眉宇间尽是鄙夷之色。

    “什么？你说我是垃圾？”柳宗猛地跨出一步，眼中寒光爆射，他是不如对方，但对方这样说他，他脸上哪里挂得住？

    “不是么？我一根手指都能碾压的货色，不是垃圾，是什么？”石战天反问，见得对方反应很大，他心头冷笑不已，承认自己是个垃圾就那么难？

    柳宗感受着石战天周身散发着古神境五品极致的气息，他现在不过古神境四品极致，对上显然是要被碾压，他脸色铁青，道：“你想先上，你就先上吧，他家伙可是得到了第一的奖励，你这次没准会败得更惨也说不定。”

    当然，他这也只是诅咒之语，上次石战天的确败得有点冤枉，这一次，石战天实力精进，或许就能够找回场子了。

    “怎么可能？”

    石战天露出一抹不屑的笑意，轻蔑地看了眼楚风，重重哼了声：“哼！上一次，他动用卑鄙手段，这次我不会给他机会了，睁大你的狗眼看好我是如何击败他的！”

    说着，手掌一握，那根青色大戟闪现而出，他高视阔步，越队而出，戟尖一挑，指着正与身旁两人交谈着的楚风鼻子。

    “奸徒，你害得我错失第一，若非君族有不能杀人的规定，我现在就杀了你！即便如此，你活罪亦难逃，这一次我打断你全身骨头不可。”

    楚风赤手空拳，迈步而出，一股浓郁的煞气跟着席卷而出，他道：“石天，是你伤的吧？”

    “不仅如此，你们房间的杰作也是我的提议，并且我也有参与，你能奈我何？”

    石战天说着，一脸挑衅的笑容。

    楚风看了眼后方宿舍楼二楼一处窗口，那里，石天正俯视来，一脸担忧之色，他冲着对方点点头，示意对方看好了。

    “石战天，像你这种货色，当日我能够击败你，现在我更是能够击败你，一招就足够了。”

    收回目光，楚风淡淡说了声。

    “大言不惭！”

    石战天嗤笑，认为楚风很可能再次施展那双魔瞳，这一刻他心头谨防着，他不会给对方机会。

    轰隆！

    二话不说，鲲鹏之翼催动，楚风化作一道风雷攻过去。

    嗡！

    青色大戟爆轰而出，那股可怕的力量扭曲了虚空，如麻花般，力量恐怖。

    这一戟，若是击中楚风，楚风非得瞬间残废掉不可。

    “给我碎！”

    看到自己一戟即将轰中那道极速逼近来的残影，石战天嘴角的弧度充满了讥嘲。

    然而下一瞬，石战天嘴角的弧度便凝固了。

    那道逼近来的残影，在这一瞬间猛然加速，迅猛到他一戟还未轰下，残影已经暴冲而过，蕴含着令他心悸波动的一掌快若奔雷般击在他胸口上。

    咔嚓！

    石战天仿佛被太古凶兽击中，那股可怕的力量侵蚀之下，胸口的肋骨，尽数地折断，胸前塌陷下去，身后的虚空，一阵轰鸣，空气都被震爆了，他身子弯若虾米，双眼爆突出来，倒射出去百来丈远。

    砰！

    石战天四仰八叉落在地上，身形难以动弹，嘴角流血，脸色惨白，痛苦不已。

    但与痛苦相比，更多的，是难以置信，他居然又败了！

    这一次，他同样未使出全力！

    对方的极速，打了他一个措手不及！

    这让他郁闷到了极致，不然他不是没可能击败对方的！

    四下看来的众人除却同样一惊的周毅与柳如是，其他人直接惊呆了。

    上次在虚神镜中一战，石战天好歹还能与楚风斗上几招，这次是直接是被秒杀了！

    楚风的度太快了，快得离谱，肉眼都难以捕捉，石战天根本反应不过来！

    实际上，不仅是石战天，就算是一些老生，扪心自问，设身处地，他们同样是反应不过来！

    这一刻，他们方才明白过来，这个修为低得离谱的家伙，为何能够拨得新生第一。

    靠的，恐怕就是这份极速及那些令人防不胜防的手段。

    “这家伙！”

    柳宗在缓这神来后，一阵心惊肉跳，还好，还好，是石战天那家伙先出手，不然躺在地上的可能就是他柳宗了。

    “我们恐怕低估这楚风了，就算之前在虚神镜中，楚风与石战天硬碰硬，最后获胜的多半也会是他。”诸多新生看着石战天的惨状，咽了口唾沫，道。

    一击得手，楚风神色平静，手一旋，一股吸力爆发，那杆青色大戟飞到他手中，翼翅展动，来到石战天跟前。

    “你，你要干什么？若非你算计了我，我岂会输给你？有本事，待我伤势恢复，我们再行战过！”

    正趴在地上淌血的石战天注意到楚风过来，顿时脸色剧变，连连后退，同时心有不甘，吼道。

    “我要干什么？”

    楚风冷笑着：“你说过的吧，要打断我全身骨头的，那么我自然得打断你全身骨头啊。”

    石战天正担忧间，就看到三个老生冲了过来，他胆气一壮，放下心来。

    这三人，实力较他都要强上一线，三人一起出手绝对能够制服这奸徒！

    而周毅与柳如是，已被他们北海龙宫的其他老生拦下了。

    “奸徒，现在你给我跪下磕头，我会考虑让他们饶了你。”

    石战天不再退了，他神色轻松地盯着楚风，说到考虑二字，玩味一笑，充满了戏谑。        

