    契丹叛军一旦占据辽阳府和临潢府，就真的可以把金国中枢从燕云通向辽东老巢的道路彻底切断，让金国的臂膀再断一条。

    真要让这群贼军实现了这个战略目标，金国可不就是真的危险了吗？

    两条手臂都没了，大出血，换谁也受不了。

    更别说辽东还是金国的起家老巢，“龙兴之地”，不管怎么样都不能丢失的。

    想到这个可能，完颜亮的脸立刻黑了，咬牙切齿道：“这一战老将军准备怎么打？”

    乌延蒲卢浑想了想，缓缓开口。

    “若是老臣指挥，不会急切进攻，而是以守为主，剿抚并用，稳住局势，当前之要点，乃固守临潢府、辽阳府，不使二府有失，叫契丹贼军之意图落空。

    在此基础上，再加固会宁府之防务，如此将契丹贼军限制在临潢府、辽阳府与会宁府三点之间，限制其行动，把他困死在这里。”

    完颜亮缓缓点头。

    “老将军的意思，是以临潢府、辽阳府和会宁府为屯兵之重点，将契丹贼军困在这里，使之不能转移？”

    “他们越是转移，破坏就越大，收拢的人力物力也就越多，我军应当以此三城为重点，行坚壁清野之策，转移百姓，使之不能得到兵力补给，将其困住，使之疲惫。”

    乌延蒲卢浑阐述了一下自己的想法。

    完颜亮听后，沉默了一会儿，而后是满心的不甘与愤慨。

    “契丹贼军已经到了不能一战而覆灭的地步了吗？”

    “……”

    乌延蒲卢浑面色凝重不说话，完颜亮于是明白了他的意思。

    “可恨！”

    他怒吼一声，一拳捶在了桌案上：“南征在即，这帮契丹人居然坏我大事！不将其斩尽杀绝，如何消我心头之恨？定要将其斩尽杀绝！杀他个人头滚滚！看谁还敢反我！”

    完颜亮怒气勃发，乌延蒲卢浑在一旁低着头，一声不吭，让完颜亮把怒火发泄完毕。

    骂完了，完颜亮看向了乌延蒲卢浑。

    “老将军，我若给你三万兵马，能平定契丹叛军吗？”

    乌延蒲卢浑摇了摇头。

    “陛下，能否平定契丹叛军，在老臣看来，关键不在兵马多少，而在时间长短，如果陛下要老臣一个月内平定契丹叛军，除非有十万大军，否则老臣做不到，若陛下能给老臣足够的时间，三万大军，加上当地驻军，也就足够了。”

    完颜亮紧锁眉头。

    十万？

    给你十万大军，我就不用南征了，直接东征算了！

    完颜亮目前动员到中都的战斗总兵力至今为止也就十万出头，算上签军民夫之类的也就三十多万，数量其实相当有限。

    别看他嘴上说着百万大军百万大军，里头水分到底有多少他自己心里一清二楚。

    失了河北山东这两个人口重地，河东与关中自保尚且是个难事，他又如何能把这两地的兵力动员到中都来？

    只能从燕云、草原和辽东动员大军，是以眼下动员的战斗兵员总共也就十万多人，其他的都是签军和民夫，战斗力约等于没有，当炮灰都难。

    所以乌延蒲卢浑想要十万军队那是想都别想，乌延蒲卢浑当然也没指望过可以拿到那么多的军队，这种老臣说话从来都是很有针对性意义的。

    他的意思无非就是兵少点无所谓，但是你不能催我。

    你催我，我打不了，我不去，你看着办。

    乌延蒲卢浑充分吸收了萧秃剌、高存福和萧怀忠的经验教训，从最开始就把这个口子堵死，不让完颜亮有从这个方向向他问罪的可能性，力保自己平安无事。

    谋国先谋身。

    乌延蒲卢浑早已不是那个一腔热血的愣头青了，漫长的岁月和宦海沉浮之中，眼见无数皇亲国戚功勋之臣显赫一时，而后身死族灭，他从中学到了不少东西。

    他进化了。

    所以完颜亮就很不爽。

    老成持重啊，真是老成持重，说话滴水不漏，要打仗之前还跟他讨价还价，把自己的安全工作先做到极致，否则就不去。

    这种态度气的完颜亮牙根子痒痒。

    他真的不想用乌延蒲卢浑，不想把这场仗打到地老天荒，从而影响了之后的南征。

    难道打到最后还要两线作战？

    两线作战是兵家大忌，这一点不用人说完颜亮也明白。

    可事到如今，他已经没有其他更合适的人选了。

    其他人要么能力有限，要么身份敏感，这是一场不能输的大战，完颜亮已经输不起了，老将不上，难道让完颜雍上？

    虽然完颜雍的表现可圈可点，能力貌似也不错，但是完颜亮还是不放心他，不准备给他更大的兵权，能守住东京辽阳府就算是他大功一件，仅此而已吧。

    于是完颜亮选择了妥协。

    他许诺，不再就时间问题向乌延蒲卢浑做要求，而要求乌延蒲卢浑把契丹大起义的范围限制住，不能再让他们继续扩大声势，要掌控战局，而不是被战局掌控。

    对于这一点要求，乌延蒲卢浑接受了。

    于是他很快被任命为东北路招讨使、会宁府尹，以这样的身份统领三万军队进军辽东，并且节制整个辽东战区的军队、官员，会宁府地区聚集的尚未南下的生力军也听从他的调遣。

    他成为事实上的辽东战区总负责人，全权负责整场平叛战事。

    兵贵神速，完颜亮不能等待，交付那么大的权力之后，完颜亮要求乌延蒲卢浑尽快出发，于是在他的催促下，乌延蒲卢浑于六月初九正式领兵出击。

    出击的路上，乌延蒲卢浑下令副将乌古论速达率领五千军队紧急奔赴临潢府，协助临潢府守军稳住临潢府防御。

    他自己则带领两万五千主力向辽阳府前进，准备会合辽阳守军，与辽阳守军一起打防守反击战，迟滞契丹光复军的进攻脚步。

    六月中旬，乌延蒲卢浑抵达了东京辽阳府，与东京实际上的守将完颜雍接上了头。

    完颜雍还是有能力的，虽然限于兵力不足未能主动出击，但还是竭尽全力协助乌延蒲卢浑建立了军营，与城池实现了联防，遏制了契丹光复军的进攻步伐。

    而几乎在同时，乌古论速达带领的军队也抵达了临潢府，在临潢府小胜契丹光复军一场，与临潢府守军会合，加固了防务。

    在辽阳站稳脚跟之后，乌延蒲卢浑立刻派人前往会宁府主持防务。

    会宁府地区本来就是动员军队抵达燕云之前的重要集结点，集结有相当规模的动员兵，立刻出征难度不小，整顿一下就地防御还是可以的。

    乌延蒲卢浑的命令就是严守会宁府周边要地，并且迁移民众远离战场，执行坚壁清野之策。

    同时他告诫地方官员和军将，让他们不要担心损失，现在损失大一点，战争结束之后可以靠契丹叛军补回来。

    可现在要是丢了这些要地，损失可就不是一点点了，他们的脑袋也就不能继续待在脖子上了。

    于是就在这一地区，以会宁府、临潢府和辽阳府为支点的金军防御线即将建立。

    对于这一趋势，撒八和契丹光复军的主要领导人并未意识到。

    因为之前临潢府和东京辽阳府的坚守以及契丹光复军本身实力的不足，攻坚能力并未提升，也是完颜雍反应太快，及时加固房屋，使得契丹光复军未能抓住这宝贵的窗口期夺取临潢府、辽阳府。

    他们没有在这个混乱时期突破限制扩大势力，彻底颠覆金军在辽东的势力，以至于金军援兵来了以后，进攻变得更加困难。

    表面上契丹光复军依然处在进攻态势上，但是金军已经重新站稳了脚跟，契丹光复军夺取临潢府、辽阳府的战略计划已经很难实现。

    战场局势发生了微妙的转变。

    而这一转变，当局者都没有及时的察觉。

    完颜雍只是在为乌延蒲卢浑的来援感到些许的轻松，乌延蒲卢浑也为辽阳府和临潢府的固守感到放松。

    “多谢老将军来援，否则契丹贼军如此攻城，只靠东京守军或许难以坚持。”

    完颜雍拿下了顶在脑袋上的头盔，向乌延蒲卢浑表示谢意：“老将军老当益壮，威风不减当年啊。”

    乌延蒲卢浑笑了笑。

    “我才是应该感到庆幸的，在那样的局面下还能整顿军队坚守城池，不让契丹贼军趁势破城，留守才是最大的功臣。”

    “无可奈何，勉为其难罢了。”

    完颜雍呵呵一笑：“若放在平时，这种事情根本也轮不到我，只是眼下这个局势，我不站出来，东京就真的危险了，不管怎么说，我也是东京留守。”

    完颜雍的事情，乌延蒲卢浑倒也不是没听说过，隐隐约约知道一点。

    不过就算不知道，看看他的皇族姓氏也就该明白，他显然是一个在政治上受到极大限制的完颜亮的囚徒。

    不过眼下却因为这种突如其来的倒霉事件走到台前，掌握了守城军队。

    但是乌延蒲卢浑更愿意相信比起守城，完颜雍更愿意做一个舒适的囚徒，而不是一个面临着步步杀机的自由人。

