    来到归祖山。

    武炎氏天仙老祖很快就被大马村口的一群人给吸引了。

    “这里聚集了好多人，而且天赋都很出众。”

    “有天灵根，有先天道体，有无上佛体，还有纯灵玉体！”

    武炎龙腾踏步走过去。

    见一群人围在一个小村口，看着一张纸发呆。

    “这么一群天才，在看什么？”

    武炎龙腾好奇，然后向着小山村看了一眼。

    只一眼，武炎龙腾整个人就震惊起来。

    “这个小山村，极不平凡啊。”

    “那坐在山村口的大婶，表面看起来雍肿发胖，皮肤暗淡，满是皱纹，体态颇为不美，可如果细看，就会发现，她的普通皮囊下，似乎暗藏着一股难以想象唯美大道气息。”

    “你看她随手用芭蕉扇扇出来的风，似乎都暗含着弑神之道。”

    “可怕，太可怕了。”

    李婶坐在村口看热闹，并未说话。

    但武炎龙腾看了，却是震惊的止步不前。

    “只要这大婶守在村口，我怕是很难打下这座村子。”

    武炎龙腾心中想着。

    这时，又见一个大爷抽着旱烟袋，从村里走了出来。

    是村里的吴大爷，平时没事的时候，就喜欢咬着他的旱烟袋，在村口溜湾，溜的累了，就会靠着树根，或是墙根，蹲上一会，然后敲一敲旱烟袋里的烟灰，重新码一次烟草。

    看着那大爷，武炎龙腾整个人内心有些虚。

    “这大爷，绝不是普通的大爷。”

    村口，吴大爷抽了口旱烟，吐出一个烟圈，在武炎龙腾看来，那烟圈像是自成一方世界，烟圈里似乎有着罗天异域的景象，在滚滚浓烟中不断地演变着。

    啪。

    吴大爷伸出手，打散了烟圈。

    就是那么极为随意的动作，可武炎龙腾分明看到，刚刚凝聚出来的缥缈世界。

    就那样被吴大爷随手一掌给打散了。

    砰~~

    武炎龙腾体内气血翻涌起来。

    目睹一方刚凝聚的新世界被打散，可不好受。

    最后，他的目光又落在了众多天才围聚的那道题上。

    “已知角B=60°,AC=70,AB=30,求BC的长??”

    看着那有着黄金比例的三角，武炎龙腾仿佛从中看到了最为究极的大道奥妙，虽然无法得解，但其中的深奥、晦涩、高深，却是一眼就明的。

    噗！

    终于，武炎龙腾再也难以压制，整个人道心混乱，吐出一口血。

    吓的他不敢再看。

    生怕再看下去，道心就崩了。

    “太恐怖了。”

    “怪不得罗天魔宫的人会在这里吃亏，这里分明就是一处荒古禁地啊。”

    “这山村里藏着的，都是禁地中的恐怖存在，堪称神话。”

    “如此禁地，哪还需要什么界壁保护，就这样明目张胆的暴露在万界之下，也没有人能够轻易的攻的下啊。”

    武炎龙腾抹了抹嘴角的血。

    随即又看到混在人群里，一边咬着指甲，一边心无旁骛研究题的‘李准’。

    武炎龙腾眼光何其毒辣，一眼就看出，那是位天仙。

    “天仙都隐匿在人群里，如同凡人一样的在观题，我……”

    武炎龙腾彻底的败了。

    这地方远超他的想象。

    “不是没有天仙，而是天仙太低调。”

    “甚至还有超越天仙的存在，如同凡人一样，生活在禁地之中，抽着旱烟，唠着家常，看一众天才如凡人小伙，看天仙如同扶不起的后生晚辈。”

    “太可怕。”

    看到这一切的武炎龙腾，再也不敢多呆。

    当下找个机会，直接就溜了。

    回到玄心界以后。

    族人问道：“老祖，可是打下了玄灵界？”

    “别提了，那个地方，远比你们想象的神秘，有着一处恐怖的禁地存在，告诫所有族人，切不可再打玄灵界主意，甚至任何牵扯到玄灵界的人和事，也都要远远避开。”

    武炎龙腾认真地交待着。

    然后比照着记忆中的样子，拿出纸笔，在宣纸上画出了一个三角形。

    写出了一道题：“已知角B=60°,AC=70,AB=30,求BC的长??”

    “老祖，这是什么？”

    “这是无上大道的框架，这是真理的本质，这是道基和秩序！我有预感，若能解开此题，我必能够一飞冲天，成就金仙果位！”

    武炎龙腾认真地看着，然后进入到了无妄无我的空冥境界！

    “老祖这是怎么了？”

    “怎么就去了趟玄灵界，就成了这样？”

    “还有老祖说，玄灵界有着无比恐怖的禁地？让我们不要与之发生牵连！”

    一群族人，都是讶异地看向已经不再说话的天仙老祖。

    无法想象，老祖此行，究竟看到了什么。

    竟然是让得拥有天仙之位的他，都对玄灵界讳莫如深、避之若浼。

    …

    大马村。

    陈玄坐在小院前，喝着酸梅汁。

    听一曲而成仙的田慧小表妹，正给她捏着肩。

    这个聪明的小机灵鬼，从陈玄那捞到了好处，舔一口黄瓜，精神力突破八品，听一首琴曲，突破至准仙，现在的她对陈玄可以说是信若神灵，渴求新的机遇。

    “严谨，外面那些想要来拜我为师的，现在情况如何？”

    陈玄享受着田慧的小手，在肩膀上轻轻揉捏，力度刚刚好，而且小表妹在按摩一道上，似乎别有心得，时不时地会捏下他的耳垂，那种麻麻的感觉，很是享受。

    让陈玄甚至在想，要不要把这小狐狸精收了，教些个按摩手法。

    “回师尊，来的人倒是不少，足有八九百人，可是您出了考题之后，能绕着村子跑下来五圈的，也就八九十号人，如今这些人，都被您那道数学题难住了。”

    严谨回道。

    她到那道题，她不免有些可怜外面的那些拜师者。

    解不开就对了，若是真被谁解开了，那人该有多妖孽呀。

    “八九百人呢！”

    “究竟是来拜师的，还是来避难的呀？”

    “还好我出了题。”

    陈玄暗自庆幸。

    就知道过来拜自己为师的，都不是什么底子多好的人，能来八九百人，估摸着都是些穷的吃不上饭，无家可归的流浪儿。

    不过好在，自己两道考题，一项测体能，一项测智商，倒是能筛掉不少人。

    …

    村口。

    啊噗！

    又一个观题者，因为想不通，道心受损，吐血了。

    “少爷。”

    “快，把少爷抬走。”

    一群老仆快速上前，把吐血的青年公子抬了出去，进行着抢救。

    “福叔，你回去，请我大伯过来，他对数学向来有研究，让他来帮我解题。”

    有人说道。

    而这句话，像是提醒了在场所有人。

    一时间，四大才子、冰清玉洁姐妹花、雷隐寺佛子念空、高离国太子高建、萧氏古族的世子萧然、稷下学宫的李长生，全都是行动起来，去请自己的后援团。

    不过一天时间。

    大马村外又聚集过来了几百号人。

    他们诧异地看着大马村。

    “这就是高人居住之地！”

    “果然不凡啊，就连村口处的一株老槐，都透发着无比恐怖的气息，听说槐树通灵，这古槐给我的感觉，像是连接着冥界地府一般。”

    “太可怕了。”

    “还有那在古槐下跑动的鸡子，不是普通的鸡，简直就是凤凰。”

    “能镇压通灵古槐和纯血凤凰，这里的高人，无法想象啊。”

    但凡过来的人，都是目露震惊之色，像是来到了仙家洞天福地。

    而当他们看到那道题的时候，一个个都快速陷入到了沉思中。

    “这题，看起来很简单，就只是普通的数学问题。”

    “可真当深究的时候，才发现，这中间蕴含着无上奥妙，光靠普通的推演很难算出结果，这样吧，我提议，大家一起，画阵推演，如何？”

    稷下学宫，一名须发皆白的仙人，开始在地上刻画大阵。

    大阵成了之后，他用仙法，在地上快速地罗列出一道道算法。

    推演结果。

    可是推演了半天之后。

    依旧没推演出答案。

    反倒是那稷下学宫的仙人，吐出了一口血。

    啊噗。

    又一名仙人，陷入那道题的大道中，无法自拔，道心不稳。

    “大家解题的时候小心了，别被毁了道心。”

    一群人，早已不再傲气，而是相互帮扶，想共同完成解题。

    但是，三天后。

    这群几乎是代表了玄灵界最高智慧的存在，无论是当世古族，还是道宫圣地，亦或是佛门佛子，全都是哭丧起脸来。

    太特么的难了！

    一群大佬都被难哭了。

    这题根本无解啊。

    “我等能力有限，实在无法解开其中大道奥妙，只能退了。”

    “有些题，此生注定无解，有些人，此生注定无缘！”

    “缘份未到，只能如此了。”

    陆续的，开始有人退场。

