    第五百六十三章 孩子气   

    回到了澜天别墅后，陈浩就直接回到了自己的房间里，洗了个澡就开始了日常的修炼，因为有了灵石的原因，他现在修炼的速度，要比之前快的实在是太多了。

    

    第二天早上，陈浩和往常一样，很早就起来，来到了外面的院子，这个时候，叶倾城也已经在外面锻炼身体了。

    

    叶倾城在经过了过去这段时间，每天早上早起锻炼之后，也是渐渐的养成了这么一个好习惯，都不用陈浩叫，自己就起来，来到院子锻炼。

    

    叶倾城早上在锻炼的时候，要是有什么不懂或者不解的东西，会主动的找陈浩请教，而后者自然也是知无不言了。

    

    可以说，两人之间的关系，之所以会越来越好，跟这早晨的锻炼，是有一定的关系，虽然说，早上这锻炼的时间，不会很久，但两人之间却可以通过这短短的时间，完成从零到有的沟通，这对两人来说，是一大进步。

    

    “你之前教给我的这套动作，经过了我这段时间的锻炼之后，我已经很熟练了，不知道下一个锻炼动作，什么时候教我呢？”

    叶倾城在锻炼了一遍后，对陈浩开口说道。

    

    “既然如此的话，那我就现在教你吧，接下来你按照我做的，来跟着做。”

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，开始教对方了。

    

    这么一教，就是二十分钟的时间过去，刚好完成了一次一整套的动作。

    

    “接下来的这段时间，你就先好好的练习这套动作，等熟悉了之后，我再教你其他的。”

    陈浩看了一下，见时间差不多了之后，就没有再继续教下去，而是转而开口说道。

    

    闻言，叶倾城点点头，没有再多说什么，随后她便转身回到了自己的房间里，冲个澡去上班。

    

    陈浩这边也是冲了个澡就上班，不过，昨天晚上他是坐着叶倾城的车子回来，并没有开自己的车子去，所以早上的话，他只能做叶倾城的车子去了。

    

    几分钟后，陈浩便坐上了叶倾城的车子，朝着诊所去了。

    

    陈浩在到了诊所后，便开始了新一天的繁忙，不过，在到了早上十点多的时候，昨天晚上和他有过过节的石风，带着人出现在了他的面前，他要找他算账。

    

    “陈医生，我现在的心里非常的佩服你，没想到你昨天晚上给我的姓名和地址，都是正确的。”

    石风来到陈浩的面前后，率先开口说道。

    

    “你就带了这些人来我这里吗，恐怕还不够我解决啊。”

    陈浩将石风身后的那些人给看在眼中，当下有些不屑的说道。

    

    “我今天带来的这些人，他们的身手可都不简单，我相信他们一定能够把你给按在地上摩擦。”

    石风在听了陈浩的话后，当下冷冷的说道。

    

    “是吗，那我接下来倒要看看，他们到底是如何把我按在地上摩擦。”

    陈浩满脸不屑的说道，说完了这话后，他接下来也就没有再多说什么，直接从自己的座位上站了起来，然后直接就来到了诊所外面。

    

    石风自然也明白陈浩的意思，于是他也是很配合的带着他今天叫来的人，直接跟着出去了，一到外面后，他就开口了：“他的身手很强，所以接下来你们直接一起上就可以，只要你们能够将他给我拿下的话，那么我之前答应给你们的钱，我一分不少的给你们。”

    

    “但是，我们也说好了，你们要是不能将他给拿下，或者给他造成任何的伤害的话，那么你们想要从我这里得到钱，那就是不可能的事情了，这一点，你们千万要记住，不要忘记了，要不然的话，到时候又跟我扯七扯八的了。”

    

    “石少放心吧，我们答应你的事情，绝对会做到，不会跟你耍赖，而且我们也没有这样的勇气，毕竟您的身份我们大家都知道。”

    在石风的话音落下后，领头的那人，当下开口说道。

    

    石风在听了他这话后，就没有再多说什么了，他刚才的提醒，也不过是多嘴一句而已，因为他不想回头为了点钱闹起来，当然了，他也明白，以他的身份，对方也确实是不敢对他如何的。

    

    领头的那人在见到石风没有多说什么后，他当下也没有再废话，而是挥了一下手，同时说了一句上后，他就直接朝着陈浩而去了。

    

    而落后他半步的弟兄们，在看到这一幕后，当下也没有再多说什么，直接跟着冲了上去。

    

    十多个人同时出手，他们相信要拿下眼前这个小子，对他们来说实在是太容易了，甚至根本就不需要那么多人的同时出手，但没办法，这是石少交代的，既然石少有这样的要求，那他们就按照这样的要求来就可以了。

    

    然而，接下来所发生的事情，让他们感到无比的震撼，因为他们看到了，陈浩在面对他们的同时出手时，很轻松的就躲过了他们一个接着一个的攻击。

    

    在躲过攻击的同时，也同时对他们反击了一招，这一招在他们的眼中，看起来是非常的简单，但偏偏就是这样的一招，将他们的人一个接着一个的给打倒在了地上。

    

    这简单的一招，看上去好像很简单就能够躲掉，但实际上的话，他们却一点都没有办法躲掉，所以，很快，他们几个人就纷纷的倒在了地上，失去了战斗力。

    

    而在时间上的话，从他们出手，到他们倒下，连一分钟的时间都不到。

    

    这让倒在地上的他们，也是觉得非常的丢脸啊，特别是想到，他们在事先的时候，仗着人多，根本就没有将陈浩给放在眼中，而现在的话，他们却···   

    一旁的石风，此时此刻脸上的表情也是非常的无奈，他这一次找来的人，是号称自己很厉害的，外加上来的人也不少的，所以他的心里面也认为，他们要拿下陈浩的话，应该还是没问题的。

    

    但现在的现实，则是重重的给了他一巴掌，让他明白了，陈浩要比他想象中的还要更加的厉害，他要想完成对对方的报复，接下来还需要找更加厉害的人来才行。

    

    “石少，你这真的是让人非常的失望啊，原本我还以为你找来的人很厉害的，毕竟你昨天晚上也是见证过我的厉害，然而没有想到的是，你找来的人，还是这么的菜，连我的一招都扛不下来。”

    

    这一刻的陈浩，将目光转向了石风，嘲讽道。

    

    “你别高兴的太早，我告诉你，这一切只是刚刚开始而已，这一次他们拿不下你的话，那我可以再去找厉害的人来，我还就不相信了，没有人能够将你给制服了。”

    石风在陈浩的话音落下之后，不服气的说道。

    

    “石少，有没有人曾经跟你说过，你这身上的孩子气非常的重啊，你说你都二十好几了，怎么还像个孩子一样呢？”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    

    

