
离开一个多月，终于是回来了。

丰京依旧繁华如初，李勋骑着马，在街上缓慢前行，闭上眼，微微抬起头，闻着清新的空气，整个人顿时觉得异常的轻松，在军中前线时那些压抑与紧张心绪，在也没有了。

“李勋，看来你很喜欢丰京。”

毛安福看了一眼李勋，见他脸上神色，不由笑着说道。

李勋睁开眼，看向他，点头说道：“那是当然，这里可是我的家。”

“你呢，你喜欢丰京？”

毛安福摇了摇头：“我不喜欢丰京，这里的政治气息太过浓厚，让人心情压抑，总感觉束手束脚的，施展不开。”

以前的时候，毛安福是很看不起李勋的，觉得像他这种人，靠着关系，什么都不做，就能轻易的封官进爵，而自己把脑袋别在裤腰带上，玩命的去杀敌，最终也只是得到那么一点东西，太不公平了，但是当战局进入到最为关键的时刻，就是这么一个被他瞧不起的人，却是起到了决定性的作用，把黄詬四周的束缚一脚踢开，让黄詬没有任何顾及的全力施展自己的才华，最终得以扭转了整场战局的走向。

这几天两人同路前行，毛安福慢慢发现，李勋这个人非常随和，很能放的下面子，不拘小节，言行举止更是有些粗鄙，但就是这样的人，却让毛安福感到了亲和，几天的交流下来，两人的关系倒是亲近了许多。

正是因为这样，毛安福跟李勋说话倒也随便，不然他也不敢在李勋面前说不喜欢丰京这种话，这样的话，若是传到别有心人的耳中，可不是一件好事。

李勋看了毛安福一眼，没有说什么，毕竟现在这个时代，皇权衰落，武将一旦有了军权，野心便会膨胀，造反的频率也太高，赵智不管出于什么目的，对武将的管制肯定是非常严格的。

两人到了皇城城门处，毛安福对守卫告知了来意，士兵引来一名太监。

“你不用进去了，把战事文书给我，我自会交给皇帝陛下。”

太监瞥了毛安福一眼，伸出手，语气非常高傲的说道。

毛安福咬了咬牙，心中非常不爽，但他知道，若是任着性子得罪了这名太监，黄詬交给自己的战事文书，恐怕今天就交不到皇上的手中，若是因此被皇上所不喜，毛安福怎么对得起黄詬？

李勋皱眉的看了一眼这名太监，面孔倒是非常陌生，自己常常出入皇城，守门传递文书以及引路的太监不会不认识他，所以这个人应该是新来的，或者是刚刚被调到这个岗位工作。

毛安福拿出战事文书正要交给太监，李勋伸手一把拿了过来，看着太监，微微抬着头，一副趾高气扬的神色，态度更加嚣张的说道：“你这个狗奴才，是新来的吧，连大爷我都不认识？”

太监闻言大怒：“你个匹夫，竟敢....”

“哎哟！”

李勋不等他把骂人的话说完，抬起手就是一巴掌狠狠的扇到他脸上。

太监倒在地上，握着脸，脸上火辣辣的，却是反而清醒过来，因为他看到这个人出手打自己，态度如此嚣张，站在四周的士兵竟是没有一人敢站出来阻拦，这只有一个可能，此人的来头极大。

李勋指着地上的太监，狠声说道：“大爷今天心情好，不然就你这个狗奴才，竟敢出言不逊，大爷我杀了你都不为过。”

“李爷，你怎么来了。”

几名太监这个时候匆匆跑来，为首的一名三十多岁的太监，见到李勋，脸上顿时堆满了笑容，弓着腰，献媚的说道。

李勋没好气的说道：“怎么的，这里我不能来？”

太监连忙解释道：“当然不是，只是李爷不是正在江南征战吗？怎么会出现在这里。”

“仗打完了，不就回来了。”

说完，李勋看了他两眼，打趣道：“王长工，看你这身打扮，好像是升官了嘛！”

这名太监叫做王长工，刚刚被升为城门监，有了官位在身，在宫内也算是有了那么一点点地位。

王长工连连客气谦虚，同时看了一眼地上的那名太监：“李爷，这名太监刚被调到这里没有几天，不识李爷，有什么得罪的地方，还请李爷高抬贵手，放他一马。”

李勋笑了笑，看了王长工一眼，看来两人有一些关系，不然以他们这种人的心胸，不可能为不相干的人出言说情。

“告诉这个奴才，以后见了人，说话客气点，别得罪了不该得罪的人，连怎么死的都是不知道，最后做个糊涂死鬼。”

“是，是，小的下去一定对他好生管教，绝不会让他再出来丢人现眼。”

王长工连连躬身，一挥手，跟在他身后的两名太监连忙把地上的那个人扶了起来，退入了下去。

李勋摆了摆手中的战事文书，说道：“这个东西我要亲自交给皇上。”

王长工点了点头，侧着身子请道：“李爷请，小的为您带路。”

李勋转身对着毛安福说道：“毛大哥，你在这里稍等片刻，战事文书到了皇上的手中，皇上一定会询问许多事情，其中的内情你比我要知道详细的多，皇上一定会召见与你。”

“多谢。”

毛安福脸上有了感激之色，他知道李勋这是在给自己找机会，只要见了皇上，就算只是混个脸熟，这对自己也是一件非常好的事情。

“都是兄弟，说这些干什么。”

李勋哈哈大笑两声，转身走进了皇城。

.............

赵智此时正在明政殿批阅奏折，江南的战事消息三天前已经传回，那些叛乱之人，该死的都已经死了，只是对于黄百川的处决，赵智有些拿不定注意。

赵智拿起右相杨道嗣的奏折，杨道嗣的意见就是言语责斥黄百川即可，然后放他回蔡州，有他的存在，可以制衡楚州节度使王怀烈，平衡整个淮南道的大局。

又拿起左相刘桀的奏折，跟杨道嗣的意见一样，不要杀黄百川，用他的力量牵制王怀烈。

赵智放下手中的奏折，闭上眼，手指轻轻敲打着桌面，陷入了思考之中。

牧公走了进来，看了一眼赵智，见他正闭眼沉思，不敢打扰，而是小步走到他跟前，慢慢等待。

片刻之后，赵智睁开眼，心中已是有了决定，拿起桌上的茶杯喝了一口水，眼角撇了一眼牧公，淡声道：“有什么事？”

牧公躬身说道：“陛下，李勋求见，就在殿外。”

赵智嘴角轻轻翘起，脸上有了一丝淡淡的笑容：“小狗儿终于是回来了，让他进来吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509824"  chaptername="第四十七章  狗儿回来了">加入书签</a>
</div>
