    墓室内一下变得寂静。

    良久，提亚斯幽幽的声音才响起：“幸好是解决我的问题，而不是解决我……如果我失控的话，消灭掉我，倒是可以作为家族第三原质成员的进阶材料。”

    亚伦走上台阶，来到高台之上，打量着提亚斯的尸体。

    不！

    说是尸体，其实在他灵性视野之中，还维持着一丝最后的活性。

    这也就是对方传承缺失，被亚伦评价‘死得不够彻底’的根源。

    “嗯……你的情况比我想象中要好，特别是身体还维持着最后的活性……也就有着转换途径的希望。”

    亚伦笑道。

    “转途径？”提亚斯略显诧异。

    “单纯‘冥’的道路太过危险，我获得了先祖大人的指点，在构思一条双性相的道路，平衡‘赤’与‘冥’，你现在的状态，正好引入‘赤’之灵性，弥补身体活性，让身体重新活过来……然后，再以这具身体为‘诅咒之物’，变成拥有身体的特殊恶灵……拥有自己的身体之后，对抗恶灵的人性丧失也会变得更稳妥一点……”

    亚伦大概将自己的设想讲了讲。

    这条途径还只是在理论中存在，想要实现，少不得要经过许多实验。

    他之前还在担心莉莉娅特只有一次机会，失败就完蛋了。

    现在多了一只小白鼠，倒是正好。

    “平衡‘赤’与‘冥’的道路么？在平衡学说当中，这的确是一个不错的构思，仅次于‘曜’与‘闇’！”提亚斯感慨道：“我们家族的传承早已缺失，如果改换道路，或许我也能在未来一窥第五、甚至第六原质的风景了。”

    “那这么说……你是同意了。”亚伦最后确认。

    “当然。”提亚斯苦笑道：“我还有其它选择么？”

    不改换道路，这种残缺途径唯有死亡与失控一途——他还不知道亚伦实际上早已掌握了完整的‘冥’之途径。

    而除此之外，走这条未来前途远大的道路似乎更好。

    但凡有得选择，提亚斯也不愿意抛弃自己的身体，以‘恶灵’面目行走于世。

    “很好，你可以让你的家族成员准备材料了……还有最关键的‘赤’之非人的遗留物，也需要早早规划……”

    亚伦满意地笑了笑。

    这种事，必然要消耗大量时间研究。

    而成功之后，自己的研究笔记也算一本较为高阶的密传了，到时候直接以‘绿森伯爵’的名义赐给莉莉娅特，算是完美收官。

    “我立即联络议会……”

    提亚斯最后望了亚伦一眼，心中感慨万千。

    这位伯爵代言人的话语，实际上就代表了那位‘长生者’的意思，他又如何能拒绝？

    反正，他是不相信亚伦一个第四原质能构思出此等道路的。

    也唯有传闻中那位神秘学的奠基人出手，才有几分可能。

    “‘赤’与‘冥’……这条途径，不知道以何为名？”

    联系完之后，提亚斯问出最后的问题。

    亚伦早就想好了，此时略带笑意地回答：“‘活死人’！我叫它‘活死人’之途！”

    ……

    当亚伦宣布，自己与提亚斯议长交谈甚欢，并且要在这里进行为期一月的神秘学研究之后，莉莉娅特就哀叹一声，知道自己最近得住帐篷了。

    在获得了提亚斯的指示之后，多佐伦倒是对他们更加恭敬，并且立即动员议会成员，送来了各种生活物资，以及各种试验用的灵性材料。

    亚伦也没让莉莉娅特真的住帐篷，而是利用‘赤’的能力，造了几间木屋……

    虽然他施展这个能力的时候，旁边多佐伦的目光很是诡异，但莉莉娅特还是对新住所比较满意。

    时间入夜。

    用仪式封禁了整个房间之后，亚伦半靠在床上，戴上了‘愚人的王冠’。

    以目前‘熔炉’的能力，想要接收来自英维斯各地的祈祷是不可能的。

    因此，在颁布任务之后，亚伦时不时就得使用一次王冠，并承受‘盲目痴愚’的负面效果。

    好在‘虚妄之灵’的净化足够给力，否则他怀疑这么一次次降智下来，自己都要变成真正的傻子了。

    “叶芙奈负责寻找灵界合适地点、尼古拉斯查探三家真神教会消息、珀西负责追查弗兰德……莉莉、杰西塔、梅塔娜三女负责外围查探情报……”

    这些信徒都不是日常能联络到的，唯有戴上冠冕之后，亚伦才能听到他们的祈祷。

    此时，他就听到了来自叶芙奈的祈祷声，表情变得凝重。

    “灵界古蒙聚集地……是不是太过巧合了一点？”

    但想了想，他并未直接否决，而是准备留着当一个备选。

    必要时刻，用来迷惑敌人也不错。

    因此，他将自己的意思浓缩成一句话——‘设法与古蒙巨人结盟，签订灵界契约，然后继续寻找新的地点’。

    将指示送到叶芙奈那里之后，他又看了看其它的祈祷者。

    尼古拉斯还是继续当着红衣大主教，光明正大地搜集那三家教会的情报。

    梅塔娜等三女则是设法参加普尔茅斯本地的神秘聚会，总结情报，也算较为安全。

    就是珀西获得的任务最为危险。

    “嗯……美食家协会……‘绿榕议会’中不太可能存有‘赤’之非人的遗留物，还得找美食家们拉赞助啊。”

    对于上次弗兰德的伏击，亚伦并没有忘记，正准备报复回去。

    ……

    明亮的灯光下。

    尼古拉斯·伊那姆放下一卷圣灵教秘藏经卷，叹息一声：“原来是这样……”

    作为红衣大主教，他已经能接触教会收藏的大部分禁忌知识了。

    这一卷，就是关于信仰的！

    “当初超凡现世，各大势力就对信仰做了广泛的调查……千百年来得出结论……单纯的信仰，绝对无法产生出非凡！”

    司岁并不需要信仰，而凡人的信仰也不能改变什么。

    正如同一堆蚂蚁的空想，不能造出一头大象！

    那些过去被崇拜了千百年的【蕃神】、【自然灵】……在灵潮复苏之后，没有一个展露出神迹！

    不！有一个——【绿榕树祖母】，据说它启迪了绿森伯爵亚伦·索托斯，赐予了他非凡之力。

    但神秘界普遍认为，那都是谣传，恐怕那位赐予亚伦非凡之力的，并非【绿榕树祖母】，而是某位来自灵界之上的伟大存在！

    “真正的邪神信仰，是在有了神秘体系之后，才渐渐发展起来的，往往也是高阶非凡者伪装，而并非什么古神复苏……”

    尼古拉斯掩卷叹息：“空泛的信仰，必须与非凡特性结合，才具备真正干涉尘世的力量！”

