    黯淡的星空中，一个老者悠闲的跨步而来，一步一消失，转眼间就出现在了碧霄天主等人身前。他看上去很普通，但是却给人一种深不可测的感觉。

    “这老家伙！”

    天狼星上，姜小凡仰望星空，顿时惊喜不已。

    叶缘雪的师傅到了，这可是一尊真正的圣天级存在，非简单的兵魂可比。

    “阿嚏！”

    星空之上，天虚老人直接打了一个喷嚏。

    “哪个王八蛋在念叨我老人家！”

    老人很不爽。

    “嗡！”

    后方，飘渺峰主肩头的那截青木颤动，发出阵阵欢鸣，微微一闪就出现在了天虚老人头顶，垂落下丝丝缕缕的大道幽光。

    圣兵见主，自然欣喜。

    “老师。”

    缥缈峰主开口，于星空上对着天虚老人行大礼。

    “天虚大人！”

    同一时间，刘成安和妖元各自躬身。

    妖皇令等三尊兵魂对着天虚老人点头，算是见过了。它们为圣兵之魂，有着主人的一缕尊严和威势，纵然不如天虚老人，但是却也不可能对天虚行礼。

    “你这老不死的，活的还真久。”

    碧霄天主眸子冷淡。

    若是仅仅只面对着魔帝圣剑等兵魂，他们可以不在意。但是如今，一尊真正的圣天存在出世，而且还是一个令他们为之头疼的人物，几人的脸色都沉了下来。

    “我呸你们一脸，我老人家才活了几百万年而已，哪里久了！”

    天虚老人骂道。

    天狼星，姜小凡：“……”

    几百万年？

    这得追溯到什么时代去了啊，这个老家伙还真是一个老变态！

    似乎知晓天虚老人的脾性，碧霄天主等人并不动怒，只是眸子变得更加冷漠了而已。其中，景霄天主抬头，冷冷的望着天虚老人：“你想阻拦我们？”

    “不想。”

    天虚老人义正言辞的摇头。

    他抬手畅饮了一口，长长的呼气：“就想把你们给踹回九重天而已。”

    “找死！”

    三大天主冷道，眼中各自射出两道寒光。

    星空顿时为之战栗，四方瓦解，像是寒冰遇上了烈火，直接湮灭。

    “戾气真重。”

    天虚老人摇头。

    其头顶，天虚木微微一颤，一波淡淡的幽光扩散开来，将三人斩出的圣天级神光湮灭的一干二净，彻底打回了原始之中。

    “混沌青连的根须，果然不凡！”

    丹霄天主眼中闪烁精芒。

    此话一出，姜小凡顿时为之心悸。

    “那……那是……是……”

    他瞪大了双眼。

    望着天虚老人身边的那截青木，他下巴差点掉下来。

    难怪当初青霄天主对这截青木忌惮不已，这，这竟然是以混沌青莲的一段根须祭炼而成，天大的来头啊！要知道，混沌青莲可是已知中唯一超越了圣兵的存在，它的一缕根须祭炼成的圣兵，简直是逆天到极点啊！

    “这老头运气也太好了吧！”

    他小声的道。

    传说，混沌青莲在极为遥远的时代毁掉了，化作了四颗莲子。这老头竟然寻到了混沌青莲的一段根须，太妖孽了，太逆天了。

    “你们几个老小子，是自己回去，还是我老人家踹你们回去？”

    立身星空上，天虚老人再次开口。他手中的酒葫时不时的抬起，丝毫没有如临大敌的模样，怎么看都是一副老不正经的样子。

    “你就算有混沌青莲的根须又如何，真以为能拦住我三人？”

    丹霄天主等人脸色淡漠。

    他们体内各自冲出了一团幽光，圣威扩散四野。

    显然，天虚木让他们很忌惮。

    瘦死的骆驼比马大，这句话有时候还是非常有道理的。虽然天虚木只是以混沌青莲的一截根须祭炼而成，但是这截根须的本体毕竟是一株超越了圣兵范畴的无上圣物，这天虚木自然也可怕无比。

    “铿！”

    天魔剑魂震动手中圣剑，剑啸慑人。

    “不回去，那就战！”

    冷冽的声音响彻十方。

    兵随其主，天魔剑魂强势无匹，朦胧身影散发出了惊天动地的圣威。滔天的魔芒席卷四方星空，他根本就不与丹霄天主等人废话，直接一剑斩向前方。

    “哧！”

    剑芒横推百万里，恐怖骇人。

    一瞬间而已，毁灭性的压迫感降临，令得诸多大世界都在晃动。

    “嗡！”

    另一边，圣道碑兵魂跨步，银芒浩荡十方。

    “阴阳。”

    妖皇令的兵魂简单直接的开口，大片的黑白之光扩散，覆盖向前方。

    它们作为那几位帝皇的圣兵，自然具有其主人的几分威势，也修行有那几位帝皇所创下的无上古经。这一刻，三道圣兵之魂一起动手，场景甚是惊人。

    “咝！”

    天狼星上，姜小凡倒吸冷气。

    当初青霄天主也曾令圣兵青霄壶复苏，但是与眼前的这几件圣兵之魂相比，青霄壶明显弱了不少。这几件圣兵的兵魂，它们简直和真正的圣天强者没有什么区别了，一样掌控着天地万道。

    “轰！”

    碧霄天主等人没有大意，手中圣兵抬起，轰向前方。

    “我说你们几个老小子还是回去吧，何必非要我老人家踹你们呢？”天虚老人摇头，颇有些无奈：“你看看它们，兵魂已经彻底复苏，如果将那几个人惊醒过来，你们可就真的惨了，他们可不像我老人家这么善良。”

    “嗡！”

    其肩头，天虚木自主飞出，幽光缭绕，挡下了三件圣兵。

    真正的圣兵，在其主人手中施展，那等威势比当初缥缈峰主掌控时也不知道强大了多少倍，根本就不处在同一个层次里。

    “哼！”

    丹霄天主等人冷笑。

    不过纵然如此，他们眼中却也是闪过一抹忌惮之色。他们自然知道天虚老人口中的那几人是谁，个个都是超级狠渣子，青霄天就是被这几人设计给坑掉的。

    那可是九重天九分之一的力量啊！

    “那几只老狐狸！”

    景霄天主眸子冷冽。

    三人身后的星门还在闪烁幽光，并没有闭合。

    “轰隆隆！”

    整片星空都在动荡，一条条毁灭性的空间大裂缝出现，一直延伸到那遥远的星空，崩碎了数十颗废弃的星辰。

    真正的圣天级交锋，星空也难以承受。

    “回去吧……”

    天虚老人开口，一步一步跨向前方，抬手握住了天虚木。

    他身上的气息在一瞬间变得无比的飘渺，天虚木震动，四方星空快速回归原始，竟然在朝着混沌蔓延：“九重天重重壁垒，如今，你们最多能一次下界多少天主？三人还是五人……”

    “咚！”

    此话一出，星空顿时为之摇颤了起来。

    景霄天主三人脸色微沉。

    天虚老人的话戳中了他们的肋骨……

    九重天立身星空最深处，处于永恒的神秘之地，比之紫微星还要浩瀚无数倍。但是，这方圣界却也存在着巨大的缺陷，越是强大的存在，越难从其中出来。

    “你们还是省省吧，老实回去最好……”天虚老人迈步，身形虚淡，仿佛要消失天地间：“就你们三个老小子下界，若是真敢动手，那几人保管会无情出手。到了那个时候，你们三人能够挡的住？”

    星空之中，几颗星辰格外的璀璨，非常耀眼。但是此时此刻，在几尊圣天级存在的四方，它们却是显得无比的黯淡，如同沙尘般微不足道。

    “哼！”

    丹霄天主等人冷哼。

    三人挥动圣兵，摄取无尽星辰，翻天覆地。

    “想让我们回去，就展出手段来！”

    景霄天主冷道。

    他们的确顾忌妖皇等人，但是要让他们这样回去，显然不太可能。

    “手段？”天虚老人突然诡异的笑了起来，道：“看来你们是不喜欢吃软的啊，不给你们几个老小子一点颜色看看，你们还真不知道花儿为什么这么红。”

    “归一，布阵！”

    他冲着丹霄天主冷笑，手中酒葫扬起，大片的神水冲出。

    “混沌泉！”

    丹霄天主等人当即变色。

    混沌泉，混沌之中的一种液体，百年诞生一滴，极为罕见。这种液体非常可怕，连圣天存在也可腐蚀，唯有同源的混沌石可以承受。

    “老不死的！这种东西也被你寻到了！”

    几人脸色阴沉。

    而同一时间，天狼星上的姜小凡顿时明了。难怪这老家伙当初去妖皇冢寻混沌石，想来主要的目的根本不是酿酒，主要是锻造这个可以承受混沌泉的圣器。

    “嗡！”

    混沌泉从混沌葫中冲出，如同是一道天瀑压来，浩浩荡荡而下。

    面对这样一道混沌天瀑，纵然是圣天级存在也不敢大意，三大天主同时全力阻拦。而也就是这个时候，妖皇令等兵魂全部回归圣兵之中，皆动荡了起来。

    “四圣化原，回归永恒虚无！”

    天虚老人结印，大片的幽光直接布满了四方。

    这一刻，妖皇令，天虚木，圣道碑，天魔剑，四件圣兵横立四方，因天虚老人的手印组成了一座浩瀚的星空大阵。这等阵法一出，整个星空瞬间变得死寂了下来，一股难言的压抑瞬间浩荡十方。

    “老不死的，你！”

    一瞬间而已，丹霄天主个个变色。

    为了阻拦混沌泉，他们三人同时被困在了杀阵之中。四件圣兵仿佛合成了一个整体，以天虚木为中枢，似乎要将其中的一切全部给化入原始之中。

    “你们不是要手段吗？来来来，试试看，看看满意不满意。”天虚老人拍了拍手，而后又道：“对了，好心的提醒下，这座大阵还不完善，我老人家也控制不了，大概十个呼吸的样子，它会自主化尽其中的一切。唔，当然了，你们怎么说也是圣天存在嘛，肯定死不了，最多就是被削掉几个小境界的修为而已。”