    怪物真的死了。

    所有人都长出了一口气。

    精神高度紧张后的突然放松，让众人的精神呈现出疲惫的状态。

    张英豪摸出一瓶酒，喝了口，说：“我来警戒，你们休息下。”

    “好。”

    叶飞离应了一声。

    他注视着虚空，似乎他的“勾魂小丑”面板上，正有什么在不断出现。

    忽然有一道灰色光芒出现，将叶飞离笼罩进去。

    “混乱之力。”老大轻声喃喃道。

    叶飞离的气势不断攀升，似乎在混乱之力的帮助下，正在完成一次突破。

    须臾。

    所有灰光散去。

    叶飞离神采奕奕的出现在众人面前。

    “好像也没变强多少。”

    张英豪打趣的说道。

    谁知叶飞离点头道：“是的，我花费了一些奖励，兑换了不少魂力——这下你们的饮料够了。”

    顾青山看了看他那认真的模样，不禁微微露出笑容。

    还好，当初自己多跟他接触了一下，没有急着与这个杀人鬼战斗。

    这小子是真的不错。

    “行啊，我的伯爵，你的装备都交给我来办。”

    萝拉也拍着叶飞离的肩膀道。

    “多谢陛下。”

    叶飞离笑着给萝拉递过去一罐能量饮料。

    他给众人发了一圈饮料。

    大家都站在虚空中喝了起来。

    战斗已经结束，确实需要补充一下。

    众人渐渐放松下来。

    顾青山望向周遭。

    花园已经彻底不见了。

    一片虚空之中，各种光影摇曳交错，映衬出无数莫名的存在与世界，但它们在浩瀚无边的虚空乱流之中，又显得那么渺小，就像是湖水深处四起的烟尘。

    迷蒙。

    混沌。

    这里充满了神秘与未知，就连那个逃亡了一辈子的奇诡之灵，也还没有探索到穷尽之处。

    顾青山叹了口气，忽而记起心中的一事。

    “啊，那个，国王的尸体呢？”

    他问道。

    几人对望一眼。

    萝拉道：“当时被三叉戟刺中后，他好像只剩了一张皮。”

    叶飞离道：“没错，后来老大召唤了深渊意志，把花园收走了，然后我就没再见过国王的尸体——兴许是被深渊意志收走了？”

    老大摆手道：“不会，深渊又不是收破烂的。”

    张英豪扶了扶墨镜，说：“我当时有留意，国王的那层皮被虚空之风吹走了。”

    “什么？”顾青山脱口而出道。

    “是的，我看见了，我还为他默哀了下。”

    张英豪点点头，表示自己确定。

    顾青山想了想，问：“那你知道吹到哪个方向去了吗？”

    张英豪道：“你又不是外行人，怎么问这种外行话？”

    顾青山无语。

    虚空之中的风时急时缓，方向捉摸不定，鬼知道那层皮会被吹向哪里。

    ——本来还准备经历一些考察之后，把国王收下。

    毕竟他会那么多神技，能起到很大的作用。

    可这次遇到的怪物太恐怖，所有人都命悬一线，顾青山便没有机会去管他的尸体。

    其他人则是不清楚情况。

    所以——

    从国王身死到现在，已经过去了不短的时间，真心找不到他的那层皮了。

    顾青山叹口气，只好放弃了原本的打算。

    他直接在虚空中坐下来，摸出一颗灵丹放入口中，开始休息。

    在他面前，战神界面也在不断刷出萤火小字：

    “你获得了情报：虚空之路。”

    “该情报和一件事有关，唯有当你触发那件事的时候，情报才会展开。”

    顾青山默默的问：“我能知道虚空战神的名号技是什么吗？”

    “不能。”

    战神界面回应的很坚决。

    听这语气，顾青山立刻就没了兴趣。

    一件不知道什么时候能发生的事。

    一个不知道能得到什么好处的名号。

    ——太飘忽了。

    相比之下，还是魂力实在一些。

    顾青山目光落在战神界面上，注视着最后面的两行提示符。

    “你杀死了灵魂与血肉的寄生者（幼生体），”

    “你获得了五百万魂力。”

    灰暗的神尸啃噬者给了三百万魂力。

    灵魂与血肉的寄生者直接给了五百万！

    看到这个数字，顾青山只觉得连眼睛受的伤也不疼了。

    值得。

    他将黑布蒙在眼上，系住。

    ——继续用神念吧，反正习惯了。

    “啊，那个是什么？”

    他指着一堆散发着明灿灿光芒的宝物之山，问道。

    “那是萝拉的封印，里面压着奇诡之灵的那柄黑色三叉戟。”张英豪道。

    封印……

    顾青山看了看那座小山。

    虽然早就习惯了萝拉的行事，但看着这座山还是让人忍不住有些震撼。

    顾青山想起怪物曾经说过的话，便道：“那个三叉戟好像是神器，但恐怕有些危险。”

    众人不禁微微点头。

    安魂乡国王是强大的神裔，仅仅被这柄三叉戟刺了一下就死掉了。

    而且这兵器似乎具备意识。

    老大接话道：“没错，那个兵器你们都用不了，正好现在无事，由我来降服它。”

    在他的示意下，萝拉把所有封印宝物收了。

    黑色三叉戟顿时出现在众人面前。

    它发出一声接一声的凄厉嚎叫，身子一振就要朝远空飞去。

    老大欺身而上，一手握着命运之书，一手稳稳抓住黑色三叉戟的长柄，喝道：“住！”

    他身上涌起一股浩瀚渊深的伟力。

    ——似乎在呼唤深渊意志降临过之后，他的力量也得到了一些增强。

    三叉戟的声音立刻就断了。

    老大将它系在后背上。

    这一手成功的震住了众人。

    “恩？萝拉，我看你似乎有些话想说？”顾青山问道。

    萝拉小心的看了老大一眼，用发颤的声音说：“顾青山，你你你可能不知道，老大是深渊之王！”

    张英豪和叶飞离一起安静下来。

    顾青山转过身，面向老大。

    只见老大依然望着虚空，背对众人，抱着双臂，四十五度角望天。

    顾青山慢慢点头，说：

    “哦……”

    一个字说完，没下文了。

    萝拉忍不住道：“你这个哦是什么意思？”

    “就是知道了的意思。”顾青山道。

    萝拉张张嘴，有些说不出话来。

    她看看淡定的顾青，再看看已经快要不淡定的老大，急急的道：“你都不想说点什么吗？”

    顾青山淡淡的道：“他本就应该是个大人物。”

    “为什么？”

    “我们救他的时候，他在跟灵魂尖啸者打，后来当着我们的面驯服魔龙，琳也听他的话去保护安娜，再有就是他知道的事情比你我都多，应该是个有来历的人。”

    张英豪和叶飞离不由恍然。

    也是啊。

    这个老大，真的是不简单呢。

    想到这里，他们看老大的目光就变得带上了几分敬畏。

    老大下巴翘的更高了，看上去宛如孤傲的绝世高手。

    顾青山走上来，拍拍他肩膀，说：“喂，你既然是深渊的王……怎么会被灵魂尖啸者打的像粪一样？”

    老大的身子晃了晃，几乎没站稳。

    他酝酿出来的所有气势都消失得无影无踪。

    “我是粪，那你是什么？”

    老大瞪着顾青山道。

    顾青山接话道：“我？我是捞粪的——你忘了，当时我好不容易才捞到你。”

    “噗——”

    萝拉笑喷了。

    虽然不知道接下来会不会深渊之王打死，但是真的忍不住了。

    唉呀妈呀。

    顾青山真是——

    不行，就算死，也得先笑了再说。

    老大瞪着顾青山，不说话。

    ——唉。

    没办法。

    确实。

    有救命之恩呢。

    发作是没有办法发作。

    天也是聊不下去了。

    但顾青山还是聊了下去。

    他问道：“你既然是深渊的王，跟我们混在一起到底是想干啥？”

    老大摆摆手，再也不做出绝世高手的姿态，说：“你不也是六道轮回的黄泉鬼王，谈身份什么的，就没意思了。”

    顾青山心中松了松。

    “那——”

    “我只是想养伤，毕竟叶飞离这样的能力太罕见，唯有他能慢慢治愈我。”

    “所以你就加入了我们？这倒是跟你一开始说的差不多。”

    “主要看你们也还算顺眼，所以暂时加入你们，有问题吗？”

    “没有，再次欢迎。”

    这个话题说到这里，就结束了。

    从此以后，众人再想起老大是深渊之王，正要产生隔阂感的时候，总是情不自禁想起顾青山那句“捞粪的”。

    然后——

    隔阂感就瞬间消失了。

    友谊地久天长。

    当然，这是后话。

    至于现在么——

    “国王已经死了，依照现在的情况，我们就算继续前进，也没有什么办法得到遗迹里的东西，后面还不知道会遇见什么怪物，接下来我们该怎么办？”张英豪问道。

    “这个不用操心。”顾青山道。

    他抬起手。

    那枚金色指环正戴在他的手指上。

    