    左乐被坑的欲哭无泪，《炊事班的故事》却是一片欣欣向荣。

    剧集播放过半，全剧收视率从1.2杀到1.6，称霸整个五月档期，掀起了真正意义上的“军旅热”。

    给马上到来的七十周年建军节，打了一个非常亮眼的铺垫。

    5月中旬，国家级权威媒体《群众日报》专栏记者发表文章。

    【从基层炊事班以点带面，反应部队真实生活——好的军旅剧应该怎么拍】

    这篇文章一出，算是彻底给《炊事班的故事》官方定性，《军报》《空军之声》《黎明新闻》等媒体纷纷跟进。

    最后连央视都不得不派出新闻栏目组到空文采访演员，军事子频道更是对《炊事班的故事》进行重点宣传。

    空文团长郭鑫最近那叫一个春风得意。

    参与投资，空文在《炊事班的故事》分了不少分红不说，团里参演该剧的演员也都火了。

    尤其是炊事班那五个主演，简直红的一塌糊涂。

    前两天空文组织演员去某基地参加慰问演出，毛小和江超带队，两人一露面，立刻引起观看演出的官兵们的轰动。

    都不用具体表演，毛小学着剧中小毛的豫省口音做了个自我介绍，江超说了句剧中小姜经典台词“我捏，叫小姜”，现场的捧场欢呼声就响彻云霄。

    此事传开后，空文受到军中各大文工团集体羡慕嫉妒恨，尤其是陆文。

    陆文团长都快悔死了！

    当初他也去请了左乐，可惜棋错一着，意外被空文抢了先，不然现在火爆全国的《炊事班的故事》就该是他们陆文出品的了。

    …………

    《炊事班的故事》大红大紫，带火的不仅仅是空文等一众演员，左乐这个导演兼编剧也跟着名声大振。

    其实早在之前交通站二部曲时，左乐就有小有名气了。

    但因为他主要工作是幕后，饰演的六爷又是个小配角，所以左乐的知名度虽然还行，但大多流传在业内和交通站二部曲的粉丝当中。

    后来因为金凤奖连夺两部十大风云电视剧，左乐又小火了一把，但当时有视帝视后和贾队长在前面挡着，外界普通观众对他的关注度始终有限。

    很多人可能听说过左乐的名字，知道是个不错的导演，但他长什么样，作品履历有哪些，还是知之寥寥。

    直到这次因为《炊事班的故事》再次大爆，媒体又给左乐弄了个“逆袭打脸”的励志人设，狠狠和央视绑在一起炒作了一把。

    加上之前交通站二部曲和金凤奖的丰厚积累。

    左导，终于火出了圈！

    名下三部作品，收视率全部破1，豆花评分一部9分、两部8分，都在精品水准之上。

    单以情景喜剧这个领域来说，不算那几个如今已经退隐的大佬，左乐在情景喜剧导演中，如今是当之无愧的NO.1。

    甚至在整个电视剧导演群体中，他也勉强跻身大佬之列，而且是最年轻的一个。

    左乐围脖粉丝暴涨，即将逼近百万。

    虽然和那些动辄几千万粉丝的小鲜肉没法比，甚至还不及女朋友田颜的十分之一。

    但左乐可没刷数据啊。

    这些粉丝不说全是活粉，但起码有六七成是真人。

    对于一个导演来说，这已经非常不容易了，以后出去，左乐也有底气自称一句人气导演。

    与此同时，左乐继东山之子后，又得了一个绰号——下饭天王。

    这个绰号是币站网友给他起，因为交通站二部曲和《炊事班的故事》剧情轻松亲切，许多币站网友吃饭时，都喜欢一边看这几部剧一边吃饭，觉得这样非常有胃口。

    在币站，交通站二部曲和《炊事班的故事》又有下饭神剧之称。

    于是，作为这几部下饭神剧的导演兼编剧的左乐，便被币站网友亲切的称呼为下饭天王。

    虽然听着有点像某款辣椒酱，但左乐还是很喜欢这个外号。

    为此，他还特意把自己币站账号的ld改成【下饭天王-左乐】，引得无数币站网友点赞。

    …………

    5月23日，《炊事班的故事》播放大结局，全剧平均收视率稳定在1.86，超越了去年的《地下交通站》。

    可惜豆花评分仍停留在8.8分，之所以没破9，主要是剧中带着不少主旋律说教因素，即便左乐尽可能的把这些桥段自然化，但终究也不能了过无声。

    不过虽是如此，《炊事班的故事》的成绩和口碑也极为耀眼。

    很多人放言，今年金凤奖年底十大风云，《炊事班的故事》稳占一个名额，左乐甚至有希望冲击最佳导演。

    5月25日，东山台内部召开庆功会，左乐携田颜一同到场，引来无数人侧目。

    近几月以来，左乐多次前往《快乐梦想秀》栏目组探班，和田颜经常聚在一起腻腻歪歪。

    不过为了田颜事业考虑，两人始终不承认恋情，一问，就是好朋友。

    但别人又不是傻子，好朋友和男女朋友他们还看不出来？

    慢慢的，两人谈恋爱在东山台已经半公开的秘密，大家彼此心照不宣，平时喜欢往左乐身边凑的小姑娘与日剧减，田颜以往在台里的追求者也慢慢沉寂。

    老方今天到的早，看到左乐田颜一同而来，不由打趣：“这是不避着了，要公开？”

    左乐淡淡一笑：“没有，这几天我不是火嘛，田老师不放心，跟过来看看。”

    “谁不放心你啊。”

    田颜俏生生的白了左乐一眼，然后甜甜的给老方打了个招呼：“方台。”

    “别别别，只是暂时代理副台长，还没正式任命呢。”

    老方谦虚的摆摆手，脸上的笑容却止都止不住。

    东山台近一年半的时间，成绩十分夺目，现在已经位列二线电视台第一梯队，有望冲击一线。

    省里领导对东山台的这些成绩非常满意，而方为民作为这些成绩背后的主要功臣之一，自然而然的得到了提拔重用。

    上月末，原副台长吴茂调离东山台，台里空出来一个副台长位置。

    后经台长陈长山和副台长莫大山联合推荐，省里决定让老方接任副台长，本月20号，台里开大会宣布，让老方暂代副台长，两个月后表现出色，再正式任命。

    和老方一起提拔的，还有陈胖子。

    他作为交通站二部曲和《炊事班的故事》制片人，也算是台里的功臣，这次老方升任副台长，制作中心主任一职由副主任接任，陈胖子则如愿升任副主任。

    好兄弟、老领导接连上位，加上原本就和他关系非常不错的陈长山、莫大山。

    左乐如今在东山台的影响力比之前更胜数筹，双方的合作也愈发稳固，连带着他女朋友田颜也跟着沾了不少光。

    有这几位台里大佬罩着，几乎坐稳了未来东山一姐的宝座……………