

    “要是我死了，把我名下的资产捐了，骨灰埋到一个叫月亮湾的岛上。”

    这是在安排后事？

    薛宝怡不太确定地问：“你是不是发烧了？”

    都开始胡言乱语了。

    薛宝怡抬手想摸摸江织的脑袋，看烧不烧，结果他一抬头，满眼薄凉：“听明白了没有？”

    靠，认真的！

    立遗嘱吗这是？

    薛宝怡都被他搞慌了：“……明白了。”

    噢，天啊，周徐纺要是没救过来，江织会自杀吧，吞药？还是上吊？要不然跳江……薛宝怡越想越心惊胆战，可他的小员工也在，他不能方。

    随后，乔南楚也到了，也带了个姑娘。

    他没上前问江织，而是问薛宝怡：“怎么样了？”

    薛宝怡把声音压低，确保江织听不到：“周徐纺怎么样我不知道，织哥儿好像病得不轻。”

    乔南楚料到了。

    薛宝怡这才注意到他后面的小姑娘，挤了个眼神：“舍得带出来了？”

    乔南楚懒得跟他扯。

    十点十分，伤口缝合结束。

    孙副院是内科医生，并没有参与，主刀的普外的祁主任，孙副院全程监察，一结束，他便开始善后了。

    “今天的加班费我会另外打到你们各自的账上。”

    说得好听是加班费，但今晚被挑选来救治这位特殊患者的几个医护人员都是聪明人，也都明白，这是封口费呢。

    稍年轻一点的护士想得不深，以为是天上掉馅饼，兴奋地说：“谢谢副院！”

    孙副院可没嬉皮笑脸：“出了这个门，关于这位病患的事情，一个字也不能泄露。”他神情严肃，“知道了吗？”

    那个兴奋的护士这下也笑不出来了。

    “知道了。”

    随后，手术室的门开了，孙副院领着人出去，脚刚迈出去，第一眼就看见了等在门口的江织。

    孙副院快步上前：“江少。”

    他问：“血止住了吗？”

    “止住了。”孙副院说，“人已经没事了。”

    反倒是江织，看上去很像病患，脸上一点血色都没有。

    孙副院便说：“江少，用不着我给您看看。”

    江织摇头，只道：“谢谢。”

    这位爷很少这样郑重其事地道谢，孙副院受宠若惊，连忙说：“应该的应该的。”左右看了看，有外人在，他上前，低声耳语，“江少您放心，都处理好了。”

    江织颔首。

    周徐纺还没出来，他抬脚要进去，可站太久了，脚是麻的，趔趄了一下。

    站得最近的乔南楚扶了他一把：“你先去歇会儿。”

    装病虽是真，但江织这个身体不怎么好也不是假的，别周徐纺还没好起来，他就倒下了。

    他不听劝，拂开乔南楚的手。

    这时，周徐纺被护士推出了手术室，她还没醒，转去了vip病房，江织守在她床头，蹲到脚发麻了也没挪动一步。

    她麻药还没退，在昏睡，因为自主呼吸不是很强，还带着氧气罩。

    江织这么看着她，心疼得难受：“徐纺，还疼不疼？”

    她眉头皱着，没有睁眼。

    江织俯身，在她眉心亲了亲：“睡会儿，我马上回来。”

    薛宝怡立马就问：“你去哪？”

    江织不回答，视线越过薛宝怡：“帮我照看。”

    方理想愣了一下：“好。”

    交代完，他起身就走，乔南楚在门口挡了一下他的路，提醒：“江织，别乱来。”他知道他是个什么性子，狠起来没什么不敢做的。

    江织推开他：“放心，我不杀人放火。”周徐纺不喜欢。

    说完，他出了病房，离病房远了，他才停下来，扶着墙剧烈地咳嗽。

    “江少，”孙副院刚好看见，连忙前去询问，“您没事吧？”

    他说无碍：“我女朋友的医疗记录，要全部清干净。”

    “我明白。”

    喉咙很痒，他隐约尝到了血腥气：“告诉那几个人，如果泄密，我会罪及妻儿、祸及父母。”

    这应该是他说过的最恶毒的话。

    为了周徐纺，他可以丧心病狂。

    十点四十，江织开车到了长龄医院。

    值班的护士正在打盹，听见一阵脚步声，她揉揉眼睛，打着哈欠望过去：“你是来探病的？”

    医院走廊的灯不是很亮，值班的护士刚睡醒，目光惺忪，看得不大清楚人，只知是位身形颀长的男性，戴了口罩和帽子。

    怎么瞧着有点神神秘秘的。

    值班护士甩甩头，清醒了些，说：“VIP病房需要登记。”再往里走，就是VIP病房了。

    那位男士置若罔闻，直接往里走。

    “先生。”

    “先生。”

    叫不住人，值班护士起身去追：“先生！”

    这不速之客，正是江织。

    刚巧，一护士推着医用推车，迎面过来。

    江织抬手按住了推车。

    那护士抬头，看见一双眼角带钩的桃花眼，眼睛的主人一言不发，从推车上拿了把剪刀，还有一副橡胶手套。

    “这位先生，你——”

    江织抬眸。

    护士被那带着煞气的眼神吓了一愣，就眼睁睁看着人走远，半天才回过神来，对追上来的值班护士说：“快去叫警卫过来！”

    咔哒。

    病房的门开了，骆青和闻声抬头，雾蓝色的头发，她认识就只有一人了。

    “江织？”

    咣！

    门被他反锁上了。

    骆青和把放在腿上的手提电脑合上，拿开：“来找我？”

    江织没作声，把手里的橡胶手套戴上了。

    骆青和这才看到他右手拿了把剪刀，不止如此，他身上的正装血迹斑斑，便是脸上也有几处血红。

    大晚上的过来找她，是算账吧。

    骆青和也猜得到了：“你身上这血，是周徐纺的？”

    他不置可否：“你干的？”

    怪不得找来了，原来是把账都算到她的头上了：“我说不是，你信不信？”

    “不信。”

    那没什么好说的了，一个方寸大乱、急于报复的人，是听不进任何辩解的。

    骆青和把手背的针头拔了，从病床下来，往前走，目光对着江织的：“你是来杀我的？”

    “不杀你。”

    他走到床头柜旁，把剪刀扔在了空杯一里，倒上一杯滚烫的热水，消毒、去指纹，动作慢条斯理，他说：“她流了多少血，你就赔多少。”

    骆青和看着杯子里的剪刀：“不是我干的。”

    他也不怕烫手，戴着手套把剪刀从杯子里拿出来：“不是你干的，那也得你赔。”他用指腹擦了擦剪刀上的水滴，“错杀不要紧，不漏就行。”

    错杀不要紧。

    她也这样。

    “江——”

    不等她喊完，江织冲过来，拿了个枕头按住她的头，把她摁在了病床上，抬起手就是一剪刀，狠狠扎在她后背。

    锋利的剪刀刺穿皮肉，血溅出来，伤口正好是周徐纺受伤的位置。

    骆青和痛得大叫，她欲挣扎，可头被死死按着，根本动弹不了。

    剪刀刺进皮肉两三厘米，血流得不多，却也将江织的塑胶手套染了红，他没拔剪刀，另一只手摁着枕头。

    “从今往后，我女朋友有任何损伤，只要查不到凶手，我就一律算在你头上。”他整个人处在暴怒的边缘，极力控制着身体里暴虐欲，“听明白了？”

    骆青和咬牙忍着痛，转过脸去：“这么在乎她啊。”

    他怎么就不继续喜欢男人。

    他喜欢周徐纺，这个事实，让她有种想毁灭的冲动。

    “是。”他目光冰凉，瞳孔中央的一簇光却亮得像滚烫的焰火，“你再动她一下试试。”

    威胁。

    杀气凛凛的威胁。

    话落，他把手里的剪刀刺了进去。

    骆青和痛叫：“江织！”

    锋利的尖端刺进肉里，血瞬间渗出来，她痛得睚眦欲裂，尖声大叫。

    江织视而不见，起身，连带着拔出了剪刀，扔在地上：“不服就去告我，我看是你蹲监狱，还是我蹲监狱。”

    骆青和腿一软，半边身子趴着床，双膝跪在了地上，身上白蓝相间的病号服迅速被血染红了一大片。