    钱氏只是随意听听叶老夫人的话，全然是没听进去的，她也不在意这个。

    叶青再靠得住，那也不是她能靠的。

    “娘，要我说，你还是拿出钱来，咱尽早在镇上买房子吧？这叶青再好，那也是嫁出去了的人，这要想走得牢靠。”

    钱氏平日里泼辣惯了，这番话倒是在理，叶老夫人点点头：“那我过几日去打听打听。”

    钱氏这一听，便知这事有着落，当即眼睛闪着精光：“娘，我看你也别瞎折腾了，你若是去找找叶青，她消息广人脉多，你又是她亲奶奶，她总不至于不帮你。”

    叶老夫人眉头一挑。

    钱氏说得口干舌燥，却又不觉累：“若是不听，你还可以用以前的事情威胁威胁，到时候不怕她不听你的话。”

    叶老夫人：“什么事情？”

    她不记得有什么事情可以用来威胁叶青。

    这一提，钱氏的眼睛闪着算计的光，她凑近了些，一眨不眨的看着叶老夫人。

    “难道娘你忘了，叶青当初嫁给盛孔昭之前，那衣衫不整的样子了吗？她那副样子，定然是被侮辱了。”

    这事仿佛勾起了记忆，叶老夫人怎么也想不到钱氏竟然胆子大的想用这种事做文章，胆子未免太大了。

    她沉了一张脸，警告的看着钱氏：“你胆子也是太大了，竟敢拿这事去威胁叶青。她若是真的因为这事失了盛家那位的宠爱，就这么倒了，那我们这唯一的靠山可就倒了。”

    “娘你就是胆子太小，舍不得孩子套不得狼。”

    叶老夫人仍然不赞同：“叶青若是倒了，少不得嫣然也要遭殃，你可得想清楚。”

    “你这么些年，目光短浅得很。”

    目光短浅？

    钱氏心底下冷笑着，这老夫人殊不知她早就让嫣然去试过一回了，如今哪里还会怕？

    钱氏垮着脸，声音小声的抱怨道：“你就是老了，这叶家的事还得轮得到我操心。”

    两人不欢而散。

    钱氏这两天也就在自己的院子里逗弄孩子，甚少出去。之前因为叶青的事她不敢造次，只能被死死得拿捏着，但如今到底是生了个儿子，便意味着有靠山，她可不会在任人宰割。

    叶青正得意着，她就非得搓搓她的锐气。

    既然叶青这条路走不通，那盛孔昭那个傻子，总有办法忽悠一二。

    寻了一日，钱氏又带着侄女如兰去了军营。

    既然不能在叶青眼皮子底下动手脚，那她就去个叶青不在的地方。

    入夏的军营有些热，士兵们排列整齐，正舞弄些枪。

    盛孔昭站在最前端，正色着练兵。

    “阿昭阿昭？”

    钱氏站在树林边观察了好久，正趁着没人的时候健步如飞想要盛孔昭的面前。却一把被巡逻的官兵拉住了胳膊：“军营重地，女子不得入内。”

    钱氏猝不及防的被拦住，她抬头望望冷漠的士兵，气不打一处来：“我是你们师帅的婶婶，你敢拦我？！”

    士兵们不为所动，又提了一句：“军营重地，不得入内。”

    管你叔叔婶婶父亲母亲，不能进就是不能进。

    这波态度太过强硬，钱氏只好看着不远处的盛孔昭，嚎道：“侄婿啊，我是婶婶啊，你别不搭理我。”

    盛孔昭冷眼看着被士兵拉着撒泼的女人，　记忆里，这是阿青的婶婶，却对阿青从来不好。

    一朝得势却又像吸血虫一样攀附过来，真是恶心透了。

    这么连带着，盛孔昭真的对这个所谓的婶婶一点也好感不起来。

    但出于他自己的风度，他还是冷着脸：“放开她们吧。”

    “是。”

    被解救的钱氏抖了抖衣袖，瞪了一眼抓他的兵哥，然后兴冲冲的跑到了盛孔昭的面前。

    “阿昭啊，最近好吗，叶青对你好吗？”

    这一番话下来就有种黄鼠狼给鸡拜年的意味，盛孔昭明白，这个女人绝不是过来嘘寒问暖的。

    他皱了皱眉：“你有事？”

    钱氏也不在乎盛孔昭的冷淡，毕竟是个傻子，能有什么强烈的情绪，她权当不知道就行了。

    当即扯上他的衣袖，笑嘻嘻的：“阿昭啊，我上次将自己的侄女给叶青去看，说给你抬成测夫人，你觉得意下如何啊？”

    说着她将身旁一言不发的如兰拉了过来，对着盛孔昭。

    “叶青肯定没有告诉你对不对，毕竟叶青心眼子小，肯定不愿意你纳妾。我那侄女水灵着呢，比叶青水灵许多。”

    那如兰也争气，福至心灵的就对着盛孔昭眨了眨眼，温柔喊道：“公子。”

    盛孔昭直接无视。

    钱氏吞了吞口水，又接着说：“她还温柔，你天天练兵，总要个体己人不是？叶青整日生意这么忙，哪里顾得上你呢？你不去抬我侄女过门？”

    这话是越说越露骨，盛孔昭更是越听越觉得不对劲。敢情这女人是往他身边塞人来了？

    他冷下了脸：“不必了。”

    可钱氏好似根本听不见他的回复，只全然沉浸在自己的世界里。

    “你是怕叶青给你脸色看吗？你别怕，婶婶帮你，你先和如兰将这生米煮成熟饭，到时候还怕她叶青不同意？”

    “阿昭啊，你才是一家之主，怎么能够让叶青爬到头上去呢？你要说一不二才是。”

    说着说着，竟教训起了盛孔昭。

    这言论实在毁三观，盛孔昭从来没见过这般胡搅蛮缠的人。

    不仅处处诋毁叶青，还试图挑拨离间。

    他将拳头握成拳，险些就暴露了本来面目。而后生生忍住了。

    “朔风，将这胡言乱语的女人给我轰出去。”

    不想再听废话，盛孔昭召来朔风。

    却没想到下一瞬，那钱氏不要脸的关上了房门。

    以迅雷不及掩耳之速将如兰的衣襟扯开，那破烂的布料下露出大片大片白皙的胸脯。

    盛孔昭眉心一跳。

    钱氏开始大喊：“快来看啊，快来看啊，堂堂师帅强奸女子了，图谋不轨又不负责任，吃了不认账啊，负心汉，负心汉！盛孔昭，你最好娶了如兰，否则，我就让你身败名裂，让你背着负心人的帽子，一辈子抬不起头！”

