一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章你说哪里我便去

    “隐藏狐臭的方法有很多，这么久才出来发声明，肯定是做好了完全的准备，不过无论你怎么准备，还是无法完全掩饰你体内恶臭的根源，你还想欺骗大众到什么时候？你的心就如同你的病一般恶臭，若是问心无愧，敢去医院做出检查吗？”

    周涵又发声了，这条评论一出来，便被转发了百万次，评论更是数千万，有支持周涵的，有辱骂周涵的，形形色色，因此被封的号，都有数十万了。

    苏拉大酒店！

    苏月晴坐在沙发上，穿着一身白色衣衫，身上没有任何香水的味道，与往常完全不同，看着手机中的新闻还有周涵的话，露出强烈的愤怒之色。

    她站了起来，将门打开，外面，正是她的两位助理，“走，人应该已经来的差不错了，我们出去！”

    两位助理连忙跟随，同时露出奇怪之色，他们知道苏月晴有狐臭，所以才喷那么重的香水味，但是，现在怎么身上没有一点香水味道了，反而是有一种很淡很淡的好闻味道，仿佛少女体香一样。

    与此同时，李墨在房间中，打开了电视，随便翻了几个台，便发现，有好几个综合频道，娱乐频道，全部播放着一个画面，那就是苏拉大酒店门口，有数百记者，皆是扛着长枪短炮，手中拿着话筒，周围围观的都超过了万人，将苏拉大酒店门口围得水泄不通，过往车辆全部绕行。

    此刻，苏月晴的大半粉丝，还有一些不相干的人，都看着电视中的这一幕，露出好奇，继续等待了起来。

    周涵坐在吴总的腿上，而那吴总将手伸了进去，一边不安分的揉着，一边看着电视。

    “各位观众朋友，这里是XX娱乐，您现在收看的是我台为你现场直播的苏月晴狐臭事件，现在苏月晴就在苏拉大酒店中，而且即将出现，到时，有关于苏月晴的一切问题，都可知晓，请不要换台……”

    “这里是XX电台，您所收听的是苏月晴狐臭事件，我们正在现场为您直播……”

    一家家电视台，广播电台，都是在疯狂的报道。

    “出来了，出来了！”

    现场，不知是谁先喊了一声，顿时，所有记着仿佛疯了一般朝着前方涌去，若不是那一排武警在挡着，恐怕所有人都要冲了过去，就连身后的那些围观群众，也都全部疯狂的跳了起来，踮起脚尖，甚至口中大喊着什么，由于人数太多，根本听不清，反正有支持的，也有大骂的。

    苏月晴穿的很朴素，白色的裤子，白色的短袖，头发扎了起来，很是清爽，画着淡淡的妆容，她一出现，顿时便成为了全世界的焦点，所有人的目光，全部转了过来，聚焦这里，无数拍照的灯光闪现。

    “苏小姐，请问您真的有狐臭吗？”

    “苏小姐，我们是企鹅直播，请问您对于周涵的话怎么看？”

    “苏小姐，你为什么要喷那么重的香水味？”

    无数大喊声响起，所有记者仿佛抢钱一般，疯狂的朝着前方涌去，好在有一排武警在维持秩序。

    苏月晴看着众人激动的样子，她露出了淡淡的笑容，根本未曾回答任何一人的话语，而是伸出了双手，一言不发。

    周围慢慢的安静了下来，一分钟后，鸦雀无声，所有人都看着苏月晴，等待苏月晴的说话。

    李墨在电视中看着这一幕，露出微笑，晴晴的气场还是挺强的，在电视中看着还是那么的美，这么的女孩，要是有狐臭的话，真是上帝瞎了眼睛。

    李墨的胳膊，许萌与潇潇也是非常紧张的看着电视。

    “苏月晴肯定不会有狐臭的，她是我的女神！”潇潇握着拳头，小脸一片紧张。

    “肯定不会的！”许萌也是坚定的道，紧紧盯着电视，眼睛都不眨。

    “装，到了现在还在装，我看等会你还怎么继续风光？”周涵的眼睛中，露出了浓浓的嫉妒之色。

    苏拉大酒店门口，因为苏月晴的一个动作，所有人安静了下来，记者，还有围观的群众，苏月晴看着所有人，拿起麦克风，声音依旧是那么的美，“周涵是吧？虽然我不认识你，但还是要感谢你，我原以为我已经很红了，没想到你的爆料，让我的曝光度再次达到了一个可怕的程度，甚至比我开一场演唱会，发布一个新专辑，都要强数十倍，真的很感谢你的用心，不过，我并不打算原谅你，有关于你对我的诽谤，诋毁，我已经邀请了律师，对你进行起诉，请等待开庭通知！”

    这一席话，说的极为有水准，从始到终，苏月晴都没有说过，周涵是为了踩她而上位，而且用心如此恶毒，但是，她这种看似感谢的话语，却更加的深入人心，仿佛一把利刃，若是让人知晓，苏月晴是无辜的，恐怕周涵将会被全民声讨，而且苏月晴那淡然的态度，自信的言语，都让原本怀疑的人，再次产生了疑问，难道真的搞错了？

    “周涵，你不是说，我是有了准备，所以现在才没有臭味吗？你不是说，我的心如同身上一样臭吗？你不是说，有本事我就去医院检查吗？”

    苏月晴猛地抬起头，那一向柔和美丽的脸庞之上，忽然化作了一道凌厉，她的话语也一声比一声更快，她的语气也越来越让人心惊，“我就在这里等你，安西市这么多医院，你随便指定一家，让我在哪里检查，我便立刻带着所有记者前往检查，让他们为我作证，不要告诉我你没有在看，我知道，你一定在电视前，看着这一幕，等着我出丑，然后因为发红！”

    这一席话，顿时让所有准备开口询问的记者，全部闭上了嘴，这一番回应，比所有都强硬，你不是要让我去医院检查吗？好，你来指定医院，我立刻就去，并且带着所有记者前去。

    电视机前的周涵，震惊了，骇然了，难道，难道她真的没有狐臭，不然怎么如此有底气？若是没有的话，那么，她根本不敢想象这后果。