    走一路就抢劫一路，吐火罗的城邦城主总是在换，所以只需要杀很少的人就能达到自己的目的，云烨对此很满意，程处默长长的松了一口气，自从来到西域杀人已经杀的麻木了，作为将军，杀多少敌人都不会感到厌倦，因为这是自己自己功勋的来源，现在不一样了，云烨冷酷的下令自己的骑兵部队必须满足驼城的一切需要，田元义就像是一只吸血鬼不断地向骑兵们提出各种各样的需求，从铁钉到粮草无所不包。

    不管自己送去多少物资，田元义总会笑眯眯的向自己递上新的单据，现在好了，找到了一条可以一劳永逸的办法，敌人自己搜刮自己人这样就能极大地减轻程处默的负罪感。

    父辈遗传下来的武勇，并不是要自己拿去杀戮平民的作为大唐的职业军人，程处默从来对杀戮平民这一点充满了抵触情绪。

    在洗劫了三座城邦之后，田元义终于告诉程处默大军的物资已经备齐了，从现在起，骑兵用不着听从他的指挥了。

    “每个民族都有软骨头，都有被眼前的利益蒙蔽住双眼的人，这样的人才是我们西征的最大助力，拿着本来就属于他们的权力，来安抚他们，我认为以后要大力的推行，同时要向国内汇报这种事情，自己的国民需要对这样的事情有一个清醒的认知。”

    云烨和杜如晦在巡视粮草，在仔细检查了所有的物资储备之后，杜如晦长吸了一口气这样对云烨说。

    云烨在苦笑，他到现在才明白后世为什么进行爱国主义宣传了，杜如晦已经考虑到了这样的问题，大国民全体需要学习。

    牵头的骆驼昂嘶一声。驼城又开始了缓慢的移动，长长的队列看不到头也看不到尾，带给吐火罗人最强烈的震撼。

    张俭回到自己的帅帐，卸下了身上的甲胄，这还是半个月以来他第一次将沉重的甲胄脱下来，四个美丽的高丽女奴用坐撵将张俭抬起来走到热气缭绕的浴室。开始帮他洗澡。

    酸臭的大脚踩在女奴饱满的胸膛上，接受女奴最温柔的按捏，张俭仰着头，呆滞的看着房顶，连日的征战已经将他最后的一丝精力都榨的干干净净。

    新罗人，百济人终于后退了，尸山填不满高丽王都得壕沟，公输家族的人十年前亲自设计的平壤城防，确实坚不可摧。

    牛进达的援军还在艰难的跋涉。层出不穷的叛乱让援军不得不进攻前进，张俭知道他们的行军是 多么的艰难，所以从来不催促，牛进达不是一个新兵，知道平壤的情形该有多么的危急。

    张俭只是很奇怪，打仗向来乱糟糟的新罗人，这一回为什么会如此准确的知道自己的城防部署，每一次的攻击都恰好击打在自己防守最薄弱的地方。接连激战了十五天，大军死伤惨重。大唐的军人凭借着自己强悍，这才勉强击退了敌人的攻击，这是为什么？

    躺在自己的大床上，无意中看到了帮着自己收拾桌案的高丽女奴，张俭痛苦地闭上眼睛，到了现在么只要是高丽人。都是自己的敌人。

    亲兵队长走了进来，张俭面无表情的下令道：“将这所大宅子里的高丽人全部杀光，我睡醒之后，我们就搬去军营。”

    看到那个自称从来听不懂唐人语言的女奴开始发抖，张俭就再无犹豫。亲兵队长答应一声，就拖着那个美丽的高丽女奴去了后院……

    满世界都是敌人，都是对大唐充满了敌意的国家和人，过多的情绪只会影响自己作战，张俭认为自己此时此刻，最需要的就是充足的睡眠，只有保持一个强健的身体，才能应对接下来的狂风暴雨。

    就在睡着的那一刻，他仿佛闻见了浓重的血腥味，这股子浓重的血腥味里似乎夹杂着一缕甜香……

    整整睡了四个时辰，张俭起来的时候发现天色依然黑乎乎的，侧着耳朵倾听了梆子声，这才确定现在是四更天的时候。站在门口的卫士听见张俭咳嗽了一声，就推开门走了进来，点着了蜡烛之后就开始伺候张俭穿衣。

    “不穿便服，着甲吧。‘张俭淡淡的吩咐一声，就伸开双臂让卫士替自己着甲，卫士笨手笨脚的，勒束甲丝绦的时候，几乎将张俭勒成两截，张俭拍掉了护卫的手，自己解开甲胄，重新勒好了丝绦，就开始坐在桌子边上享用自己的早餐。

    早餐很不合胃口，喊了一声荷姬，见护卫奇怪的看着自己，这才想起自己昨晚睡觉前发布的那道命令，苦笑一声，老天爷终归不许自己和高丽人有任何的联系，哪怕荷姬已经怀上了自己的孩子。

    为了保证荷姬的安全，特意没有教她唐人的语言，没想到人家早就会，自认为已经固如金汤的大将军府，谁知道早就漏洞百出了，五蠡司马早就警告过自己，当时没有当一回事，现在出了这样的事情，只能打掉牙齿往肚子里咽。

    天边出现了一道鱼肚白，天就要亮了，张俭拿起自己的横刀挂在腰上，骑着马出门的时候对护卫队长说：”将她厚葬吧！“说完话就打马向正阳门奔了过去。

    正阳门就是战事最惨烈的地方，城墙上斑驳的血迹还没有干透，引来一大群的苍蝇，密密的覆盖在城墙上，准备在血迹上产卵。

    苍蝇总是和死亡密不可分，苍蝇最多的地方，就是死尸最多的地方，自从听到突厥人惨败于云烨之手，新罗人和百济人就发了疯，总想在最短的时间里将自己全歼于平壤，他们只有夺回平壤，再将自己的战线推到鸭绿水江畔，隔着大河，背靠着险要的群山才有和大唐作战的本钱。否则，当大唐从西面和北面收回自己的精锐，等待新罗和百济的只有死路一条。

    不知道此时的新罗女王该是如何的后悔，也不知道胆小的百济王会是如何的恐惧。

    不管是后悔，还是恐惧，到了极致之后 就会变成一种歇斯底里的仇恨和疯狂，这一战，两个国家的王都已经亲自上了战场，准备毕其功于一役。

    张俭心里苦涩的要命，连续十五天的强力作战，自己的部下已经疲惫不堪，整座平壤城只有不到三万守军了，五万多大军已然损失过半了。

    军中的火油，弩矢，火药早就用光了，在元山作战的时候就已经耗去了大半，这十五天，为了弥补自己的过错，并且保证城池不失，仅剩的一点火药弹也已经用的干干净净了，现在守城，自己就再也没有什么利器可供借鉴了，只有凭借手里的横刀，马槊和敌军做殊死的战斗。

    头顶有一行大雁排成人字形，缓缓地向南方温暖的地方飞行，张俭不由得向南边望去，张亮的水师再也不能给自己提供援助了，新罗人早就把河道彻底的封死了，如果是大海，张亮还不在乎，现在将海船开进内河就完全是自寻死路了。

    云烨好运气啊，在那样的情形下还能以弱胜强，不知道他的驼城到底是个什么样子，他凭什么强悍到令人发指的地步的?突厥人的骑兵出了名了强悍，他是怎么做到人突厥人乖乖受死的？

    这事让张俭挠头的厉害，东面的局势本来和西面非常的相似，都是一部分被包围在城池里，另一部分准备去援救，西面被包围的郭孝恪听说已经战死了，并且全军覆没，云烨却力挽狂澜，在最后的时刻反败为胜，并且正在向西推进。

    难道说，自己也需要战死不成？

    ”大帅，敌军今日似乎非常的平静，好像没有攻城的打算。副将王君可见张俭上了城墙，匆匆的赶过来禀报。

    “君可，你去休息吧，现在由我来接手城防，五蠡司马那里去了？”张俭没有看到五蠡司马不由好奇的问王君可。

    “张泰去了城里休憩，末将见他实在是困倦的不行了，这才替换一下他。”王君可连忙把话说清楚，他不想让张俭以为张泰在偷懒。

    就在两人说话的时候，墙角的一张毯子忽然被掀开了，张泰盘着腿用血红的眼睛死死地盯着张俭问：“内奸找到了没有？”

    张俭点点头说：“找到了，已经杀了。”

    张泰叹了口气又说：“这件事情难为你了，内奸不除，军心不安，但是我老张也晓得你的难处，你张家子嗣艰难，现在好不容易才有了一点喜讯，被这样生生的断送了，你就是想要骂我两句，我也绝无怨言。”

    “现在不是生儿育女的好时候，只要我们打赢这一仗，孩子将来总会有的。”张俭对张泰知道自己的一言一行丝毫都不感到奇怪，五蠡司马有一项职权，就是专门说这些事情的，他有督查大将的权利。

    张泰冲着张俭抱抱拳头说：“此事到此为止，你我三人知道就好，既然您已经睡醒了，现在就轮到我睡了。”

    说完就一头倒在地上盖上毯子继续睡觉……(未完待续。。)

    ps：  今天和巨神一起喝酒，晚了些，对不住，明天大爆发补偿！