    回到小山坡时，监察官正在悠闲的享用下午茶。

    不知哪来的白色小圆桌，上面摆着精致的英式茶具和金色的点心三层塔架，第一层是咸口的三明治，第二层是配着奶油、草莓酱的司康饼，第三层是漂亮的小蛋糕。

    一个非人的生物，居然深谙人类习俗，且陶醉其中。

    它看见沈墨和白幼薇回来，略带诧异的放下茶杯，而后彬彬有礼起身。

    “看来你们两位已经选好了花，这可比我预计的时间要快得多。”它低头看手腕，哪怕那里根本没有一块表，“唔……你们只用了四十五分钟，不到一个小时。”

    监察官说完，目光怀疑的看着他们俩，问：“你们确定选到自己想要的花了吗？”

    沈墨很烦游戏里这些玩意儿，没接它的话，直接问：“现在可以插花瓶里了吗？”

    监察官微愣，“……当然可以。”

    沈墨把芍药插其中一个花瓶里，又帮白幼薇把荷花也插上。

    监察官的眼神在两人之间流连，带着好奇。

    它来到白幼薇面前，有意搭话：“这位可爱的小姐，你的花很漂亮，看来对于这场比试，你已经胜券在握了，是吗？”

    白幼薇笑眯眯的说：“没有啊，我觉得他的牡丹花更漂亮呢，牡丹可是花中之王。”

    沈墨：“……”

    监察官眯了眯眼睛，打量沈墨带回来的花，“唔……小姐，你应该是弄错了，牡丹是木本植物，这朵花显然是草本植物，花头圆整，形大而重，花色粉润细腻，瓣质柔和、娇嫩，这是一百年前培育出的芍药品种。”

    白幼薇眨了眨眼睛，“你好懂哦，所以评判标准是每种花的品种吗？”

    “当然不是，评判标准是……”监察官的话音顿住，像是意识到白幼薇在套它的话，它笑了笑，“可爱的小姐，你很特别，我在你身上闻到了熟悉的味道。”

    白幼薇一脸认真：“我认为你的语言学习系统还需要提升，不然你就应该知道，随随便便对女孩子说这种话，真的很像变态佬。”

    监察官：“……”

    白幼薇扭头找沈墨，抬起胳膊对他说：“你摸，我都起鸡皮疙瘩了，说什么闻我身上的气味，好恶心哦。”

    小臂上的皮肤光溜得很，又白又嫩，沈墨神色淡淡放回去，“是挺恶心。”

    监察官的眼角抽搐。

    主持监管了这么多场游戏，第一次遇到这样一对奇葩。

    它开口道：“小姐，我认为……”

    “你能不能别小姐、小姐的叫我了？”白幼薇打断它。

    监察官抿唇，努力维持住优雅的笑容：“那么，我应该怎么称呼你？”

    白幼薇想了想，一副商量的语气：“要不，你把第一个字去掉？”

    监察官：“……”

    沈墨嘴角有微不可闻的上扬，抬手揉了揉白幼薇的脑袋，“当心惹恼它。”

    “我开个玩笑嘛。”白幼薇无辜的道，“这次监察官的外形非常拟人，好像可以像正常人一样聊天似的，不能怪我啊。”

    “这种玩笑真是别具一格。”监察官嘴角勾着笑意，碧蓝色的眼珠里却是一片冰冷，“不过，我们监察官的外形，可不是故意要拟人化。我们只是为了让玩家更容易理解，所以各自选择方便行事的外形。”

    白幼薇琢磨了一会儿，“也就是说，如果你们现出原形，会是人类难以理解的存在？”

    