    从松浦洋行抓了人回去，余惊鹊没有立马去审讯。

    反而是先关了起来，然后就开始负责蔡望津这里的事情。

    这样做的好处有两点，第一点是不用担心审讯出来什么问题，便需要马上去负责。

    第二点就是，显得对蔡望津的关心，强过对功劳的需求，这都是好处。

    安排了李庆喜带人，余惊鹊他们就开始保卫工作。

    晚上余惊鹊保护蔡望津上车，然后自己拿着枪，坐在车上。

    有蔡望津的司机开车，李庆喜他们另一辆车在后面跟着。

    坐在车上，余惊鹊说白了就是一个挡子弹的存在。

    可是如果真的到了那种时候，余惊鹊可是要考虑考虑的，他要是真的死了，蔡望津活着也没有用啊。

    第一天其实没有任何事情发现，在车上蔡望津就是问了问松浦洋行的事情，余惊鹊告诉蔡望津已经完成。

    晚上余惊鹊还是有功夫睡觉的，等到早上和蔡望津一起来科里，如果蔡望津今天要出门的话，余惊鹊就送蔡望津出去就行了。

    到了科里，余惊鹊就没有什么事情了。

    办公室之中剑持拓海刚好也在，因为他们的调查也陷入了僵局，现在希望何斯谅这里可以打破僵局。

    在等待僵局被打破的时候，剑持拓海也是只能在办公室等着。

    看到余惊鹊进来，剑持拓海主动站起来，将办公室的门锁上。

    见到这一幕，余惊鹊有些不明所以。

    剑持拓海让余惊鹊坐下，他才说道：“军统想要杀蔡望津？”

    “你不是比我知道的早吗？”余惊鹊觉得这个大新闻，自己还不知道的时候，剑持拓海不是已经知道了吗？

    “我的意思是说……”剑持拓海的声音很小，就算是房间里面没有监听设备，他的声音都异常的微弱。

    因为他现在说的话，太过惊人。

    余惊鹊不动声色的说道：“你想要对付科长？”

    “你难道不想吗？”

    “对付万群，和对付科长比起来……”剑持拓海说了一大堆的道理，听起来都很不错。

    可是余惊鹊心里只有冷笑。

    因为万群死了，余惊鹊上位。

    可是如果蔡望津死了，余惊鹊上不去，但是剑持拓海可不一定。

    宪兵队想要一切都在他们的掌控之中，那么蔡望津死了之后，他们也会安排剑持拓海上位。

    剑持拓海的能力是有的。

    只是没有蔡望津经营的时间长，给剑持拓海足够的时间，日本人认为剑持拓海不会比蔡望津差。

    可是这需要时间啊？

    而且日本人也不敢随随便便弄死蔡望津，你难道就不担心其他的人看着吗？

    所以剑持拓海说的这一切，只对剑持拓海有好处，因为他是日本人，他比余惊鹊更加有上位的资格。

    可是对余惊鹊来说，一点好处都没有。

    唯一的好处就是剑持拓海说的，他们是同一条绳子上的蚂蚱，剑持拓海做了科长，余惊鹊也有好日子过。

    当然了，这一点余惊鹊相信。

    有鱼向海在，剑持拓海也不敢将余惊鹊怎么样。

    但是科长啊，地位已经不同了，剑持拓海就不能想到办法解决鱼向海的问题吗？

    甚至是剑持拓海将蔡望津调查到的资料，全部毁掉，到时候余惊鹊死了之后，就算是有鱼向海的事情出来，你找得到鱼向海吗？

    这些都是问题。

    所以剑持拓海的提议，余惊鹊只是说道：“很难。”

    “不难，你只需要在保护的时候，给军统留下可乘之机。”剑持拓海带着蛊惑的说道。

    可乘之机？

    余惊鹊觉得剑持拓海真的是连自己也要算计。

    其实是一样的，余惊鹊想要算计剑持拓海，让剑持拓海杀万群。

    剑持拓海同样是想要算计余惊鹊，让余惊鹊杀蔡望津，或者是促成蔡望津的死。

    但是你也不动脑子想一想，你留下可乘之机，如果蔡望津死了还好，如果没死呢？

    如果没死，余惊鹊第一个死。

    就算是蔡望津死了，按照万群对蔡望津的忠心耿耿，余惊鹊也是灭顶之灾。

    “你想害死我？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “这真的是一次机会。”剑持拓海说道。

    听到剑持拓海的话，余惊鹊假装心有所想，他说道：“你让我考虑考虑。”

    “你还考虑什么，如果军统来暗杀科长，你难道要真的死在科长前面？”剑持拓海现在对于军统的暗杀深信不疑。

    这件事情只有余惊鹊心里持有怀疑态度，其他人都是深信不疑的。

    “给我点时间。”余惊鹊说道，好像自己也心动了一样。

    剑持拓海没有逼迫的太紧，说让余惊鹊好好想想。

    等到晚上送蔡望津离开的时候，余惊鹊心里突然有了想法，他居然是在四下无人的时候，将剑持拓海的想法，告诉了蔡望津。

    蔡望津带着笑意的问道：“你怎么回答的？”

    “我告诉他我考虑考虑。”余惊鹊如实回答。

    “拖着他。”蔡望津冷声说道。

    剑持拓海有这样的想法，蔡望津一点也不奇怪。

    而且这个件事情里面，余惊鹊没有证据。

    甚至是蔡望津出事，那么怪罪的只有余惊鹊一个人，剑持拓海是绝对安全的。

    余惊鹊哪怕是现在说出来，剑持拓海也不会承认，不管是谁来问？

    甚至反咬一口说蔡望津是自导自演，余惊鹊是蔡望津的人，可以这样安排。

    但是蔡望津是相信的。

    对于余惊鹊告诉他，他觉得理所应当，因为余惊鹊是自己人啊。

    “科长，我觉得我们是不是要加强一下保护，现在我担心不仅仅是军统的人，还有……”余惊鹊有些担心的说道。

    听到余惊鹊的担心，蔡望津说道：“放心吧，他们不会的。”

    这个他们，自然指的是宪兵队。

    蔡望津心里很明白，宪兵队是不可能动手的，除非他们想要满洲政府的人心里全部有二心。

    为什么余惊鹊要告诉蔡望津这一点。

    那是为了万群的死做准备。

    虽然现在不知道韩宸到底怎么计划的，可是余惊鹊只能按照最早的计划，将一切都按照那样的计划去完善，去注意细节。

    其他的东西，余惊鹊现在只能听天由命。

    因为现在的幕后操盘手是韩宸，和余惊鹊没有半点关系。

    剑持拓海这样的消息，只是让余惊鹊在蔡望津这里获得了信任罢了。

    