    　　时间倒回暑假开始的时候。

    　　七九年的高考有别于前两年,  只允许应届考生参加，老知青们考回城的心思落空，越来越多的人选择落实政策回家。

    　　按规定,  户口接收只能办一个人的,  已婚知青们除离婚别无选择,  像王梅这样举家搬迁回城,  是要花大力气。

    　　其中也有她父母的大功劳,  直接把家里的西屋过到大女儿名下,  有房子,  就有空出的户口,  街道的手续会好办许多。

    　　不过能这样的人家太少，各家都是挤得住不开，家庭矛盾陡然增多。

    　　这还是只有一个人回来的。

    　　也有些人是拖家带口，政策上虽然不给办户口,  但以探亲的名义还是能办得下暂住证，家里住不开的就住到外面去，永通里那片原来就住得鱼龙混杂,  因为房租便宜，现在更是挤得满满当当。

    　　赵秀云有几个地方是明令禁止孩子们去的,  那儿就是其中之一。

    　　禾儿本来也没想着去，她从放暑假就开始到处找书，尤其是带字带画的什么都行，据成高哥哥说,  老家的小书摊火爆。

    　　别人想学都没法学,  人家没办法像他们这样弄到那么多各种各样的书。

    　　这当中少不了沪市几个人的努力,  每天早上,  禾儿出门的时候,  都会在路口等一下王月婷，然后和小麦姐弟俩汇合，说一下今天要去的地方，两个人一组分开干活。

    　　王月婷家里其实不缺钱，不过她妈钱花觉得这个年纪了，别人家的能文能武，自家的是给点糖就能骗走，想让她多历练，加上她自己想跟好朋友一起玩，天天别提多殷勤。

    　　两个漂亮小姑娘，防人之心不可无，禾儿轻易也是不钻小巷子的，但凡事有万一。

    　　那天禾儿本来正挨家挨户敲门收书，反正有点收破烂那个意思，有个小豆丁不知道从哪钻出来说：“姐姐，我家有书。”

    　　看着才五六岁大的小男孩，禾儿对他没什么警惕心，说：“你们家大人知道吗？”

    　　有的小孩，就想换两个糖果钱，背着大人或者哥哥姐姐偷偷卖的。前两天还有个孩子，卖的是什么清朝孤本，禾儿哪里知道，只看保存得不错，给他两毛钱就算，后来家里大人追过来又买回去，吵吵嚷嚷，不知道以为是她故意去骗孩子卖的。

    　　小男孩点着头说：“知道，我妈妈在家。”

    　　妈妈在家就行，禾儿两个跟着走，眼看巷子越走越窄，停住不动说：“你家在永通里啊？“

    　　小男孩想半天，说：“是吧。”

    　　他还太小，认得路说不大出来。

    　　早说是这，禾儿才不浪费时间，头摇得拨浪鼓似的，说：“那我们不走了，你把书拿到这儿来吧。”

    　　妈妈说的，君子不立危墙之下。

    　　孩子出落得越发水灵，总是叫人没有一处不操心的，赵秀云是早晚要跟女儿们念叨。

    　　小男孩不大愿意，说：“我拿不动。”

    　　更奇怪了，他妈妈不是在家，拿不动可以叫大人拿啊。禾儿起疑心，说：“我不买了。”

    　　说完拉着王月婷跑，任那小孩子怎么叫都不停，跑出老远还在说：“下次别来这。。”

    　　这事，她怕挨妈妈骂，就没提过，也没放在心上，谁知道过几天又看到那小孩，蹲在路边捏泥巴。

    　　小手小脸脏兮兮，禾儿是路过，正要走就被脏手拉住说：“姐姐，你还买书吗？”

    　　全都是泥，给禾儿气得说不出话来，差点骂人，看在对方是个孩子的份上没好意思计较，憋着气说：“不买！”

    　　小孩子是一时性急，缩回手赶紧道歉说：“姐姐对不起。”

    　　又说：“我们家真的有很多书。”

    　　这么大的孩子，顶多是手里头的看腻了，想换钱买别的新的，越是这么说越有鬼。禾儿现在也觉得自己是“走南闯北”，对识破这些“阴谋诡计”很有一套，想也不想就拒绝说：“我不买。”

    　　说完走出几步路的时候听见其他孩子喊：“小瘸子，还不赶快回家看你瘸子妈去！”

    　　“我才不是瘸子！”

    　　禾儿回头望，小男孩气得脸都红了，能蹦能跳的，腿脚好得很。

    　　那多半是他妈妈真的腿脚不灵，不然小孩子不会这么说的。

    　　禾儿本来也不是硬心肠的孩子，为上次的无端揣测自责，想想问：“书你还卖吗？”

    　　小男孩忙不迭点头，又有些垂头丧气说：“我搬不动，要有人去我家拿。”

    　　永通里名声在外，解放前是本市有名的花街，据说生意一直没断过，禾儿心里是搞不太清楚花街是什么，但模模糊糊知道不是好地方，尤其是女孩子绝不能去。

    　　她自己还是该警惕的警惕起来，想想说：“明天吧，明天这个点你在这等我，我叫人来。”

    　　不过心里觉得顶多是三瓜俩枣，不想让人太失望而已。

    　　第二天她叫上小麦和大米一起去，毕竟人多势众，什么也不怕。

    　　大米一个人跟着叫土豆的小孩子进巷子，其她几个望风，只得人没出来立刻去找大人来。

    　　进去又出门，大米一脑门的汗说：“这也太多了，整整三大箱子！”

    　　他看了，几乎都是现在没什么人在卖的，好些他都没看过。

    　　禾儿吃惊道：“我还以为他说的很多是十几本呢。”

    　　苗苗这么大的时候，大于十的数字就是超级多了。

    　　大米伸手比划着箱子有多大，说：“咱们干一天都未必有这么多。”

    　　市面上流通的书都是那几本，走得多了估计就淘换不出什么新鲜的。

    　　几个人本来以为已经把沪市转得差不多，现在看来漏网之鱼还是挺多的。

    　　小麦想想说：“要不我去一趟吧？”

    　　这么多书，总得得到人家家里大人的准话，别回头又来找，大米还不大会谈这些。

    　　禾儿有些不放心，猛摇头说：“绝对不行。”

    　　小麦这个年纪，已经是大姑娘，也很犹豫说：“那怎么办？”

    　　都已经来到这了，什么都拿不到岂不是耽误时间。

    　　大米只好被委以重任，头回自己磕磕巴巴把事情谈下来。

    　　连跑来跑去做搬运工，都只有他一个。

    　　土豆跟着跑，一次抱两本三本，禾儿翻着看一下，有些着实很旧，但都被细心收拾过，要么贴上胶布，要么包上书皮，细致写着书名，总之都挺好的。

    　　小孩子是做不到这么精细的，十有八九是大人，尤其是这一手字，更不像是没读书过的人写的。禾儿心中起疑，和小麦交换眼神。

    　　永通里不能去，附近又不是没有别的巷子，小麦出去转一圈，回来说：“土豆爸爸认识字的，以前还是小学老师。”

    　　像禾儿这么大的孩子，已经知道从前的知识分子境遇不好，不过现在又不一样了，怎么会住在永通里。

    　　她面露疑惑，等小麦往下讲。

    　　小麦表情也有点奇怪，不知道这话要不要跟一个孩子讲，说：“他爸跟他小姨跑了。”

    　　这要是赵秀云，十有八九就跟孩子说是死了。

    　　但小孩子总有一种百无禁忌，小麦还是照实说，她在乡间听过比这夸张的更多，并不觉得有什么，哪怕是公公儿媳，对她来说都只是一声“哇喔”。

    　　严格来说，桃色新闻催生孩子们对男女之间的好奇和见怪不怪。

    　　禾儿却是好奇地张大嘴，她其实也懂点，一脸不可思议道：“真的假的啊，那他妈妈呢？”

    　　“嗯，好像是上吊的时候摔断腿，然后才搬到这里住的。”

    　　各版本都很多，一时半会打听不出来。

    　　禾儿一下子觉得这个叫土豆的孩子虎头虎脑、惹人怜爱，算给他妈的钱更多。

    　　据唯一见过他妈的大米说，人躺在竹椅上，下半身不能动，上半身是好的，不知道伤得有多重。

    　　按说萍水之交，禾儿也没把这件事放在心上，不过土豆好像没人跟他玩，打这天起，只要看到禾儿几个出现就黏上来。

    　　他也是挺机灵的孩子  ，觉得人家需要书，自发地到处翻垃圾堆、旧货堆，找到一本就献宝似的拿过来。

    　　有时候脏兮兮的，根本不能要，禾儿勉强也给他收下来。

    　　但这件事给她启发，很快收书小队发展开来，一共有十来个孩子，反正是暑假，别看都只有那么点大，走街串巷的很能派上大用场。

    　　禾儿很快命名把这命名为“丐帮”，自认为帮主，别提有多高兴，就是一直没敢跟妈妈提。

    　　小孩子其实比大人胆子大，赵秀云是勒令他们只能小规模自己做这事，传出去到底不好，但孩子不会瞻前顾后，对赚钱的渴望完全克制不住，眼看事态已经演变成三四十人的队伍，这要换二十年前，做头头的好歹是个小资本家了。

    　　禾儿才忽然有点害怕起来，不知道怎么跟父母交代，但正赶上她没考市状元，很是沮丧的时候，父母对她如春风般和睦，摔碎碗都不骂。

    　　她的心里不由得不升起一丝希冀，觉得也许可以逃脱责骂，不过也不敢自己先开口。

    　　可惜积水成渊，她的侥幸只是让爆发来得更猛烈而已。

    