陈轩专注于验尸报告，倒是不在乎俞飞彤在说什么反话。

　　到尸体照片的第一眼，陈轩便心中一动。

　　第一个死者的死因，绝不可能是龙飞之前所说，是因为恶鬼索命。

　　着死者隐隐发黑的身体，陈轩初步判断这名死者，很可能是中毒身亡。

　　但是单凭一张照片，他无法出中了什么毒。

　　继续翻报告，陈轩却没有到有任何提到关于死者中毒的地方。

　　“祁局，你们的尸检，没有检查出来死者有中毒迹象吗”

　　“陈先生，我们一开始发现尸体，也怀疑死者是中毒身亡，但是将尸体带回去检查后，发现死者体内没有任何毒素，所以排除中毒致死这一项。”祁国伟察言观色的功夫非常厉害，到陈轩一点神色变化，就猜得出陈轩想问什么。

　　俞飞彤又在旁说道“陈大侦探，就算是普通人到死者照片，都会猜测中毒，但是如果真是中毒，我们早破案了，还用得着继续调查吗”

　　“小彤”祁国伟严肃的瞪了俞飞彤一眼。

　　他让这个警花下属少说两句，怎么就不听话呢s11

　　陈轩淡淡了俞飞彤一眼，然后微微一笑道“你说得有道理，是我疏忽了。”

　　俞飞彤闻言，一双美眸不由得露出诧异之色。

　　她没想到，陈轩居然会承认自己疏忽了。

　　因为在她的印象之中，陈轩是那种内心傲气而表面又喜欢淡淡装逼的男人。

　　不可能会承认自己出错才对。

　　更何况她接连嘲讽了好几句，陈轩没和她互怼都很不对劲了，居然还主动认错

　　这让俞飞彤内心有点怪怪的感觉。

　　心想，自己是不是对陈轩偏见太大了。

　　虽然这家伙神神道道，还和龙飞这种人走得很近，身份神秘得很，但上次九龙苑案件毕竟帮了不小的忙。

　　这次也愿意帮忙调查灵异案件，怎么说也算是一个热心市民。

　　然而正当俞飞彤考虑要不要对陈轩改观时，她就发现自己错了。

　　面对俞飞彤这种凶大无脑、处处较劲的女人，陈轩怎么可能会认怂。

　　虽然口头上承认自己疏忽，下一刻，陈轩嘴角就微微勾起一个玩味的弧度，然后向祁国伟“祁局，此次案件确实比较棘手，我需要一个破案高手当助理，麻烦祁局给我推荐一个。”

　　他并没有点名要哪个警方精英，但话里的意思，已经不言而喻。

　　别说作为老江湖的祁国伟，就是路建平、董浩和邱明三个，都知道陈轩想让谁做助理，这一刻他们暗暗幸灾乐祸起来。

　　“你们笑什么”俞飞彤狠狠瞪了三个下属一眼，然后向祁国伟，“局长，我想自己破案，没时间做陈轩的助理”

　　“小彤，陈先生好你的破案能力，你们强强联合，破案效率将会大大提高，这段时间，你就暂时当陈先生的助理吧，不过当助理就一定要有当助理的本分，知道吗”祁国伟以不容置喙的口吻说道。

　　a

　　聽聽聽同时提醒俞飞彤，当陈轩助理就不能再跟陈轩较劲，或者阳奉阴违了。

　　到陈轩嘴角戏谑的笑意，俞飞彤差点气得跳脚“局长，我和他一起办案，办案效率不可能提高还不如让我和陈轩比赛破案速度，谁破案更快，请您给我一个机会”

　　“胡闹”祁国伟顿时板起脸来，“还比赛破案速度，小彤，你身为一名人民警察，应该最懂得人命关天四个字的重量，怎么能在破案过程中有斗气心理好了，从现在开始，你就是陈先生的助理，如果你不配合陈先生破案，回局里我一定会严加惩罚”

　　俞飞彤身为一个女汉子，第一次有委屈得想流泪的感觉。

　　不过她还是硬生生的忍了下来，撇嘴向陈轩“陈大侦探，请吧”

　　陈轩嘴角始终挂着淡淡的笑意，跟他玩，这男人婆还嫩了点。

　　别说国内很少出现这样的罪犯，就是全世界的犯罪史上，都很少出现这样厉害的杀人犯。

　　警方可能找不出来，但在他的透视神瞳之下，案发现场的一切全都无所遁形。

　　陈轩则是陷入了片刻的凝思。

　　“手链拿来。”陈轩伸出手道。

　　“没什么，我这有一条第二名死者留下来的手链，我手链有点不正常的黑色，但是检测不出毒性，本来想去珠宝店问问是不是材料变质，还是正常发黑，结果在路上遇到了你。”s11

　　俞飞彤取出一个透明自封袋，袋子里放着一条银质手链。

　　“什么事”陈轩转身的一霎那，就感应到俞飞彤突然靠近他。

　　正当陈轩转身想走出这户人家时，却到面对面近在咫尺的俞飞彤。

　　众人前往第二处案发地点，这一户的死者是一名女大学生，而且还是在天海大学，是陈轩的师妹。

　　可惜国内不能开私人侦探所，否则陈轩倒有点想过一把福尔摩斯的侦探瘾。

　　没有动机，没有证据，想把凶手揪出来，比去东瀛找瑶瑶琴琴还要希望渺茫。

　　检查第二处现场的时候，陈轩重点注意，凶手有没有留下任何毒素的痕迹。

　　一边第二名死者资料和验尸报告，一边在屋子里走动，陈轩走遍每一个房间，再走到阳台，还是一无所获。

　　他打算再第三处犯罪现场，如果还是找不出一点证据的话，就去天海市警局专属医院一三名死者的尸体，亲自检查三名死者是不是死于中毒。

　　被陈轩说话的热气一喷，俞飞彤没来由的俏脸一红，往后退去一步，这才恢复正常神色。

　　陈轩接过来一，果然到手链上有一点不同寻常的黑色。

　　“陈先生，凶手的犯罪手段非常高明，几乎没有留下任何现场证据，国内很久没有出现这样厉害的罪犯了。”祁国伟走到阳台，着午后的阳光感叹道。

　　不过陈轩并没有因此放弃。

　　如果连他都查不出来，凶手可以称得上是接连三次的完美犯罪。

　　他已经用透视神瞳细细查找过每一处了，正如祁国伟所说，凶手没有留下一点犯罪证据。

