一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十一章风云人物

    张铁森暂时收起了疑问，和气的问道：“那个，你是哪位？咋会认识我的？”

    年轻人一拍胸膛回答道：“是我啊，曾福财。”

    “曾福财？”

    张铁森抓了抓脑袋，对眼前这个人是一点印象都没有，心想“这曾福财到底是谁啊？我咋一点都想不起来。”

    曾福财看到张铁森这么纳闷，一点也没有觉得奇怪，荡然的说道：“我是你小学同学，不过咱们不是一个班的。”

    “同学？”

    张铁森再次在脑海里搜索起儿时的记忆，可是他把所有能想起来的名字都给筛选了一遍，就是没想起这个名字。

    见张铁森还是没有想起来，曾福财眉飞色舞的说道：“我那就是那个学校里有名的捣蛋鬼，有一次我掀女老师的裙子，还被抓到台上当着大家的面批评的……”

    “哦，原来是你啊！”

    听了他的话张铁森才想起了小时候那个有名的捣蛋鬼。

    这个曾福财在学校的时候也是个风云人物，可谓是“无恶不作”。

    想起了他以前做的那些坏事，张铁森才想起他这个人。

    “呵呵，可不是嘛。”曾福财开怀一笑，接着说道：“我记得你那时候整天跟那个铁蛋在一起的。”

    想起了儿时的记忆，张铁森脸上也出现了甜蜜的笑意。

    不过听曾福财说起这些，他挠了挠头，显得有些青涩。

    “那时候好像还有个比咱们小的女孩，也整天跟在你屁.股后面的，叫啥小丽来的对吧？”曾福财喜笑颜开的说道。

    谈起以前的事，大家总会有那么一丝向往，心情自然也会变好。

    不过张铁森听了他的这番话，心好像被针扎了一下了，脸色也阴沉了下去，苦笑一声回答道：“是啊。”

    如今以前的那些同学或玩伴，陆续的也都回来了，张铁森的心情却格外的沉重，心里默念着“小丽大家都回来了，你啥时候会回来？”

    想起了伤心的事，他的情绪有些哀伤。

    曾福财见自己说错话了，显得有些尴尬，话锋一转问道：“听说你最近混好了，还带着乡亲们发家致富，可真有你的。”

    看到曾福财尴尬的笑容，张铁森收起了自己的愁绪，微微一笑说道：“哪有你说的那么厉害，现在才刚刚起步呢。”

    “看来我是赶上好时候了。”曾福财笑意满面的说道。

    张铁森愣了一下，把他的这句话在心里细细的琢磨了起来“他说赶上好时候了是啥意思？看他的样子好像有其他的目的。”

    不等张铁森开口问他，曾福财自己率先说了明来意，“其实我也是回来想跟着你一起干，不知道你这边还缺不缺人手？”

    听到曾福财是这个目的，张铁森自然是很欢迎，不过他的心里也有些疑问，想着“我一直没在村里见过他，他应该就是在外面工作，这次好好的咋就会来了？”

    张铁森是个心里有问题就不吐不快的人，笑着问道：“你之前是干啥的？”

    “哎！”

    曾福财突然叹了口气。

    这让张铁森感觉有点奇怪。

    曾福财本来是不想说这个件事，不过看到张铁森求知的眼神，他只好把事情告诉张铁森了。

    “我读完初二就辍学了，可能家里人也觉得我不是读书的料，所以就送我去学手艺了。”曾福财顿了顿接着说道：“这么多年了，我手艺是学到了，可是这工资实在是太低了，这次听我爹说，说你办了个工厂正在招人，而且工资待遇都不错，就让我回来试试。”

    张铁森这才恍然大悟，“原来是这个样子，那你之前是学啥手艺的？”

    说到这个问题，曾福财好像有很多的怨言，跟张铁森倒了起苦水，“我以前是学机器维修的，也换了好几个工作，可是工资就是千把来块。

    这些钱我一个人花也够狗了，可是家里还有几个弟弟妹妹在上学，而且我爹妈的年纪也大了，我这肩上的压力自然也就大了。

    想着这次如果能在家里找个好工作，平时也可以有时间多陪陪他们，所以我爹跟我说的时候，我立马就答应了。”

    张铁森也能体会他的那种心情，再说他的这门手艺在工厂刚好也用得上，爽快的就答应了，“我现在刚好要去工厂那边，你先去看看吧，如果你觉得可以的话，我当然没问题了。”

    他之所以会答应的这么爽快，除了觉得他的专业对上的口以外，还觉得这机器用久了当然会出问题，如果现在有人懂这方面的技术，就省的以后再到处找人了。

    听到张铁森答应了，曾福财激动不已，欢喜的说道：“那咱们快走吧，只要是通电的机器我基本都懂的。”

    “好，那我先带你去看看，工资的话你尽管放心，我绝对不会亏待你的。”张铁森边走边说道。

    对于张铁森给大家高工资的事，曾福财也从他父亲的口中知道了，现在又听张铁森这么说，他自然是没有什么好顾虑的了。

    张铁森本来起是想先去冬梅家，把她送到工厂然后再带小女孩去养鸡场的。

    可是他觉得刚刚已经耽搁了这么久，冬梅应该也出门了，就和曾福财直接向工厂那边去了。

    张铁森和他边走边聊，可从他口中听到了他在外面的生活也是非常的艰苦和无奈。

    还听到他说，好几个同学都在外面混不下去了，也有回来的念头。

    对于这个张铁森自然是热烈欢迎了，毫不犹豫的对曾福财说道：“如果有同学要回来的话，你就让他们早点回来，咱们有钱大家赚，同时还能把村里给发展起来，这事再好不过了。”

    张铁森仿佛看到了希望已经近在咫尺，脸上的喜悦之情久久不能褪去。

    “我这次回来听到大家都在说你是村里的福星，是个大好人，今天一见果然是真的。”曾福财真心诚意的望着张铁森说道。

    听他这番夸奖，张铁森反而有些不好意思了，抓抓头回答道：“我只是想着把村里发展起来，让大家都过上好日子，其他的我也没想那么多。”