    “报~，西海郡、酒泉郡急报！”

    第二日天还未亮，驻扎在张掖的马腾和韩遂便被惊醒。

    “该死！吕布！”

    纵然是昨日的骑兵折损过半马腾和韩遂都未慌过，这一次却是慌了。

    “寿成兄！”

    帅帐内，马腾和韩遂在昏暗的火烛下相视，这件事他们没有惊动麾下任何一人。

    “酒泉郡西羌人作乱。”

    “西海郡同样是西羌人作乱。”

    二人交换情报后纷纷沉默下来，吕布这是绝户计啊。

    ...........

    半月后, 西凉全境震动，西羌族全部宣布臣服北凉军温侯吕布，同时召集各部在酒泉、西海两郡骚扰。

    其中西羌首领北宫南更是亲自领兵，消息瞒不住后，马腾和韩遂大军人心惶惶。

    北凉军大营。

    “温侯，吾主本就是大汉之臣，愿向大人表示臣服，还请大人高抬贵手。”

    半月后, 马腾和韩遂派人递上了降书，顿时帐内诸将一个个大笑起来。

    “恭喜主公。”

    诸将大笑下，但也有几人暗暗狐疑，而吕布轻笑的接过了亲兵接过来的降书，更是对着左右亲兵大喝道：“带先生下去好生招待。”

    诺！

    随着马腾和韩遂的使者退去后，帐内诸将绝大部分一个个兴奋的大笑起来，仅有几人有些狐疑。

    “主公，马腾、韩遂虽伤亡不小，但未必没有再战之力，恐有诈。”

    或许是小人之心度君子之腹，但考虑到自己日后的安全，还有眼下的性命之危后，贾诩不得不谨慎的对着吕布拱手说道。

    随着贾诩的提醒后，帐下的诸将也一个个凝重起来，尤其是刚才还大笑的将领更是皱眉。

    吕布笑的望着贾诩，这个老狐狸明明是怕自己疏忽大意, 当着诸将的面说出来, 也是想让诸将警觉此事。

    “马腾、韩遂麾下大军却是不得不防。”

    考虑到马腾和韩遂麾下还有四五万的精锐大军后，他也不得不暗暗戒备。

    然而面对请降的二人，他总不能放弃。

    “三日后，大军入城。”

    虽然考虑到了陷阱，但吕布还是决定先看看。

    待诸将下去后，贾诩有些担忧的对着吕布拱手道：“主公，万万不可大意啊，城内还有四万大军。”

    “先生的意思是？”

    贾诩小声的在吕布身边嘀咕起来，帅帐内随后回荡出二人的大笑声。

    ........

    三日后！

    城门大开，马腾和韩遂二人亲自带领着诸将走出城外，迎接着北凉大军入城。

    “哈哈~你我皆乃大汉之臣，哪有什么受降不受降的，不过是有人挑拨而已。”

    黑压压的大军下，吕布下马后更是笑着扶起了马腾和韩遂。

    “岂敢。”

    二人低着头尴尬的一副模样，仿佛在为自己之前还在作对羞愧呢。

    谨记着在马腾和韩遂尴尬的模样下，一位文人缓缓走出来，身后众文官捧着竹简和三郡金印。

    “张掖两万余户，男女八万四千余人，带甲将士四万七千人，官吏一百余人，仓粮五万石，金银各三百斤, 锦缎等三百匹，战马七千八百匹，余物在库。”

    “西海郡......酒泉郡.....敦煌郡....”

    随着文臣一字字念出来后，吕布与文武一个个静静的望着这群西凉悍将，只见马腾和韩遂背后众将士多有不甘，可却一个个愤恨的无奈叹气。

    哗啦啦~

    在文臣禀报三郡之物时，一群北凉军直接进入了城内，这一幕更是让出城投降的诸将一个个叹气一声，他们知道回天无力了。

    随着城上纷纷换上北凉的旗帜，还有城门打出的旗号后，吕布身后的诸将一个个暗暗松了一口气。

    最起码证明敌军在城门这块没有伏兵。

    “哈哈，来来，你我皆乃大汉之臣，日后更是同殿为官...”

    吕布在看到城头上的旗号后，顿时露出了豪爽的大笑声，直接摆手扶着马腾和韩遂的双臂邀请一同入成。

    “多谢温侯。”

    在二人客气的语气下，吕布更是豪迈的大手一挥，“三军入城。”

    轰隆隆~

    黑压压的北凉军开始入城，一支支黑色的劲旅分别占据城内各个至关重要的位置。

    武库、粮草纷纷占领后，便是一支支军队开始接管西凉大军，更是暂时性接管了军中的兵器。

    “温侯，此乃城内原太守府邸，请。”

    马腾和韩遂二人低声下气客气的说着，吕布笑着点头，却先是一摆手，身后的亲兵纷纷进入府邸内。

    随后吕布才与众人一同走入府邸。

    早已准备好的酒宴下，西凉诸将一个个早已卸甲，尴尬的落座在正堂内。

    “来，吾等敬温侯一杯。”

    对于西凉众人的投降，吕布也是欣喜不已，最起码不用再开战了，获取一个稳定的大后方比什么都强。

    “主公，城内西凉大军已经受降。”

    “粮仓、武库也接手。”

    “城内并未发现伏兵。”

    一声声禀报过后，顿时吕布露出了豪爽的笑容，对着马腾和韩遂敬酒。

    “布麾下将领小人之心了，请。”

    “岂敢！温侯乃大汉栋梁，麾下诸将谨慎些才是应该的。”

    这一场尴尬的气氛下，这其实也都是一个过场，因此在知道对方是真心后，看着西凉诸将那一个个寝食不安，如坐针毡般的模样后，吕布更是笑着借不胜酒力散去了这场尴尬的酒宴。

    当众人走后，吕布身上虽然透着浓浓的酒气，但一双眼眸却分外清明。

    “文和，城内可都盯紧了？”

    “主公，盯紧了，马腾和韩遂的府邸都派人去盯死了。”

    “报~主公，城内并未发现任何伏兵，四万多的西凉兵也尽皆受降。”

    一道道好消息下，吕布内心的狐疑渐渐消失，抬起头望着贾诩，二人也是暗暗的摇头，最起码这事好事。

    一连数日过后，张掖并未有任何事情发生后，众人也是暗暗松了一口气，一支支兵马开始前往敦煌、西海两郡接手。

    “文和汝看着西凉留下谁镇守比较好？”

    贾诩看着自家主公的询问，不由有些迟疑，最后试探性的低声道：“段煨此人在西凉素有威名。”

