    会客厅里静了一会儿。

    陈劫看了看陈立，给了他一个傲娇的眼神，仿佛在说：“看吧，我就说我有办法。”

    旋即对天元宝财淡淡说了句：“还不带路？”

    “呃……是，是。”

    老天尊的意志降临，天元宝财不敢不从，态度一下子变得恭敬了许多，连连点头。

    “三位贵客请跟我来。”

    他理了理乱了的衣服，前面带路。

    虽然老天尊只说要见陈劫，但在不清楚情况的时候，肯定对所有人都要客气点才行。

    不然万一闹出什么事来，惹恼了老天尊，就算他是天元一脉的主事族长，也是说撤销就撤销，根本没得商量！

    在天元星，老天尊就是主宰！说一不二！

    本来剑拔弩张的气氛，随着掌控者意志的降临，很快就化解开来。

    一行人离开了会客室，在警戒机器人的护送下，走出办事处的扁平大楼，往不远处的飞船停靠站走去。

    走在路上，天元宝财忍不住问道：“你们究竟是什么来路？”

    明明连掌控者都能见得起，却还要登记文明。

    这是在扮猪吃虎？还是真的只是刚刚走出土著星球，只是偶然得到了一些特殊的讯息，才能如此？

    这个问题别说他好奇，连陈立自己都好奇。

    陈劫身上不知道藏着什么样的秘密，每次她出面，都会带来新的惊讶。

    偏偏他对此还毫无办法，陈劫软硬都不吃，根本套不出话来。

    很快，一行人来到一艘高级观光飞船前面。

    “这艘飞船将会送你们前往天元星本土，然后会有另外的人负责带你们去见老祖宗。”天元宝财说道。

    陈立点点头，三人一道登上豪华观光船。

    十秒钟后，飞船启动，原地直升上空，而后咻的一声，划破稀薄的空气，朝着星空彼端的绿色星球飞去。

    观光飞船有点类似于飞艇，只不过速度要快了万千倍。

    近百米大小的飞船内部，就只有陈立他们三人，以及一众服务人员。

    里面的的装饰十分华丽，如同皇宫殿宇，堂皇富丽，科技感大大削弱。

    不过站在窗边，还是可以看见外面的星空美景。

    由于是星球周边交通工具，这种观光船的速度比起冒险船要慢了很多。

    从卫星飞往主行星，大约需要3个小时左右的时间。

    在此期间，飞船上的工作人员将会为他们提供美食和音乐，还有人专门给他们介绍天元星的历史和人文风俗。

    “我们天元星文明自从诞生至今，已经经历了397000多个天元年。换算成至暗宇宙国的算法，是16000多年。（天元年约等于蓝星11个月）”

    “伟大的掌控者‘老天尊’，就是我们文明的永恒领袖。他在远古时代就已诞生，一直引领、庇护着我们的星球，不受外星文明的侵略和打压。”

    “我们都称掌控者大人为‘老祖宗’，他的伟大就算是讲上三天三夜也讲不完，如果感兴趣的话，你们可以去天元星上的‘天尊博物馆’进行了解。”

    “……”

    “天元星作为一颗5级生命行星，拥有非常丰富的宇宙能量，和生命能量。在我们的文明出现以前，这里曾经生活过许多强大的物种，其中不乏超凡生命。只是它们的智慧并不高，随着时间的流逝，渐渐在天灾面前消亡了。”

    “人类一族起步较低，本身体魄并不是最高的。但我们拥有智慧，能够主动成为超凡强者。在老祖宗的带领下，经历近40万天元年的进化和无数代人的努力，我们的基因登记已经远远胜过了普通生命，只要成年就能拥有接近2阶段巅峰的体魄。”

    “……”

    “天元星现在有120亿人口，其中100多亿是我们本族人，剩下的则是外族移民来的。”

    “在这颗星球上，大多数公共场地都对超凡生命开放，可以任意旅行。但有三个地方是禁止外人进入的，无论实力多强，都不能擅闯。”

    “这三个地方分别是：老祖宗居住的‘天尊山’，存放先古烈士遗物的‘先古陵园’，以及本族核心科研场所‘天元研究院’。”

    “现在我们正前往天尊山的山脚，你们是300个天元年以来第一次获得老祖宗亲自接见的人。”

    “……”

    飞船上的“导游”能说会道，说了很多很多的内容。

    3个小时之后，陈立已经对天元星了解颇多，甚至都知道这个星球上的人最喜欢的食物是什么了。

    嗯……不出意外，爱吃谷物和肉！

    伴随着一阵火光，观光船穿过大气层，进入了天元星的内部。

    进入大气层以后，重力略微提升了一些，估计有蓝星的1.5倍左右。

    观光船没有直线冲向天尊山，而是在降落到30000万米高空之后，绕了个弧线，往天尊山飞去。

    天尊山既不高也不大，只是一座普普通通的山峰。

    它郁郁葱葱，山清水秀，宛若世外桃源。

    山腰上两三间朴素的木屋，旁侧一条小溪斜落，挂成瀑布。

    石子小径蜿蜒而下，直通山脚下的一座城市。

    而这座城市……画风和天尊山风格迥异。

    城市的整个范围大约有2000平方公里，看建筑的聚集度可以分成5个区。

    每个区域，都有上百层楼的摩天大厦。

    这里的大厦和地球上的写字楼有点像，外墙多为玻璃，只是不会反光。

    当然也有一些大楼看起来跟天然的山峰、树木一样，表面上都是木料、岩石的质感，单面透光，里面看出来是透明的，外面看去却和山石树木没什么两样。

    城市里的民房基本楼层都不高，风格以简约为主，密集度跟三线城市差不多，不像港深等地，民居跟“鸽子笼”似的。

    据说这座“天尊市”是天元星人口密度最高的地方，常住人口有800多万。

    800多万，两千万平方公里……相比起来，似乎比北上广深等大城市要稀疏了很多很多。

    但对比一下天元星十几亿平方公里的陆地总面积，其实已经是非常密集了。

    毕竟这颗星球理论上可以容纳超过500亿人生存，而实际上只有120亿人常年居住在这里。

    能够居住在天尊市的，基本都是天元星的精英人群，或者本身就是天元一脉的贵族。

    除此之外，就是老天尊的一些弟子、仆从，以及和陈立他们一样的访客了。

    “尊敬的客人，我们到了。”

    飞船平稳落地，导游人员恭敬的说道。

