    不过，那些都不说了，都过去了，也不可能重新再来一次。

    但是，有一点是可以肯定的，至少魔族，跟圣族的关系，应该不错的吧。

    要不然的话，魔族的圣女，不可能一而再，再而三的帮着护着林清尘，这个圣族的少族长才是。

    既然如此的话，纵然是魔主，对于圣族那边没有怨怼。

    可是，圣族那边，也绝对不可能，只任由魔主，带着魔族的强者前来，单独一战才是。

    不管怎么说，圣族那边，都是要有所表示才对。

    本来，妖帝还在想着，为何只有魔族的强者，就算是其他各界的强者不来，圣族的强者，也一定会随着一起才是。

    毕竟，是天瑜救了林清尘，这个圣族的少族长，从当时的情况来看，就是如此了。

    所以在此时，妖帝也在想着，从魔主那边，得到一些消息。

    “你们这么亲密的关系，都因此闹僵了吗。”

    “看来是这样了，否则的话，这圣族，怎么会一点表示都没有。”

    “真是可惜了，你们魔族圣女的一片痴心啊。”

    其实在这个时候，妖帝根本就不知道什么，根本就是在根据自己的猜测，还有刻意挑拨的胡说。

    对于林清尘和天瑜，他哪里知道，两人是什么关系。

    只是，感觉两人的关系，或者说圣族和魔族的关系，应该很亲近才是。

    所以此话，也有调侃的意思。

    不过，妖帝虽然如此说，但是魔主却相信了一些。

    因为，他觉得妖帝，在什么都不知道的情况下。

    此时，竟然可以说出来这些，必然是有些根据的。

    由此，魔主想到了，圣族那边，竟然主动的归还了魔族的上古神器。

    不仅如此，连带着，本来在修罗一族手中的弑神枪，他们都一起给送了回去。

    这么看来，好像自己是被骗了。

    当初的那些人，看来有很多事情，在隐瞒自己。

    又或者说，自己之前忽略了什么，因为没问，对方也不会多说。

    现在细细想来，魔主觉得，这其中定然有什么大的秘密。

    就在此时，魔主也想到了一件事情，以前是没有在意。

    可是现在看来，或许自己应该有某些想法，才是对的。

    因为若是如此的话，那么一切也就都解释的清楚了。

    天瑜的陨落，也就可以解释的清楚了。

    圣族那边，所做出的反应，也就更加的合理了。

    正是因为，妖帝的一番话，不管是出于什么目的。

    可是魔主却因此，找到了一些答案。

    在魔主想来，或许自己的猜测，是最为正确的。

    之前，从来未曾想过的事情，现在也许就是最接近事实的。

    想到这里的时候，魔主虽然有些确定了，自己心中此时出现的判断。

    可是，却也没有更加直接的证据。

    在此时，魔主开口说道。

    “我们两族之间的事情，用不着你来说三道四。”

    此时的魔主，摆出的姿态，就是他们魔族和圣族之间，之前关系很好。

    现在，却因为天瑜的事情，因此出现了隔阂。

    果然，在魔主说完之后，妖帝现在也是开口说道。

    “看来，本帝猜测的，还是真的没有错。”

    “圣族的那小子，跟你们魔族的圣女，真的有一腿啊。”

    妖帝此时的开口，在魔主看来，那就是更加佐证了自己的判断。

    因为，就算是妖帝，之前什么都不知道，可是却也因为，当时交战之时，所发生的一些事情，有一定的预测。

    如此说来，自己心中出现的，那种之前从未出现的想法，是正确的了。

    由此，魔主心中也在想着，看来在之后的时候，是有必要找机会，搞清楚事情的真相了。

    不，不是真相，而是找出那个人。

    找出那个，自己本就该找到的，但是却忽略了，却被认错了的人。

    那个人，才是自己需要的，而并非是天瑜。

    看来当初，真的是他大意了。

    没有想到啊，天瑜竟然将事情，隐瞒的那么死。

    或许，不仅仅是天瑜，或许还有其他人知晓。

    想到这里的时候，魔主看着某个方向。

    那里，是幽冥之主和九圣子，跟青灵界妖族强者开战之地。

    在魔主看来，以天瑜和幽冥之主的父女关系，以及九圣子之间的关系。

    还有当初，某些事情的发生，一定是脱不了关系的。

    他们，一定知道什么。

    既然他们都知道，那么之后的时候，也就更加容易知道了。

    毕竟，幽冥之主和九圣子，终究是他们魔族的人。

    他，作为魔族之主，自然是有办法，也有权利，让幽冥之主，以及九圣子，道出实情。

    说出那些，被他们隐瞒的，不被更多人知晓的实情。

    那就是，天瑜跟圣族的少族长，在当初是不是有一个孩子。

    当初，他们几乎是默许和支持天瑜，在一定程度上，纵容林清尘，离开幽冥大陆，是不是因为如此。

    不是因为，圣族的少族长，跟天瑜有男女之情。

    而是因为，他们之间有了牵绊。

    这个牵绊是什么，那就不用多言了。

    既然如此的话，一切，就都解释的清楚了。

    想到这里的时候，魔主想知道的事情，现在觉得，已经算是知道的差不多了。

    自己心中猜测的，或许已经八九不离十了。

    可能，只有一些细节，还有无关紧要的内幕，是自己所不能够推测到的。

    而这些，他根本不需要，也没有那个时间去了解。

    他只需要知道，是不是真的有那么个人存在。

    那个人，是不是现在，就在圣族之中。

    是的，魔主心中认定，自己要找的人，一定在圣族之中。

    否则的话，自己出现在幽冥大陆，现在的魔族大陆之中的时候，不会感知不到的。

    天瑜，也不会让九圣子，在迷失之海那边掌权，她自己一人，前往天玄大陆之中。

    有了自己所想的那种可能，或者说是事实，那么天瑜一个人前往天玄大陆，从某种意义上来说，就是绝对安全的。

    若非是当初，刚好跟妖帝开战，天瑜绝对不会陨落在之前一战。

