    宋延一时间被问得哑口无言，随即他想，事到如今，他那点心思都被夏临看得一清二楚，捂是捂不住了，倒不如干脆破罐子破摔。

    他朝夏临倾了倾身，压低声音道：“想知道攻略的话，亲自跟着我体验一番如何？”

    夏临噎了噎，他原本只是想揶揄一下宋延，但是他低估了宋延脸皮的厚度，反被对方将了一军。

    当下他伸手抵住了对方渐渐逼近的趋势，没好气道：“起开，我没有兴趣陪你玩这些。“”

    “夏临，你在怕什么？”宋延纹丝不动，一双眼眸牢牢锁住夏临的唇，声音里透出几分势在必得的蛊惑意味。

    仿佛下一刻就要吻上来了。

    却在此时，夏临的手机突然响了起来，来电显示的是柯眉的名字。

    如此怡到好处的解围，让夏临对柯眉生出前所未有的亲切感，他立即按下接听键道：“柯老师，有什么事吗？”

    “都说了不要再叫我老师。”柯眉佯装嗔怒地抱怨。

    夏临笑了笑，改口道：“好的，柯眉。”

    这一声“柯眉”叫得有些酥骨，立即引起了宋延的警觉，他凑过来想听听电话里在说什么，但是夏临先一步起身避开了。

    过了一会儿，夏临挂了电话对宋延道：“不好意思，本来想请你吃个午饭的，但是我导师那边临时安排了一台非常重要的手术，我之前跟他说好想过去观摩的一—要不改天我再请你吃饭吧？”

    宋延脸色有点不大好，问道：“你说的这个导师，就是昨晚上送你回来的那个人？”

    “你跟他真的只是师生关系？”

    “那为什么你们在车里交头接耳那么亲密？”

    夏临面色有些不悦：“宋延，你现在是在质问我吗？”

    宋延一怔，忙辩解道：“不是。”

    “我跟你解释我和他的关系，是因为我尊重你。但如果你不信任我，那也无所谓，就当做是我在骗你吧！”

    夏临说罢转身便走。

    宋延忙追上去道：“夏临，你误会了，我不是不信任你，我只是…好吧，我承认我有点嫉妒，但是你不要生气，你如果急着赶过去，我开车送你吧？”

    “不必了，附属医院离这丿儿不远，走几步就到了。你回去吧！”

    “夏临一一”宋延还想说什么，但夏临没有耐心跟他多说废话，神色匆匆头也不回地走了。

    柯眉的这位病人，其实夏临也认识。

    在夏临进入神经外科见习的第一天，就看到了他的病例——颅内肿瘤晚期，跟他上一世的病况非常相似。

    只不过这位病人听从了家人的安排，决定先保守治疗一段时间。这并不是因为他们对保守治疗抱有多大的信心，而是在被告知手术切除的风险太高后做出的无奈选择。

    但如今，这位病人却主动提出要做手术，想必是因为实在承受不住日复一日的保守治疗给身体和心理带来的双重折磨，所以才决定赌上性命为自己的未来搏出一线生机的吧。

    夏临赶到医院的时候，柯眉已经换好衣服准备进入手术室了。

    夏临只来得及问一句：“成功率大概是多少？”

    “百分之三十。”柯眉叹了口气，转身走了进去。

    几个病人家属守在手术室外，一个个都很沉默，他们已经在家属告知书上签了字，很清楚即将面临什么样的风险。

    夏临走进另外一间手术观摩室，有两名同期的见习生已经等在了里面，看见夏临进来，三人互相打了个招呼，聊了几句关于这台手术存在的技术难题，然后就专心致志地盯着屏幕了。

    屏幕上显示的是柯眉那一间手术室的实况录制画面。

    此时几名护土已经做好了充分的术前准备，柯眉全副武装地站上主刀医生的位置，被口罩遮了大半张脸的面容看不出什么表情，唯一露在外面的一双眼睛，沉静而凝肃。

    只见他伸出手掌，接住了身旁护士递过来的一把手术刀。

