    

    “准帝！”

    对于那些张牙舞爪的虚兽，众人没怎么放在眼里。

    但是对于那老和尚所展现出来的滔天气势，众人的脸色却都忍不住变了。

    虽然这老和尚明显已经疯了，但一位疯了的准帝，那也是一位准帝。

    “唵嘛呢叭咪吽——”

    而就在这个时候，那老和尚口中已经念念有词。

    无数咒语化作金色梵文，瞬间遍布整个虚空。

    连同那一阵阵声波浪潮，一起向着众人笼罩而来。

    仿佛是想要将众人强行度化一样。

    不过以那老和尚准帝境的恐怖修为，他也确实是有这样的能力。

    纵然圣人，也难以抵御他的强行度化。

    众人的脸色很快就忍不住一变再变。

    “还在等什么，快动用神兵，一起出手！”

    楚玄自然没有丝毫慌乱。

    如果是一位处于全盛状态下的准帝，他或许还要顾忌一二。

    但是一位头脑不清醒的准帝，对他的威胁明显要小得多。

    当然，威胁小并不代表没有威胁，所以楚玄也没有傻乎乎一个人往前冲。

    假如那老和尚是在故意扮猪吃老虎装疯呢。

    在没有彻底弄清楚状况之前，自然还是要先稳一手。

    而且话说回来，明明可以以多欺少，却偏偏非要一个人逞英雄，也根本没有那个必要。

    “没错，大家快一起动用神兵。”

    “就算他是准帝，我们一起动用神兵，他也未必扛得住！”

    在楚玄的提醒下，众人也都纷纷反应过来。

    他们主要是被那老和尚的恐怖气势震慑了心神，谁也没有想到，居然会在这成仙地遇到一位佛门准帝。

    不过眼下这样的情况，他们也没有其他的选择，在楚玄的带领下，所有人很快就将神兵全力催动起来。

    除了楚玄之外，在场还有十六位圣境强者，几乎每人都携带有神兵。

    像徐家家主和秦家第三祖，更是都将各自传承的帝兵带了过来。

    再加上楚玄也将吞天魔葫这件准帝兵催动起来，总共十七件神兵，很快就掀起一阵阵恐怖浪潮向前呼啸而去。

    “轰隆隆隆——”

    伴随着一连串震耳爆响，不仅那些前仆后继冲来的虚兽瞬间死伤殆尽，就连那封锁虚空的金色梵文也同样被搅得七零八落。

    不得不说，这十七件神兵的威力确实非同寻常。

    毕竟帝兵准帝兵占了一小半，即便没有彻底复苏，也远远不是普通神兵可以相提并论。

    若非这成仙地环境特殊，几乎是独立的一域，和外界彻底隔绝，恐怕整个东荒大地都会随之巨震。

    那老和尚虽然疯了，但本能意识却还在，眼中同样掠过一抹凝重之色。

    随即就看见他抬手一挥，很快就有一串佛珠光芒大放，一个木钵化作千丈大小，还有一杆禅杖裹挟着恐怖神威从天而降。

    作为一位准帝，他的身家还是比较丰厚的。

    虽然这三件神兵都只是普通神兵，但是在他这样一位准帝的手中，发挥出来的威力却也无比惊人。

    双方很快就激斗了起来，一件件神兵不断碰撞，可怕的神威四处激荡。

    说实话，如果是一位清醒的准帝，绝对不会这么容易对付。

    因为没有哪一个准帝会傻乎乎和十七件神兵硬拼，他只需要各个击破，自然可以轻松获胜。

    “看来这老和尚应该是真的疯了。”

    经过一番仔细观察，楚玄也彻底确定了这个事实。

    顿时不再犹豫，立刻就将幻神镜和雷灵枪一起召唤出来。

    星辰图也暗中准备。

    至于铁扫帚这件特殊的准帝兵，楚玄想了一下，最终还是没打算动用。

    毕竟他还打算去成仙地的核心位置签到，如果提前沾上厄运，到时候损失可不是一点点。

    “就算只是幻神镜和雷灵枪这两件神兵，应该也足够了！”

    老和尚遭到信仰反噬，如今已经和信仰融为一体，精神完全错乱。

    幻神镜这件神兵对他而言，实在是有着非同一般的效果。

    特别是在楚玄这样一位准帝的手中，幻神镜这件准帝兵的威力已经可以完全发挥出来。

    转眼间老和尚就陷入幻境之中，一下子变得呆滞起来。

    而趁此机会，楚玄没有任何拖泥带水，立刻就将雷灵枪催动起来。

    在雷霆法则的加持下，雷灵枪瞬间爆发出无比恐怖的威力，顷刻间就化作一道闪电向前激射而去。

    下一秒，就将那老和尚的胸膛直接贯穿，恐怖无比的雷霆之力，更是将他的生机彻底断绝。

    在这最后一刻，老和尚似乎终于恢复了清醒。

    看着楚玄，他那双苍老的眸子里面，并没有丝毫怨恨，反而充满了释然以及一丝感激。

    “死了？”

    看见这样一幕，在场众人顿时都忍不住呆住了。

    从楚玄催动两件神兵到完成绝杀，整个过程时间实在太短。

    众人都还没反应过来，一转眼间，却发现老和尚已经彻底殒命。

    一位准帝居然就这么死了？

    他们还准备拼命一搏呢，怎么战斗就提前结束了？

    所有人都忍不住齐刷刷看向楚玄，一双双眸子里面都是充满了难以想象的震惊之色。

    “这是大家合力的结果，我只是捡了个便宜而已。”

    楚玄没有丝毫居功自傲的意思，反而毫不犹豫把功劳推给众人。

    “……”

    众人一脸无语。

    他们又不是真的傻，自己出了多少力难道还不知道。

    原本以为自己已经足够高估楚玄，但是现在他们才发现，楚玄的实力似乎还在他们预料之外。

    这个时候哪怕告诉他们，楚玄已经突破准帝，估计他们都会毫不犹豫相信。

    最后众人瓜分了战利品，楚玄也没要其他东西，只要了那老和尚的尸体。

    一具准帝的尸体，价值自然非同寻常。

    楚玄打算回头“学”一下傀儡术，然后将其炼制成一具真正的傀儡。

    一具准帝级傀儡，对他自然还是有些帮助的。

    “你觉得这东西怎么样？”

    片刻时间之后，苏浅浅突然拿着一个拳头大小的东西向楚玄问道。

    “这是什么？”

    楚玄愣了一下问道。

    “我也不知道，刚才地上捡到的，感觉有点像是宝物。”苏浅浅回答道。

    楚玄微微皱眉，立刻调动准帝级别的神识，仔细探入其中，很快他就忍不住瞪大了眼睛：“准帝兵？”        

