    “我还会拿这样的事情来开玩笑？”江筱很是开心，带着一丝恶劣，说道：“你们建造一号基地看来是花费了不少时间财力和人力吗？只可惜，现在已经全完蛋了！你们要是不信的话，可以试试跟一号基地联系啊，能联系上算我输。”

    “世重！”龙王一把抓住了江世重的手，手都在颤抖，“你去！”

    “是！”

    江世重也不相信这件事，转身就想要进去打电话联系一号基地那边。

    可是他刚刚一动，还没有转身，孟昔年的声音就已经响了起来：“我劝你还是站在那里别动为好，否则我的子弹可不长眼。”

    江世重动作一滞，又缓缓地转过身来。

    “他就是进去打个电话，不然我们怎么知道你们说的话是不是真的？”龙王怒声说道。

    孟昔年略带痞气地挑起了嘴角，“你们信不信跟我们有什么关系？站在那里别动，江世重对吧，当初带人去绿海沟那里袭击过我媳妇儿？”

    怎料，在听到他这句话时，龙王反倒是有些激动了，“他也不过是奉命行事，他自己并没有打算杀了江筱。”

    “你这么紧张做什么？”孟昔年道：“哦，我忘了，江世重是你的儿子吧？”

    江筱也紧接着道：“我是应该叫你江二爷呢，还是叫你司徒大龙？”

    江世重一惊。

    “你们、你们都已经知道了？”

    他们看起来是都已经知道了龙王的身份了啊！

    龙王也是一愣，然后他就沉默了。

    戴刚等人的枪口都对准着他。

    如果没有插翼的本事，这一次他很难逃脱。

    “看来，你们的本事比我想象中大得多。”片刻之后，龙王有些惨然地笑了起来，看向江筱：“你们还有什么问题只管问，我自会回答。但是在那之前，我有一个问题希望你能先回答我，你们毁了一号基地，那么，也救了正被研究的人吗？”

    “人倒是抓了好些，你问的是谁？”

    “那些正在被研究的小白鼠中，与你有关系的是丁海景，你也救了他吗？”

    老丁......

    江筱面色一冷。

    “你不说我倒还没想问这事，丁海景的爹是什么时候加入研究所的？他在研究所是什么身份？”

    “丁富吗？”

    “对，丁富。”

    “丁富......”龙王又看了江世重一眼，说道：“江世重的确有一点儿江家血脉。”

    现在突然说到这个做什么？

    “他是我跟江家的一个表小姐生的孩子，世重的娘天真无邪，单纯可爱，有一颗最为良善温和的心，平素连一只蚂蚁都不舍得踩死。”

    江世重也没有想到龙王会突然间提起他娘，也愣住了。

    “丁富喜欢世重他娘，虽然那女人比他大了十岁，但是丁富就是喜欢她。我哄骗着她跟我生了孩子，却没有给她名份，得知了丁富对她的心思，便拿她的命威胁丁富，让他帮我做事。”

    什么......

    这样的隐秘之事，江筱和孟昔年都没有想到。更没有想到的是龙王真的是有问必答，将这些事情都说了出来。

    “丁海景知道这些事吗？”江筱问。

    “他不知道，他半点不知。”龙王立即说道。

    