    

    “老妈，我饿了。”

    苏汐木摸着咕噜咕噜叫的肚子感觉快要没有力气了。

    “好，老妈给你做，想吃什么？”

    “什么都行，包子也行。”

    林曦雪摸了摸他的脑袋笑道：“行，我记得包子还有很多，我去给你热一热。”

    苏汐木看着离去的林曦雪，又看向房门那里的苏行正拿着文件向着自己走来。

    “儿子。”

    “不可能。”苏汐木直接一言正词的拒绝掉。

    这个老爹天天使唤自己，刚刚才帮你完成上生意上的事情，你倒好前脚没刚走，后脚这就拿着文件来了。

    苏行顿了顿还是厚着脸皮把文件递过去。

    “儿子帮老爹这一次，后面我给你买零食吃，够你吃上一个月的。”

    “真的？”苏汐木半信半疑的看着自家的老爹。

    苏行顿时神情严肃道：“真的，拿老爹的名义保证。”

    “算了，我帮你看看。”

    苏汐木听到这就懒得再去听了，之前就是拿着名义保证，最后有用吗？

    没有用。

    看着手中的文件，“老爹，这次又是怎么回事？”

    “你这文件上写的都是商铺的问题。”

    苏行解释道：“我想着把我们家的商铺一些物品进军到武魂城那里，那里的繁华程度丝毫不弱于天斗帝国和星罗帝国。”

    进军到武魂城，之前老爹在武魂城部署很多店铺，只是没有店铺里没有卖太多的东西。

    “我们家族不是跟武魂殿有很多来往的合作吗？这个还需要问我吗？”

    苏行继续说道：“确实是这样，只不过武魂城那里别的商铺也有许多别的店铺，而且已经有很久了，我想着如果把物品进入到那里，会不会生意不太好。”

    这就是他所思考的问题，如果生意好的话那还行，如果不好，这些物品光是运费都要超出制作费用的一半。

    “老爹，我建议你亲自前往到武魂城，亲自介绍我们家的被褥，而且价格定的很亲民，这样总会人来买，只要质量好价格够好，人自然就会多。”苏汐木说完把文件还给老爹。

    因为他知道家族的生意能做到这么大，可离不开苏行的这一张嘴。

    会说，会介绍产品。

    “多谢了儿子，等老爹回来，一定给你买一堆零食。”

    “算了吧，你能放我几天假就行了。”

    正当两名父子聊着，林曦雪拿着蒸笼走了进来。

    “苏行！”

    林曦雪看到苏行手中的文件，顿时恼火了起来。

    “曦雪，听我解释！”

    林曦雪直接捏着他的耳朵，“汐木刚刚才帮你解决完问题，我这去热个包子，你就又拿着文化来了。”

    “曦雪，这不是我们家儿子厉害吗？而且我问的确实是一些难题。”苏行连忙说道，生怕林曦雪一不小心，来个三百六十度转一圈。

    苏汐木叹口气，说道：“老妈没事，老爹的事情已经解决了。”

    “看在儿子的面子上，这次就放过你。”

    林曦雪自然知道这些事情，而且父子俩也很有默契。

    儿子就相当于家中的军师，而苏行就是掌管生意上的来源。

    只是这每天都这样，身为做母亲的，自然会很心痛。

    “多谢了儿子，还有曦雪我先走了。”

    “走吧，路上慢点。”

    “好嘞。”

    随后苏行便拿着文件迅速离去。

    “汐木，你就是太好说话了，来吃个包子。”

    林曦雪打开蒸笼盖，拿出一个包子递给苏汐木。

    苏汐木接住咬了一口，整个人都感觉舒服多了。

    “老爹也是为了这个家，其实也没有啥。”

    林曦雪捏着他的脸说道：“够不够，不够我去给你做一些。”

    “够了够了。”

    苏汐木摸着填饱的肚子，整个人现在只想躺着床上睡上一觉。

    城门外

    一辆马车行驶到了城门口。

    龙天见马车里面坐着的人连忙走向前说道：“教皇大人！”

    比比东拉开帷裳看着龙天，问道：“龙天前面带路吧。”

    “是！”

    随后马车跟着龙天一路进入城中。

    马车内，胡列娜透过帷裳好奇的观望着外面的场景。

    “老师，这里就是德芙月神帝国吗？”

    比比东淡笑一声：“对呀，如果娜娜有问题的话，可以说出来。”

    听到比比东的回答，胡列娜把心中的疑惑说了出来。

    “老师，为何德芙月神帝国感觉天斗帝国还要繁华一些。”

    她去过天斗帝国和星罗帝国，但是今天看到了德芙月神帝国，繁华的程度比天斗和星罗还要高一些。

    “因为这里住着的商人居多，而且就连武魂城有的商铺都是出自于这里。”

    “那师弟的家族在这里也是很有名了。”

    比比东笑道：“等见到之后，你就能知道了。”

    随着马车声声响的进入到城中，不一会就到达了苏汐木的家中门口。

    “教皇大人，我们已经到达了目的地。”龙天在马车外说道。

    比比东和胡列娜也慢慢走下了马车。

    “教皇大人，这位是？”

    龙天因为长年有事出行任务，待在教皇殿的日子很少，所以这也是他第一次见到胡列娜。

    “胡列娜，武魂殿的圣女。”

    龙天一听顿时没想到，这下一任圣女这么快就有了人选。

    “走吧，我去看看那个小家伙，居然敢拒绝本教皇的请求。”

    随后几人便走进苏汐木的家中。

    客厅里，苏行忙完事情坐在沙发上稍微歇息一下，苏汐木在房间里睡觉，而林曦雪则是在厨房做饭。

    “苏先生。”

    听到熟悉的声音，苏行看了一眼门外的龙天。

    “大人你怎么？”

    龙天提醒道：“这次不是我要来的。”

    “那是谁？”

    “是我！”

    一个清冷的声音传入到苏行的耳朵里。

    只见一个穿着灿金色衣服的成熟女子走了进来。

    “大人，这是？”

    龙天介绍道：“这位是武魂殿的教皇大人，而旁边这位是武魂殿的圣女大人。”

    “苏先生，你好，武魂殿跟你们苏家的生意，一直都是我来把关的。”

    比比东倒是没有多少清冷的姿态，反而是一种让人觉得不是太拒人千里的感觉。

    就算这样，苏行心中也是捏了一把冷汗。

    PS：跪求推荐票！！！        

