    “驾驶太空站引发爆炸只需要一个人就足够了，我们该如何选出这个人呢？”刘培强他们没有马上回答联合政府的话语，“你们两个可以选择退出，我可以完成这项任务！”

    然而马卡洛夫中校和哈曼丹中校都不肯放弃，三个人一时僵住了，联合政府也不好决定这个人选。

    “那么就用最古老的方式，抽签决定吧！”马卡洛夫想到了办法，他从太空服里扯出一根缆线，扯断做成三根签，然后对齐握在手心，露出来的缆线长短基本一样，马卡洛夫中校把手伸到刘培强和哈曼丹面前，“最短的那个留下，其它两个进入维生舱休眠！”

    “真是可惜了，如果那瓶伏特加还没有浪费该多好！这种场合怎么能不喝酒呢？”在刘培强伸出手的时候，马卡洛夫突然感慨道。

    “喝了酒可驾驶不好领航者号，而且也没关系，你们两个以后还有大把的时间可以喝酒，至于我的话，到时候你带上几瓶好酒倒在我的墓碑上就行了！不过我可不要伏特加，你给我准备两瓶茅台吧！”说完刘培强毫不犹豫地抽出了第一支签，他已经把自己当成了完成这项任务的唯一人选。

    “我不喝酒，到时候给我带几杯卡拉克茶。”哈曼丹中校抽出了第二支签，他来自迪拜，没有喝酒的习惯，他更喜欢他家乡特产的卡拉克茶，只是自从进入领航员号太空站之后，他已经很久没有喝到过了。

    “记得把我的墓碑立在贝加尔湖畔！等地球重新解冻的时候，我还想看看贝加尔湖的美景，还想看着孩子们在湖上钓鱼！”马卡洛夫摊开手心亮出了自己的签。

    三个人凑在一起，刘培强的签最短，他笑了笑，“对不住，抢了你们当人类史上最大英雄的机会！现在你们可以回去休息，然后想办法给我准备茅台了！”

    “我会的，我会帮你照顾好你的家人！”马卡洛夫中校含泪上前送上一个熊抱，他接受了这一事实。

    “除了茅台，我还会带着椰枣和卡拉克茶去看你！这可是我私藏下来的。”哈曼丹中校也送上拥抱，现在这两样东西的价值绝非寻常。

    拥抱过后，马卡洛夫中校和哈曼丹中校郑重地对刘培强中校敬了个军礼，然后返回休眠仓，准备进入休眠仓休眠。

    刘培强回礼之后，重新和联合政府对话，“我想和家人做最后的告别。”联合政府答应了，很快，沈隆的通讯器响了，上面出现了刘培强的面孔，同样的画面也出现在韩子昂和韩朵朵的通讯器上。

    “儿子……对不起……爸爸又要去执行任务了，这是爸爸一生中最重要的任务……”刘培强取出那张一家三口的照片，放在面前，然后看向韩子昂，“爸，以后刘启和朵朵就只能靠你来照顾了！”

    “培强，你到底要干什么啊！”韩子昂没有听到联合政府和领航者号太空站的对话，但是他本能地感觉到了不妙。

    “领航员号太空站有三万吨燃料，爆炸半径可以达到五千公里，那么只要引爆空间站，就可以点燃木星！人类还有希望，你们还可以好好活着……儿子，记得爸爸和你说过，爸爸在天上，你一抬头就可以看到爸爸……”

    “以前是爸爸骗了你，不过现在，很快你就真的能看见了！”刘培强含着泪说道，韩子昂的眼眶湿润了，韩朵朵嘴里不停地念叨着叔叔，王磊还有现场的救援队员、工程师们齐齐抬起右手，郑重地给刘培强敬礼。

    “不，一定还有其他办法的！”麻蛋，这一幕看着有点感动怎么办？沈隆飞快地在口袋里敲打手机，给白泽传过去信息，喂，你怎么搞得，联合政府还不没有看到那条信息么？在这样下去我可就要穿着钢铁战衣自己上了！

    “说好三天后回来看你，这一次……我又食言了……”刘培强的目光依次从沈隆、韩子昂和韩朵朵脸上扫过，按捺住心中的不舍，手指按在了结束通讯的按钮上，“好了，爸爸该去执行任务了，待会儿不要害怕，爸爸会保佑你的！”

    沈隆的通讯器上，刘培强的面孔消失了，旋即他又出现在联合政府总部的大屏幕上，“联合政府，我将驾驶领航员号太空站冲击发动机火焰，请通知全体地表人员紧急避险！请做好接收维生舱的准备。”

    “刘培强中校，我代表联合政府和所有人类，感谢您为人类文明所做的一切！我们不会让您的牺牲白费！”联合政府回复道，随即准备迎接冲击的广播在全球所有地下城、补给站、发动机基地…….同时响起。

    “领航员号太空站将引爆木星，爆炸冲击波速度一千马赫，将于十分钟后抵达地球，请就近寻找合适的地方迎接冲击！注意，领航员号太空站即将引爆木星……”

    “培强！培强！”韩子昂坐在地上哭成了一团，韩朵朵用力拉着他的胳膊。

    “老先生，我们该去地下城了。”王磊帮忙把韩子昂拉了起来，然后去拉沈隆，第一下沈隆还有所抗拒，不过第二次他就顺从地跟着王磊前往通向地下城的电梯，从口袋里抽出右手扶住了韩子昂，白泽发来消息了。

    “地球，一定会，活下来！”刘培强把手放在了休眠仓脱离键上。

    就在这时候，一名盯着小屏幕的联合政府科学团科学家突然激动地跳了起来，“等一下，停止脱离休眠仓！停止撞击！有人提出了新的方案！”

    “我们现在没有时间了！请安静些好么！”首席科学家怒斥道。

    “不，这个方案可行性非常高！而且不用牺牲领航员号空间站和刘培强中校！”那名科学家拼命分辨着，然后直接把方案投射到空中。

    “这个方案……”众多科学家微微皱起眉头，认真地分析着这个方案。

    “请给我们三分钟时间，刘培强中校，计划暂停！”首席科学家说道。

