    那些大妖和人类的战士都感受到自己身体之上的压制消失，一个个眼神充满了茫然的色彩。

    很多人和妖甚至都以为他们这一次注定要完蛋了，他们的结局就是被这可怕的威严死死压制，最终因为没有食物而力量耗尽死去。

    但谁能想到，仅仅两天的时间过去，那威严却突然消失了。

    周国荣缓缓的站了起来，而他不远处三尊大妖同样也是如此。

    四人相互对视，都看到了彼此眼中那一闪而过的惊恐色彩。

    这两天的经历，让他们此生都不会忘记的。

    在那种威严之下，他们仿佛面对的是一片天地，是无上的至高主宰，是永恒的本源意志！

    纵然已经是战神妖王级别的强者，可是在那样的意志之下，他们个体太渺小了，根本就不算什么。

    而如果那威严不散去的话，那么他们最终的结果也只有死亡一条。

    他们甚至已经做好了死亡的准备了。

    可是谁能想到，最终竟然会戏剧性的出现这样一幕。

    “还打吗？”

    憨憨牛头人不自觉的问了一句，而听到这话就算是周国荣都有种翻白眼的冲动。

    打，还打个屁啊。

    他们来这里都是冲着秘境的，不过现在他们连秘境随便溢出的一点威严都无法抵抗，就这还想觊觎那秘境？

    这简直就是玩笑！

    不管周国荣还是那些妖族的妖王都知道，这秘境不是他们可以染指的。

    因为他们十分肯定，就算是人族之中那几尊传说中的存在和葬区之中那几尊逆天妖王走出，面对这秘境的结果也是一样的。

    所以说，秘境是别想了。

    既然秘境都没了，那么他们还打什么打。

    “周国荣，今天的事情我们记下来了！”

    “日后，必有所报！”

    妖娆的夫人虽然在笑，可眼中都是深寒的色彩。

    周国荣不屑一笑，双眼还放在那棺木之上。

    到了这时候，周国荣还是不想放弃，他在思考有什么办法可以窥探一下那秘境。

    常规手段是没有办法了，但如果是非常规的呢？

    想着想着，此刻天空之中突然出现了无数绚烂的色彩，它们纷纷环绕于虚空之中，最终彻底的归于棺木的表面。

    萦绕于棺木之上，绚烂多彩。

    看到这绝美的一幕，周国荣的嘴角却微微抽搐了一下。

    之前他还在想是不是有什么办法可以窥探一下，但现在…

    从那无数的光芒之上，周国荣分明感受到了一种拒绝的意志萦绕。

    不入那光芒之中，他们不会受到任何的影响，可一旦走入到那光芒之中…

    之前的体验就是他们以后的结果！

    所以说…

    没有在犹豫，周国荣直接转身吩咐了一声。

    顿时，那些降落还可以启动的飞船纷纷升空离开了这里。

    三尊妖王看到这一幕，同样没有在继续留下来。

    他们也知道继续留着没有什么意思了，而且这一次虽然第三舰队损失惨重的，可他们也不好过啊！

    甚至比起第三舰队来实际上他们的损失更加惨重。

    第三舰队的损失只要有钱，那么分分钟都可以重建，而他们这些妖族却不同。

    “回去！”

    黑着脸吩咐了一声，三尊妖王同时带着那些和他们一起前来剩余的大妖们离开了这一片伤心之地…

    …

    “楚易，那光芒真的好美啊…”

    那棺木却始终存在于虚空之上，周围覆盖了无数无法形容的色彩，它们围绕在棺木周围，绚烂多彩。

    楚易的脸色黑黑的。

    李子可能不是很清楚，但楚易心里却是明明白白的。

    虚空之中那光芒，分明就是在拒绝自己的进入啊！

    甚至为了拒绝自己，直接使用法则将一切可以进入的东西全部禁止了。

    好狠，好狠呢！

    “好了，在等一会这些妖兽都离开之后我们就可以离开了。”

    现在楚易自然是不会冒头的，一旦出现的话那么估计就是被瞬间斩杀的命运。

    虽然陨落了不少顶尖大妖，但剩余的这些大妖数量依然还是无比可怕的。

    纵然楚易有着无数的手段，在这秘境之中也算是得到了不少的好处，可楚易相信自己的实力比起这些可怕的存在来说有着天地之间的差别。

    没办法，妖族这一次损失惨重，而且已经算是人族彻底的撕破脸了。

    但凡是有机会可以斩杀人族，哪怕就是一个没有丝毫威胁的孩童它们也不会放过的。

    楚易可不想让自己这样白白的死去。

    安全第一。

    施展出敛息术来，和李子一起躲在了旁边的林地之中。

    本来这样安全的等待结束就可以了，那些大妖不可能在外面许久，很快就会离开。

    而这里，除了这谁都无法触及到的黒棺秘境之外也不会留下任何。

    甚至可能因为这恐怖巨大黒棺的出现，会让这一片的那些妖族都选择离开这里。

    看起来，一切都是美好的。

    只是楚易下一刻却绷紧了心神。

    因为三道身影突然降临了这里…

    如果要是没有看到之前那些画面的话，那么楚易或者不会如此的担心，可现在…

    这三尊都是妖王，正是妖娆妇人那三尊妖王！

    楚易自信自己的敛息术是可以瞒过一般顶尖大妖的，但如果面对的是妖王的话…

    妖王和顶尖大妖，看似只有一个境界的差距，但实际上却已经是两种生命的存在形式了。

    楚易心神绷得紧紧的，生怕自己弄出一点动静来让对方察觉到。

    李子身体同样有些僵硬，她也知道被发现的后果。

    “魍魉，你们说这究竟是什么…”

    妖娆妇人看着那尊背生双翼叫做魍魉的妖王，问出了自己的疑问。

    魍魉沉默，眼中是深沉的色彩。

    他是这其中活的时间最长的。

    在妖族，活的时间越长代表的就是见识越高。

    看了许久，魍魉终于还是摇了摇头：“我也不知道。”

    “不过这玩意虽然看起来不同，但给我的感觉好像和藏区的那一处秘境有些相似。”

    其他的两尊妖王瞬间看向了他。

    “藏区？！”

    魍魉点了点头，目光无比的凝重。

    这两尊妖王成就妖王的时间太短了，根本没有经历过最初藏区秘境开启。

    但是魍魉不同，在藏区那一处秘境开启的时候，魍魉已经是真正的妖王了，虽然只是初晋妖王，但他已经有资格参与很多的事情。

    藏区那一处秘境开启的时候，他就曾经其中的争夺。

    只是可惜，最终他也没有进入到那一处秘境之中。

    “魍魉，藏区的秘境究竟有何神妙的地方？”

    “为何知道的那些妖王一个个都讳莫如深，始终不肯说出半点关于那里的事情呢？”藏区之中有秘境，而且还是堪称地球之上最神秘的一处秘境。

    不过这秘境究竟是什么秘密，其中有什么，是什么样子的却几乎没有任何人知道。

    除了当初参与争夺过的那些人族顶尖存在和一些妖族盖世妖王之外，几乎没有任何的生灵知道其中的情况了。

    就算是在藏区这一处生命禁区之中，知道那一处秘境实际情况的也是寥寥无几。

    魍魉看着这两尊妖王，最终轻轻的摇了摇头。

    “怎么，就连你魍魉也不敢说出来吗？”

    很多人猜测，那秘境之中应该隐藏了天大的秘密，但具体是什么却没有任何人知道。

    魍魉看着那两尊妖王，眼中带着一种耻笑的色彩。

    “你们觉得，我不敢说出来吗？”

    两人不说话，但那眼神无疑已经表明了一切。

    魍魉深深的吐了一口气：“我看到的，只是那秘境的入口，而秘境之中有什么…”

    魍魉抬起头看向了虚空之中的黒棺：“没有人知道…”

    “就算是那些藏区的盖世妖王们也不知道，他们也不清楚在藏区的秘境之中究竟有什么。”

    “那里…”

    魍魉抬起手指向了无边的天空。

    “就和这里一样…”

    和这里一样？

    两尊妖王一愣，难道藏区秘境之中也是黒棺？

    不过瞬间他们就想明白了。

    这所谓的一样，并不是说藏区秘境也和这黒棺一样，都是棺木形态的。

    而是说，那里的情况和这里是同样的，任何的生灵都无法进入。

    “那岂不是说，藏区这些年都在做无用功了？”

    妖娆妇人表情有些古怪。

    魍魉笑容更加的嘲讽：“不然呢？”

    是啊…

    这一刻两尊妖王似乎都想明白了。

    如果不是这样的话，那么藏区也没有必要保持低调了。

    已经过去了数百年的时间了，这期间藏区自从得到了那秘境之后就始终无比的低调。

    不管任何和人类的战争，藏区之中始终没有任何的妖兽走出。

    开始这些妖王还觉得那是因为藏区得到了秘境，感觉和他们已经不是一个层次，不屑于和他们一起，要超然于一切之上了。

    然而实际上却是藏区和曾经没有区别，他们的实力或者依然还是整个地球诸多禁区之中最强大的，但比起其他的那些禁区来并没有太明显的强大之处。

    “如果藏区真的可以破解其中的秘密，真的可以进入到那秘境之中，那么你们觉得藏区还会如此的低调吗？”

    是啊，这秘境的可怕他们是见识过的，如果可以随意进入到这样的秘境之中，那么…

    几百年时间，足以让那些妖王甚至普通妖兽都出现可怕的蜕变了。

    而实力强大的藏区，绝对不会如此安稳的。

    要知道，当初人族尚未逼迫妖族自化禁区之前，可是于这七大妖族顶尖势力，这其中藏区所在的势力排名第一，并且当初的藏区是何等的嚣张，几乎可以说无视任何。

    如果他们的实力真的足够强大，那么肯定不会沉默数百年的。

    “好了，这里别看了。”

    “估计人类也已经清楚这里的情况，他们最多就是派人来监控一下，绝对不会有人来驻守的。”

    “而我们…”

    魍魉没有在多说什么，直接转身：“你们愿意的话，那么随便占据。”

    “相信到时候人族也不会阻挠的。”

