    白宋回看二人，沉声说道：“有人来了！”

    黑暗中传来一阵急促的脚步声，紧接着院门似乎被人踹开。

    嗖嗖嗖……

    一阵箭雨飞入房中。

    白宋瞳孔一缩，没想到会是如此情形。

    “闪开！”宫主沉吟一声，上前一步，衣袖一甩。

    一股气浪翻滚，所有简直宛如被卷入一块无形的棉絮之中，突然脱力，然后无声无息掉落在地。

    “反贼休走！”

    几人突入房中，气势非常。

    那宫主似是被引起了怒火，正要再次发力，却是身负重伤，已是两次强行运气，第三次已经有所不适，眉头一皱之后，忍不住溢出一丝血沫。

    好在来的人并不是密诏司的精锐。

    身边白衣一人已经能够应付，将几人逼退之后，转身拉着主人往前门走，同时对白宋喊道：“恳请公子再施援手，灵秀宫必当感恩戴德。”

    白宋一听，心说这女人还真把自己当高手了不成？方才那一刀不过恰逢其时，正是靠着内力能破，白宋又正好有内力。

    真要打斗起来，他连这白衣下属都不如。

    只是大家一起逃跑，已经算是一条绳上。

    白宋没有多想，跟在二人身后快步离开。

    三人并行，出了民宅，到了街道小巷，白宋听声便位，发现还有好几拨人朝着这边赶来。

    长安城中可不止密诏司一处朝廷的机关，就算密诏司的精锐不能第一时间赶回来，其他地方的官差看到这边有情况也都会主动赶过来。

    这里是朝廷的底盘，在长安犯事儿，不管是什么高手，都不敢保证能安全逃脱。

    他们应付后面追的几人都有些吃力，时间拖得太久，情况只会更加危急。

    “嘭！”

    黑暗中炸开一朵灿烂的火焰。

    这是一支信号弹！

    却不是白宋制作的信号弹！

    白宋有些不解。

    那白衣却沉声说道：“不好！是密诏司的信号弹，他们在召集人手！如果不能马上甩开后面的追兵，我们很难逃脱了。”

    “密诏司的信号弹？”

    白宋稍稍疑惑，还以为只有自己会制作信号弹，原来密诏司也有。

    这会儿要是碰上密诏司的精锐，白宋铁定要被一起砍了。

    事情已经发生，白宋也顾不上许多，于是自己从腰带上取下信号弹，朝天上拉开。

    “嘭！”

    又是一支信号弹炸燃，却是截然不同的火焰。

    一时间，不知有多少人看着头顶的烟火，有些不明所以。

    然而，在白宋的一支信号弹结束之后，天空中又是一声巨响，有一支和白宋相同的信号弹炸开，作为回应。

    同一时间，一支躲在暗处观察的墨家高手终于有了目标，全部朝着信号弹的方向赶来。

    外面突厥人和密诏司对峙的骑兵队中有人指着天上，有阿吉族人说：“是星辰可汗在求救！”

    一瞬间，突厥人的怒火被点燃，这些汉人死不承认自己抓了星辰可汗，他们顾忌星辰可汗的话，不让他们的在京城闹事才多番忍耐，这会儿可是忍不住了。

    领头之人缰绳一挥，直至密诏司衙门。

    黑夜中一阵马蹄声起，喊打喊杀的声音让黑夜变得比白日还要喧嚣。

    “拦住突厥人！快拦住突厥人！”

    冲突爆发，本来想去抓捕灵秀宫宫主的队伍不得不折返回去跟突厥人的骑兵较劲。

    突厥人已经冲入密诏司衙门之中，驱马横冲直闯，直接点火烧院。

    一时间火光冲天，场面更为混乱。

    “今日到底发生了何事？”

    赶路的宫主望着四周突然爆发的混乱，有些不解。

    “不知什么原因，突厥人正在冲击密诏司。密诏司大部人人手都在应付突厥人，这才给了我们机会。”白衣认真解释道。

    “突厥人冲击密诏司？”白宋一听有些疑惑，暗想会不会是因为自己？

    这密诏司谁都不敢惹，但遇上了突厥人可不一定了。

    李世民现在最忌讳跟突厥人起冲突，密诏司自当也会有所忌讳。

    冲突一起，四周准备追向白宋的队伍立刻调转了方向。

    白宋心中感知，心中稍定。

    这时候，白衣忽然低喝一声：“有人靠近！”

    前方院墙突然多了一个黑影，那白衣想也没想直接迎上。

    不远处两人交手几个回合，白衣被逼退下来，忍不住后退了两步。

    白衣正要再上时，白宋出言：“别动手，我的人！”

    “东家！哪儿来的两个女人？长得好生漂亮！”墨竹拿着一根竹子站在院墙上看着下面。

    白宋正要回答，却见墨竹似乎发现了谁，赶紧收敛了嬉笑：“有密诏司的人来了，我去拦住，东家自己快走。”

    白宋点了点头，加快了脚步，在二人之前开路。

    后方二人跟随，白衣犹豫之后问道：“公子究竟是什么身份？方才女子功夫非常了得，为何称公子东家？还有在地牢里的一刀……莫非公子也是某位前辈高人？”

    白宋笑了笑，没有回答。

    白衣还想再问，宫主出言打断：“公子不便说就不要再问了。”

    “灵秀宫宫主！哪里走！”

    一道剑光飞射，如天空坠落的流星，随着一人声音传来，剑便笔挺挺地插在了三人之前。

    白宋一顿，往后退开。

    后方二人也是一个急停，险些摔倒。

    白衣见此一声惊呼：“昭华剑！百剑司之首！”

    宫主见到地上的剑也不禁微微皱眉，深吸一口气后，缓缓走到白宋身前：“公子后退，此人当由本座来应对。”

    “宫主，你的伤……”

    “昭华剑出，你们不是对手！本座虽有伤在身，却也不怕拼个两败俱伤！”

    说话间，随剑而出的人已经飘然落下，一身密诏司的服侍，面无人色，毫无表情。

    “宫主，才半年时间，就想走了？”

    那宫主已有决心，不想与之废话，上前一步就要抢先出手，只是真气一动，面露痛苦之色，却是还要强忍着。

    白宋抬手阻拦：“不必出手。”

    他已感知到一股熟悉的气息飞速过来。

    白衣面露喜色，以为是这位神秘的公子要亲自出手，正好可以看看这公子到底是何方神圣。

    正想着，自后方又是一道剑光闪过，黑暗中一道银光，划过三人脸侧，一柄剑居然悬空浮停！

    “御剑之术！”白衣惊呼一声。

    白宋回头一笑：“不要急，还是我的人。”

