    第453章采花玉面郎

    “你的真面目，一定会让大家大吃一惊、惊艳全场！”

    墨璃勾起嫣红的唇：“我现在就已惊艳全场，露出真容，我怕到时你会无地自容。”

    楚倩讥讽道：“逞口舌之利有什么用？齐王，您还没猜出她是谁吗？”

    “是谁？”虽然齐王脑子不算灵光，但心中将楚倩今日所说之话串联起来，也隐隐有了一种猜测。但那种猜测底气不足，令他无法接受，也不愿相信。

    看到墨璃脸上的平静，楚倩心中怒意更盛，直接叫破她的身份：“永安公主，你还不把真容露出来吗？”

    “永安公主？”齐王震在当场，惊讶出声。竟然真的是墨璃……

    真的是墨璃……

    衡王不愿相信这个事实，他虽与墨璃交流不多，但墨璃给他留的印象还不错。而且，摄政王似乎一直很赏识她，甚至与她同去南苍国，又一同回来。

    再想到坊间近期的传言，衡王有些头疼。若是摄政王知道墨璃竟是江湖中人人喊打喊杀的毒美人，会不会震怒到影响东唐与南苍两国的关系。

    楚倩冷笑：“怎么，永安公主不敢？”

    墨璃大大方方承认：“这有何不敢，只不过人皮面具需要用特制药水取下，不是随随便便说取便取。看来楚大小姐很关心本公主，这么隐秘的事情都知道。”

    齐王对墨璃深深失望之极，大怒：“你竟然是墨璃！那日在莫府，本王身上的毒是你下的！”想起他中禁欢散不能人道的事，在那几个月被传得沸沸扬扬，纵使他脸皮厚，都不敢经常出门，更不敢与百姓的目光对视。

    原来，竟然是墨璃下的毒！他就说，他以前又没见过毒美人，怎么会中毒美人的毒？还有那日，他进宫求皇上为他和墨璃赐婚，同样被毒美人遇到威胁一番。墨璃看他那么求皇上，心里一定很得意吧！

    齐王又急又臊，想上前亲手掐死她，可又畏惧她手中的毒药，不敢上前：“二皇兄，毒美人在江湖中如何，那是江湖中的事。

    但她胆敢对臣弟下毒，就是以下犯上！她还在皇宫里，当着皇上的面威胁过我，犯了欺君之罪。

    二皇兄，应该将她拿下！”

    衡王心情复杂地瞥了齐王一眼，先不说墨璃本身有永安公主的身份，中间又牵扯到摄政王，光是她身上的毒，仅凭他们这些人，谁是她的敌手？

    如果这么简单就能将毒美人绳之以法，毒美人又怎会在江湖上逍遥这么久？楚倩还真是丢给他一个大麻烦！

    处理，处理不了；不处理又不行，显得他这个衡王形同摆设，没有公信力。

    “来人，去摄政王府请摄政王！”

    “是。”他身旁一个侍卫立刻离开。

    摄政王武功高，又与墨璃有着复杂的关系，而且此事牵扯到两国关系，摄政王最有这个权力和立场处理。

    楚倩脸上的笑容真实了几分，她最想请的便是摄政王。但她知道摄政王待墨璃不同，而且摄政王此人本身就难以接触，所以她即便去摄政王府，也见不到他；即便见到他，摄政王也不会跟她来。

    所以，她请了几位王爷中最得民心的衡王、还有被墨璃下过毒的齐王，这两位王爷相对来说更好请一些。有他们作证，别人也不至于不相信。

    “毒美人，你知道我是谁吗？”挡在楚倩身前的佝偻蒙面人嘶哑着声音问。

    墨璃只施舍他一点余光：“不敢见人之人，不认识！”

    原本只露眼睛的蒙面人一把将黑色的面巾扯下，在场之人看到他那张斑驳可怖的脸，不绝而同倒抽口气。

    齐王更是恶心地似要呕吐。

    只见这人瘦骨嶙峋，背弯曲着，银白的发色下一张难以言喻的脸。明明身体瘦得只剩一把骨头，两腮的肉却如沙皮狗一般下垂着。

    皮肤呈棕色，脸上布满如沟壑般深的皱纹，纵横交错、高低不平，很难找到眼睛、鼻子的正确位置，这样一张脸若是晚上被百姓看到，一定会惊惧大喊鬼来了。

    纵然现在此处都是些会武功、有见识的高手，也被他惊得倒抽一口气。这……还是人呢？就像是从幽冥界钻出的恶鬼，丑陋不堪，令人不想看第二眼。

    墨璃原本只是讽刺一句，没想到面巾下是这样一张可怖的脸，不由有些震撼：“我认识你？”如此令人印象深刻之人，若是见上一面，不可能会忘。可她的记忆中，从未见过此人。

    “呵，也不怪你认不出，我从死人堆里爬出来的时候，连自己都认不出。”这人嘶哑的声音有些刺耳，“当年你给我下了几种毒，一定以为我必死无疑，没想到吧，我竟然挺过来了！

    桀桀桀……，我是江湖人称采花玉面郎的史飞，不知毒大美人可有印象？

    桀桀桀……”

    史飞大声阴笑，露出一排黄色泛黑的牙。

    齐王忍着恶心又望了他一眼，这副尊容和形容，实在跟玉面郎对不上，难道外号用了反讽？这副鬼一样的尊容还采花？估计每一个被他碰过的人都想死！

    “原来是你！”墨璃心中惊愕，打量着状似癫狂的他。三年前的史飞不说绝顶俊美，却也算得上衣冠楚楚。他专喜祸害大婚前的准新娘，看新娘被他祸害后的痛不欲生、看新郎的气急败坏，以此获得他奇特的成就感。

    墨璃听说此人后，便一直追寻他的线索，终于在某一夜将他堵到。先往他脸上洒了把足以毁容的毒药，又往他嘴里填了几颗毒药，再将他扔出去，被他的仇人打个半死。

    在将他扔至乱葬岗时，他已没了气儿。没想到，他竟然还活着……

    “桀桀桀……，没想到吧？”史飞笑起来，那张脸更是狰狞可怖，“当年我也以为必死无疑，谁知一阵大雨把我浇醒。

    我靠着最后一口气，怀着对你彻骨的恨意，艰难得一点一点爬过尸山。饥肠辘辘没关系，我把经过的每一棵草、每一朵花都连根带叶吞进肚子里，把每一只昆虫都嚼烂咽进肚子里。”

    (本章完)

