
　　这速度快得让越水七槻差点没反应过来，怀疑是不是池非迟误触了手机，听到那边静悄悄的，试探着出声，“喂？”

　　“嗯。”

　　听到那边的回应，越水七槻心里骤然放松下来，很快想到自己打电话的用意，不确定池非迟会不会生气，又紧张起来，“我昨晚跟你说委托结束了，对吗？其实，今天我跟小兰、园子、毛利先生、博士和孩子们到北泽村来了，是为了调查朝仓先生收到了恐吓信的事件，不过大家担心你到了这里之后呼吸道会不舒服，你在冬天也经常感冒，所以才瞒着你……”

　　池非迟站在玻璃门后，看着越水七槻的背影，又‘嗯’了一声。

　　本来他也没有在意，但听到越水解释，心情似乎好了不少。

　　越水七槻听池非迟这么回应，试探着问道，“你不会生气了吧？”

　　“没有，早猜到了。”池非迟道。

　　“抱歉啊，之前没有告诉你……”越水七槻想到池非迟的推理能力，也相信池非迟应该知道北泽村跟那件事有关，那应该就不是在遮掩，心里松了口气，趴到扶栏上，用手臂支撑身体，抬眼看着前方的灯景，手机依旧放在耳边，轻声对那头的人道，“我在入住的山庄门外看街景，这里路边有很多树，树上都缠上了白蓝色的小灯串，看起来很美，就像一团团不会消失在夜空里的焰火，要是你能看到就好了……也不用太惋惜啦，我一会儿会拍照传给你看的，不过在那之前，我想问问你喜欢什么样的纪念品，这里有很多手工纪念品，像是猫头鹰、天鹅之类的鸟类木雕，还有当地的特色饼干盒、印刷了天鹅图案的水杯和文化衫，我想你应该不会喜欢饼干吧，木雕呢？你喜欢吗？”

　　“都不喜欢。”池非迟回道。

　　“啊？”越水七槻有些意外，开始怀疑自己判断失误、池非迟果然还是生气了，“是、是吗……”

　　池非迟隔着玻璃看越水七槻，不用看到正脸，也能听出越水七槻的失落劲，解释道，“我想要很特别的礼物，和别人不一样的。”

　　“和别人不一样的？”越水七槻感觉为难，“可是纪念品就只有那些啊……那要我找木雕师傅学一下雕刻、帮你做一个和其他木雕不一样的礼物吗？”

　　“如果你想，也可以，”池非迟道，“前提是你能在回东京之前学会。”

　　“听说木雕学起来不容易，想随便雕琢是没问题，但想要雕好会很难，在回东京之前，我恐怕没办法……”越水七槻真的认真考虑着，很快意识到不对劲，“喂喂，你这话是什么意思啊？料定我回东京之前学不会吗？”

　　“不是吗？”

　　听着池非迟的反问，越水七槻泄气了，老老实实承认自己在回去之前不可能学会，“也、也是……你要是介意木雕丑不丑的话，那就没办法了。”

　　“那种会伤到手的事，不适合用来做礼物，”池非迟道，“不如考虑一下别的礼物，比如给我唱首歌。”

　　“唱歌？”越水七槻有些惊讶，不过想到池非迟都没能来看灯景，还是答应下来，“好啊，不过要是我唱得不好的话，你可不许笑话我。”

　　“只要你唱，我不会笑话你。”池非迟保证道。

　　“那你想听什么歌啊？”越水七槻彻底轻松下来，“你们THK公司的歌，我基本都听过，或多或少也都会一两句，你选吧，我唱给你听！”

　　池非迟听出了越水七槻的小得意，“之前送给你的唱片，你听过了吗？”

　　“听过了啊，有时候事务所里没有委托人的时候，我也会放唱片，让院子里的接骨木一起听一听，里面都是歌剧选段，都是世界经典，”越水七槻回忆起唱片里的音乐，怔了一下，“你该不会是……想……”

　　“其中一张唱片里的选段，”池非迟毫不留情道，“《卡门》中的哈巴涅拉舞曲。”

　　越水七槻一下子直起身，“不行，简单表演一下舞台剧还行，但是让我唱歌剧……我、我不行的。”

　　“不用非得唱得跟歌剧一样，选你喜欢的方式唱就好。”

　　“你确定吗？”

　　“确定。”

　　“那我随便唱了哦？”

　　“可以。”

　　“好吧，”越水七槻没想到池非迟这都答应，深呼一口气，试着回忆旋律，轻声哼唱，“爱情是一只不羁的小鸟，任谁都无法驯服，如果它选择拒绝，对它的召唤都是白费，威胁或乞讨都是枉然……”

　　开始一段，越水七槻注意着不让自己跑调，十分专注，但唱着唱着，就不受控制地恍惚走神。

　　“一个多言，另一个不语，而我爱的那个……”

　　这首歌不对劲。

　　越水七槻脸如火烧一般发烫，声音也弱了下去，“他什么都不说，却打动了我，爱情，爱情，爱情，爱情，爱情是吉普赛人的孩子，无法无天……”

　　池非迟听到越水七槻声音轻了下去，看着越水七槻的背影，继续听下去。

　　害羞的越水果然有趣。

　　“如果你不爱我，我偏爱你，如果我爱上你，你可要当心，如果你不爱我，你不爱我，我偏偏爱你，如果我爱上你，你可要当心……”

　　越水七槻脑子里全是‘爱’啊‘爱’在打转，强撑着唱完，已经管不了自己调跑到哪里去了，“可、可以了吧？”

　　池非迟表示肯定，“可以了。”

　　越水七槻回想了一下自己刚才唱歌的内容，突然觉得继‘小时候在池非迟面前哭得一把鼻涕一把泪、不记得有没有吹过鼻涕泡’之后，又多了‘长大后给疑似有绝对音准的池非迟唱歌、跑调几乎从南极跑到北极那么大跨度’这一条黑历史，黑历史程度之惨烈让她不忍直视，“这算什么礼物啊？看不到，摸不到，听过就没有了，还是纪念品那种礼物比较好吧！”

　　“怎么会……”

　　池非迟拉开了玻璃门。

　　“哗啦……”

　　越水七槻听到声音，下意识地侧头看过去，看着熟悉的身影从一片漆黑的屋里走出来。

　　“我看得到，”池非迟注视着越水七槻的双眼，“也收得到。”

　　他很喜欢看着越水。

　　越水身上永远有清新灵动的气息，似乎只要看着，就能为他的身心补充能量，就像置身一处有山有水有鲜活生命的秘境中，微风带着最舒适的温度吹到脸上，耳边是远处飞鸟与走兽低鸣谱出的赞歌。

　　这么想有些夸张了，但确实是一种说不上来的舒服。

　　大概也因为如此，越水眉眼耳鼻在他看来是那么恰到好处，越水的一颦一笑在他眼里都那么鲜活。

　　就如此刻，那张精致侧脸映着灯景，表情因惊讶而凝滞，眼里却慢慢爆发出难以遮掩的欣喜，那份欣喜也传递到了他眼里，让他感觉到了满足和愉悦。

　　哪怕那一份感觉很快被抽走，但他切切实实地捕捉到了。

　　同时也因为那一份感觉被剥离得太快，让他有了近乎贪婪的欲念，心里好像有个声音反复念叨着：

　　再试试，反正也不亏不是吗……

　　重新捕捉并抓住那一份愉悦，然后去索取更多……

　　越水七槻惊讶看着池非迟，完全没意识到自己眼里的欣喜，发现池非迟轻抿着的嘴角似乎勾着柔和的弧度，一时间有种受宠若惊的惊喜感觉。

　　池先生是在对她笑吧？是的吧？

　　对视超过三秒，空气就会一点点粘稠起来。

　　池非迟看着越水七槻脸上渐渐多出羞红，心里的声音还在叫嚣。

　　像野兽一样贪婪地去索取、去啃咬、去吞噬……

　　越水七槻：“……”

　　在景色这么唯美的地方，他们一直这么对视，很像偶像剧啊。

　　她得回忆一下偶像剧，接下来会拥抱吗？会有告白吗？会……

　　等等，好像有点不对，这个时候周围不是应该冒粉红泡泡吗？为什么她会觉得很危险？

　　池先生的目光危险得让她有点害怕。

　　在越水七槻怀疑人生、思考‘到底是偶像剧不对、还是我不对或者池先生不对’的时候，池非迟突然快步走上前，伸手抓住越水七槻的手腕，拉着越水七槻转身往屋里走。

　　越水七槻满脑子都是‘池先生看起来有点危险’，被池非迟的举动吓了一跳，“啊，等等……”

　　池非迟把越水七槻拉进屋，放开越水七槻，伸手关上了玻璃门，顺便把窗帘拉上，打开了灯。

　　灯才刚打开，山庄出入口的门也被推开。

　　柯南迅速跑过露台，到了台阶下，找了个地方躲好。

　　“七槻姐？”毛利兰拿着手机出门，转头看了看空无一人的露台，又看了看前方没人的雪地，见手机拨号被接通，往扶栏前走，“你猜猜我现在在哪里……我在新澙县的北泽村哦，哇，好漂亮！”

　　看清雪地灯景之后，毛利兰也被眼前的火树银花吸引了心神，发出了惊叹。

　　屋里，越水七槻被吓懵的大脑渐渐找回了思考能力，心跳后知后觉地开始加速，抬眼看到池非迟站在窗帘缝隙后往外看，迟疑了一下，也凑上前，从窗帘缝隙里看了出去。

　　毛利兰背对他们这边，站在扶栏前看灯景，一手拿着的手机放在耳边，声音传到屋里时已经模糊不清。

　　“……真想让你也看看……想要……什么礼物……”

　　说着，毛利兰又转身背靠着扶栏，看着山庄亮灯的窗户。

　　“猫头鹰……天鹅……偶尔也该回趟家……”

　　越水七槻屏息凝神听了片刻，发现还是很难听清外面的声音，轻声道，“她应该是在打电话给工藤吧……”

　　“工藤新一？”

　　池非迟注视着外面的一切，语气意味不明。

　　外面已经下起了小雪，毛利兰不知发现了什么，快步走下了楼梯，站在院子里，低头看着雪地发呆。

　　“是啊，小兰好像已经很久没有见到他了，说不定是问他要什么礼物……”越水七槻转头看了看认真偷窥的池非迟，突然想起了白天感觉到的古怪视线。

　　白天他们感觉到的视线，不会就是来自于池先生吧？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2006章 看得到，也收得到免费阅读。https://xs.23sk.com 