    面对源源不断涌入山坳的山匪，秦风则坐在山坳中央，开始气定神闲的研究起北溪县的未来，至于面前惨烈无比的战事，倒是已经抛诸脑后。

    说到底，秦风还是高估了飞鹰寨的军事素养。

    而且……

    秦风控制住战马，为的是引钟灵上钩，结果反倒是飞鹰寨疯了似的往上扑。

    可见，飞鹰寨对秦风的项上人头，极为感兴趣。

    至于其中缘由，倒是不必深究。

    反正秦风的敌人，已经遍布大江南北，算是“敌多不压身”。

    秦风只需死守坳谷入口即可。

    自大战开始，只过去不到一个时辰，飞鹰寨已经损伤百人。

    李启已经杀红了眼，歇斯底里的怒吼：“给我杀！杀！杀！”

    就在这节骨眼上，一道火光，自山腰寨子方向蔓延开来。

    钟灵惊呼一声：“不好！秦风分兵奇袭山寨！”

    这一刻，钟灵眼神已经发生剧变，死死盯着秦风所在的坳谷，脸上已经流露出恐惧之色：“这厮手下不过百十人，居然还有胆量，分兵奇袭山寨？！这卫士的战斗力，怎会如此凶悍？！”

    钟灵很清楚，秦风敢于分兵的唯一原因，便是对于卫士战力的绝对自信。

    若大梁将士，均是这般战力，对于北狄而言，无异于灭顶之灾。

    既然这新军，乃是由秦风亲手训练，只需干掉秦风，便可杜绝新军之根本！

    意识到这些，钟灵的眼神骤然变得无比坚定，大吼一声：“北狄将士得令，不惜一切代价，攻入坳谷，诛杀秦风！秦风此一人，战略价值，比北溪一县还要大，为了北狄！”

    钟灵和李启麾下人马合流，对坳谷发动了近乎疯狂的冲击。

    数百人挤作一团，争先恐后的往里冲。

    就在这时，秦风站起身，伸了个拦腰，云淡风轻地来了一句：“按照原定计划，为今夜这场战斗，画上一个圆满句号。”

    宁虎早已跃跃欲试，当即取出牛角号，憋着气用力吹响。

    号声响彻坳谷。

    激战中的卫士们，第一时间撤回坳谷，翻身登上北狄战马，朝着谷口狂奔而去。

    北狄战马，早已经被遮住眼睛。

    三十骑战马，如同一把利刃，直接插入坳谷狭长的入口。

    挡在面前的山匪和北狄骑兵，遭到战马剧烈冲撞，根本难以抵挡。

    或是被战马直接撞成重伤。

    或是被卫士一刀劈死。

    但大多数人，都是被撞翻后，遭到马蹄子的疯狂踩踏。

    战马所过之处，如同将地面犁了一遍，数百名敌人，惨不忍睹的倒成一片。

    残余敌人，已经构不成威胁。

    钟灵和李启，呆呆的看着在坳谷来回冲撞踩踏的战马，眼神中的战意，早已经被恐惧所取代。

    李启狂吞了几下口水，脸色苍白如纸：“几……几百人，就这么被消灭了？！”

    钟灵早已跟秦风交过手，但这一次，他才意识到，自己仍旧严重的低估了秦风的战术素养。

    与此同时，留守寨子的山匪，浑身是血的跑了过来，大声嚎哭道：“寨主！寨子遭袭，那些卫士太过强悍，兄弟们根本挡不住，不少人已经溃逃了。”

    李启呆呆地看着那山匪：“他们有多少人？”

    山匪脸色苍白，犹如被吓破胆一般：“至少三十个人！”

    至少……

    三十……

    居然直接攻破山寨，杀溃二百守兵？！

    这些卫士，难道都是索命厉鬼不成？！

    大势已去！

    眼看着仅剩的几十个手下，正在遭到卫士的屠杀，李启不再迟疑，连滚带爬的朝着东山逃去。

    钟灵看着麾下精锐，面对秦风训练出来的卫士，竟然与山匪无异，被肆意屠戮着，根本没有任何还手余地，脸色骇然，转换成最后一抹傲骨，拔出短戈，朝着卫士冲去。

    能杀几个，是几个！

    与此同时，一记战马冲杀出来，手中步槊居高临下，猛然捅在钟灵胸口，鲜血飞溅数步。

    钟灵死死抓着步槊，眼神尽是震惊与不甘，拼尽最后一口气，低声问道：“来将何人？”

    宁虎眼神闪过一抹冰冷：“大梁永安侯之子，秦风麾下新军参将，宁虎！”

    钟灵眼神逐渐失去色彩，心中暗叹：“那班卫士皆如阴兵，统兵参将却如鬼神……能够训练出这等悍军，秦风……你到底是何方神圣？”

    ……

    京都，御书房。

    黑尉立于屏风之后，沉声道：“启禀圣人，北溪方向的传令兵，火速加急，已至京都驿馆。”

    梁帝正低头批阅奏折，漫不经心地回了一句：“军报？莫不是边陲又有变化？”

    黑尉摇了摇头，眼神一如既往的清冷，似是不带任何感情色彩：“传令兵已被兵部接收，暂时难以获取细节。”

    梁帝轻“哦”了一声，也没放在心上，云淡风轻道：“既然已被兵部接收，便是军报，若有军情，秦天虎自会来报，不必慌张。对了，秦风小儿在北溪如何了？”

    “已有些时日没听到他的动静了，莫不是这县令当上瘾了？”

    提到秦风，梁帝嘴角勾勒出一抹戏谑。

    委任北溪县令一事，秦天虎虽不提，但梁帝能够感觉到秦天虎的怨气，而且随着这个小混蛋一走，原本被闹得鸡犬不宁的京都，倒也安静了下去。

    便是连那天机营，也极为低调。

    是好事，天下谁不喜欢清静？

    却也是坏事！没了秦风，好不容易焕发生机的京都，又要腐朽下去了。

    黑尉眼神透着些许鄙夷：“启禀圣人，秦风那厮在北溪县整治民生，已颇见成效，那些与陈立狼狈为奸的豪绅，也皆是被雷霆手腕镇压，照此下去，用不了多久，秦风就能成为北溪县的父母官。”

    闻听此言，梁帝眼神尽是失望，直接将毛笔往龙头书案上一扔，冷哼道：“自甘堕落！既然他这么喜欢当县令，那便让他当个够！”

    见梁帝脸色难看，黑尉很识相的退下了。

    旁边噤声的李湛，犹豫再三，还是小声提醒：“圣人，委任县令一事，乃是高太尉和吏部下的令，秦风也身不由己……”

