    “呃，二小姐。”陈曦抬手招呼道。

    “来找姐姐？”蔡贞姬将羊发颠了颠，换了一个手势问道。

    “嗯，有点事情。”陈曦点头说道。

    “没事，你也不会来。”蔡贞姬一副“你不用多做解释”的表情，让陈曦甚是尴尬。

    “跟我来吧，下午没有学生，姐姐这个时候应该刚刚午休完毕。”蔡贞姬头也不回的朝着蔡家大门走去，敲了敲门，很快一个脑袋上绾着双垂发髻的小女孩探出头来看着蔡贞姬，不是辛宪英还能是谁。

    “你怎么在这里？”陈曦好奇的看着辛宪英问道。

    “师父~”辛宪英盈盈一礼，然后就从门后跳了出来。

    “她不在这里在哪里？”蔡贞姬翻了翻白眼说道，“你收她为弟子，又不给她教什么，白瞎那么好的天赋，要不是姐姐遇到了，估计你都忘了还有这么一个弟子吧。”

    “哈，怎么可能？”陈曦义正辞严的说道。

    蔡贞姬无语的看了一眼陈曦，然后伸手拉住辛宪英，就往里面走，不过迈步数步之后，扭头看向陈曦，“陈侯还是赶紧进来吧，再呆在门口，恐怕对家姐也不是什么好事。”

    陈曦一愣，随后也就跟着进去了，话说这算是来到邺城之后，第一次正式来蔡家，哦，其实也当不起正式，没有拜帖。

    陈曦四处打量着蔡琰的院落，并没有什么奢华的地方，装饰不多，但是远远观之却有一种简约的素雅，至于那仅有的几个侍女，陈曦一路行来倒是一个也没有见到。

    穿庭过院，经过一片花园之后，陈曦的耳边便传来了丝丝琴音，并非是古时名曲，颇有些闲暇自娱自乐的意思。也亏的陈曦也是历经熏陶，对于琴音也有了不错的理解。

    “姐姐有心事吗？”蔡贞姬仿若是自问，又像是告知陈曦一般。

    “她只是无聊。”陈曦没好气的说道，蔡琰有心事的时候非常多。结果某天陈曦觉得蔡琰有心事的时候问了一句，结果蔡琰只是笑着回了一句，“因为无所事事所以才有心事，不是因为有心事，所以无所事事。”

    陈曦当时望着房梁。良久之后点头，貌似蔡琰说的很有道理，忙成狗的时候，基本都没心事……

    “蔡大小姐，我有事找你。”陈曦和二小姐刚到蔡琰的琴房，还未进门，陈曦便习惯性的抬手招呼道，不过等进门之后，陈曦也才留心到蔡琰貌似只穿了一身绸衣，散开的发丝也是湿漉漉的。

    再一看弹得琴。果然不是焦尾琴，果真是家里没人，闲得无聊，所以随性了很多。

    陈曦人未至声先到，蔡琰弹琴的手明显一顿，不过不等开口，陈曦便已经跨门而入，蔡琰原本抬起的左手，不由得一顿，再次落到琴弦上。仿若不曾有过其他动作一般。

    可惜在场的包括陈曦在内都对于音律都有着相当的了解，自然知道蔡琰只不过是慌乱之下欲盖弥彰而已，不由得都有些尴尬。

    不过一阕过后，蔡琰缓缓的停住了琴曲。无奈的看着陈曦，神色上却未有丝毫的慌乱。

    “子川，有何见教。”蔡琰宛转悠扬的嗓音带着丝丝无奈传递到陈曦的耳中。

    “找你来帮忙。”陈曦目不斜视的看着蔡琰。

    “可是让我在闲暇时照看苑儿她们几个？”蔡琰微微颔首，不去看陈曦的方向。

    “嗯，因为我妻之前许诺她们帮她们收集资料，但是我即将出征南阳。而颍川算是前沿，我打算带她们回一趟老家，自从我离开颍川之后，一次都没回去了。”陈曦叹了口气说道。

    “原来是这样。”可能也是觉得一直跪坐在原地抚琴，被陈曦低头俯视有些不太适应，蔡琰上身前倾准备站起。

    宽松的绸袍因为蔡琰的动作略微侧滑，而蔡琰却也没有太过在意，缓缓站起之后，随意的梳拢了一下发丝，顺手紧了紧衣领衣襟。

    “可以啊，我在家中也没有什么事可做。”蔡琰站起来身来平视着陈曦回道，可惜不等陈曦谢过，蔡琰就开口了，“陈侯归颍川的话，可否帮我去看看一个人。”

    “谁？”陈曦一挑眉问道。

    “唐姬。”蔡琰叹了口气说道。

    蔡琰和少帝刘辩的正妃唐姬关系不错，尤其是在洛阳时唐姬还没嫁给刘辩之前，两人关系极佳，加之后来双方又都出现了同样的情况，虽未再行接触，但能真正体谅理解唐姬生活的也就蔡琰了。

    如果说蔡琰再嫁是相当有难度的事情，那么唐姬再嫁的难度基本已经突破天际了，因为唐姬是刘辩唯一的妃子，如果不是刘辩当初登基后不久就被鸩杀，唐姬就是大汉皇后。

    所以唐姬改嫁难度其实相当高，一般人真心不敢娶，再加上当初刘辩死前的话，唐姬基本没可能能改嫁了。

    这一世李傕基本没机会乱来，所以也就没有了李傕调戏唐姬一事，同样也就没了贾诩力保唐姬这件事，长安乱，刘辩被鴆杀之后，唐姬就在唐家的庇护下回转颍川了。

    蔡琰其实有好几次想去看看唐姬，不过有些事情该怎么说呢，刘辩是李优的前身李儒做掉的这是无可狡辩的事实。

    虽说当初李儒是想以弑帝吸引火力，将天下成型没成型的诸侯统统吸引过来，然后一把平推了地图，但弑帝这件事总归是无可狡辩，而现在蔡琰能生活得这么安稳，有一半都是李优的功劳。

    这就是让蔡琰有些不好去和唐姬说了，以蔡琰对于唐姬的了解，那家伙没她聪明是真的，但还不至于才过了六年就将仇人给忘了。

    别看李优现在又是蓄须，又是修发，但是蔡琰敢保证，唐姬一眼就能将李优认出来，这根本没说的。

    甚至过个几十年，唐姬都能一眼认出李优，这根本没道理可讲，唐姬和李优根本不可能兼容的。

    不过毕竟是朋友一场，蔡琰还是希望了解一下唐姬的近况，而陈曦去颍川，帮忙带个话也好，至少能让蔡琰安心一下，享受着李优的庇护，蔡琰偶尔也会生出一些愧疚的心理。(未完待续。)

