    蜿蜒的山洞口，聚集了很多魔法生物。

    这条原本由长角水蛇，偷偷挖掘的地道，此刻已经被一群普克奇占领。

    为了保护蛇木，伊法魔尼打造了四条防御机制。

    这里是最后的马其顿防线……固若金汤！

    为什么不让巫师来看管？

    在校长希克斯看来，普克奇的忠诚度，可比人类高多了。

    毕竟伊法魔尼的这些普克奇，都是那头当年跟随伊索的普克奇的后代。

    它们才是这个学校最忠诚的护卫。

    此时，那头名叫“威廉”，活了三百多年的普克奇，正坐在山洞深处，守护着蛇木。

    他混浊的视线，一直若有若无地锁定在年轻巫师身上。

    普克奇不信任巫师。

    但校长希克斯派来的人，又是伊法魔尼教授，他只能捏着鼻子同意对方待在这里。

    好在男巫没有任何异动，自从来了山洞后，就这样背着手，好整以暇地观察着斯莱特林的雕像。

    威廉打量着雕像，久久都没有说话。

    他能感受到丝丝热气，正从地底翻涌上来。

    蛇木的花已经凋谢，生命力大大减弱，山洞内也不再清爽，开始灼热，好像蒸炉一样。

    这也从侧面证实，格雷洛克真的是一座活火山！

    将学校建在火山上……伊索，可真有你的！

    威廉在观察雕像时，也在耐心等待，等待普克奇的放松。

    一头几百岁的普克奇，以前再厉害，也逃不过气血不足，身体虚弱的下场。

    巅峰时，威廉都不惧他，更何况现在。

    没有直接动手，无非是担心将山洞的花花草草给打坏。

    斯莱特林的魔杖，太重要了，不容有半点损伤！

    眼看普克奇瞪得久了，眼睛有点干，还有些精神不济……好机会！

    双手束后的威廉默不作声，没有抽出魔杖，而是轻轻叩指。

    雷鸣骤起。

    黑色闪电仿佛炮弹一样射了出去，而接着这个魔法，在半空中爆裂，向着四周溅射开来。

    普克奇猝不及防中招，顿时感觉浑身发麻，身体出现短暂僵直。

    威廉骤然转身，急掠向前，手中出现魔杖。

    普克奇好歹也活了几百岁，尤其是在北美这种恶劣的环境，生存经验丰富的吓人。

    他张开的嘴巴，喷出一团漏水……橘黄色的炙热火焰。

    火焰四散开去，将雷芒给打散，还阻止了威廉靠近。

    普克奇这种生物，面目丑陋，脾气糟糕，上身长下身短，而起诨名“三寸丁谷树皮”。

    它擅隐身，长于变形，以及一手祖传的……喷射火焰。

    威廉魔杖顶在前面，挡住了火焰。他感觉洞内的更热了。

    而普克奇显然也有意控制，没有灼烧到蛇木。

    但被巫师袭击，那只普克奇惊怒万分，他缓解了身体僵硬后，摘下背上那把乌青竹弓，双指一旋。

    淬毒竹箭，如同一根竹蜻蜓搅乱大火的瞬间，稳稳射向威廉。

    然后那根箭羽，堪堪要触及年轻人胸口，眼看就要顺势透体，却被魔法护盾挡住，如撞山岳，反弹回来。

    威廉击破火焰，来到普克奇身后，踢中他的腹部，魔杖按在额头，几乎同时猛然发力。

    可怜几百岁的老魔法生物，就这样撞在岩壁上。

    他正要挣扎起身，已经有两把魔杖，同时对准他。

    这是从安全表中出来的赫敏与特蕾妮。

    芭布玲则缓缓走到蛇木根旁，她拎着魔杖，威胁道：

    “不准再攻击，不然我直接将蛇木毁掉，让火山爆发。”

    普克奇擦了擦嘴角的鲜血，怒火冲天，他嘶哑着声音道：

    “你们究竟想干吗？！”

    他不明白，校长推荐来的巫师，为什么要背叛。

    “不干嘛，只是借蛇木一用。”威廉说道。

    “不可能！”

    芭布玲冷笑道：“这可由不得你。

    再说了，蛇木已经被唤醒，即便可以继续拖延一段时间，火山最终还会喷发。

    但我可以帮你们重新让它睡眠，再次生根发芽……嘶嘶～”

    芭布玲最后几句话是用蛇佬腔说的。

    普克奇愣住了，他也一直在找会蛇佬腔的巫师。

    但当年的冈特家族灭亡后，基本上没人会了。

    没想到这个女巫居然是蛇佬腔。

    但他还是大声劝道：

    “现在拿走蛇木，火山半个小时内，就会全面爆发……”

    “半个小时够了。”芭布玲站在蛇木旁，嘴里发出嘶嘶声，轻轻扭动魔杖。

    随着突然扑来寒风，烛火飘摇而明晦交错，藤蔓开始萎缩。

    伊法魔尼学校内，原本亭亭如盖的蛇木，所有叶子都已经发黄，却突然转红，好像燃烧的枫叶。

    先前绽放的花朵，尽数枯萎凋零，此刻只剩一朵小花苞无助飘零。

    很快，它也是轻轻飘落，所有的叶子都在一瞬间枯萎，变成黑色。

    山洞内，

    威廉扯断根部，握住一把魔杖，那把魔杖入手沁凉，在一端还勾勒着蛇怪图案。

    最特别的是，那条蛇怪是活的，它可以在魔杖上自由移动。

    终于得到了，又一件死亡圣器。

    威廉感慨万千。

    九件死亡圣器，他已经拥有其中四件：

    拉文克劳的戒指，圣杯，冠冕，和斯莱特林的魔杖。

    而邓布利多、尼可和哈利分别拥有老魔杖，炼金术书和隐形衣。

    这也算是，九有其七，只剩复活石和熬制一切魔药的坩埚……还没有得到。

    当然，这把斯莱特林魔杖，即将给汤姆送去，但在此之前……

    威廉掏出一本由精致平滑树皮所做的书。

    ——炼金术书！

    来美国之前，威廉将这本书从尼可那里带走了。

    这本书，以七页为一组，分成三组。

    第一组，包含着魔法界所有出现过的炼金物品。

    第二组，有着死亡圣器制作的方法。

    第三组，则会出现魔法界没有出现过的炼金物品。

    在第一组的第七页上，画着一根被巨蟒吞噬的魔杖，在第二组的第七页，画着一个高脚杯。

    威廉已经得到圣杯，也解锁了第三组内容。

    现在只剩下第二组内容，解锁后，便可以人为制作……死亡圣器！

    威廉左手举起斯莱特林的魔杖，右手拿着炼金术书。

    他松开魔杖，它自动悬空，稳而不坠。

    原本晦暗的图片，突然亮了起来，熠熠生辉。

    第二册内容，铺展开来如一幅由死神执笔的死神书。

    无数死亡圣器的虚影，在空中闪烁，一个个栩栩如生，如同全息投影一般。

    威廉盯着那幅瑰丽画卷，眼神炽热。

    死亡圣器的数量，远远不止九件，有些他认识，有些不认识。

    威廉甚至还看见了芭布玲的那个挂坠。

    但无论如何，此刻炼金术书终于彻底解开。

    威廉这一刻甚至感觉到，只要他再将圣杯拿在手里，便能和死神一样……无所不能。

    但威廉很快止住了贪念。

    圣杯并不在他身上，放在了赫敏那里，让她掌管。

    因为格林德沃临走时告诫过他：

    “每个三兄弟的故事里，都有三件死亡圣器，这是完整的一套圣器。

    九件死亡圣器，可以混合持有，但千万不要试图集齐一个故事里，完整的三件套。”

    威廉之前都是散装三件套，现在算是正式集齐一套。

    但因为格林德沃的交代，他也不敢同时持有三件。

    他伸手抓住炼金术书，只是念头一起，虚影就迅速重叠。

    炼金术书再次恢复了树皮模样。

    “好了，现在该去找汤姆了……该和他做个了断了。”

    ……

    ……

