
　　雷霆贯穿天心。

　　少年站立于雷霆之下，那被雷光照耀的身影，宛若执掌此地的主宰。

　　半神！

　　人间半神！

　　听到林凡的回答，那白人金发女子愣在原地，只剩下骇然。

　　“不可能，不可能！”她忽然尖叫起来，死死盯着林凡：“你不可能是半神！”

　　“我凤凰社最强的四人，才九品！”

　　但下一刻，还没等林凡说华，白人金发女忽然闭上了嘴。

　　因为。

　　她忽然想起，就在刚才，短短几秒时间，眼前这个少年已经将他凤凰社最强的四人，斩杀了两人。

　　加上她的话。

　　就是三个！！

　　一时间，看着眼前的少年，白人金发女身体忽然开始颤抖。

　　大夏，竟然出了一个半神？

　　这怎么可能！

　　凤凰社起源于欧美，确切地说，是起源于济世会。

　　那是一个遵从于优秀的人就该统治那些普通人的组织。

　　也因为对于“优秀”的追求，他们对人体基因改造已经研究超过百年，而就在前不久，他们迟迟没有进展的人体基因实验，忽然成功了几十例！

　　其中最强的，达到了九品！

　　也就是他们四人。

　　可大夏明明没有任何基因改造的前例，怎么可能直接制造出半神？

　　而他们凤凰社，竟然与一个半神为敌？

　　一时间，白人金发女满眼恐惧，声音颤抖道：“不如谈个交易……”

　　“唰！”

　　话语戛然而止。

　　刀光一闪而过。

　　人头滚落。

　　那白皙的脸蛋上满是错愕和震惊，完全还没理解发生了什么。

　　而那无头的身体却还兀自站立在雨夜之中，甚至还在做出踏出一步的动作。

　　那身体之后。

　　林凡手中的短刀滴着血水，如珠帘成串滚下。

　　发梢滴着雨水，林凡矗立在雨夜之中，面无表情道：“我的诉求就是，踏入大夏者，死！”

　　“轰！”

　　雷霆再起。

　　林凡甩干手中短刀上的血珠，收刀入鞘，转身看向那无头的尸体。

　　“你觉得，这个交易怎么样？”

　　“砰！”

　　无头尸体轰然倒在积水之中。

　　持刀的林凡转头看向那躲在远处瑟瑟发抖的红发少女，还有昏迷过去的公输鸣。

　　雨水模糊，少女根本看不清林凡的动作。

　　只见落下的雨水轰然破碎，那杀神一般的少年已经出现在自己身前！

　　“别杀我！”一时间，那少女恐惧的喊了起来，甚至将双手挡在身前。

　　缕缕火焰从双臂冒出，却因为之前逃生的疲惫和大雨的天气，只是冒出了几缕小的可怜的火苗。

　　实在是眼前这少年太可怕了。

　　那少女可是眼睁睁看着林凡面无表情的杀死了三个追杀自己的人。

　　那三个追杀自己的人，有多么强大，少女可是亲身感受过。

　　但在这少年眼中，却如三个蝼蚁一般，说捏死就捏死，甚至情绪都没有任何起伏。

　　就好像，

　　他整个人都是一柄没有感情，只知道杀戮的刀。

　　但。

　　“好了，安全了。”

　　少女抬起头，却发现，那冰冷的少年，此时脸上却有一丝让人安稳的笑。

　　就好像有他在，所有人就是安全的！

　　一时间。

　　少女只感觉眼前的少年，有些分裂。

　　一面是冰冷无情的杀戮机器。

　　一面，又是一个邻家哥哥。

　　很难想象，一个人到底经历了什么，才能变成这样。

　　…………

　　回去的大巴上。

　　公输鸣一边虚弱无力的躺着，嘴里含着一颗保命丹，一边朝林凡吐槽道：“你刚才也太凶了，看给人家小姑娘吓得。”M.23sk.com

　　“要不我出点钱，给你去看看心理医生吧。”

　　公输鸣有些认真的说道。

　　“如果你经历过和我一样的事情，你也会变成一把刀。”林凡面无表情的擦着短刀，“有些时候，你杀一个人，更多的人能够活下来。”

　　与此同时。

　　自由国，象征权力的白色宫殿之中！

　　“吉尔死了？”普川肥胖的身躯坐在椅子上，朝着面前的屏幕发出愤怒的咆哮。

　　“死了。”不列颠首座约翰点点头，“我国大使亲眼目睹，死于林凡之手。”

　　“我国大使也是。”印帝白象国首座阿三也神色复杂。

　　“那，那我们的联队，为什么没有动手……”普川狠狠咬牙，但随即，他收到了一份视频。

　　那是来自一艘幸存下来的自由国战舰的视频文件。

　　只见。

　　一望无际的海面上，乌云压城，若九天云海下垂。

　　千艘战舰开动，竖起的飞弹直指大夏国境，蓄势待发。

　　其内的威慑，不言而喻。

　　这是普川和诸国首座制定的计划中的最后一步，用大夏的安危，逼迫那位大夏代表来签下割地条约！

　　看起来一切都很顺利。

　　大夏虽然强大，但所拥有的军事力量，还远不能与联手的世界诸国抗衡。

　　就算能抗衡。

　　这一波飞弹过去，猝不及防之下，大夏能拦截住多少？

　　但凡漏掉一些，那大夏的城市，就会沦为废墟。

　　“看起来很顺利啊。”普川有些不解。

　　但下一刻。

　　一束光，自大夏国境的方向，疾驰而来！

　　闪亮的光！

　　那是……刀光！

　　只一瞬。

　　天地间，仿佛只剩下这一道刺眼的光芒。

　　那倾轧向大夏的乌云，在这一刻被一分为二。

　　海水被斩断成两半。

　　与此同时，被那道光芒贯彻的战舰，也纷纷分成左右两半。

　　画面中甚至记录了，那即将按下发射按钮的军官，与他脚下的战舰，一同被劈开的模样！

　　海面上。

　　少年持刀而立。

　　一声怒吼，宛若苍穹之上的雷霆滚滚！

　　“犯我大夏者，虽远必诛！”

　　“这……”普川瞪大双眼，不敢置信。

　　“据我们回来的军官汇报，大夏，似乎掌握了可怕的力量。”不列颠国首座约翰沉声道：“至少，是拥有可怕武力的个体。”

　　“没有弄明白大夏到底如何做到之前，我并不介意，与大夏开战。”

　　约翰揉了揉眉心。

　　场面一时静默。

　　而就在此时。

　　一个身穿红色披风、其上刻画着浴火凤凰的白人青年推开了普川办公室的房门。

　　“普川首座，”青年文质彬彬、眉宇间带着一丝傲气道：“我可以为您解释，这家伙到底是怎么做到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十章 我的诉求免费阅读。https://xs.23sk.com 