    第97章 比女人更像女人，白颜

    陈伟不知道自己该去怎么期待，希望才好。

    作为一个人，重生第一次，竟然交给机械生命体，怎么想都觉得有点……排斥肯定说不上，感觉怪怪的。

    陈伟身上，只盖了薄薄一层夏凉被。

    他能清楚感觉到，被子被揭开一角，重量压在身旁。

    再然后，背后传来一抹柔软。

    这下，不需要多想，已经足够坐实！

    总不能是炎星跑来的女人，或者有哪个异性求生者注意到自己，主动跑爬上床吧？

    且不说有没有这种可能性，即便真有，连尸潮都无法轻易突破的避难所防御机制，凡人肉身，凭什么？

    陈伟没有转身，他在想，努力地想，蓝鸢，僵铃铃，白……

    白鸢，赤兔可以去掉，她们是个什么身材，陈伟难道不了解？

    除非身体倒过来，用屁股顶着自己。

    到底是谁呢？

    僵铃铃的性格似乎最有可能，不过……

    从背后这个位置，再加上脚后跟触碰到的一双，冰凉，毫无温度的脚，身高不符，僵铃铃的可能性为零。

    难道是蓝鸢？

    她会做出这种事情？

    要放在之前，陈伟敢都不敢想。

    果然，哪怕是机械生命体，知人知面不知心这种说法，也能够用得上吗？

    “主人，是否需要开启人体恒温模拟功能？”耳边响起的声音，让陈伟瞬间判断出她的身份。

    机械女仆！

    名字？陈伟还没取呢。

    “原来服务还包括这种意思？”陈伟吞咽一口口水。

    “我会做一切会使主人您身心愉悦的事。”机械女仆的双手从陈伟背后伸出，将他抱住，双手触摸在胸口上，继续说道：“相对于战斗型机械生命体，我的内部构造，会更接近人类。”

    “你这是在逼我犯罪啊！”面对一个完全由自己个人取向，自定义出来，百分百顺从的机械女仆，陈伟道心难稳。

    “犯罪？”机械女仆将脸贴在陈伟背上，“我只是想让主人高兴罢了，为此，我愿意做任何事，设定如此。”

    陈伟转过身，看着机械女仆，“如果我拒绝你的话，你会伤心吗？”

    “主人如果有这方面的需求，我可以请求芯片升级，加强情绪。”机械女仆回答道。

    声音很温柔，悦耳，感受不出机械合成的违和质感，却也同样感受不到，半点人气，介于两者之间。

    陈伟本以为，自己不会对这种毫无感情的机器产生兴趣。

    可当视线低下，借助房间中的微光，看清楚衣不蔽体的机械女仆时。

    妈的！这种时候要还是什么都不做，自己还算男人吗？

    陈伟伸出的手，忽然坚定决心，将机械女仆抱住。

    【已自动开启人体恒温，湿度功能……】

    ……

    屋外。

    僵铃铃忽然睁开眼。

    揉揉眼，放下手，看着身边空掉的躺椅位子，“主人？”

    她站起身。

    想去寻找。

    寻声，走进房间，找去。

    站在门口。

    双眼泛起淡淡猩红之色，利用夜视能力，观察着床上的画面。

    歪着脑袋，并不能理解。

    她是犯了什么错，在被主人教训吗？

    听声音，好像很难受的样子……

    僵铃铃果断退后几步，避免被发现。

    在主人生气的时候去找他，显然不是一种理智行为。

    见白鸢迎面走来，僵铃铃好心提醒道：“主人现在很生气，如果你要找他的话，建议过一会比较好。”

    “我去休息。”白鸢答道。

    “那就好。”

    时间一晃。

    陈伟靠墙坐下。

    看了眼时间，睁大眼，“居然这么久！”

    “果然是憋坏了吗？”自嘲一笑。

    再看看倒在自己身旁，蜷缩着身子，十指轻握，看着自己的机械女仆。

    陈伟好奇问，“你能感受得到快乐吗？”

    “还是单纯靠数据，模拟出我想要看到的画面？”

    “机械生命体全部基于庞大的数据库行动。”机械女仆的回答，与陈伟脑海中所想，差不多。

    不过这样也不错。

    系统数据确实厉害，展现得淋漓尽致。

    过程中，陈伟根本没有想起，机械女仆机械生命体的事实。

    无论是身体温度，还是情绪表达，以及体外渗出的汗水，气息……都做到了完美还原。

    比女人，还像女人！

    这么说，丝毫不夸张。

    就是事后冷却得太快。

    一本正经的模样，当真让人怀疑，之前什么都没发生。

    “对了，需不需要我给你取个名字？”陈伟问。

    “主人若是觉得这样更方便的话，我尊重您的选择。”

    “嗯……我想想。”陈伟双手抱在身前，开始思考。

    “就叫你白颜吧。”

    机械女仆眼中亮起一抹光芒，其中细看会发现，有几串代码飘过，“已记录。”

    “主人，从今往后，我将作为白颜，忠心为您献上服务。”

    “哦……好。”这告白式的语句，让陈伟愣住一下。

    不由再惊叹一遍，不愧是白银宝箱开出来的奖励道具。

    “那么，接下来请主人安心休息，我继续去打扫房间。”白颜坐起身，走下床，将女仆装重新换上。

    “去吧去吧。”陈伟并不担心机械人会不会累坏。

    那很傻。

    更何况还是从宝箱里开出来的高级人工智慧生命体。

    打开虚拟系统面板，看着剩下几十个白银宝箱，陈伟若有所思。

    若有所思……

    “果然还是算了！”陈伟可不想把全部的精力都沉迷于这种事情上面。

    弑天蜈蚣，羊头死神的出现提醒着他，对于这个世界，绝对不能掉以轻心。

    必须尽快升级避难所，组建出一支自己的势力才行，否则，面对强大到离谱的对手时，自己将毫无还手之力。

    不能指望每一次，身边都有高级宝箱，能开出足够解决问题的奖励道具。

    这种想法，对自己很不负责任。

    “不知道那些能够吞噬进化的丧尸军团，现在怎么样了。”陈伟获得暴食者形态，分裂出它们以后，直到现在，都没怎么管过，放养一般，任由其在外活动。

    “没挂吧？”他有些担心。

    正在陈伟考虑着，要不要展开精灵翅膀，去看看情况时，墙外，忽然传来枪炮的声响！

    (本章完)

