    （第四卷，新的征程，感谢每一位正版读者！）

    元气满满的联合中心，赛前高喊着尼克斯没有林易就没有那么可怕的锡伯杜明显想多了......

    虽然林易认为锡伯杜简直就是自己的真爱粉，但是现在的罗斯，可不是最好的罗斯。

    这朵“风城玫瑰”能够恢复几成实力还是个问题，所以，尽管头铁的公牛缠住了尼克斯，但是，莫名其妙地这场比赛尼克斯又投顺了......

    只不过，原本正在内心里声讨着保罗与克莱的林易在看这场比赛直播时，忽然愣住了。

    奥妹果断地在第一时间抱走了小悠悠，在这种时候，奥妹可不敢打扰林易。

    一直以来，人们都认为尼克斯是一支得到了上帝眷顾的球队。

    作为北美两大快乐源泉之一的尼克斯，自从在09年选秀大会上交易得到林易后，最近这几年，可以说，他们的崛起速度如同火箭升空一般。（火箭：大梦退役后我们就没升空过，别胡说！）

    纵观过年三年，尽管在11/12赛季的东决遭遇了伤病，但是那种大面积的伤病，尼克斯还真没遇到过。

    甚至有球迷把尼克斯的队医称为神医，因为大家都认为尼克斯的队医已经超越了太阳队医，毕竟......我林就是铁证！

    过去的三年，林易场场打满，一场比赛都没落下过。

    但是11月3日，在芝加哥联合中心，悲从天降。

    第四节比赛，在与诺阿争抢篮板时，拳王与诺阿膝盖对撞，落地后的拳王痛苦不已，而在这次受伤后，泰森钱德勒这场比赛并没能回到球场。

    林易第一时间便收到了尼克斯助教唐纳森发来的短信。

    “疑似膝盖应力性骨折，需做核磁共振进一步检查。”

    俗话都说好事成双，但是这个夜晚的尼克斯，悲上加悲。

    因为就在泰森钱德勒离场后不久，保罗在一次进攻时意外地倒地，当时与他对位的罗斯在抢断后都愣住了......

    在场边锡伯杜那杀人的目光中，罗斯没有选择快下，而是请求了暂停。

    事后罗斯解释，他感觉保罗不是装的，因为他自己也受过伤，“我想一次快攻得分与保护对手的职业生涯相比，并没有那么重要。”

    罗斯表示，人在最疼的时候，是叫不出声来的，而当时保罗在倒地时，显然已经说不出话来了。

    虽然这场比赛尼克斯依靠之前建立的优势战胜了公牛，但是在赛后的新闻发布会上，德安东尼的面色十分沉重。

    因为这是老德执教尼克斯以来遭遇的最大危机。

    其实，在这个赛季开始之前，林易便提醒过拳王和我炮了，因为如果林易没记错的话，拳王在13/14赛季曾因伤缺席了小半个赛季，而保罗在这个赛季也是打打停停。

    只是，林易千算万算，怎么可能算得到，赛季刚一开始尼克斯就这么倒霉？

    而且，拳王与我炮的这次受伤，明显比林易记忆中更重。

    “又是我带来的蝴蝶效应？”林易摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    ……

    11月4日，返回纽约的尼克斯带回了两大病号。

    在经过核磁共振检查后，拳王确认为膝盖应力性骨折，据尼克斯队医的估算，拳王最快也要4个月后才能返回球场，而如果伤情恶化的话，拳王需要六个月的恢复时间。

    也就是说，尼克斯必须要做好两手准备。

    乐观的话，泰森钱德勒会在全明星赛后复出，悲观的话，拳王得在季后赛，甚至可能是第二轮才能复出。

    而保罗的伤情也不容乐观，因为我炮这次是旧伤复发。

    早在09/10赛季，保罗的左膝盖镜关节便动过手术。

    当时保罗为了带领黄蜂打进季后赛，强行在赛季末复出，而这也导致保罗之后的职业生涯，他的左膝盖彻底成为了定时炸弹。

    尼克斯的队医建议保罗采取保守治疗，队医估计，保罗这次最少需要休息3至6个月。

    林易第一时间便赶往医院看望了保罗与拳王。

    泰森还是比较乐观的，在病床上的他还因为调戏护士被自己的老婆给抽了一耳光。

    一般的球队，如果伤了两大主力恐怕必须得摆烂了，但是尼克斯不同，作为卫冕冠军的他们还有着三连MVP的林易，拳王相信，林易肯定能把尼克斯带进季后赛。

    “林，接下来靠你了，我就不客气了，先躺一会儿。”拳王说道。

    而相比起拳王，我炮的心情十分低落。

    伤号炮倒不是因为篡位失败难受，要知道，这赛季的保罗非常渴望证明自己，可是......人算不如天算，我炮要是能提前预知伤病，那他原本的职业生涯也不会这么悲凉了。

    伤病，是任何NBA球星都迈不过去的坎。

    除了像林易这种拥有治愈术的牲口外。

    在NBA的历史上，有多少豪强在建立王朝的路上倒在了伤病上？

    尼克斯也不可能幸免，只不过这一次他们着实倒霉了一些。

    林易摸着我炮的脑袋，对他说道：“克里斯，别想太多了，好好养伤，这次你不彻底养好，我是不会同意你归队的。”

    保罗这次受伤也可以说是不幸中的万幸，因为像我炮这种极度傲娇的人，如果不是因为这次旧伤复发，恐怕他是不会知道带伤打比赛这种事，不是谁都能干的。

    我炮低着自己那倔强的头颅，“林......我不想被人们说是躺赢。”

    林易叹了口气，果然，我炮就是我炮，“那有什么，现在外面的人不也说我是靠你们才能赢球吗？”

    “那不一样！”

    “那有什么不一样？克里斯，我们是队友，队友本就是相互依靠的，听我的，好好养伤，在季后赛再杀他个天翻地覆！”林易的话打动了保罗，毕竟保罗这次受伤并非是赛季报销，只不过等于尼克斯给他批了一个稍长的假期罢了。

    “可是，林，万一你没带队打进季后赛怎么办？”保罗抬头看着林易说道。

    林易：“......”

    林易突然后悔了。

    为什么我要来安慰保罗？

    保罗这种人，让他自生自灭不就好了？

    有什么可安慰或者是值得安慰的？

    开什么玩笑！

    如果是在西部，可能林易会很慌。

    这特么是在东部。

    克里斯，你怕是不知道我新秀赛季就带着一堆臭鱼烂虾打进了东部半决赛吧？

    啊呸！

    也不能说那帮队友是臭鱼烂虾，但是，林易可不会怀疑自己的实力以及剩下的尼克斯球员。

    虽然像上赛季那样打破历史战绩记录不现实，但是哪怕保罗与拳王一起受伤，林易的目标也依然放在了东部第一上。

    “哎，本来想躺两天，但是没想到，越是想躺，这该死的世界就越是逼着你来凯瑞。”其实说心里话，林易觉得躺赢挺爽的。

    可是，作为这支尼克斯的领袖，林易知道，在保罗与拳王倒下的那一刻起，他便要扛起这支尼克斯往前走了。

    而正在制定今年全明星赛比赛方案的斯特恩在得知保罗与泰森钱德勒的伤情后，愣了好一会儿......

    “看来，已经不需要我们去给他制造仇恨了。”

    斯特恩打开了自己办公室的窗户，在仰望着天空的同时，这位头发花白的小老头嘴角挂着一丝慈祥的笑容。

    “晴天的下一秒可能会是雨天，而糟糕的雨天过后，可能会是彩虹。”

    ……

    PS：第三更！第四更稍后