    撤离的时候，领头人还不忘来到关压毛建文他们的地方。

    一人给了一木仑，正中心脏。

    “哼，硬骨头，我看夏国是不是所有人都如你们一样。”说完，那人就走了出去。

    外头，当然也跟里面的人发生了火拼。

    古元德见状，立马叫停战斗，“救人要紧。”

    当再次见到毛建文夫妻二人时，进来的人都红了眼眶。

    他们身上没一块好肉。

    心脏处有着木仑伤。

    好在有口气在。

    “送医院，送医院。”古元德声音带着颤抖嘶喊道。

    人，被送进医院，一路上，他们就怕二人在车上断了气。

    好在，二人命大，挺到了医院。

    山上那些人跑了几个，接下来的事情就交给安全部门。

    毛建文和安倩倩被送进手术室。

    一进去就是三个小时。

    医生出来的时候全身虚脱，不过带来了好消息。

    “子弓单取了出来，但能不能活下去，还得看他们自己的意志。”医生接手他们的时候感到奇迹。

    这么重的伤居然都还留有口气在。

    安倩倩做了个梦，梦到了前世。

    她梦到了毛建文为何会来京都，为何会成为一方富豪。

    原来，是他设计的武器威胁到了诸国，最后被人出卖，最终不得已选择了退出。

    为了家人，他不得不退出。

    那时的他，伤的很重，能捡回一条命以是万幸。

    这辈子，因为她，他转变了自己的研究，但，也逃离不了被人算计。

    这才有了这出绑架。

    安倩倩很是心急，想知道现的他是否和上辈子一样，受了那么重的伤。

    挣扎着想醒过来，但，好像有谁在按住她的眼皮一样，不管她如何挣扎都无法睁开眼皮。

    另一边，毛建文同样做了个梦，他所梦到的是安倩倩上辈子的一些事情。

    梦到她中年离婚，无子无女，一辈子都活在悔恨之中，因无缘见母亲最后一面。

    最终拖着病体，早早离世。

    等二人再次醒来的时候，京都都翻了天。

    不管是谁都接受了盘查。

    就连毛富忠一家子都被盘查，可见行动力有多大。

    这次是因为隐形战机的泄露让毛建文同志受到如此伤害。

    一个处理不好，那以后还敢有人做出如此贡献的研究吗？

    当然，也是有夏国几位大佬研究人员从中协和，让这次的盘查直接动到全国。

    “你说说，这小子还要睡到什么时候去了。”来到医院半个月了，可毛建文夫妻二人还是没有醒过来。

    王老一直在这里守着，不光是他，古元德也在。

    他们的家人也得了信。

    李玉兰和安母见到二人受伤的样子后，晕了过去。

    好在，她们知道，这时的她们不能倒，一直在这里强撑着。

    毛建兴两口子也得了信，丢下农场，赶忙回到京都。

    一边照顾着父母，一边照顾着孩子们。

    “医生都说了，没大事，只要醒过来就好。”古元德心里像堵了块大石头，沉垫垫的。

    “这次的事情有结果了，只是想不过会是一个不起眼的人。”王老叹气道。

    古元德不说话，不知道在沉思什么。

    一天又一天过去。

    二人也从梦中醒来。

    这一醒来，惊动不少人。

    “醒了就好，醒了就好。”李玉兰看着醒来的二人，大哭不止。

    这些天，她一直在提心吊胆，就怕他们有个什么万一，孩子还那么小，那可要怎么办？

    四个孩子很乖，知道爸妈受伤后，一个个全都变的沉默。

    可了解他们的外婆奶奶是知道，他们长大了。

    “爸爸妈妈。”四个小家伙看到爸爸妈妈醒来，也流下高兴的眼泪，不过他们没有哭。

    安母擦着眼泪，立马叫来医生。

    医生一来就把人赶了出去，直接给二人检查。

    好在，一切安好。

    “病人醒过来就没事了，接下来就是好好休养，家属多给补补就好。”主治医生松了口气。

    再不醒，他这个医生也做到头了。

    “谢谢医生，谢谢。”李玉兰和安母赶忙道谢。

    刚醒来，夫妻二人都担心着对方。

    好在，他们住在同一间病房，能第一时间看到对方。

    二人相视一笑后，再一次睡去。

    等王老他们过来的时候，已是第二天。

    毛建文和安倩倩身上的伤好的差不多，但内里的亏损还没补回来，有些无力。

    “老师，王老让你们担心了。”见到二人过来，毛建文想起身，可是他半点力气都没有。

    安倩倩也一样。

    “别动，别动。”看到他想起身，古元德立马按住他，“你这孩子，我们又不是外人，别起来。”

    看到自己得意的学生受这么重的伤，古元德有些后悔，早知如此，当初就不该让他来京都。

    也就不会把人送到别人手上。

    王老也很是后悔，为何不把毛建文同志保护的更好一些。

    明知道他做出那么大贡献。

    “建文啊，这次的事情有结果了。”他们能做的就是给他一个结果。

    当然，也没背着安倩倩，夫妻是一体，告诉她也无防。

    “为何？”他知道自己的研究不可能会让人疯狂至此。

    “这事呢本来还想等研究再稳定点公布的。”古元德无奈笑笑，“说来，也是咱们西背研究院连累了你。”

    古元德把一些能说的事情说给他听。

    毕竟他不再是西北研究院的人，有些事情还是不能知晓的。

    在毛建文离开西北后，有人在了的基础上再次研发，最终搞出了音波攻击。

    这项研究还未达到完全成功，可上次因为边境问题，动用过一次。

    因攻击无形，伤害力强大，那一次，边境得到了很大的胜利。

    而声波研究项目也被西北研究院里看重。

    只是没想到，最终伤害到毛建文。

    安倩倩无言，无妄之灾啊。

    好在，他们保住了性命。

    毛建文和安倩倩的想法不同，他对所谓的声波研究很感兴趣。

    于是多问了几嘴。

    他是个全面发展的人才，不管是王老还是古元德都没有隐瞒他。

    “我接下来能研究这个项目吗？”毛建文这时忘了伤痛，反到对声波研究起了心思。

    “这当然没问题。”

    不管是古元德还是王老，都希望这项技术有更大的进展。

