    “以后会有的，其实来上一点辣椒会更好！”陈松说道。

    朱棣没有见过辣椒，只是刚才吃了一点辣酱，所以就将辣酱带了进去。

    “但愿这天能早点到来！”朱棣说道。

    旷野寂静，天上的月亮被乌云遮住，北风开始呼啸，地上的雪被刮起。

    天上又下起了雪，纷纷扬扬的落在地上。

    雪将陈松的眉毛和头发染成了白色。

    北风钻进衣服，冬夜里忍不住颤抖。

    陈松缓缓的呼吸，以免鼻腔被冻伤。

    “就到这里吧，先回去睡觉吧。”朱棣看着天上大起来的雪，念叨了一声，往中军大帐而去。

    陈松也回到了自己的大帐，就在朱棣军帐的后面。

    大帐中生着一堆火，床铺就在火堆旁。

    躺在床上，将身上的羊皮被子裹紧，沉沉睡去。

    雪落在地上，不发出一丁点的声音。

    不知不觉间，已经积攒了很厚。

    第二天依旧是大雪天，看不见一丁点的太阳。

    铁甲冰冷，陈松还是将铁甲套上，戴好铁盔，跨上战马，朝着西边而去。

    战马奔驰在大地上，几天之后，来到了大同附近。

    队伍调转方向，转向北方，在方山附近出关，一路往北。

    来到草原，视野一下子开阔起来。

    身后的边墙越来越远，起初，还有边军骑兵护送，可两天之后，就只能靠陈松和朱棣了。

    朱棣来到北平府后，打过不少的仗，可这次，却是他正儿八经第一次出塞，不免有些兴奋。

    “哈哈，俺就不相信了，俺还成不了第二个冠军侯......”朱棣看着眼前的草原，忍不住大声感慨。

    陈松握紧手中的马缰绳，冲着一旁的朱棣大喊：“殿下，这次要是成功，那咱们就是第二个冠军侯，这可是不世功勋啊！”

    “哈哈，说的是。这是无上的荣耀，追亡逐北，封狼居胥，燕然勒石，这是汉家儿郎们无上的荣耀！”

    说罢，朱棣狠狠的一甩手中的马缰绳，胯下的战马又加快了速度。

    捕鱼儿海在北平府的东北方向，从大同这边走，便是南辕北辙。

    可这是没有办法的事情，敌军的兵力基本上盘踞在必经之路上，为了能成功的绕道到捕鱼儿海，所以不得不从大同这边绕道。

    “常青啊，咱们的速度应该再快一点。咱们现在可以说是南辕北辙，所以，咱们只能加快速度，能早一点到，就早一点到！”朱棣转过身子，冲着陈松大声喊道。

    陈松点点头，手中的马鞭也朝着胯下战马抽去。

    战马的速度又快了几分。

    ......

    捕鱼儿海附近，一片茫茫的营帐立在这里。

    北平附近大雪不断，可是捕鱼儿海这边干旱的厉害。

    要不是有着捕鱼儿海的存在，他们这些人早就渴死了。

    前元皇帝脱古思帖木儿骑着一匹装饰华丽的战马，立在一座光秃秃的山坡上，看向南方。

    丞相失烈门在他的旁边，看向南方的眼中满是回忆。

    “唉，草原就是这样，时不时就是白灾和黑灾，哪里有中原来的舒服？

    若不是朱元璋这个泥腿子，咱们何至于此？何至于此啊！”失烈门一提起朱元璋，就恨得牙根痒痒。

    朱元璋是一个很没有安全感的人，自从拿下天下之后，生怕前宋就是重演，所以对于草原之敌异常重视。

    只要朱元璋有时间，手中有兵，朱元璋就会组织北征。

    洪武朝一共三十一年，在这三十一年期间，一共组织了十三次北伐。

    从古到今这么长时间，历朝历代，都没有朱元璋如此频繁的对草原进行征伐。

    就好像不将草原打服就不罢休一样。

    陈松伏在战马上，看着前方的道路，回忆着历史上的记载。

    洪武年间，是一个被低估的时代。

    可能没有永乐、仁宣那般富庶，但论及兵锋之胜，也就永乐大帝能相提并论。

    ......

    朱元璋站在御书房的门口，双手背在身后，静静的看着北方。

    今天早上，陈松和朱棣的出征的奏折送到了御书房。

    “标儿啊，你说这两个毛头小子能不能击破前元老巢？学一学冠军侯呢？”朱元璋这话像是在问站在一旁的朱标，其实是在问自己。

    没等朱标回答，朱元璋便开始自说自话，“能，肯定能。两个毛头小子，一个鬼主意多，一个悍勇，两个组合在一起，定然能攻破前元老巢。”

    说到这里，朱元璋忽然看向南方，脸上也从期待变成了阴沉。

    “倭国，倭奴的仇肯定是要报的。当年杀俺使者，杀俺百姓，这是不共戴天之仇，等俺腾出手来，定然要让你们的海面铺满俺大明的战舰。

    还有陈祖义这个数典忘宗之辈，俺定要将你活剐了。”朱元璋的脸上满是冷光，目光如冰霜。

    后世人皆赞叹永乐年间北征草原，皆赞叹郑和下西洋，皆赞叹《永乐大典》详实厚重。

    可很少有人注意到这个老农民，他不善言语，不夸大自己的功绩，只是一昧的做事。

    有人说朱元璋不懂商业，可开中法一法，解决了多少问题？

    三十税一的商税备受诟病，可明初商业几近断绝，不这样做，如何才能恢复？

    龙江造船厂造就的船只，成全了自己儿子的丰功伟绩......

    朱元璋的鬓角早已斑白，身子也不再挺拔。

    他是一个被低估的皇帝，是一个将文官得罪彻底的皇帝，是一个被人说成不懂文化的粗人，是一个不善言语的皇帝......

    可朱元璋就是朱元璋，被骂或者不被骂，永远都是朱元璋，他就在这里，不来也不去。

    “嘿嘿，平定草原，将这个几千年来的心腹大患解决了，再将南边的那些海寇解决了，就是一个太平盛世了。”

    朱元璋的脸上出现了笑容。

    “标儿啊，你知道俺小时候最大的愿望是什么吗？”

    朱元璋忽然侧过身子，看向朱标。

    朱标摇摇头，“不知！”

    “俺最大的愿望就是醒来能吃饱饭，睡觉能盖暖被。老婆孩子热炕头，便是俺最大的幸福。”朱元璋嘴角带着笑，一脸轻松。

    “可能俺看不到太平日子喽，标儿啊，以后就好好地替俺看看这太平盛世吧！”朱元璋忽然说道。

    这句话将朱标吓得不轻，急忙问询：“父亲何出此言啊？如今正是春秋鼎盛之际，再有常青，长命百岁倒是寻常事啊。”

    朱元璋笑着摇摇头，“常言道，人活七十古来稀。俺现在五旬过半，还能有多少时间呢？

    俺不是始皇帝，也不是汉武帝，俺就是个凡人，俺没想长生。这都是定数，该到什么时候，就到什么时候，没有什么好舍不得的。

    唯一就是舍不得你们，舍不得这大明。”

    朱标沉默不语，开始思考朱元璋为何忽然会说出这种话。

    “该不会是宫中有人胡言乱语？不可能啊，宫中之人没有这个胆子。那又是怎么回事？

    从同意常青出塞开始，时不时就会这样，这到底是怎么一回事？”

    朱标的心里满是疑惑。

    一阵北风吹来，风卷着雪花飞进御书房。

    朱元璋在外面站了一会儿，又走了进去。

    时间在朱元璋批阅奏折的笔下流逝，陈松也终于来到了捕鱼儿海附近。

    天苍苍，野茫茫。

    一阵沙尘暴在远处聚集，朝着陈松吹来。

    “停止前进，所有人下马，将战马放倒......”

    朱棣停住战马，转过身子，朝着身后的士兵大声的喊着。

    沙尘暴可不是后世的专属。某种程度上来说，这个时代的沙尘暴一点都不比后世的少。

    在没有环境保护想法的现在，过度放牧便是寻常事。

    越往北方走，这种情况就越明显。

    草原生态环境单一，经受不住过度放牧，往往会产生沙尘暴。

    沙尘暴还没有过来，一阵狂风吹了过来。

    陈松蹲在地上，胯下的战马也躺在了地上，口鼻上都蒙上了黑纱。

    三千士兵都蹲在或者趴在地上，将头埋低。

    新式火铳全都被士兵们死死的搂在怀中，新式火炮也放在了人群的最中央。

    “呼呼呼！”

    沙尘暴终于过来了。

    一时间昏天黑地，飞沙走石，沙子打在将士们的铁甲上，噼里啪啦作响。

    沙尘暴中根本看不清方向，鼻腔中满是尘土气味，呛得人不停的咳嗽。

    持续了一刻钟的时间，风终于小了下去，沙尘暴也过去了。

    陈松站起身来，身子一抖，肉眼可见的尘土从身上落下。

    将包裹着口鼻的黑纱摘下，此时已经变成了土黄色。

    用力一抖，尘土飞溅。

    吐出一口夹杂着沙土的唾沫，抖落黑纱上的尘土，又围在口鼻间。

    天还是土黄色，沙尘暴虽然过去，但这种天气还要持续几天。

    “继续行军，此地距离捕鱼儿海已经不剩多少距离！”陈松跨上战马，冲着身后的将士大喊一声，接着前进。

    朱棣走在陈松的身旁，眯着眼睛看向前方。

    眉毛上面沾满了尘土，睫毛都失去了本来的样子。

    “常青啊，按照计划来？”朱棣冲着陈松大喊。

    陈松点点头，“对，就按照计划上的来！”

