    皇后闻言，忍不住嗔了他一眼，脸色微红的道：“都一把年纪了，你说的什么话。”

    　　皇帝握着她的手道：“说的真心话，太医说你不宜多思，以后这些事交给我，你别烦心，先前是我不好，不该冲你生气……”

    　　皇后慢慢的叫他哄好了，叹息一声后原谅了他。

    　　夫妻两个相携着一块儿去用下午茶，再休息一会儿，皇帝便去了前殿处理政务。

    　　他想了想，还是叫人把殷礼叫进了皇宫，“初三那日的国宴，太子的酒水被换，此事交给你去查。”

    　　殷礼：……这都过了半个月了，该死的人都死了，他上哪儿查去？

    　　皇帝轻咳一声，指了一旁的古忠道：“先前这些事都是古忠在查，你要什么就问他。”

    　　古忠：……

    　　皇帝严肃的道：“不论此事是谁指使的，你都要查出来。”

    　　殷礼明白了，躬身应下。

    　　古忠便和殷礼交接。

    　　之前皇帝查到一半就暗示不要查了，古忠这段时间就在摸鱼，现在皇帝要再追查，一回头发现许多证据都叫人抹干净了。

    　　殷礼有些头疼，想了想后道：“我得和陛下借一个人。”

    　　皇帝：“谁？你尽管说来。”

    　　“御史中丞老唐大人。”

    　　皇帝：……

    　　他道：“爱卿，唐明辉且还比你高一级呢，借他，到底是他听你的，还是你听他的？”

    　　殷礼接着道：“老唐大人的儿子唐鹤。”

    　　皇帝略一挑眉便颔首道：“好，给你。古忠，拟一封手书。”

    　　古忠应下，毕恭毕敬的去写诏令去了。

    　　皇后赏了满宝不少东西，所以宫里的人用了两辆车把东西和人送回到常青巷。

    　　宫人把东西搬进后院，收了白善塞的一个荷包便告辞离去。

    　　三头几个还是第一次看见宫里的人，也是第一次看见宫里的赏赐，忍不住好奇的盯着看。

    　　等人一走，他们就围着礼物看起来。

    　　满宝打开一个盒子，里面是一对金猴，惟妙惟肖，好看得不行。

    　　主要是，这对猴子还挺大，满宝拿在手里沉甸甸的。

    　　众人哇的一声，三头忍不住接过去啃了一口，然后肯定道：“是真的！”

    　　白善：“……宫里给的赏赐，当然是真的了。”

    　　这一次送的布匹也很贵重，大概因为过年的时候天气还冷，所以皇后还给了她两块狐皮。

    　　满宝将东西都收进房间里，这才打开了另一个匣子。

    　　一打开，所有人的眼睛都被闪住了，就是庄先生都忍不住讶异。

    　　匣子里，一颗颗饱满圆润的珍珠轻轻的滑了滑，每一颗珍珠都差不多是同样大小和圆润。

    　　满宝轻轻地“哇”了一声，然后看向庄先生。

    　　庄先生已经回神，摸着胡子笑道：“既是皇后赏的，你就接着吧。”

    　　三丫忍不住咽了咽口水，问道：“小姑，我要是学了很厉害的医术，以后也能得这样的赏赐吗？”

    　　满宝鼓励她，“应该可以的。”

    　　三丫就雄心壮志起来，心头的志气腾腾的往上冒，她暗暗给自己鼓劲儿：将来我也要和小姑现在这样厉害，赚好多好多的钱！

    　　大家把东西搬回满宝的房间，白善以有事和满宝商量为理由留了下来。

    　　今天庄先生考察了一下他们的功课，认为周立学和周立固学习都有点儿危险，所以他已经开始给他们布置课业和指导功课了。

    　　三头几个依依不舍的离开，回书房里去写作业和看书去。

    　　白善问满宝，“你用过午食了吗？”

    　　满宝点头，“在东宫吃的。”

    　　“太子的毒解了？”

    　　满宝点头，“那解药很好，解了毒以后还能修复一些基因，咳咳，就是还有固本培元的效果。”

    　　白善就低声问，“你今天进宫看出什么端倪没有？”

    　　满宝摇头。

    　　“那周小叔那里呢？”

    　　满宝道：“我一会儿问他。”

    　　然后就看着他不动了。

    　　白善无辜的回看她。

    　　满宝道：“你得出去。”

    　　白善也依依不舍起来，“不能当着我的面问吗？”

    　　满宝摇头，虽然沉浸意识也能看到系统里的视频，可她更喜欢进去看，那样耗费的精力比较少点儿。

    　　白善只能转身出去。

    　　等他走了，满宝便伸了一个懒腰，脱掉鞋袜，爬到床上，这才高高兴兴的进系统里去看视频。

    　　说真的，她还是挺感兴趣太子平日里都在做什么事的。

    　　满宝一边点开昨天的视频，一边看了眼支付出去的剩余积分，还不往和科科讨价还价，“我给太子看病的时候不需要录制，记得把时间顺延下去呀。”

    　　科科：“……宿主，这不符合规章制度，目前没有顺延功能，如果不录制，已经收取的积分不退，不满一天的，按照一天的积分来收取；超过一天的，按照两天的积分来收取。”

    　　满宝：……

    　　满宝觉得现在的科科一点儿也不体贴。

    　　不过她也不再讨价还价，现在他们两个都被盯着，讨价还价也不好玩儿，很容易就露馅儿。

    　　至于露什么馅儿，满宝现在还没那个意识，反正就是知道不要表现得和科科过于亲近就对了。

    　　满宝点开了昨天的视频。

    　　视频是从太子出东宫去太极殿里上朝开始录制的，太极殿的前殿也在科科的扫描范围之内，很可惜，到帝后的寝宫及后面的宫殿就不在范围内了。

    　　满宝就瞪大了眼睛围观了一场上朝现场，太子十米内的人都被录入了，不被录入的，他听到的声音，系统基本上也收录了。

    　　于是，满宝知道了太原发生了雪灾，虽然已经开春了，但黄河以北依旧冷得很，今年陇右道的日子很不好看，现在依旧大雪纷飞，许多牧民的牛羊都冻死了，国库得拨出些钱粮来赈灾，不然才平定的北方部落很有可能会南下劫掠，陇右又不安宁。

    　　满宝还知道，庆州刺史的小老婆娘家人在庆州跟人争地时打死了人，庆州刺史徇私，结果让御史给告了。

    　　先前过年，为了过个好年，这事就暂且压下了，但现在元宵节都过了，御史便把这事重新提了出来，认为应该提审庆州刺史了。

    　　但魏知认为此事还没调查清楚，可以再查一查再提审。

    　　御史台认为魏知是在公报私仇，庆州刺史再被关在城外的狱神庙里，恐怕还没提审就要被冻死了。

