    “这就是最近的研究成果了，有关于古代遗迹那边的事情，不出意外的话这两天就能有结果。”龙界内，被龙族三巨头盯着的郑逸尘显得依旧淡定，虽然龙族三巨头的体型一个比一个大，但是郑逸尘与他们相处的不是一天两天了，对于他们都有着基础的了解，没有直接冲突下，这些活了很久的存在其实都很好交流的。

    “那我们就等你的好消息了。”龙族族长开口说道，郑逸尘这边一直都能拿出来相应的成果，那些成果在龙族这边的研究团队中有了更大的突破，而那些突破的研究则是他们又能够和郑逸尘在别的方面进行交易的一种东西，两者之间的合作就在这种循环中进行。

    双方各做各的事情了，郑逸尘那边有能力做好一些事情，也有能力随意的活动着，接触着一些龙族势力不能轻易介入的事情，龙族这边呢，则是继续的发挥着自己的底蕴，在郑逸尘离开之后，龙族大长老搓着自己的下巴：“这件事进展的挺快的。”

    不到一年的时间郑逸尘就开始要攻略中枢区了，而这段时间对于龙族而言是很短暂地，当然总的来说这件事越早解决越好，郑逸尘如此的积极，他们这边自然没有任何意见了，等着结果就是了。

    二长老想了想说道：“会不会有些着急？”

    “你用预言术影响一下事情的结果？”

    大长老的话让二长老瞥了他一眼，虽说知道这是玩笑，但还是想要喷一下，预言术又不是真的万能的，那条龙对预言术有着独特的抗性，预言术影响不到，而古代遗迹那边是上个时代的遗留产物，虽说正常情况下在那边活动没有任何的问题，可那个地方始终都有一种特殊的力量庇护着，预言术也很难在那边发挥出来相应的作用。

    比如说给那边预言出来一个地震天灾什么的，别的地方她很容易就能用预言术做到这一点，而古代遗迹那边就不要想了，这不是力量足够不足够的问题，难以直接干涉到，就算她背靠核电站也没用。

    “等结果吧，今天还有别的事情要做。”龙族族长说道，龙族这边的诸多研究一直都没有停过，除了扭曲信息的那些研究外，曾经的魔核研究也在进行着，而今天龙族这边就要进行真正的实测了，本来很早就能进行这种实测的，但是龙族不会轻易的牺牲自己的族人，所以在相关的生命魔技真正的成熟了之后才会投入使用。

    这段时间里龙界内的一个小岛上面物产都丰富了很多，全都是用来测试的魔兽……这点龙族的想法和郑逸尘的差不多，都是想着弄出来一个实验场进行研究的，魔兽是非人生物，龙族也是非人生物，拿着魔兽进行相关的研究没毛病，能够正常的适用在魔兽身上的，也能够适用到龙族身上。

    虽说如此，但技术彻底成熟之前，龙族也没有拿着族人进行这方面的尝试，而今天就会有一批真正拥有魔核的龙族了，当然这一批龙族在龙族整体内属于志愿者，经过选拔后的志愿者，毕竟是已经成熟的了技术，龙族的那些龙知道之后，对于这种操作的抗拒不高，如果这种方式有问题的话，龙族的长老们也不会将这件事给批下来让他们知道。

    能让他们知道的，还是跟新闻一样的发布，那肯定没啥问题了，于是志愿者就挺多的，特别是对于年轻一代的龙族而言，他们对这种新奇的操作都有兴趣，之前觉醒魔药就让龙族内的一些‘废柴’变成了宝贝，而现在整出来的虽说不是觉醒魔药的使用，可也能提升自身的上限，能没有兴趣吗？就像是前不久看的新年庆典新闻一样。

    龙族怎么就没有整出来一个类似的庆典呢啊？他们又不像是人类那样，绝大部分都处于温饱线徘徊的，没有主要的事情时就挺闲的，而一年的终末和起始之日，想一想的确挺特殊的，龙族不在意人类的那些人类节日，但这天的特殊性却是属于大陆的所有生物的。

    没什么好说的，有些年轻一辈的龙都做好了决定，如果下一年龙族没有进行这方面的庆典，那么他们就自己拉帮结伙的整一个，呃，言归正传，有关于志愿者选拔这件事，规则也跟正常的不同，一般来说为了进行什么测试，志愿者自然是身体素质越高越好，而这一次依旧和上次用觉醒魔药的测试差不多，矮个子里选更矮的。

    毕竟都是一些增强型的测试，直接挑选高个子了，效果没有那么的明显，相反选择矬子的话，如果真的有提升了，马上就能够看出来，于是志愿者里面就有了一种比弱的潮流，看的别说是龙族的普通长老想要打人了，就是龙族的三巨头都想要打人。

    想一想曾经的龙族多么的强大，随便一条刚刚成年的成年龙，都比现在的这个时代那些有天赋的成年龙强大的多，虽说这种一代不如一代的情况是血脉力量的衰退导致的，但衰退归衰退，这比弱的操作还真就是瞎闹腾了，说的简单一点就是最新一点的龙，在玩心方面比较重。

    这方面龙族的高层知道，但也挺无奈的，毕竟现在的龙族不像是以前那样在大陆活动着，能够经历很多事情，一般来说成年后就会沉稳不少，更久远的时间里，那在大陆活动的时候还伴随着杀戮呢，龙族也不是属于别人不敢招惹的。

    可最近的几百年时间里，龙族一直都在龙界，新生代的龙虽说在教育方面被抓得紧，可是经历方面一直都是处于一种温室的状态，并未经历过什么坎坷和磨难，甚至有些青年龙连郑逸尘曾经遇到过的遭遇都没有……

    那条诅咒之龙最初的时候还差点被人类给猎杀呢，虽说有点丢龙的感觉，不过谁还没有点黑历史呢？那个时候郑逸尘的确很弱小，但是之后遇到了魔女就和坐火箭一样，在短短十年内发展到了眼下的高度，这些就不是龙族的那些新时代的龙能够做到的了。

    顺带一提，这事是龙族内部的事情，没邀请郑逸尘。

