    她又把这首歌的链接发到自己的TT朋友圈，还有那些比较火爆的论坛里。。

    上面写道：我发现了一首好听的歌曲，绝对不会让你失望，试听请点击一下链接……

    甚至她在各大音乐网的评论区上也给这首歌做了宣传广告。

    明天看看成绩如何吧。

    她有些兴奋，以至于有点失眠，好几次想起来看看歌曲的点击率，不过她都忍住了，毕竟太晚了，很多人都已经睡觉，明天白天才是关键。

    ————————

    而在申海的一家会所内，王峰正和一位年纪五十岁左右的中年男士一起享受着美女技师的按摩。

    按摩完后，王峰让美女技师退下，两人来到靠窗的台机边，王峰立刻倒上已经醒好的飞云庄二十年红酒，端起杯来，“楚厅长，今天玩得高兴吗？”

    “高兴，当然高兴，好久没有这么放松了，小王，你有心了。”

    楚文东是华夏教育厅的一个副厅长之一，这次交流会就是他组织的。

    有些实权，而且和王峰关系不错。

    “楚厅长，你是我的领导，孝敬你是应该的。”王峰说完站起来拿起沙发上的一个公包，从里面取出一个装裱好的字画拿了出来。

    楚文东小眼睛立刻一亮，“这是？”

    “前一阵子他们送我一副画，我也不懂的鉴赏，楚厅长是个风雅之人，必然懂得其中的妙处。”

    “哦？拿来我看看。”楚文东来了兴趣，接过字画打开，胖脸激动的开始颤抖，“水文山的墨竹图！真品！真品啊！”

    “我是个俗人，不懂得欣赏。”王峰眯着眼睛道：“楚厅长既然喜欢，不如拿回家仔细鉴赏鉴赏。”

    楚文东贪婪的看着墨竹图，那是一个爱不释手啊，听闻王峰如是说，哪能不知道他的意思。

    “那我就回去仔细鉴赏一下，过几天就给你。”

    “楚部长愿意鉴赏多久都可以，什么时候看烦了再给我就行。”

    楚文东暗想这个王峰挺上道啊，他收起墨竹图，“小王啊，你平时工作上进，又有能力，我一直看在眼里。”

    “还望领导多多教诲提携。”

    “好说，好说！”楚文东笑道：“你不久就要去安文省了吧，在那里好好干，有什么困难就给我提。”

    王峰眼睛一亮，“多谢领导支持，我一定好好工作不让领导失望，我这次去安文省其实想对该省的教育进行一下改革。”

    “改革？看来你挺有想法啊，你可以给我说说。”

    “我认为教育的根本是教书育人，所以老师是关键，我发现安文省的很多学校，甚至名牌学校都存在老师素质不高的问题，有的学校甚至不通过审核就聘用临时老师，有的临时老师个人品行极差，严重的误人子弟，这是对教育对学生极不负责的表现。”

    “临时老师？还有这事，有点儿戏啊。”

    “所以，我想让上面出个关于老师改革的文件。”

    楚文东点点头，“你先把你的改革想法写下来，回去我会拿到厅里讨论研究，到时候不但是安文省，全华夏都实行这个改革方案。”

    王峰大喜，“还望楚厅长多上心啊。”

    “那是必须的，这是好事嘛，对你我都有好处。”

    王峰眼里抹过一丝阴狠。

    哼，自命不凡的家伙，老子会让你永远抬不起头来！

    “楚厅长，走，我听闻这个会所还有外国的美女，我带你去见识一下。”

    楚文东肥脸抹过一丝淫.邪，嘿嘿的笑了起来。

    ——————————

    第二天，周五，也是育英中学全校学生合唱比赛的日子。

    比赛在育英中学的礼堂举行，除了学校领导以外，还邀请了北江教育局、文学社、儿童艺术研究中心、甚至还有北江几个娱乐公司的音乐总监当嘉宾和评委，可谓盛况空前。

    之所以搞这么大的阵仗是因为这次合唱比赛不但是育英中学内部的比赛，还要选出前两名参加全市所有中学的合唱比赛，市里获得前三名的话参加全安文省的合唱比赛。

    市里对每个中学的合唱比赛都比较重视，秉着公平、公正、公开的原则，邀请了相关行业的领导和专业人员进行评判，择优而选，只是为了能在省里获得好名次。

    因此，本来一个平常的校内合唱比赛变成了选拔赛，所有班级俱都摩拳擦掌，争取能获得好成绩，如果拿到前两名，那就可以代表学校参加市里的比赛了，那所属班级的音乐老师可就风光无限了。

    尤其是舒雅这种见习老师，如果所在班级获得前两名的话可能会直接转正。

    “飞哥，我好紧张。”舒雅的手心都出汗了。

    “没事，不要把名次放在心上，唱出平时训练的水平就可以。”

    “要不你上去钢琴伴奏吧。”

    初二三班演唱的《让我们荡起双桨》是原创曲目，没有现成的伴奏带，需要舒雅用钢琴伴奏，因此舒雅怕紧张出错。

    “你是他们的老师，必须你上台，这也是你向大家展示自己的好机会。”林飞鼓励道：“舒雅，你的钢琴水平很高，只要你放松弹奏，绝对没问题的，而且，如果你能取得好成绩，我会再给孩子们写首歌。”

    “真的？！”舒雅眼眸一亮，“比《让我们荡起双桨》还好听才行！”

    “那是必须的。”

    舒雅展颜一笑，是啊，有林飞做后盾，怕啥啊。

    此时，比赛开始了，全校共48个班级，初二三班排到了第20名出场，还是不错的。

    越往后听者越疲劳，恐怕得分越来越低，因此还是靠前比较好。

    每个班都做了充足的准备，孩子们唱得都很好，尤其是高中的学生，唱歌自然比初中学生更有优势，前19名，高中的班级共出场八个，得分都挺高，都排在前十名。

    终于轮到了初二三班，林飞对着孩子们道：“小歌星们，加油！得了前十名我请客吃大餐。”

    “好耶……”孩子们都欢呼起来。

    岳灵笑吟吟的看着林飞，这个方法不错，林飞果然是当过班主任的人，挺会激励人。

    重赏之下必有勇夫，更何况涉世未深的学生呢？

    初二三班的第一首歌是《闪闪的星星》，唱的也不错，前19个班，有五六个班唱过这首歌，同比之下，歌曲没有太多优势，不过因为林飞的专业指导，他们音色整齐，音高准确，高低音和谐。尤其是霍雨桐和张小冉的独唱，音准、音色都无可挑剔，而且声音清亮，如出谷娇莺，婉转动人，更为歌曲添色不少。

    台下的很多专业人士俱都点点头，这个初二三班算是给他们一点惊喜。

    接着，工作人员把钢琴搬到台上，一身白色长裙的美女老师舒雅登台亮相。

    “这是要钢琴伴奏啊。”

    “还是这个厉害。”

    “舒雅老师真漂亮！”高中男生纷纷注目。

    舒雅按上琴弦，欢快又悠扬的琴声飘然而起。

    “咦？这是什么歌？”台下一个音乐公司的音乐总监赶忙拿起节目单，“《让我们荡起双桨》，竟然是原创！”

    旁边一个同行点头道：“我说没听过呢？这个前奏很惊艳啊。”

    张小冉拿起话筒：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔……”

    所有人都安静下来，静静的开始聆听这美妙的歌声。

    人们仿佛走进了歌曲里的世界，祖国的花朵们在洒满阳光的湖面上，划着小船尽情游玩、一起愉快唱歌的欢乐景象。

    台下北江文化部的部长刘建设感慨道：“它不但有优美的旋律，更有着诗一般的歌词，积极向上，描绘了华夏少年的快乐，描绘出祖国的美丽和谐，这才是好的儿童歌曲啊。”他泪花闪动，已经完全被这首歌感染了。

    其他人何尝不是如此，直到歌曲结束，人们还意犹未尽中，不知是谁第一个开始鼓掌，紧接着，全场此起彼伏的响起了热烈的掌声，有的学生和老师都站了起来。

    舒雅松了一口气，俏脸泛着喜悦，她完成了这次演奏，孩子们也唱的非常完美，不管成绩如何，她知足了。

    “10分，10分，9分，10分……”十二个评委几乎全部举起了10分的牌子。

    “去掉一个最高分10分，去掉一个最低分9分，初二三班全场得分，100分。”

    后台的舒雅和孩子们高兴的拥抱在一起，100分，满分！目前第一名啊，他们能不高兴，能不欢呼？

    林飞和岳灵对望一眼，读出彼此眼中的欣喜。

    岳灵突然俏脸一红，低下头去，这一刻她的心弦突然莫名的震颤，一股暖风吹进她的心房。

    我这是怎么了，为什么现在和林老师说话总脸红呢？心脏总是乱跳呢？

    “飞哥！我们成功了！”舒雅也顾不得有人，直接一个大大的拥抱，香风扑面，乳燕投林，让林飞老脸错愕的一红。

    “舒雅老师……”后台来了一个西装革履的人，干咳一声，舒雅这才意识到不妥，红着脸离开了林飞的怀抱。

