    好整以暇的转身朝着身后摆摆手，院子里面的当然明白简思菱的意图。

    一把垫的软绵绵的太师椅放在简思菱的身后，她被人搀扶着坐了下来，堂而皇之的盯着面前两个女人，看着那位已经爬过来的，伸手揉揉眉骨说道：“本宫昨夜累了一晚，你们想必都知道吧？”

    “奴婢，奴婢知晓的！”

    “这人啊！一累了，心里也就没有什么耐性了，这你们明白吗？”

    “奴婢……明白！”艰涩的吞咽着口水，后面那位老老实实的回答着。

    简思菱掀开眼角问道：“叫什么？”

    “锦瑟！奴婢锦瑟！”胆子小的那位战战兢兢的开口。

    “锦瑟，还真是个不错的名字，富贵如锦，就不知道你这命是不是像你这名字一样了。”

    “皇后娘娘，奴婢真的什么都没做！”

    “本宫何时说你做了什么吗？”

    简思菱不答反问的话语瞬间就堵住了那女子的嘴巴，让她上下蠕动着嘴角，显得更加慌乱。

    “现在，本宫问你什么，你就说什么，明白了吗？若是你打得好了，本宫有赏，不然……”

    “奴婢一定知无不言，绝不隐瞒！”

    什么赏不赏的，现在保命才是真格的，都说这皇后娘娘暴虐成性，又心胸狭窄，多是前些日子选秀的时候就闹出了人命，这个时候若是一不小心，自己还不得步上那位的后路了？

    锦瑟不停的沿着口水，浑身抖如筛糠。

    简思菱又看向那已经止住了鼻孔血水的女子，随即将脸扭向了锦瑟。

    “本宫问你，你刚刚说你什么也没做，那她呢？都做了什么？”

    锦瑟闻言一愣，侧目看向那此时已经吃进了苦头的女子，结结巴巴的开阖着嘴角。

    “怎么？你是想要告诉本宫你不知道她做了什么？你可瞧见了，这后院里面这么多双眼睛呢！若是有人告诉本宫你在说谎，本宫就先勾勒你的舌头，免得你以后再说谎话欺瞒本宫。”

    听了这句恫吓之言，锦瑟一头磕在地上：“娘娘，奴婢不敢隐瞒，她，她这几日因为国公爷并没有去她房中而大为光火，昨儿就是她使坏绊倒了夫人，才会，才会引起夫人的早产，一切都是她自己做的，我什么都没做啊！”

    “锦瑟，你给我闭上嘴巴，你这个废物，你在乱说什么？咱们两个人可是太后的人，她就是皇后，又能将咱们如何？”

    说完这句话，那猪头一般的面孔又朝着简思菱盛气凌人的扬高了下巴。

    伸手搓了几下自己的下颌，简思菱说道：“太后的人，所以本宫不能拿你们如何？是这么以为的吗？”

    “皇后娘娘，奴婢没有这个意思……”

    “锦瑟，你怎么这么窝囊？简直就是个废物！”那女人一边说着，作势竟然要朝着锦瑟的腿踹了过去。

    突然，一条身影当在二人之间，那女人瞠目结舌的抬起头，就看到简思菱脸上的笑容，接着就听到耳边响起一声清脆的咔嚓声……

    原本红肿的脸色此时突然瞬间就雪白如纸，眼见着自己伸出去的脚踝此时已经被简思菱抓在手中用力上掰，咔嚓一声，像是脱臼的声音。

    “……嗯，啊……”后知后觉的惨烈叫声之后，那女人此时已经浑身瘫软的倒在地上。

    简思菱悠然起身，用手拍拍双掌说道：“看样子你这双脚一向不老实，既然如此，长着也没什么用了！邓嬷嬷，将她拖下去，脚踝骨打断！”

    “是！”毕竟是就在后院管事的嬷嬷，对于主子这种残忍的手段，像是已经见怪不怪的早已有了警觉之心。

    眼见着那女子就要被人拖下去，却仍旧兀自大声喊着：“你敢，你敢！我是太后的人，你伤了我，看你要如何与太后交代。”

    “交代？”简思菱原本背对着她正打算走回到自己的座位上，却因为听到这句话忽而转身冷笑这睨望着按女人落魄的身影。

    “本宫为何要跟她交代？本宫还要向她要一个交代呢！”

    这下彻底傻了眼，那女人一边叫着，一边张牙舞爪的嘶吼着。

    邓嬷嬷皱紧眉头喊道：“还不动作快一点儿，惊扰了夫人与皇后娘娘，你们吃罪得起吗？”

    既然邓嬷嬷都已经发话了，后院那几个婆子自然是直接将那女子从地上拎了起来，手中拿着烧火棍就待下去执行惩戒。

    那女人浑身一阵剧痛，想着若是双脚被人废了，日后哪里还有什么好日子可以过了。

    随即，她猛然间卯足了力气将左右两个婆子推开，跛着脚就朝着院子力里面冲了进去。

    “老爷，老爷救命啊！皇后要杀人了啊！老爷，你可要救救臣妾啊！”

    简思菱眼见着她就要冲破关卡，想到若是她进去惊扰了母亲，实在是不该，随即从地上抓起一颗石子，直接朝着那女人的脚踝砸了下去。

    一只脚踝受伤，如今只剩下另一只，却又被简思菱如此无情的肆虐，痛得那女人马失前蹄，突然失控的朝前冲了过去。

    砰的一声巨响，四周瞬间安静下来。

    眼见着血水顺着那假山石面滑落下来，就连那女人也跟着仰面朝天的栽倒在地。

    “啊，啊，啊!”

    “闭嘴，再让本宫听到你一句聒噪的声响，你的下场就跟她一样。”

    简思菱横眉立目的盯着那女人，吓得她哭着捂上了嘴巴。

    此时的翠屏也是吓得浑身发抖，却还是壮着胆子朝着那边走了过去，探出手指之后，翠屏的脸垮了一地。

    “娘娘，她，她没气了！”

    死了？倒还真是阎王催的，这么巧就一头撞在那上面了？

    也难怪，谁家脑瓜壳会比石头硬呢？

    但简思菱却好像并不怎么意外，她微微颌首说道：“将尸体丢在马车上一会儿抬进宫中去。”

    “娘，娘娘？您说什么？”

    “嗯，你没听错，进宫去，怎么着本宫也要让她落叶归根不是？”

    嘴角邪佞的残笑转身就看到那锦瑟如今已经倒在地上的表情。

    “怎么？你也想要落叶归根？”

    “不，不，奴婢不想，求娘娘饶命啊。”

    皇后娘娘果然是个狠茬子，甚至是比太后还要心狠手辣，她们从一开始就不该招惹靖国公的，如今再要后悔了，是不是也已经为时已晚了？

    简思菱看着她一脸追悔莫及的表情，嘁嘁残笑出声：“不想死？”

    忙不是迭的点点头，简思菱看在眼中，继而起身朝着她走了过来。

    “不想死那就对了，那本宫就给你指一条明路吧！”

    “谢，谢皇后娘娘！”

    这世上大概也不会有像她这般悲催的人了吧？眼前之人摆明了就是想要杀她，可自己偏偏却还要感激人家，这都叫个什么事儿啊？

    简思菱在她耳边嘀咕了几声，锦瑟忙乱的摇着头：“不行，若是这样，那太后她一定不会……”

    “本宫既然敢说出这种话来，当然也就能保住你的性命，还是说……你还指望着太后能保住你的命？你该知道，她从一开始将你们两个送过来，可是就已经不管你们的死活了，不是吗？”

    听了简思菱的话，锦瑟突然就小声抽噎起来：“娘娘，奴婢其实在宫外是有心上人的，奴婢不想死，奴婢也从来没想过要做什么伤天害理的事情啊！”

    “乖了，不哭，既然有心上人，那等这件事儿过去之后，本宫就放你出宫与心上人完婚，你说不好吗？”

    又抛出了一个诱饵，如今对于锦瑟来说，若是那边靠不上的太后，还不如指着这便的皇后。

    最后她终于点点头，也算是答应了这件事情。

    简思菱长出了一口气，这才起身说道：“将她看管起来，我先去吃点儿东西，睡一觉咱们再回宫。”

    翠屏点点头，扶着简思菱回到自己原来的房间吃了点儿东西，这才翻身和衣躺下，就已经听到门外有人叹息着叫道：“娘娘，公主来了，说是奉了皇上的旨意来接你回宫去的。”

    卫烛阴是想要熬鹰啊？还能不能让自己好好睡一觉了？

    简思菱满眼通红的有些气不顺，但门外那向来少根筋的丫头片子却是笑容满面的喊道：“嫂嫂，你在吗？皇兄让我接你回宫。”

    “卫棉棉！”你现在可是有了国师的滋润，生活美滋滋的了。

    简思菱突然从里面拽开了门，而卫棉棉差点儿就撞在了她的下巴上面。

    两个人同时倒退了一步，卫棉棉看着简思菱气息不稳的表情，有些误会的说道：“嫂嫂，你不会是因为皇兄没有亲自来接你就不高兴了吧？你也知道如今后宫里面还有我皇叔那个狡猾的老狐狸在，他不敢……”

    “卫棉棉，看着我，告诉我你看到了什么？”简思菱指着自己的熊猫眼朝着卫棉棉怒吼。

    嫂嫂今天果然是气不顺，卫棉棉在心中嚅嗫着，随即又微微扬起嘴角，笑呵呵的看着简思菱：“嫂嫂，我还能看到什么？还不就是看到我貌美如花，人见人爱的嫂嫂就在这里呢？”

    “我……”对于这种笑脸相迎之人，简思菱简直就是有气也发不出来，只能朝天叹息了一声。

