    “女人，你欠教训。”

    主炮齐轰的时候，司马狼怒喝了起来：“等你到了我的手中，我一定要将你教的贤良淑德，让你明白一个女人应该如何才像是一个女人。”

    一声低沉的啸声从司马狼体内传来。

    司马侑等人眼看主炮齐鸣，他们同时发出惊怒交集的吼声，转身就要朝着远处逃跑。

    但是司马狼的呵斥声立刻传来：“怕什么？不过是一座洞天军营，就算这防御禁制是超额设置的，也不过是相当于一座郡城的防御标准，你们怕什么？”

    一团惨绿色的浓光悬浮在司马狼面前，光团方圆数百丈，死死抵挡住了来袭的主炮光柱。

    司马狼低沉的嘶吼着，他念诵着咒语，双手急速的变幻印诀，体内法力疯狂的朝着这团惨绿色浓光涌去。光团的面积就越来越大，迅速扩张到了七不愧是天道神器，而且似乎对各种阵法禁制有独特的克制作用，数千狼头只是一波攻击，就让这座军营的防御大阵有一种不堪重负、濒临崩解的趋势。

    “裴凤，你没有机会的。”司马狼的声音远远传来：“这件贪狼网，我还不足以发挥他全部的威力，但是已经足以破开你这座军营。轻而易举，不费吹灰之力。”

    “黑凤军上下都听着，你们真要跟着裴凤走这条死路么？”司马狼的笑声中透着极度的残忍：“我可以明明白白的告诉你们，如果你们生擒了裴凤献上这座军营，你们可以活。”

    “如果是我亲手攻破了这座军营……把你们从军营中掏出来，你们都要死。”

    “你们是乱党，乱党就要死。”

    “而裴凤，她无论如何都不会有事的，她一定会成为我的侧妃，成为我的女人……所以，好好想想吧，你们跟着一个注定不会有事的女人去拼命，值得么？”

    司马狼猖狂的笑声传遍四野：“好好想想，要不要继续跟着这个女人……仔细的，好好的想想，你们这座军营，看起来，还能坚持一盏茶时间。你们也只剩下这么点时间了。”

    第二波狼头呼啸着冲了下来，这一次是上万颗狼头齐齐落在了军营上空的光幕上。

    狼头张开嘴，狠狠一咬。

    ‘咔嚓’声中，大片光幕崩碎，军营地面上好些符文爆出了刺目的火光，整座军营都微微摇晃了一下。

    “裴凤就在你们面前，背后出手，对着她的后脑勺来上一下……打晕她，把她送到我面前，一切麻烦都没有了，你们可以跟着我，坐享荣华富贵！”司马狼笑得越发得意：“想想看，是走死路还是活路，由得你们！”

    司马狼笑得满口大白牙都几乎翻出了嘴唇，他笑得上气不接下气的，笑得眼泪水都冒了出来。

    “我还真是够失败的……居然要用暴力才能把这小女人给拿下……虽然我喜欢动用暴力，但是真是脸上没光。”司马狼笑着喘息道：“我有这么不招人待见么？真是瞎眼的女人。”

    司马侑等人在心中腹诽，你不就是有这么不招人待见么？

    不要说裴凤了，这帮子兄弟谁对你有好感啊？

    你这么一番折腾，要是误了枢机殿赵貅的事情，司马侑他们会有麻烦的……而司马狼，肯定会袖手旁观，才不会搭理他们的麻烦。

    贪狼网疯狂的攻击军营，军营上空的光幕越来越薄，越来越暗，眼看着军营的防御禁制就要被攻破。

    数千条大小楼船从数十里外的山岭后方冲天而起。

    军营的巨炮被贪狼网封锁，已经失去了威胁力，这些楼船趾高气扬的排着整齐的队伍朝这边飞来，慢悠悠的，意图给军营内的黑凤军和州军所属更大的心理压力。

    裴凤身后的几个黑凤军将领眸子缩成了针尖大小。

    他们在天人交战，他们在疯狂的挣扎和说服自己。

    裴凤举起了手中长枪：“诸位，准备死战……或者，你们可以把我生擒活捉，献给司马狼……但是我发誓，如果你们真这么做了，以后我们的情分，就彻底绝了。”

    司马狼的笑声响彻山林。

    贪狼网在疯狂的攻击着。

    数千条大小楼船缓缓的，一点点的逼近，船艏的主炮、两舷的副炮全都探了出来。

    无数神威军士卒站在甲板上，手中兵器重重的敲击着船板，发出低沉的轰鸣声和战号声。

    十万双翼飞龙骑士在高空盘旋，一道道电光从他们身边划过，没有一点闪电劈在他们身上。

    军营中的气氛已经凝固，好些州军好汉已经抱着脑袋嚎啕大哭，这次，他们是死定了。

    裴凤死死的咬着牙，她绝美的面庞变得惨白几乎透明。

    司马狼撕破脸，不惜动用神威军来对付她，裴凤这才发现，她和司马狼之间的实力差距是如此的巨大。

    蓦然间，裴凤眼前闪过了‘霍雄’那张不怎么中看的面庞。

    莫名的，在这个时候，她脑子里想着的，居然是那个无论实力、出身、人品，都不怎么出色的‘霍雄’。

    “真是快要死了，都白日里见鬼了！”裴凤暗自在心里骂了一句。

    此刻，百里外，山林中，被裴凤当做活鬼的巫铁，正脸色阴沉的站在一株巨木的树梢头。

    他身后站着整整齐齐的，是上万名用秘术紧急赶来的，五行精灵族群中的胎藏境高手。

    更后面，山林中，密密麻麻，说不清多少五行精灵精锐静静的藏在山林中。

    身穿金甲，手持水火长枪的老铁正在摩拳擦掌：“冲啊，弄他！”