    鹧鸪疾飞鸟这样的鸟儿，要实现一箭双雕，难度太大了，尤其是最后一轮阳光刺目的情况下，难度逆天啊！

    满场观众热烈地欢呼起来。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪缓缓走了出来，向四周躬身施礼。

    孙豪一箭双雕，说是偶然，实际也是必然。

    当年，孙豪在战神宫得到过射日三箭，得到过万里起云烟，曾经花了很长的时间训练自己的射击技巧。

    葬天墟内，孙豪还因为射击之术，跟祥武真人相惜相吸，后来在暴恐荒原之中，神射之术更是大展身手。

    虽然说孙豪现在的修为不在，真元还没有恢复，虚界的特殊法则也让孙豪用不出射日三箭，但是毫无疑问，孙豪千锤百炼的射击技巧依然在，而射击所需的观察、眼力还有反应度也已经刻进了骨髓。

    可以说，姬啼柳想捏孙豪这个软柿子，完全找错了对象。

    反应能力大考之后，紧接着就是姬家战士入籍大典。

    毫无疑问，今日的姬家战士大考是精彩纷呈，并足以载入史册。

    此次大考，居然破天荒地诞生了两位三特定战士。

    姬小山、姬嬅蔻。

    尤其是姬小山，不仅仅是三特等，而且还是那种吓死人，破纪录的三特等，所有观众都觉得这趟没有白来，至少见证了历史，见证了奇迹。

    两鼎清场，一啸过线，一箭双鸟！

    这些，都是上好的谈资，可以吹几年牛皮了。

    孙豪以姬小山的身份入籍姬家战士。

    但是，带着各种光环，以破历史记录如愿以偿的孙豪心中却并没有多少惊喜，相反，他的心中，却有着淡淡的苦涩，还有着淡淡的无奈。

    下界第一大能，破界飞升，何等傲然。

    但是现在，自己居然为了一个武修的资格，费劲周折，其中滋味，还真是只有孙豪自己知道。

    人都只看大能修士修为有成之后，高高在上的光环，可是又有几个人知道大能修士一路走来的艰辛。

    就说孙豪现在，修为尽失，如履薄冰，修道之路稍有不慎，就可能万劫不复。

    荣辱不惊地，孙豪在阵阵欢呼声中，正式成为了姬家一员，并且，凭借自己三特等的成绩傲视群雄，获得了许多姬家特权。

    孙豪并没有参加太多的新战士聚会，只是简单地跟小青还有姬嬅蔻等人稍稍聚了一会，便动用自己三特等战士的特权，一头扎进姬家的武学藏书堂，真正地踏入虚界的修炼道路。

    特等战士特权很多，能学到特等武学无疑是孙豪最为看重的特权。

    孙豪的情况很特殊，修炼武学的重点和主要目的，放在了两个方面，即修复骨骼，恢复经脉。

    按照姬家的规矩，刚刚晋级的战士，可以免费挑选一门相应等级的修炼武学，如若需要挑选第二门的话，就得拿姬家的贡献度，或者是对应的资源来换。

    孙豪花了十多天时间，在武学藏书堂翻阅了大量资料，对照自身情况，挑选了三门武学修炼之法。

    一门特等，两门甲等。

    特等武学：璇微养生功，一门并不是很强大的武学内功心法，特点是中正平和，适合养生长寿。

    但是这门功法的威力并不是很强，修炼度也并不是很快，严格说来，这是一门姬家医师们最好的奠基功法，修炼了此功的战士，通常会作为战队之中的医师而存在，战斗能力却是不强。

    孙豪选中璇微养生功的原因，恰恰是因为此功法修炼不需要通过经脉产生内气，而是通过日积月累地锻炼，吸收日月精华产生内劲。

    乃是特定功法之中，唯一一门适合孙豪现在修炼的武学内功。

    飞升上界，孙豪经脉尽断，肉身崩溃，骨骼到处都是裂痕，还真的不适合修炼威力巨大属性爆裂的武学。

    璇微养生功刚刚好，而且，璇微二字恰恰是有涵养的意思，这功法修炼之后，可以潜移默化地涵养孙豪的经脉，让孙豪逐渐恢复，这也是孙豪挑选此功的主要原因。

    两门甲等武学花去了孙豪不少贡献度，但都是根据孙豪现在的实际情况，量身挑选的武学法门。

    甲等武学：太极游龙掌，一门以静制动，动作轻柔，修炼之后，也能缓慢恢复经脉的掌法。

    甲等武学：日月神箭，箭射之术，是孙豪用来防身，加强自己远程打击能力的武学。

    一门特等，两门甲等，再加上孙豪自身所具备的旭日东升和皓月当空，让孙豪再度踏上了漫漫修炼之路。

    无论前路有多么的艰难。

    只要有目标，只要有希望，孙豪就不会气馁，就会努力攀登。

    姬家也给战士安排了专门的教头，姬绗就是教头之一，但是孙豪却很少去听讲。

    特等战士，也有不听讲的特权。

    当然，姬家战士的一些团体合作性质的集训，孙豪也不能幸免，必须参加。

    因为是铸剑师的关系，孙豪虽然很少参与战士们的小团体活动，但是也跟大部分战士相处不错，加上孙豪十分俊朗的外表，十分阳光的心态，满脸的笑容，姬家上下，都对他的感官不错，大多数人看到孙豪，还能热情地打个招呼。

    姬啼柳的小团体除外。

    她是跟孙豪卯上了，但是孙豪却压根儿没怎么留意这个骄傲的小母鸡。

    打铁，练武，练拳……

    三年时间就在孙豪偶尔感叹声中如飞而过。

    阳光热情的姬小山，已经成为姬家战士中的一员，很多次，大家一起出去执行团队任务，姬小山也有不俗的表现。

    人阳光，点子多，还不斤斤计较，给人的感觉不错。

    很多战士都愿意跟姬小山一起出任务，因为跟姬小山一起，大家的心情总是比较愉快，也总是能有一些意外收获。

    姬小山是特等战士，学到了许多特等战士才能学到的东西，认识许多灵药、异果，有姬小山在，大家绝对不会走眼。

    姬小山聪慧无比，观察力强，有姬小山在，队伍往往能趋利避害。

    姬小山点子多，很多难解的小困难，比如什么车辕坏了，飞剑断了，有了姬小山在，都一一在他的笑容之中得以化解。

    何况，跟姬小山一起出任务，总是少不了漂亮的风景，每一次，只要姬小山出现，姬嬅蔻如果不是修炼的关键时刻，也一准会准时出现，而雷打不动地，喜欢跟姬小山斗嘴，喜欢跟姬小山挑刺的姬啼柳也会跟屁虫一般跟上来。

    就这样，三年下来，孙豪彻底融入了姬家堡。

    得到了姬家堡上下的承认，得到了姬家战士的认可，甚至是不少修士都看在小青和姬如雪的面子上，对孙豪保持了相当的礼貌。

    三年下来，孙豪的进步也是巨大的。

    全身断裂、萎缩的经脉逐渐恢复，一些裂痕逐渐复原，一些断口重新接上，新生的经脉逐渐恢复弹性。

    璇微养生功效果出奇地好，当然，孙豪觉得，自己体内沉寂的木丹，还有烙印在元婴之上的枯木神愈应该潜在地在加成璇微养生功，要不然，三年时间，中正平和的养生功不能做到如此龙精虎猛的进步。

    按照璇微养生功的滋养进度，顶多还要两年，孙豪全身脉络就能完全恢复。

    太极游龙掌完全练熟，近战威力不小，可以让孙豪以弱胜强，以柔克刚，而日月神箭的箭术也更是出类拔萃。

    三年下来，孙豪完全适应了虚界的环境之后，箭术之强已经远远地甩开了姬啼柳。

    每每，孙豪都能满脸笑容地，气得这个骄傲的小丫头牙根痒痒，恨不得咬上孙豪几口。(未完待续。)