    “洛青辞洛青辞，你快告诉我们，你是怎么和墨教授好上的？”

    “作为我们的同班同学，我们无比虔诚的申请获知墨教授的告白过程，请看在我们善良可爱、单纯弱小而且全都是单身狗的情况下，满足一下我们八卦的心吧！”

    “洛青辞同学，我愿意将我十年的寿命送给你，换你传授我怎么拥有墨教授这样完美男神的办法！”

    “……虽然我们学校已经没有第二个墨教授的，但是我可以去挖外校的啊，听说，隔壁航空院还有几个高质量的……”

    【叮！检测到有人自愿付出生命，宿主，十年寿命不低了，你可以答应她，后面的某个小世界，原主是个短命鬼！】

    洛青辞：寿命还可以用来交易？

    【是的！寿命属于无价物品，但进入交易后，只需要买方完成卖方的意愿就可以得到，不过，很少有能加持到今生的，一般都是加到来世。】

    【而且，有一定的限制，不会超过那个小世界最高的寿命界限。】

    洛青辞：那我怎么做才能达成这笔交易。

    【将你的答案告诉她就行了。】

    洛青辞微微一笑，对那位同学说：“秦雪，其实这件事倒也不难。”

    “首先，你要成为一个善良而且足够优秀的人。”

    “其次，没有遇到你真正想要结婚的人之前，你要自爱，别失去了某些对我们女孩子来说极为重要的东西。”

    “再次，你要不吝啬的对周围的人和事物保持友好，因为你不知道会在什么时候，会因为哪件小事，就让你的男神注意到、并且欣赏、爱慕上你呢！”

    “最后，当这位男神站在你面前之后，你千万不要犹豫，就跟着心的感觉去走。”

    “这之前没有谈过恋爱的，别羞涩，抱上去就是了。”

    “之前谈过恋爱但失败了的，像我这样的，也别妄自菲薄，别失去对爱情的信心，勇敢的去拥抱新的爱情……”

    “这条恋爱秘密，男女生都适用的哦。”

    她不会告诉秦雪同学，这些都是她从自己微博的评论里总结出来的。

    作为能精细化制定对敌战术的敌国主帅，从成千上万条言论里总结几句起教导意义的话，一点都难不倒她呢！

    “哇哇！说的好好！洛青辞，谢谢你！”

    不止是那个叫秦雪的女同学，别的学生也都表达了谢意。

    洛青辞这才得以收拾好自己的课本，离开了大课教室。

    谁知，刚到走廊处，就遇到了穿着一条白裙子，脸色无比惨白的洛温柔。

    洛青辞刚看到她，她就“扑通”一声跪下了。

    “姐姐，我是来找你道歉的。”

    “我知道因为我和修远哥的事情，你受到了很大的委屈……”

    “尤其爸妈还因为我肚子里的孩子，想让你承认早就和修远哥分手了，以此保住我和修远哥的名声。”

    “这些事，我们都做错了，但最错的人是我！”

    “是我不该没能忍住对修远哥的爱，与修远哥一起做出了背叛你的事情。”

    “是我不该可怜我的孩子会没有爸爸，就自私的将修远哥从你身边抢走。”

    “是我不该为了让我爱的男人不会背上花心滥情、喜新厌旧的坏名声，就默认给你泼脏水……”

    “我真的对不起你！我感到无比无比的抱歉，所以我诚心诚意的来向你道歉，希望你能原谅我……”

    “姐姐，你不是也已经有了新的恋情了吗？我们能不能让之前的恩怨情仇都过去？那我依然还是会把你当姐姐的……”

    说这话的时候，洛温柔像是有些激动，她从地上爬了起来，上前就拉洛青辞的手。

    洛青辞顿生警惕和厌恶，猛地往后退了半步。

    但没想到，洛温柔碰都没碰到她，竟然就把身体往后一倒。

    “砰”的一声摔在了草地上。

    而后，她捂住了自己的肚腹处，满是控诉的喊：“姐姐！我真的是来求你原谅的。”

    “可你就算不原谅我，你怎么能推我？我还怀着孩子啊！”

    “啊……好痛……我的肚子~”

