    众人心思各异，外面却当真传来了脚步声。

    祁连垂下了眸子没有什么反应，祁复心中不由一惊。

    一遍遍告诉自己不可能真的是顺平帝来了，他还是不敢肯定。

    没有让祁复纠结多久，明黄的身影出现在了书房外。

    皇上竟然真的在这里。

    祁复从来没有想过，顺平帝会跟着祁连进来。

    刚才他说的话自己都不敢回忆，看到顺平帝的瞬间浑身就没有了力气。

    偏生顺平帝刚才在外面把他说的一切话都听的清清楚楚，看向祁复的眼神凌厉：“你都做了什么事情，朕竟然一点也不知道，看来朕真的是不了解你这个儿子。”

    顺平帝的神色冰冷，祁复的心跳突然间加快。

    看了一眼祁连，很快就接触到祁凉眼中的怒火，顺平帝意识到了什么。

    祁连没有给顺平帝面子，甚至当着众人的面，重新问了一遍：“父皇当初没有救三弟，听说六弟也一直都说父皇偏心，所以这件事情是真的吗？”

    他没有办法想象，因为皇家的复杂，顺平帝都会放弃祁澈。

    毕竟在所有人的心中，顺平帝的都是最宠爱祁澈的。

    “朕没有。”顺平帝的声音十分坚定。

    祁连回头看了一眼祁复：“让三弟那么难受的人肯定是太子，父皇刚才听到了儿臣与太子的谈话，却一点惊讶的表情都没有，足以证明其实很多事情父皇本来就是知道的，对吗？”

    他不是个傻子。

    顺平帝从前如果不知道这一切，今日听到祁复的话，应当是暴怒的。

    只可惜从外面走进来，顺平帝虽然是很生气，但是这种生气更像是浮于表面的。

    祁连直接戳穿了顺平帝一直想要隐瞒的真相，顺平帝的脸色瞬间变得十分难看。

    “放肆，这就是你跟朕说话的态度吗？”他换了个说法。

    祁连敢带着顺平帝一起来非要找一个结果，就不怕被顺平帝厌恶。

    他一直都是在战场上驰骋的，一直都觉得要想要那个位子，只需要让顺平帝看到自己的能耐就行了。

    从来没有想过，皇家的战争竟然会到这一步。

    说不上跟祁澈的关系有多好，甚至祁连跟祁澈都没有怎么接触过。

    只是现在，他过不去心中的这个坎儿。

    “父皇竟然还能在乎这一点吗？三弟对父皇一直都很信任，按照太子殿下说的，三弟应当也知道父皇在他跟权力之间选择了权力吧？三弟已经走了，父皇您觉得自己对得起三弟吗？”祁连怒吼道。

    他也不是仅仅为了祁澈。

    唇亡齿寒，他知道比起来自己，顺平帝肯定最喜欢祁澈。

    然而就是在祁澈遇到了危险的时候，顺平帝都没有想过牺牲一下目前的东西去帮忙，他以后真的能有好下场吗？

    脸上的神色顿时变得十分难看，目光落在了顺平帝的身上，祁连一定要一个答案。

    顺平帝被祁连吼住了。

    他没有回答。

    这个问题，在祁澈死了之后，顺平帝也想了很久。

    他不知道如果时间重新来一次他会不会后悔，但是他也明白，是他对不起祁澈。

    房间中瞬间十分安静。

    祁连知道从顺平帝的嘴里应该是不会得到什么回答了。

    他越过了华闻玄，走到了祁复面前。

    祁复现在没有了嚣张的气焰，看着祁连靠近，心中竟然生出了几分害怕。

    他不由往后退了两步：“大皇兄，你想干什么？”

    “你还怕我想干什么吗？你知道地下有多冷吗，你怎么能忍心对从小一起长大的弟弟下手？”祁连说着，直接给了祁复一巴掌。

    他从来没有想过，会有人能直接把刀对准自己的亲人。

    祁复被这一巴掌打蒙了。

    他跟祁凉打过很多次，甚至都没有打过祁凉，也被祁凉打伤过。

    然而每一次顺平帝出现的时候，祁凉都是害怕的。

    这一次祁连竟然能当着顺平帝的面对他动手，他只觉得祁连是真的疯了。

    没有管祁复的脸色有多难看，打完这一巴掌之后，祁连就转身离开了。

    顺平帝当然是生气的。

    祁连今天说的话跟刚才做的事情，分明眼中是没有他的存在的。

    他想要出声，可看着祁连冰冷的目光，总觉得现在不该说话。

    根本没有给顺平帝多想的机会，祁连已经往外走去。

    在顺平帝忍不住要叫住人的时候，祁连突然间停下来脚步：“我的敌人永远都是他国的人，不是自己的兄弟，我本来以为父皇这么久一直在观望，是为了给大盛找一个合格的主人。现在，我不知道父皇到底是要做什么了。”

    他的脚步十分沉重，顺平帝突然间像是意识到了什么：“你要干什么去？”

    祁连没有回头：“还是边关好，儿臣曾经一直都在边关，心中也没有那么小九九。儿臣以后不会出现在朝堂了，只希望父皇能为了大盛的未来，找一个适合大盛的储君。”

    这几乎就是否定祁复的存在了。

    差点被他的话气死，祁复恨不得能起身冲上前跟祁连打一架。

    当然他也知道自己肯定不是祁连的对手，因此也没有轻举妄动。

    祁连当即就要离开，顺平帝心中生出了一种说不出来的慌乱：“你这是什么意思，难道你真的准备不回来了不成？”

    都是自己的儿子，手心手背都是肉。

    除去了一个已经死了的祁澈，顺平帝对其他的孩子其实想法是差不多的。

    他也因为祁澈的死已经改变了看法，现在着实有想要看谁能力好就让谁坐上这个位子的想法。

    “儿臣不会再回来了。”祁连终究没有在这里浪费太多时间，很快就离开了。

    顺平帝看着他离开的背影，目光闪了闪，久久都没有说话。

    不知道过了多久，他才转过身看向了祁复：“你倒是好大的担子，不管做什么事情都能打着朕的幌子。敢对兄弟下手，你当真是好样的。”

    这是顺平帝跟祁复第一次开诚布公的说下毒的事情。

    祁复知道顺平帝是清楚的，他现在也没有狡辩，反而是直接跪了下来：“儿臣知错，千错万错都是儿臣的错，父皇您给儿臣一个机会，儿臣保证以后肯定不会发生这种事情的！”

    他是真的害怕了。

    一个祁连就能当着顺平帝的面对他动手，今天顺平帝在只是挨了一巴掌，如果哪一天顺平帝不在，他该怎么办？

    祁复是真的被吓到了，现在说的话也是真心的。

    只可惜，顺平帝并没有相信他的话。

    “你想要做什么，朕心中清楚。是你的就永远都是你的，不是你的你强求也没用。”顺平帝很少会对祁复说这种话。

    祁复愣了一下，还没明白顺平帝的意思。

    不过今天祁连给他摆了一道，他现在心中最厌恶的就是祁连了。

    看了一眼顺平帝，他抿了抿唇：“父皇，儿臣不是这么想的，今天都是因为大皇兄想要激怒儿臣，您一定要相信儿臣才是！”

    他说的斩钉截铁，如果不是顺平帝早就跟祁连说好了，甚至从一开始就在门外，也许还真的看不出来他说的是真话还是假话。

    “往常是朕太惯着你了，你大皇兄今天说话的时候朕一直都在，朕也知道你大皇兄是什么意思，你没有必要说这种话。”顺平帝根本不愿意听祁复狡辩。

    眼看他就要离开，祁复突然间就紧张了：“大皇兄肯定不会离开的，他一直都很自私。本来就跟老三没有什么关系，突然间为了老三出头，他不会离开的，父皇你别被他骗了！”

    祁复的眼中充满了红光。

    本来以为祁连就是来找他，谁能想到祁连竟然这么阴险。

    带着顺平帝过来，现在根本不用多想，都知道在顺平帝的心中，对他的好感是直线下降了。

    这种情况下祁连再说自己要离开，永远不回来的什么话，可不就是为了让顺平帝对他有好感吗？

    越想就越发觉得是这么一回事儿。

    祁复知道短时间内他已经是洗不白了，可他也不希望顺平帝真的相信祁连。

    “父皇，儿臣知道自己错了，可是大皇兄肯定也没有什么好心思，他说自己要离开，儿臣敢相信，肯定过不了多久，他会找机会回来的。他一直都要跟儿臣比，儿臣很了解他！”祁复说得十分笃定。

    顺平帝倒也没有想那么多，但是听着祁复的话，心中总是有些不舒服。

    本来都是自己的儿子，如果两人一个比一个优秀，再嫉妒对方他也不会说什么。

    谁能想到两个人分明都没有多少能耐，竟然还是这样一副表情，让顺平帝怎么能忍受。

    他狠狠得瞪了一眼祁复：“朕知道朕该做什么，不是你该操心的事情，你还是不要管才好。”

    说完这句话顺平帝就离开了。

    祁连看着顺平帝离开的背影，张了张嘴想要说些什么，最终却也还是没有说出来。

    顺平帝显然已经不耐烦了，他就算是说破天也是没有用的。

    难得有了这种认知，祁复只能给眼睁睁看着顺平帝离开。

    想起来今天在祁连的激将下说出来的话，他心中恨毒了祁连。

    最好以后别回到京城，不然他肯定不会让祁连好看。

    祁复缓缓攥起了拳头，脑海中不断回放着刚才发生的一幕幕，对祁连的恨意已经深入了谷底。

    以后，他们不死不休！

