    咣当——

    房门被人给一脚踹开，就见一道红色的影子风风火火地闯了进来。

    这是个红衣老太太，满头银发，但是保养得特别好，脸上并没有多少皱纹，皮肤细有光泽，双目炯炯有神，头发一丝不苟地盘在头顶，被一根发髻给插着。

    能看得出来，这人在年轻的时候，也是个名动一方的大美女。

    红衣老妇直勾勾地盯着王崇恩，眼里直冒光，咬着牙，又爱又恨地说道。

    “王崇恩，终于让我找到你了！”

    “这次，我看你往哪儿跑。”

    王崇恩在见到此人之后，就好像老鼠见了猫，二话不说，拔腿就要跑。

    “还想跑。”

    红衣老太太快步追上去，堵住门口，截住对方去路，一把揪住了他的耳朵，来回拽了拽。

    “王崇恩，当年你把老娘给睡了，就想一走了之。”

    “还说什么要对自己的言行负责任，我呸！”

    王崇恩捂着耳朵，不住地求饶。

    “哎呦，我说，小红花我说你能不能松开手，当年那是一场误会。”

    “大家都是文明人，不要动手动脚的，这样影响多不好，先松手。”

    王崇恩弯着腰，双手捂着耳朵，满脸痛苦的样子，要多狼狈就有多狼狈。

    红花老妇根本就不听他的，咬牙说道。

    “还好意思说自己是文明人！”

    “文明人都跟你一样始乱终弃么！”

    “文明人都跟你一样睡了别人不负责任么！”

    “文明人都跟你一样见了我就想跑么！”

    这一连串排比句，很有气势，当场就把王崇恩给震住了，垂头丧气地站在原地，哭丧着脸说道。

    “小红花，你听我解释……”

    但是话还没说完，就被红花婆婆给打断了。

    “闭嘴！”

    “没经过我的允许，你不准说话。”

    “王崇恩，从今往后，你别想逃出我的掌心，这一辈子你都是我的人！”

    “听明白了么？”

    此时的王崇恩哪里还敢放半个屁，好像霜打的茄子一样，瞬间就蔫了，老老实实地点头说道。

    “我知道了，我知道了。”

    “求你能不能先松开手……”

    朱雀在旁边憋不住地笑。

    李小凡更是看得瞠目结舌，他能听出来，这是一笔糊里糊涂的感情债。

    没想到，身为北冥殿堂堂的太上长老，竟然还有这段风流史。

    红花婆婆见自己降服了王崇恩，满意地点点头，刚要再训斥他几句。

    突然间，王崇恩双手捂着肚子，蹲下身去，满脸痛苦的样子。

    “哎呦……不好，不好……”

    红花老妇连忙低下头，扶着王崇恩，关切地问道。

    “老东西，你怎么了，千万不要吓我。”

    看得出，她还是很担心王崇恩的。

    王崇恩眉头紧皱，痛苦不堪地说道。

    “我憋不住了，我要上厕所。”

    红花老妇说道。

    “那好，我跟你一起去。”

    王崇恩捂着肚子，咬牙说道。

    “有没有搞错，男女授受不亲。”

    红花老妇眼睛一瞪，彪呼呼地说道。

    “当初你睡老娘的时候，怎么不说这些。”

    “……”

    王崇恩瞬间就哑火了，乖乖地跟着红花老妇去了洗手间。

    约莫着几分钟之后，突然一道高亢的女子尖叫之声传了出来。

    “王崇恩——”

    “你个天杀的又跑了，我看你能跑到天涯海角……”

    然后声音逐渐地远去……

    这两个人，还真是一对欢喜冤家。

    房间里面。

    青龙无奈地摇摇头，好在他已经习惯了。

    李小凡丈二和尚摸不着头脑，看着朱雀问道。

    “他们俩，到底怎么个情况？”

    朱雀笑着说道。

    “王崇恩长老年轻的时候，死了老婆，因为对老婆用情很深，所以就一直没有续弦。”

    “红花婆婆当时年轻，外号叫红花仙子，是王崇恩的小师妹，老早就迷恋她这个师哥。”

    “一次，王崇恩在他老婆的三周年祭日上，睹物伤情，喝得酩酊大醉，红花仙子也陪着他喝了不少，两个人日就稀里糊涂地睡在了一起……”

    朱雀说到这里，低下头，脸微微一红。

    旁边，青龙替她往下说道。

    “后来，红花仙子就缠上了王崇恩，几十年过去了，他们都老了，红花仙子变成了红花婆婆，但是对王崇恩的感情却一直不减，也算是痴情一生。”

    “其实，我们都能看出来，王崇恩对红花婆婆并不是没有感觉，可能只是觉得对不起死去的老婆。”

    “没想到他们老一辈的感情也这么复杂。”

    李小凡听得也是一阵唏嘘感慨。

    “想必王长老是过不去心里那道坎儿。”

    随后，他话锋一转。

    “对了，白虎的尸体呢，我要看看。”

    在来的路上，李小凡曾听朱雀描述过白虎的死因。

    他是被对手给从背后偷袭，用一种十分刚猛的掌法给震断了心脉而死。

    算算时间，距离现在还半日。

    但在李小凡看来，或许还存在着一丝可能。

    虽然是个未知数，但李小凡还是要亲眼看一下。

    很快，朱雀就带着李小凡来到了一个地下室。

    这里因为温度比较低，适合安放白虎的尸体。

    就见地下室的台子上，平躺着一具尸体，是一个魁梧的男子，长着络腮胡子，正是白虎。

    跟其他人浑身是血的情景不一样，他只有胸口位置吐了一滩血，身上并没有什么明显的伤势。

    但是正如朱雀所言，他的致命伤在后背之处，被人给一掌震断了心脉而死。

    李小凡伸手在他的鼻子下试探了下，的确是没有了呼吸。

    但是，当他的目光落在对方的丹田气海之处的时候，却发现了一丝极其微弱的气息在游走，眼中闪过一丝惊喜。

    当即也来不及解释，手中银针闪电般地刺入白虎位于丹田气海处的几个要害穴位。

    一旁，朱雀惊诧不已。

    她搞不明白李小凡这是要干什么。

    为什么会在一个死人身上扎针。

    难道他是疯了么？

    更或者是说……

    明明已经想到了那个可能，但是朱雀却不敢相信。

    她是亲眼看着白虎战死的。

    但是很快奇迹就发生了，颠覆了她的认知。

    就见白虎的手指突然动了一下。

    她以为自己看错了，但紧跟着对方又吐出一口瘀血，整个上半身坐了起来。

    虽然朱雀早有心理准备，但还是吓了一大跳，眼睛瞪得好像铜铃，不可思议说道。

    “啊……”

    “白虎，他……没死……”

