    蔚蓝的天空之上，云彩懒散的漂浮着，暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。

    “嗤！”

    寂静的天空，突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的撕裂而开，旋即三道人影从中缓步行出。

    “你带着她回去吧, 我先去正殿一趟。”吕柒说道。

    “好。”

    曹颖应下，带着唐火儿便是离开了这里。

    奔着后山赶了去....

    抵达了后山以后，曹颖看着唐火儿：“你的房间就在这里了。”

    “是...”唐火儿此时已经没有了之前大小姐的架子和气势。

    无他，曹颖的实力，同样恐怖啊！

    而且，吕柒可是只要自己做侍女的，她地位显然不高....

    要是那里惹得吕柒不高兴，对于焚炎谷, 很可能就是一个灾难。

    “你不用太拘束，他没有那么可怕的。”

    曹颖说着，又道：“若不是火云老祖自己找死的话，可能不会死任何一个人的。”

    唐火儿对此，倒是并不否认。

    可是，火云老祖还不是为了她？

    “我知道你心里有些不甘，但劝你最好认清现实，若是被我发现你有什么做的不好，或者做了不该做的事情...可不要怪我不客气。”曹颖接着又道。

    听出了曹颖语气之中的威胁，唐火儿却是大气都不敢喘一下，低头应是。

    “我知道的...”

    “好了，你去休息吧，只要你好好表现，焚炎谷也还是可以得到帮助的。”曹颖见唐火儿应下, 便是摆了摆手又说道。

    “是...”

    ....

    吕柒回到了苍穹殿之中，才是知道，原来云韵等人搜寻到了魂殿一个坐标。

    旋即他们便是出发了。

    没有了副殿主，对方的大天尊更是被斩杀掉了, 最终战斗那就是碾压血洗....

    而吕柒之所以杀到这里，为的自然是这里纯净的灵魂力了。

    这里纯净的灵魂力，是魂族为了帮助虚无吞炎晋级帝境所搜刮来的。这些年，这灵魂的力量，也是已经不知道搜刮了多少了！

    现在也算是便宜了吕柒...

    而最终，吸纳了这些灵魂，他也是达到了天境大圆满的境界....

    灵魂只要达到天境大圆满，便与肉体再无区别，与人相战，灵魂都可分化而出，与肉体联手相战，那等默契，可是无人能及，威力也是成倍翻涨。

    以前的吕柒或许还使用不明白灵魂的力量，但是现在的话，就不同了。

    像是一些斗尊，只需要灵魂威压，便是可以轻易斩杀了！

    天境大圆满，虽然依旧还是停留在天境层次，但与后期相比，却是天壤之别...

    从某种程度上来说, 灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴，而且，这个战斗伙伴的实力，还是取决于你自身的强横程度！

    而灭了魂殿一个分殿之后，吕柒就开始闭关了。

    这段时间，净莲妖火也是出世了，而它的现世，自然是马上引动了中州上绝大数拥有着实力争夺它的或明或暗势力！

    那是一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。

    吕柒等人倒是没有急着出发，直到一天，在那西方天空，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！

    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

    净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！

    “轰！”

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    在吕柒观测的时候，曹颖、小医仙、还有云韵便是马上赶了过来。

    曹颖是第一个抵达这里的，显然，对于妖火，她还是非常急切一些的。

    没办法，这可是能够助她提升一大部分实力的东西，自然是让她着急的不得了。

    而就在她们抵达了这里之后，空间又是一阵波动，在古龙岛上的紫妍，也是赶来了。

    “我没来晚吧？”紫妍出现之后，便是问道。

    “当然，来的时间刚刚好。”吕柒点了点头。

    早在妖火降世的那一刻，吕柒便是给紫妍发了消息。

    而眼下，自然正是最佳的时候了。

    这一次，吕柒不仅仅要的是妖火！

    还有着那一颗丹药....

    丹塔老祖，不用来吸收了，简直是白瞎了。

    “我们什么时候出发？”曹颖问道。

    妖火出现，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥幸的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱惑，不可谓不大。

    只是可惜....

    有好多人却是不明白，净莲妖火要是真的那么容易收服的话，那里还能存在至今。

    吕柒手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动。

    “走吧，现在就出发。”吕柒说了一句。

    接着，紫妍撕裂了空间，他们便是离开了这里....

    净莲妖圣虽然只是残魂，但不得不承认，他和黄泉妖圣一样的恐怖啊？

    明明就是残魂一缕，却依旧还是拥有着很强的力量。

    吕柒、紫妍、小医仙、曹颖、云韵五人之外，便是在没有任何人了。

    吕柒觉得，这种境界的机缘，可不是人多就有用的。而且，在净莲妖火面前，不是斗圣级别的，简直不够看，可以说，随随便便就会被解决了。

    而且，他们虽然只有五人，可是不论是他还是四女，每一个都是斗圣级别的存在！

    特别是紫妍，可是七星斗圣后期！

    而三女最弱的也是一星斗圣后期，吕柒更是达到了四星斗圣后期，这种阵容，就算是远古斗帝家族也是比之不如的！

    而也就是这短短一夜之间，整个中州，都是为之躁动了起来....

    ....

