一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是你，都是你害的。”妖冥家仙山，怒吼声哀嚎声震天动地。

    那是妖冥家的人，在临死前的怒斥，发自灵魂，若非赤发青年，他妖冥族，也不会遭此大难，整个妖冥家，会自世间除名。

    轰！砰！

    哀嚎声中，轰鸣不断。

    仙山中的杀戮，愈发血腥了，叶辰真如一尊冷血杀神，走一路杀一路，无丝毫的怜悯，所到之处，无数生灵，成片的葬灭。

    他恨，恨赤发青年，也连带着恨妖冥家。

    他怒，他也怒赤发青年，正因他的举动，让他不得不插手应劫厄难，酒剑仙和瑶池仙母，可能会因此，而在应劫之中死去。

    而此番杀戮，要的就是陪葬。

    想到这里，他之杀剑，又一次落下，成百上千的人，化作血雾。

    “该死，你当真该死。”妖冥家两尊大圣级咆哮。

    叶辰一路杀，他们一路追叶辰，一旦追上，便是盖世的大神通。

    奈何，饶是他俩合力，也未能拿下叶辰，还因大战波动，让妖冥家的人，一个个葬生血海，不是所有人，都如他们是大圣。

    “要怪，便怪他。”叶辰神色冷漠，话语平淡，脚踏着太虚步，纵横在九霄，一剑斩翻了白衣大圣，而后拂手，帝道伏羲九九八十一阵顿现，困住了黑衣大圣，险将其诛灭在虚天上。

    这一瞬，他又走脱，跨过一座山峰，一掌将那座山，压的崩塌，山中之人，无论小辈亦或老辈，皆在这一掌下，死灭成灰。

    他是一尊战神，亦是一尊杀神。

    因他，妖冥家仙山，一座接着一座的倾塌，宫殿也一座接着一座的炸裂，还有那鲜活的生命，也一个接着一个的灰飞烟灭。

    哀嚎声、嘶吼声、咆哮声、怒喝声，交融在一起，压过轰隆声。

    那是一副可怕的画面，鲜血淋漓的，好好的一片仙境，愣是被他杀成了一座修罗地狱，天与地，被蒙上血色，似被血洗过。

    “不死不休。”白衣大圣再次追至，一剑斩出一道血色的仙河。

    叶辰一语未言，正面攻伐，硬抗白衣大圣一剑，却一拳轰的白衣大圣血骨横飞，巅峰状态下，他的战力，在白衣大圣之上。

    “给吾诛灭。”白衣大圣满目猩红，面庞也狰狞，催动了本命法器，乃一尊银色的铜炉，撞塌了浩渺虚天，凌空压向叶辰。

    破！

    叶辰轻叱，不使兵器，仅一只霸道的金拳，一拳轰的铜炉炸裂。

    噗！

    白衣大圣喷血，遭了可怕的反噬，蹬蹬的后退，暴怒的神情中，满是骇然，那是大圣兵啊！竟被一尊圣王，一拳轰的爆了。

    此一瞬，叶辰如鬼魅般杀至，一剑风神，直攻其眉心。

    白衣大圣骤然色变，深知叶辰这一剑，乃是绝杀，一旦中招了，会有被秒的可能，纵不被灭，也多半遭重创，只剩半条命。

    电光火石间，他元神遁出了肉身，登天而走。

    噗！

    叶辰一剑到了，洞穿了白衣大圣肉身。

    可惜，白衣大圣元神在那一瞬遁走了，他洞穿的，只一具空壳。

    不过，既是元神出窍，他自不会给白衣大圣再回归肉身的机会，一掌将白衣大圣肉身，打成了一坨血肉，而后，碾作飞灰。

    白衣大圣见之，咬牙切齿，却不敢上前，转身便遁，肉身乃元神依仗，没了肉身，便是没了根基，以元神状态，如何斗得过叶辰，那并非一般的圣王级，他太可怕，可怕到让人战栗。

    叶辰踏天而行，席卷着滔天煞气，追杀白衣大圣。

    趁他病，要他命，这道理，他比谁都懂，无肉身，便是一摆设。

    白衣大圣怕了，燃烧元神之力，亡命遁逃。

    然，他再快，也快不过叶辰，被叶辰追上，一剑将其斩落虚天，堂堂大圣级，纵只剩元神，也无比沉重，将大地砸出深渊。

    “结束了。”叶辰君临九霄，一语冰冷而威严，如似上苍宣判，一掌压落天宇，掌指间篆文刻画，其威力，堪称毁天灭地。

    “不……不不……。”方才爬出深渊的白衣大神，眼见凌空而落的掌印，双目登时凸显了，瞳孔也紧缩成针尖大小，倒是想逃，却被在叶辰一掌之威下，连动都动不了，元神体冰冷彻骨。

    只是，那一掌，并不会因他的嘶吼而停下。

    轰！

    随轰隆起，一道庞大的五指印，印在了大地上，凹陷足十几丈。

    硝烟散去，再不见白衣大圣，已在叶辰一掌下，彻底魂飞魄散。

    “该死，你该死。”怒吼声如雷霆，震颤苍穹，被帝道伏羲阵困住的黑衣大圣，竟是冲破了法阵，脚踏血海，直奔叶辰杀来，一双面庞，凶狞如恶鬼，那双森然的老目，也直欲喷血。

    这厮，可比白衣大圣强多了，异象交织，道则外现，聚成铠甲，大圣级的气息，一丝一缕，皆沉重如山，碾的苍空也嗡隆。

    叶辰眸子平静，跨过苍穹，直攻黑衣大圣。

    “诛灭。”黑衣大圣怒吼，万千秘法融一指，遥天点来，无视肉身，直攻元神，乃绝灭一击，欲斩叶辰真身，绝对杀生大术。

    叶辰自不会站着被打，也是一指，洞穿浩渺。

    噗！

    一指硬憾，两人手指，皆炸灭成血。

    黑衣大圣恢复力可怕，手指以肉眼可见的速度复原了。

    而叶辰，有圣道回天，恢复力更霸道，手指瞬间凝出，金芒四射。

    前后不过一息，黑衣大圣攻伐又到，乃两道电芒，还是元神攻击。

    这一次，叶辰并未躲避，以元神硬抗电芒。

    同一时间，他挥动了道剑，无视黑衣大圣铠甲，重创了其道根。

    噗！

    黑衣大圣喷血，他斩中叶辰元神不假，可他的道根，也险被毁灭，元神是根本，道根也是根本，这一回合，他俩两败俱伤。

    “轰杀，给吾轰杀。”暴怒声响起，传自一座山峰，其上有一中年，多半是妖冥家的圣主，正疯狂挥动杀剑，遥指这叶辰，虽隔着很远，却依旧能望见他那张狰狞的面目，甚是吓人。

    随他令下，数以千计的攻击法阵复苏，皆瞄准叶辰，扫出神芒，各色的都有，给血色的苍天，增了一抹抹绚丽，那每一道绚丽，都融着毁灭，莫说一圣王，纵大圣挨了，也必受重创。

    叶辰巍然不动，任由无数神芒射来。

    直到阵芒，距他不过一寸时，他才蓦然消失。

    而他消失的地方，黑衣大圣蓦然显化。

    没错，他动了移天换地，与黑衣大圣交换了位置，要以妖冥家的杀阵，重创黑衣大圣，这等坑人的神技，一向都无往不利。

    他这一波儿操作，的确有够溜，加上时间也拿捏的无比的准确，乃至黑衣大圣，都措手不及，都还未反应过来，便中招了。

    噗！

    血花是娇艳的，于虚天绽放，那是黑衣大圣，被自家的攻击法阵，打的没了人形，神躯崩裂，鲜血喷薄，自虚天坠落下去。

    “混蛋。”妖冥圣主暴怒，一口气没上来，当场喷血，险些栽落虚天，本是帮老祖杀敌，却一不留神儿，给叶辰做了助攻。

    不得不说，他这波助攻，做的很沉寂，没伤到叶辰不说，反将自家老祖，轰下了虚天，那数以千计的攻击杀阵，太过凶悍。

    这下，无人再敢动杀阵，再来一次，他家老祖，会被送上西天。

    杀！

    嘶吼声起，跌落的黑衣大圣，又攻上了虚天，而且还开了加持战力的禁法，不止一种，燃烧了寿元，也血祭了本源，长发变赤发，眉心有第三眼开阖，并无眼珠，整个就是一黑窟窿。

    对此，叶辰神情无丝毫变化，比开禁法，他从未怂过，黑衣大圣有禁术，他自也有，各个神秘可怕，其战力，也攀升一击。

    死吧！

    说话间，黑衣大圣杀到，第三眼射出一道乌芒，萦绕寂灭雷电，还是针对元神，或者说，他的秘法，皆是针对敌人的真身。

    叶辰无惧，九道神殇合一道，凌空射下。

    神芒与雷电碰撞，擦出火花，纷纷炸裂，谁也奈何不得谁。

    此刻，黑衣大圣，已登临九霄。

    但见他体内，射出一道又一道的血芒。

    仔细凝看，那并非血芒，而是一尊尊可怕的法器，足有几百之多，神镜、铜炉、宝塔、杀剑、神刀这些皆有，闪着各色的光，如一颗颗星辰，点缀着星空，每一尊法器，都极为恐怖，级别最低的，都是圣王兵，威力相连，有寂灭异象交织显化。

    叶辰站定，眉心金芒四射，混沌鼎出了神海。

    嗡！

    大鼎嗡隆，庞大厚重，古朴而自然，一颗颗遁甲天字，闪烁金辉，自行排列组合，静心聆听，还有大道天音响彻，配合混沌鼎，勾勒着万物异象，演化着混沌道则，也阐述天地大道。

    它太过不凡，它的存在，如似骄阳，让漫天法器，都黯然失色。

    “那……那是？”望见混沌鼎，不止黑衣大圣，就连妖冥家圣主、被禁锢的赤发青年，以及残存的妖冥族人，都瞪大了眼眸。

    身为诸天修士，怎不认得那大鼎，那是混沌鼎，圣体的本命器。