    “好吧，希望你别像真理，让至尊失望。”

    “一个青铜文明，若是需要我们派出三个人，才能拿到帝王种，那就是耻辱。”

    智慧笑了笑：“放心吧，他们现在忙着挽回外界的名声，哪还有心思顾虑身后？”

    正当这时，茶店的一个魅魔服务生走过来，要给女人添水。

    看到那平板上的新闻，魅魔下意识就道：“太残忍了，真没想到，剑神会做这种事。”

    刚一说完，魅魔愣了下，道：“你是……人类？

    抱歉，我没别的意思。”

    智慧摇了摇头，笑道：“没关系，剑神确实太过分了，知人知面不知心呢。”

    “就是啊！真不知道背地里害死了多少无辜的人！”

    魅魔忙点头。

    智慧一脸理解的样子，然后问道：“你知道我是谁吗？”

    魅魔愣了下，摇头道：“不知道。”

    “那你知道，接下来你会遭遇什么吗？”

    “不好意思，客人，我不太懂你的意思”，魅魔觉得有点古怪。

    智慧也不多说，而是拿起旁边的一张纸巾，掏出一支笔，写了一行人族文字。

    “诋毁剑神者，死。”

    将纸条用杯子压住后，智慧起身，离开了魔茶店。

    魅魔服务生忙喊道：“客人，您还没结账！”

    正当这时，魅魔陡然一震，双瞳直接失去了神采，原地倒下，没了呼吸！当一些恶魔发现不对劲，围过来的时候，智慧的身影早已经不见去向。

    接下来的几天，网上都陆续出现了，“剑神支持者杀人”事件。

    以至于本来就喧嚣尘上的负面新闻，变得愈演愈烈。

    苏轻雪还没开始进行矛头转移，就发现，瞄准他们的矛头已经更多了。

    虽然情报网在四处搜寻，但姬晚晴的身影，却像是人间蒸发一样。

    会议室内，叶帆和女人们不得不再次讨论，该怎么继续搜寻。

    “我调查过了，杀人事件，大概率是晚晴……哦不，永恒七子干的”，时蓝雨道。

    “看死法，多半是那个智慧，随便问几个问题，就能杀人于无形”，烛光道。

    “我们明明监控了所有传送阵，晚晴又不具备空间传送的能力，怎么就找不到她呢？”

    徐玲珊烦躁道。

    “是易容，身形改变，这些星火基因都能做到”，楚云瑶道。

    “晚晴几乎了解我们掌握的所有技术，所以永恒七子可以轻松躲开我们的追踪。”

    “最难对付的，果然是最了解我们的人”，艾儿苦笑。

    “要不……我用法则试试吧”，苏轻雪开口道。

    “不行！”

    叶帆直接坚定否决，“现在晚晴体内的是永恒七子，你强行推算它的行动轨迹，天知道会消耗多大！”

    苏轻雪幽幽一叹，她当然也知道很冒险，不然也早就尝试了。

    众人一阵无奈，气氛有点压抑。

    “姐姐呢？

    姐姐怎么没来？”

    杜允儿发现，萧馨儿不见踪影。

    “馨儿不会还在四处找吧，她一个人，大海捞针吗？”

    宁紫陌蹙眉。

    正当这时，叶帆“咦”了一声。

    众女正纳闷，就见萧馨儿从外面回来。

    在女人身后，还跟着一个战战兢兢，浑身灰扑扑，看起来有点猥琐的中年男子。

    “姐姐，你去哪啦？

    这是谁啊？”

    杜允儿问。

    “九不象……”叶帆会心一笑道。

    化身人形的九不象，一脸恭敬谦卑之色，对着叶帆直接就跪下了。

    “小的九不象，拜见守护神，剑神大人！”

    众女这才想起，这是在八门大比上，出现过的那头能打听消息的奇怪神兽。

    “我去了一趟九渊入口，找了这个家伙，它说只要晚晴的气息不变，应该能找到”，萧馨儿道。

    “九不象，当真？”

    叶帆问。

    九不象笑吟吟道：“小的能掌控鸿蒙宇宙的一草一木，找个人，应该不成问题。”

    众女一听，都喜出望外。

    “可以啊！馨儿！你怎么想到的，找这个‘包打听’帮忙？”

    宁紫陌笑道。

    “原来馨儿姐姐也会用脑子思考啊？”

    时蓝雨咯咯笑道。

    萧馨儿气鼓鼓道：“小雨你什么意思啊？

    我一直都很聪明的好吗？”

    “这次要是真找到晚晴，馨儿你头功！我们真是错漏了这样一个好帮手”，风清澜也喜道。

    “姐姐，你太棒了！怎么想到的？”

    杜允儿为姐姐高兴。

    萧馨儿吱吱唔唔，“就……兜了一圈，不知道怎么找，只好找最擅长招人的，厉害点的帮忙呗。”

    她也是当初跟阿丑训练的时候，听到各种关于黯门的事情。

    八门大比又见了一次九不象，印象更加深刻了。

    众女忍俊不禁，原来是不知道怎么找，才会想到找人帮忙这一点。

    “看来，思维简单，有时候也会有好处”，楚云瑶一本正经道。

    “你们什么意思啊！说我头脑简单吗？

    ！”

    萧馨儿气得跺脚。

    叶帆走上前去，拥抱了一下萧馨儿。

    “谢谢。”

    找九不象，意味着要去九渊入口，那里对萧馨儿来说，其实也有一定危险。

    不管怎样，这女人都在用她自己的方式，努力帮他，这就弥足珍贵了。

    萧馨儿身体一僵，脸蛋红了，嗫嚅道：“肉麻……”叶帆回头，道：“多亏了馨儿，也提醒了我们，现在鸿蒙跟人类联盟已经是一体，我们完全可以调动鸿蒙的高手，帮忙做很多事情。”

    “能为剑神效劳，是小的荣幸”，九不象谄笑。

    楚云瑶取出了一件姬晚晴的白大褂，“这是晚晴的东西，你还需要别的吗？”

    九不象接过衣服，嗅了嗅，又用舌头舔了舔……众女看到这一幕，表情都有点慌慌的。

    九不象尴尬笑了笑，“为了精确，诸位夫人见谅……”“没事，我们喜欢专业的”，叶帆笑道。

    刚说完，叶帆脸色一变，眉头拧了起来。

    “老公，怎么了？”

    苏轻雪问。

    “东皇墟开启了。”

    不等叶帆说什么，九不象倒是开口了。

    叶帆诧异，“你在这里，能感知到万妖星域的事情？”

    他是因为在东皇界留了一把剑，而且一直有关注。

    九不象，明显就是靠本能天赋啊！这个家伙，在打探消息方面，确实有点无敌！ 

