    “姜董，您这一招高啊，所有的人都给扔在莫斯可，看他们还能够怎么闹腾。”张卫义坐在姜小白的办公室里，笑呵呵的说道。

    “我直接把那群人给扔到山里锯木头去了，什么玩意，我就猜到了这里边有人搞鬼，你猜这几个人为什么这么不辞辛苦的跑到莫斯可来，这几个王八蛋是收了富士公司的好处，这个王八蛋，现在终于清净了。

    我告诉刘健了，让这几个东西在那边锯木头一年，然后再放他们回来。”

    姜小白说着，张卫义瞪大了眼睛，他没有想到这里边竟然还有富士公司的事情。

    富士公司最近在国内闹的沸沸扬扬的，就是为了反对这个事情，引入可大，用这种国家性的政策，把他们富士公司给赶出国内，他们当然不愿意了，当然要反抗了。

    富士公司整天上蹿下跳的，但是依旧没有什么作用，在强大的国家机器面前根本没有反抗的力量。

    姜小白回来的第二天，郑青云就打电话过来了，姜小白这一次没有站出来闹事，郑青云还是非常的欣慰的。

    这说明姜小白的政治觉悟还是有的，要是姜小白跟着闹事，那天他就要出面制止了。

    “小白啊，晚上有时间吗？我想要请你吃饭。”郑青云开见山的说道。

    “请我吃饭，那得看你请我去什么地方了，要是去五星级的饭店，那我就有时间，要是去什么小饭馆，那我就没有时间。”姜小白开玩笑说道。

    郑青云笑骂道：“滚蛋，你还缺我这顿饭，再说了要是打土豪分田地，你姜小白是地主啊，你多少钱我多少钱？”

    姜小白笑了，要说钱财方面，郑青云也算是清贫了，不过他工资也不低，吃喝住方面都有人管着，根本不愁。

    当然了，生活上要说有多富裕，那也没有，姜小白多次想要送给郑青云点钱，郑青云都拒绝了。

    而且那都是姜小白还没有来魔都时候的事情了，来了魔都以后姜小白就再没有提过这种事情，毕竟瓜田李下的，再让人说长道短的。

    “行了，晚上去我们建华饭店，我请客。”姜小白说道。

    “那就这么说定了。”郑青云说完就挂了电话。

    姜小白估计郑青云是有事找自己，但到底是找自己什么事情，姜小白还真的不知道。

    晚上下班以后，姜小白来到建华饭店的时候郑青云已经到了，这个时候正在包间里边喝茶呢。

    “小白，你这可是个好地方。”郑青云笑着说道。

    这个建华饭店不大，但是环境却非常的不错，一个二层的小楼，不管是地理位置还是装修方面都非常的优雅古朴，饭店里边没有堂食的地方，全部都是一个个的包间。

    姜小白笑了笑，直接坐了下来：“怎么样？老郑，给你留一个包间，你随时过来。”

    “算了，算了。”郑青云摆摆手。

    姜小白挥手让人上菜，然后温酒给郑青云倒上酒：“说吧，老郑今天找我什么事情，你可是无事不登三宝殿啊。”

    “没事。”郑青云摇摇头。

    “真没事？”姜小白诧异的问道。

    “真没事，就是心里想不通，不舒服的，今天就是喝酒，随便聊聊。”郑青云说道。

    姜小白一看郑青云这个样子，顿时就明白郑青云什么事情了，不是来找自己帮忙的，是来自己这里诉苦的，那就说明这件事自己是帮不上忙的。

    而这个时候要说国内有自己力不能及的事情，那就是关于国家政策之类的了，再结合现在的情况，国内大搞国退民进，姜小白就明白郑青云是什么烦恼了。

    果不其然，几杯酒下肚以后，郑青云就说起了这事。

    “小白你是不知道啊，现在在我的办公桌上关于企业破产改制的文件，堆的比小山还高呢。

    你说这是怎么了？这么多的国营企业，原来都搞的红红火火的，哪怕就是不行，但是也能够勉强的支撑下去啊，但是这怎么一下子就支撑不下去了呢。

    这个国退民进的政策一颁布出来，原来好好的企业突然就不行了，就都要破产，使用这么激烈的方式……”

    郑青云喝的美酒，但是喝到嘴里就全部成为了苦酒，他是支持改革的，最早的时候就支持姜小白的知青罐头厂，算是坚定的改革派的。

    但是这并不代表他就对于国营企业没有感情，相反他对于国营企业感情还非常的深厚。

    他支持国营企业改革，但是这并不代表他就支持这么激烈的改革，管理层入股，他是支持的，但是直接破产改革这种事情，他是不支持的。

    而且还很是心痛，这国退民进的事情一宣布，很多企业立马就要破产了。

    “很正常嘛？其中很多企业本来就是要撑不下去了，国退民进这是考虑国家的实际情况的，依我看这样也挺好的，一些行业让出来，让民营企业进去。

    民营企业更加的有活力，不像是国营企业死气沉沉的。”

    姜小白笑着说道，郑青云脸色更加的黑了，姜小白这是什么话啊，国营企业就死气沉沉的。

    郑青云喝着闷酒，姜小白笑着说道：“但是这其中有一点我想要提醒你。”

    郑青云放下酒杯，看向了姜小白。

    姜小白说道：“这其中破产是怎么破产的，一定要查清楚，这里边可能涉及到国有资产的流失啊，如果是真的经营不下去了，那破产没有问题，该怎么办，

    按照流程来，但是如果这边有人在故意侵吞，这个事情就要重视起来了，一定要查清楚。”

    姜小白说着郑青云的眼神亮了起来，狠狠的一拍桌子：“小白你提醒的对，这堆破产的企业里边，肯定有人要浑水摸鱼，我一定要严查。”

    “严查完了，这类的企业，也不用非要转给管理层，相反可以把管理层给调离工作岗位，企业拿出来破产拍卖都行啊。”姜小白给郑青云出主意道。

