    叶不语的脸上没什么表情。

    “我是没什么事，不过你要管好你的好女儿，这一次撞不死我是因为有陆执。”

    傅琛回头，就看到了被众人扶着坐下来的傅芳芳。

    傅芳芳看着叶不语的眼神里是滔天的恨意。

    不过在接触到傅琛的眼神的时候，她立刻就心虚的开始闪躲。

    傅琛的脸色冷了下来。

    傅芳芳也真是命大，车子都被她撞的变形了，报废了。

    她自己倒是没什么事，安全的很。

    最多就是脑震荡和身上一些轻微的伤痕。

    太好运了。

    车祸这件事最后是秘密的解决的。

    就算傅芳芳是个假公主，她在来帝都的时候身份还是金丝国的公主，如果有她开车撞人的消息放出来，对帝都和金丝国都不是好事。

    傅琛的动作很快，立刻做出了赔偿和道歉，并且马上把傅芳芳遣返了回去。

    这件事十足十的影响到了叶不语的心情。

    傅琛有那么多的儿女，傅芳芳只是她见到的第一个。

    第一个就这么狠毒。

    她现在完全可以想象到傅琛说的皇位争夺的恐怖了。

    叶不语受到了点惊吓，去医院做了一个详细的检查，结果各项指标全部正常。

    坐在病床上，叶不语的表情有点恍惚。

    陆执温柔的拍了拍她的小脸，眼里都是急切的关心。

    “宝宝，怎么了？”

    叶不语扯了扯嘴角，“傅琛说，要带我回金丝国。”

    陆执听到了，一愣。

    然后直接摇头。

    “不能回去，金丝国跟我们这边不一样，那边是君主制度，不适合你。”

    因为傅琛是叶不语的父亲，所以陆执特意找陆非详细的了解了金丝国的情况，还找了很多的证据。

    那是一个发达的小国家。

    原本叫金城。

    因为那里有世界上最好的丝绸和缠丝各种丝制制品，被很多国家的贵族和皇室所喜爱。

    也因为是君主制。

    所以就有了金丝国的称呼。

    君主制度所以一人独大。

    所以就浇灌了野心和残酷。

    皇室的争夺完全就是吃人不吐骨头的情况。

    六亲不认。

    陆执是绝对不会允许叶不语去的。

    叶不语很意外，陆执一直以来都很少帮她做决定。

    除了学习上的事情。

    她对有些科目非常的懒惰，态度不认真，陆执就会给她把所有的东西都弄好，然后不准她反驳。

    也就这件事，他会替她做决定。

    其余的，都是听她的。

    可是现在，这件事，陆执也替她做了决定，并且，直接回绝了。

    按理说，陆执的话，她是肯定要听的。

    “陆执，他告诉我，我妈妈还没死，昏迷了七年了。最近生命指数在下降，可能熬不过三个月了。意思是让我过去，见我妈妈最后一面。”

    陆执沉默了。

    这一层关系，他倒是没有想到。

    不过他知道，叶不语对于母亲的偏执。

    “你怎么想的？”

    叶不语揉了揉脑袋，有些疲惫的说：“我没想好，我很乱。我想去见她，我是那么的渴望去见她，恨不得现在就飞去她的身边。”