
　　他虽然挺好奇龄官怎么跟黛玉长的这样像，不过倒也并不是很感兴趣，让你累成他现在这样，再美的美女也没一张柔软的床有吸引力了……

　　于是在注意到龄官的视线之后只是微微的点了点头道：“既然累了就好好休息，我不常在府中，并不一定要天天练戏。”贾璟说完便带着清风走了，其他几个小戏官便迎了上来嘘寒问暖,她们都是从小在一块儿长大的，自然更加关心彼此。

　　只是龄官却不理她们，只是呆呆的看着贾璟离去的背影，其他小戏官们便都知道怎么回事了，一个个嬉笑着互相挤眉弄眼，王富忠上前笑道：“跟我来罢,我给你们找一个肃静的地方安顿,既方便你们唱戏，也不扰了主子们。”

　　十二戏官之中领头的文官便笑道：“请问大总管，方才的，就是咱们家的伯爷？”王富忠闻言眉头微挑回头看了文官一眼，随后便笑道：“正是，那位便是宁国之主，因平叛有功得圣上隆恩，钦封靖武伯，这几日都在外公干，今日方才得回。”

　　文官闻言笑道：“伯爷的事迹我们这等人亦是听闻过的！便是戏里都唱了多少回！没成想今日竟见了活人难免激动，早前老板送我们来时，知道是贵府上，我们都极欢喜哩！”王富忠微笑着点点头，他对这个文官还观感不错，小小的年纪,又是戏子，居然也能说会道口齿伶俐,是个好孩子啊……

　　于是王富忠便好心提点她们道：“你们不必害怕,伯爷向来对女孩子是不那么严苛的,伯爷虽重规矩,却也同样很随和，更何况伯爷平日里忙，你们只管安心住着，估摸着也就什么时候过年过节了，兴许想起来听戏了才教你们操持一回，其他的时候就踏实的在这儿住着，戏班子的东西也都有，要练戏学戏也都使得。”

　　众戏官闻言都笑着道谢，王富忠见到了地方，便笑着道：“行了，你们拾掇拾掇罢，我那边儿还有事，就先走了。”说着便在文官的恭送声中摆摆手走了，众戏官都嬉笑着跑进房间自己找房间住。

　　藕官惊叹道：“哇！这里比咱们之前住的地方还要大！”菂官笑着戳了一下她的脑袋道：“那当然了，咱们之前住在那里只是暂住，这里才是长长久久住下去的地方。”茄官嘿嘿一笑道：“我不管！我要挑最好的屋子！”说着便跳了起来要去找最大最好的屋子。

　　文官连忙道：“哪里那么好的屋子？我放才看了，只有六间屋子，两个人一屋便是了,先组好的先选！”菂官和藕官连忙道：“我们俩住一起！我们俩住一起！”说着便先搬着东西找好了屋子，茄官便只好撅着小嘴坐了回去，于是十二戏官便互相找最要好对劲的朋友搭伙，各自选好了屋子。

　　最后剩下了文官和一直沉默着的龄官，俩人便凑到了一起，文官看着用绣帕遮着嘴，低着头暗暗发呆的龄官不由得疑惑道：“你笑什么？”龄官立马回过神来，慌张道：“没，没什么啊，不对，我何时笑了？”

　　文官双眼微眯的指着她道：“我都看到了！你两只眼睛弯弯的！不是在笑是什么？”龄官慌乱的转过身去一绣帕甩在文官脸上道：“哪个笑了？净会胡说！”众人也都听到动静走了出来，芳官坐到龄官旁边笑道：“我知道！她这是想男人了！”

　　龄官立马罥烟眉倒竖道：“要死了你！”芳官哈哈大笑着，文官揉了揉眼睛笑道：“我也知道是如此！”龄官越发俏脸通红道：“混说什么？我只是，我只是昨儿夜里看戏本看晚了，这才有些困倦！你们……”

　　龄官看着其他几个戏官调侃的表情越发羞臊，便站起身来跺了跺脚哼了一声，便转过身去进了屋里，狠狠地关上了房门，不顾文官着急的大喊：“哎！那也是我的房间！”自顾自的跑到了床上，鸵鸟一样把脸埋进了被窝里，俏脸通红着好似火一般炙热，心里却升起前所未有的感觉，扑通扑通直跳……

　　……

　　“哥哥！”

　　“哎！哈哈哈！”

　　惜春伸着胳膊小跑着便冲到了贾璟怀里，贾璟立马弯下腰笑着一把把她捞了起来，放在臂弯里笑着道：“想哥哥了没有？”小惜春乖乖的点了点头，随后小鼻子抽动了一下突然捂住了鼻子向后面躲去，贾璟见状不由得有些窘迫。

　　贾璟故作凶狠道：“啊！你居然敢嫌弃哥哥！”惜春咯咯笑着摇了摇头小小声道：“哥哥好臭！”贾璟呵呵笑了笑道：“那你下来罢，哥哥不喜欢你了，你骂我臭……”惜春却死死的抱着贾璟笑着不松手。23sK.com

　　贾璟便抱着惜春进了他的屋里，贾家姐妹们也都站了起来迎他，贾璟哈哈一笑道：“今儿怎么来的这么齐整？”探春便笑道：“当然是来迎你这大伯爷的！”贾璟得意的笑了笑，把惜春放在地上拱拱手道：“不值一哂不值一哂！不过是轻而易举的事情罢了，也值当诸位姐妹这么上心？”

　　贾璟紧接着便疑惑道：“伯爷我都站这儿半天了，你们这么多人怎么一个端茶送水上来解甲的都没有？”众人闻言便都笑，黛玉又笑道：“那往后我们可来不得了，才做了个伯爷就这么大谱，日后成了侯爷国公可还了得？”

　　贾璟哈哈大笑道：“开个玩笑开个玩笑，就你口齿伶俐。”黛玉皱了皱小鼻子便要上前，伸出小手就要帮贾璟解甲，贾璟连忙后退，黛玉这样的姑娘闻到他身上的味儿怕是得直接呕出来……

　　黛玉疑惑的看着贾璟，贾璟笑道：“哪里真用得上你们？这玩意儿繁琐的很，稍后我叫清风帮我解下来就是了。”说完便对贾家姐妹们道：“你们有急事没有？没有的话，容本帅先解甲洗漱之后再来说话罢，不然一会儿陪我吃饭？”

　　黛玉笑道：“你可消停会儿罢！你回来洗漱还好，若是我们陪你吃饭时间拖长了如何得了？”探春也笑道：“林姐姐说的是，老太太正等着你，我们若是陪着你耗了这么长时间，老太太急了舍不得说你，怕还是得我们遭殃！”

　　贾璟点点头笑道：“那你们便先去跟老太太说一声罢，等我洗漱完了在去见她。”于是贾家姊妹们便都起身走了，唯有黛玉在犹豫了一下之后居然没走，贾璟解下了佩刀放在桌上，看到黛玉仍旧没走不由得有些疑惑，于是便笑道：“怎么了颦儿？”

　　黛玉张了张嘴，还是笑道：“并没什么，只是……我给二哥哥的香囊还在不在？”贾璟愣了一下随后一拍脑袋，黛玉便心里一沉有些忐忑道：“没了？”贾璟连忙伸手在胸口的铠甲处掏了好久才掏出来一个脏兮兮的香囊……

　　贾璟有些尴尬的笑道：“我独自在外连澡都洗不了，并非不珍惜，只是实在是很小心了它还是……洗干净了里面换上新的香料就好了。”黛玉却松了口气，闻言连忙道：“不打紧的……我再送你一个罢！”

　　洗贾璟也不会亲自洗，他一个大男人怎么亲自洗东西？到时候还是要交给晴雯，这玩意儿叫晴雯看到了羞也不羞？于是黛玉连忙夺过了贾璟手里的香囊，贾璟连忙道：“脏！”

　　黛玉却笑道：“等我再送你一个新的！”贾璟笑道：“你若是想再绣一个尽管绣就是了，何必把送我的再收回去？”黛玉搪塞道：“你不会弄这些，我帮你弄好了再还给你，两个换着戴，便是日后没了功夫，也不会弄成这样了。”

　　贾璟闻言笑道：“你今儿是怎么了？怎对我这样好？”黛玉闻言眨了眨眼睛：“这是什么话？我往日里待你不好？”贾璟笑了笑道：“好倒是好，只是能少耍点儿小性子就更好了……”

　　黛玉闻言脸色一沉，哼了一声把香囊揣进怀里道：“那你去找不会对你耍小性子的去罢！”说着也不顾贾璟的阻拦便扭头走了，贾璟笑了笑也没当回事，起身便向着里屋走去，却听得一声尖叫，贾璟心里一惊转过头来便见晴雯猛地扑到了他的怀里。

　　晴雯哭着道：“你哪去了？这么长时间也不回家！连话也不捎一句！我还当你不要我了……”一边说着一边还用粉拳敲着贾璟的胸脯，贾璟穿着铠甲自然一点儿感受都没有，只是还是很心疼的抱住她抓着她的手道：“怎瘦成了这样？府上如今不是有奴仆了吗？他们欺负你让你干活？”

　　晴雯不说话只是放声大哭，贾璟便装作恼怒道：“这个该死的王富忠，我真是给他脸了敢这么对我的晴雯！我现在就叫他进来！”晴雯连忙哭着抬起头道：“冤枉人家做甚么？人家做事做的可好了又忠于你，你就这么对人家。”贾璟连忙笑道：“那是谁惹了我的晴雯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百一十五：龄官免费阅读。https://xs.23sk.com 