    城里来人？

    白行简面露疑惑，脸上不动声色的问道：“那个城？”

    城在这个时代级别非常高，不是人口和占地面积到了就能叫做城。比如贸易镇人口30万，面积是清泉镇的十几倍，放在前世也是一座县城，可它和清泉镇一样还是城镇。

    能够叫做城的地方都的某个大军阀的大本营，放前世就是省会城市。

    他记得清泉镇没有和任何城市有过深度交流, 这里只是一处偏僻的小镇。唯一会惦记他们的，恐怕只有那个皮毛公司，可现在他们这里乱成一锅粥，那还有人会管他们？

    林冲回答道：“他们自称是运河城，那可是传说中的大城市，听说那里的人吃饭都是吃干的, 根本不喝稀粥。”

    运河城？

    他们来干什么？

    “现在他们在那里，有多少人？怎么来的？”

    “做直升机来的, 一共5人，三个全副武装的士兵，一共穿着奇怪黑衣服的洋鬼子。现在他们在清泉镇外边的一处空地上，已经被民兵包围。”

    “带我去。”

    白行简一边从椅子上起来披上外套，思考片刻，随后又开口吩咐道：“去拿一件吴仁义的衣服来，或者甲狼军阀的军装也可以。还有等一下不要透露我们的身份，就说我们还是甲狼军阀。”

    他的身份不能暴露，北方军的名头对于运河城来说不是一张虎皮，一个南方的大军阀出现在这里很敏感，而且说不定对方认得共同体的军装。

    正好现在玩家们都不在这里，也没有人穿着共同体的军装，他可以掩饰一下。

    现在清泉镇的旗帜也可以随便找个理由混过去，他们现在这种装备，说是北方军也没人相信。

    “是！”

    林冲虽然疑惑为什么要这么做，但他依旧保持着良好的品质。

    多做事，少问问题。

    -------------------------------------

    清泉镇外，一处空地上, 一辆黑色的直升机停靠。

    一名穿着黑色西装的金发男子站在直升机旁, 三个全副武装的士兵围着他，一个在驾驶位上。

    他们就是运河城的来客，领头者是运河城顾家家长，顾斯。

    原本他清泉镇这种小地方是不知道一位掌管运河城之一的家长来，亲自进行通话就是最大的诚意。

    但现在情况不一样，清泉镇竟然挡住了兵匪的进攻，而且还反推了100多公里。现在这里的兵匪已经被清泉镇士兵打得不敢出城镇，只能龟缩在贸易镇中。

    虽然这里的兵匪只是一小部分，大概几个加强旅，人数不超过3万。据情报显示这几万人大半都不是云山兵，很多都是被裹挟上船的农民，武器装备也没有大规模的装甲部队。但清泉镇能取得如此战绩，也人瞠目结舌。

    一个乡下城镇竟然压着几万兵匪打，这简直让人不敢相信，说出去是会被笑话的。

    可事实就是如此，清泉镇确实压着兵匪打。在这个世道，人们唯一不会质疑的就是战绩和实力。

    所以顾斯来了, 拉拢这个突然崛起的清泉镇。

    卫兵看到周围拿着栓动式步枪, 一副杂兵打扮的民兵, 不由得皱眉道：“这里乡巴佬真的能挡住兵匪吗？”

    一个个都拿着土匪枪, 连一把像样的自动步枪都没有。这种装备就算是他们，也不敢说打兵匪。

    这就相当于敌人出门一件大装，你还是一把铁剑，这种劣势职业选手来都没有用。

    其他人也对清泉镇的战绩表示怀疑。

    顾斯微微一笑，道：“可能有运气在，但他们确实打赢了，这是不争的事实。”

    “确实。”卫兵没有反驳，赢了就是赢了，哪怕有运气在也是人家的实力。

    随后他注意到了一个不同寻常的地方，那就是清泉镇里那面旗帜，好像有点不对劲。

    谷轛

    “顾家主，那个旗帜你有没有感觉有点不对劲？”

    他不知道一个乡下土军阀的旗帜，但他感觉这旗帜有点熟悉。

    “怎么了？”

    顾斯抬头望去，由于距离太远他看不清楚有那里不对。

    卫兵队长不确定说道：“总感觉像北方军的。”

    “好像是。”

    “太远了看不清，但图案好像是。”

    “北方军的旗帜为什么会在这里？”

    其他运河城士兵也纷纷议论，总感觉那面旗帜有点不对劲。

    “一面旗帜而已，北方军也不是拿别人的，正以为先挂上它就是人类正统。”

    顾斯虽然也疑惑，但没有多想，更没有怀疑这是北方军，还是其他来头更大的。

    这个时代除了胜者为王以外，没有其他墨守成规的规矩。大军阀对旗帜还有严格要求，小军阀换旗帜跟喝水一样。

    有的军阀还把妖艳舞女当旗帜，直接挂个**的大有人在。

    “比起这个，我跟想知道吴仁义什么时候来。让我等了这么久，还让人限制我们行动。”

    顾斯脸上出现明显的不悦，他亲自来已经很给吴仁义面子了。

    “看来这几场胜仗让他很是膨胀。”

    话音刚落，前方的民兵突然骚动，人群裂开一条道路，所有民兵立正敬礼，眼神带着崇拜和尊敬。

    这吴仁义带兵还蛮有一手的。

    看到这一幕，顾斯和运河城士兵都对吴仁义的评价加一分。

    能让士兵尊敬的人都不简单。

    一道高大的身影出现，身穿土黄色军官服，黑色短发，面如冠玉。肌肉虬柱如蟒蛇，龙行虎步，宛如一头下山虎。

    一股压迫感扑面而来，让顾斯忍不住后退半步，不敢与之对视。

    顾斯内心满腹疑惑：这吴仁义是不是膨胀得有点过分了？

    其他身经百战的运河城精锐士兵也一样，身体紧绷，食指已经放在扳机上。

    这一举动立刻引起了白行简的注意，眼神一凝，身体紧绷，杀意微微弥漫。

    只有这些人有任何举枪的动作，白行简就会毫不犹豫的打爆他们的脑袋，不足四米距离杀死4个人对他来说非常容易。

    压力骤然增加，运河城的人额头开始冒汗。

    这他妈是怎么回事？

    白行简开口道：“几位，请解除武装，否则我想我们没办法友好交流。”

    顾斯迟疑片刻，命令道：“放下枪。”

    卫兵们对视了一眼，纷纷双手离开枪械，让其挂着胸前。

    这下那股诡异的压迫感慢慢消退，顾斯终于有时间看“吴仁义”。

    “你不是吴仁义？！”

