    慕芃芃的目光还在玉佩上，连楚烨走了都没注意，直到叶凌天在她耳边说出“跟我上来”几个字，才回过神。

    显而易见，她的半枚玉佩和叶凌天的合起来，完美无缺，是完整的一块。

    “它怎么在你这里？哪里来的？那个人是谁？”

    “啪嗒！”叶凌天点燃一支烟，“你就没想过，那个人就是我？”

    “你说什么？”慕芃芃面如菜色，心中的震惊难以言表，“是你，是你，竟然是你……不可能！”爷爷怎么会不靠谱到给她找一个大十岁的未婚夫，一口气堵在喉咙里出不来，小脸气得红里发黑，双手拽得骨节泛白。

    “你是不是还有弟弟？”

    叶凌天脸黑黑的，嫌他老？

    “既然我们都不想履约，那就了结了吧，都什么年代了，还指腹为婚呢。”

    “呵。”叶凌天清笑一声，“谁说我不想履约了，慕芃芃，从现在开始，我就是你的未婚夫了。”

    “叶凌天，我不同意！”

    “慕芃芃，我没记错的话，两个老人家有约定，只要一方不同意撤销婚约，就得履行。”

    慕芃芃小脸皱成一团，这是什么鸟约定，对，没错，她记得是有这么一条。可是，为什么是叶凌天啊！

    她可以挑战任何规则，忤逆任何人，除了爷爷，一手将她和哥哥养大的爷爷。

    “这件事说清楚了，说另外一件事。”叶凌天面带让慕芃芃寒到脚底的冷意，“和楚烨合伙骗我，什么时候策划的？装得很像啊！”

    慕芃芃一肚子的气彻底泄掉了，昨晚想了很久，只有楚烨最合适，才请他出手帮忙带自己走。为了将戏演得逼真，楚烨连夜让人找来半枚玉佩，没想到……叶凌天一直在冷眼看他们的表演，她寄托在未婚夫身上最后的希望也破灭了。

    “叶凌天，你太腹黑了！”

    “砰！”慕芃芃被壁咚，背贴着墙壁，站得笔直，叶凌天双手撑在她身边。

    “想逃离我，和楚烨骗我，你说，我该怎么惩罚你？”

    “我……我一直在帮你治病，一笔勾销，重新开始！”慕芃芃退无可退，他离得太近，小嘴一张一合，和他近在咫尺的薄唇若即若离。

    “还讲条件？”

    见他俯身，慕芃芃下意识地闭上双眼，温润的唇覆上来，狂风暴雨般撬开她的贝齿，翻江倒海，她被紧紧地抵在墙上，一点退路也没有。

    一只大手掐着她的腰，让她没有空间后退。

    除了本能的呼吸，慕芃芃已经忘了一切反应，被动地承受他强硬的给予。

    和她的唇分开，叶凌天单手抚着她的面颊。

    “慕芃芃，这辈子，我们注定绑在一起了。你乖，我宠你，如果忤逆我，我会让你重新认识叶凌天。”

    她还能说什么！爷爷，不带这么坑亲孙女的！

    鼻息间全是男人带着烟草味的气息，四目相对，她的剪影映在他的瞳孔中。讲道理，这个男人相貌家事能力无可挑剔，可是，太过暴戾，她还是喜欢温柔并且年轻一点的……

    “以后，不要再欺骗我，特别是和外人合起来骗我。”叶凌天俯身在她唇上轻咬，双手在她小巧的臀上捏了几下，“在家乖乖的，等我回来。”

    他一走，慕芃芃立即关上房门，又气又急，在墙上不停地挠，指甲都挠断了。叶凌天，你个腹黑大混蛋！爷爷，你害死我了！

    抓起叶凌天没有带走的烟，点燃一支，大口大口地吐气。连续抽了几支烟，情绪总算平复了一些。

    叶凌天，未婚夫？

    又开始挠墙。

    过了好久，外面有人敲门，“芃芃，你在里面吗？”是林阿姨。

    有气无力地打开门，全身上下都写着此生无望，“林阿姨。”

    看她垂头丧气的模样，林阿姨又心疼又好笑，“傻姑娘，先生对你好的。”

    “他对我好？”慕芃芃马上就要跳起来。

    “不开心？我要去农场，去散散心？”

    “农场？”只要不在别墅，去哪里都可以。

    别墅门口，有一辆和景区用的游览车长得很像的电瓶车停在那里，林阿姨拉着她上去，电瓶车载着她们一路往前，没过几分钟，就看到一条潺潺流过的溪流。

    经过溪流上的小桥，沿着溪流一直向上两公里左右，突然开阔起来，眼前是一眼望不到头田地，里面种着各种庄稼蔬菜，中间还夹着几口鱼塘。

    目之所及，地里还有一排白墙黑瓦低矮的房屋。

    “这是叶凌天的农场？”慕芃芃被震惊了。

    “确切地说，从别墅到这里，加上农场，还有那边，都是先生的地。”

    “啧啧！”慕芃芃惊叹着，“大地主啊！”

    “老王，就在这里停下吧。”

    司机停下车，林阿姨带着慕芃芃走进农场。

    地里有三三两两的工人在劳作，看到林阿姨，纷纷和她打招呼，“林姐，你来了？”

    “大家辛苦了。”林阿姨一边走一边道，“叶氏集团员工食堂所有的食材，都来自这里。”

    “真的？”慕芃芃再次震惊了，额头忍不住跳了几下，纯天然绿色无污染，作为一个老板，叶凌天还不错！

    “这是萝卜！”她惊喜地叫了一声，小时候，爷爷最喜欢种萝卜了。

    “不错，认识萝卜！”林阿姨忍不住夸奖，“芃芃你可以找一块地，你想种什么种什么？”

    “真的吗？可以给我吗？”她高兴得要跳起来，“叶凌天会不会不肯……”

    “先生那里没问题的。”林阿姨叫了一个工人过来，指着刚才那块地，“以后这块地是慕小姐的，你帮她照顾好。”

    “知道了林姐，放心把！”

    做梦似的，慕芃芃捂着胸口感受着心跳，她有萝卜地了，可以照料萝卜了！

    两人来到那片矮屋面前，一阵阵臊臭从里面传来，慕芃芃倒是没在意，她的目光已经被一窝白胖胖的小奶猪吸引了，一只小奶猪迈着四只小短腿来到她的脚边，发出呼噜呼噜的声音。

    “好可爱的小猪！”

    “芃芃，你喜欢的话可以养一只！”

    “真的吗？”她蹲下把小奶猪抱起来，一点也不臭，高兴之后又有些失落，“可是我没有时间照顾它。”

    “会有人替你照顾的，你只要不时来看看就好。”见她高兴，林阿姨也心情也好，叶凌天临出门给她交代的，就是一定要让慕芃芃的心情好起来。

    “太好了！那我就要它，我要给它起个名字，就叫……小猪！”

    嗯……这名字真好！

    “小猪乖乖哦，快快长大，姐姐带你出去玩。”

