    “先生，选好了吗？”

    店员对着身前的男女轻声说。

    奥安回过神来，看着店里那些炫酷的跑车，一时间不知道选什么了。

    莉莉拉了拉他的袖口，一缕粉白色的发梢从耳边垂落：

    “安，那辆？”

    奥安扭头顺着她的目光看去，就见到一辆被刷的粉白粉白的时尚跑车停在展柜里。

    这个世界的炼金科技非常先进, 奥安一度怀疑这帮家伙整出了炼金核弹。

    这辆粉嫩少女心的跑车上涂满樱花般的喷漆，四驱轮胎上有着珊瑚城的标志，那是一位美丽的人鱼少女的图案，尾翼和挡风板采用相当酷炫的流线型设计，内部安置了魔法投影仪，可以播放随车音乐, 变档的操纵杆可以掀开, 里面是用冰霜魔法和炼金学联合研制的小冰柜, 还能调温。

    看上去就像二次元里搬出来的一样，炼金机械驱动缸又带着浓郁的工业时代气息，踩油门的时候会腾出蒸汽，能听见齿轮咬合的声音，有着别样的美感。

    比王城外的那些流出的、七八手炼金机械动力机车，高级十倍甚至九倍。

    魔法和炼金技术改变生活，没毛病。

    他们要玩遍珊瑚城好玩的地方，当然需要一辆炫酷的跑车来兜风。

    什么也不用想，直接来最奢侈的地方，名为“塔拉夫”的品牌旗舰店，帝国的绝大多数奢侈跑车都是这家品牌旗下的。

    顺带一提，这家店背后的老板就是七耀之橙塔拉夫，没错，他与艾莎合作，包揽了机械炼金行业大部分高端市场，他负责制造，艾莎负责包装售卖。

    七耀里一个卖衣服化妆品一个卖车子的，奥安不禁揣测有没有卖儿童玩具的。

    好在这次没遇见那位七耀之橙，不然他就要去教堂用圣水洗洗脸去去霉运。

    装潢大气的店里没有多少人, 即便在王城这些顶级奢侈品也是很少有人买得起的，不过只要卖出一辆，提成够店员吃半辈子。

    奥安敲定主意：

    “就这辆吧。”

    谁心里没住着一个粉嫩少女啊，开着粉色樱花跑车旅游什么的真的酷毙了！

    负责接待的服务员呼吸急促了一会，压下激动的心情，为他们办理了手续。

    这一单成了，自己能在珊瑚市买套房了，也许还能给儿子买瓶魔药改善资质，帮助他早点进入皇家学院。

    不过他心里还是有点忐忑，眼前这两人身材容貌着装都是顶级，但是气质有点古怪，他也算是认识不少顶级贵族圈里的人物，从未见过他们，万一是来带妹子看看付不出钱的那就完蛋了。

    他试探性地问了一句：

    “先生，付现金还是？”

    奥安挑挑眉毛，看了眼那辆跑车的价格——

    一千万金币。

    这是什么概念呢？一金币相当于一百枚铜币，一枚铜币可以买一块面包。

    这辆跑车就相当于十亿块面包, 放在前世可以让一块大陆的几亿饥民饱餐两天。

    他倒是拿得出手, 但是付金币太掉价了，他没办帝国的魔法铭牌支付卡，要付现金怕不是要堆满这里？

    但是异世界有的是办法。

    翻手掏出一瓶魔药，对着眼前的服侍小生说：

    “叫你们鉴定师过来。”

    ......

    奥安这辈子第一次坐跑车，他兴奋地一只手松开方向盘：

    “哇哦！”

    莉莉看着敞篷车外的风景，电光火石间只能看见一闪而逝的街巷、行人、大楼。

    周围的路人像是模糊不清的光影带，拉长后眨眼消失不见。

    风吹在脸上，她把脑袋枕在奥安肩膀上。

    这两个家伙一点也不考虑交通事故的问题，不过以他们的实力，反应速度和魔力操纵水平都足以避免车祸发生。

    来来往往的路人都忍不住看公路上飞驰的那辆粉红色少女心跑车，这辆车推出来时全城展出了几次，谁都没有要买的意思，是哪两个奇葩？

    而且......

    街边的少女愤愤不平地盖住飞起的裙摆：

    “混蛋，开这么快，早晚撞死你们！”

    话虽这么说，但她也有点好奇。

    是怎样一对奇怪的家伙会买这种车呢？看样子好像是去戈坲小镇，那座炼金圣地，有一列非常浪漫的炼金机械列车，乘着它可以体会一下黄昏时在彩虹桥上看海潮的浪漫。

    ......

    露天停车场上空荡荡的，奥安随便找了车位停好车，打开车门就听见了潮声。他们看不见海，海跟他们之间应该隔着一座山，潮声像是在天与地之间回荡。

    “海？”莉莉踮起脚尖看，但只能看见绵延的远山，眼里透着兴奋。

    奥安点点头，当作回答。

    这应该是他们第一次听见这样舒缓的潮声，他们之前潜入无光海也曾听过海潮，但那是大海最凶恶的一面，阴云密布，狂风怒号，大浪像是崇山峻岭那样忽然凸起，又忽然破碎。

    奥安摸出两张车票，打开早已准备好的魔画地图，带着莉莉去向不远处的小镇。

    小镇前的牌子上写着戈坲，镇子里的街道还是工业时代蒸汽朋克的感觉，街道两边都是机械作坊，商家门前立着一个个发条机器人模样，一代比一代先进，象征着这座宏大城市炼金技术和蒸汽机械技术的进步。

    偶尔有潮流也就是两三层的小楼，建筑之间种着一丛丛的海棠。

    小镇街道是炼金轨道的形式，据说是为了纪念那条改变出行方式的列车特意建成这个样子。

    轨道两侧是一排排银杏，奥安也不知道这种跟银杏长得很像的植物是不是银杏，姑且默认吧。

    银杏的叶子夏天开的很盛，海棠花娇艳的像是出水的芙蓉，午后的金辉斑驳点点洒在上面，街道上的落叶全是金黄色了，走在上面可以听见踩踏落叶的窸窣声，幽静的小路上行人不多，有点萧瑟有点惆怅。

    这种时候，珊瑚城街头必定是熙熙攘攘的，但是在这座海滨小镇，街上看不到什么人，只有一些炼金爱好者和历史研究人经过，看见他们俩一副情侣打扮，笑着对他们说：

    “你们好先生小姐，打扮的真漂亮，是来搭希望号的吗？”

    希望号就是那辆炼金列车的名字，它的结构是机械蒸汽动力装置，但是能源用的是炼金魔能，速度快了百倍不止，很像奥安前世的高铁。

    奥安打量了眼这座小镇，复古的老式蒸汽朋克风和现代的艺术造型，完美驳接在了一起，像是一件后现代艺术的古罗马工艺品，萧瑟落下的银杏叶和夏蝉一起唱歌。

    那些设计师们推荐的很棒，这里来的人很少，但是的确有非常独特的意境和美感，像是在透过荧屏欣赏一幕上世纪工艺复兴的舞台剧，他们是穿越时空的旅者，慢慢地走在轨道上像是彼此携手走过一生，人也慢慢时光也慢慢。

    他微笑着点点头，算是回应，莉莉对外人还是有些拘谨，不过仍旧抱着他的手臂不松开。

    那人是个穿栅格帽戴围脖的小伙子，非常热情地为他们介绍，指着小镇侧方前的一台移动式售餐车说：

    “那里的冰糕非常棒，夏季炎热的时候买上一根能清凉很久。”

    以两人的修为自然是不会感觉炎热，不过奥安还是说了谢谢。

    “冰糕是什么？”莉莉抱着他手的摇了摇，眼影画的像是浅蓝色的星河。

    “大概是用冰起来的奶油做的雪糕吧。”奥安也不知道什么叫冰糕，想来跟冰淇淋差不多。

    “我要去吃吃看。”少女今天很兴奋，小跑着往那家餐车前走，扭头对着奥安说，“等我去买两根。”

    平常她都是听话的乖宝宝，奥安不说话她不会动的那种，像个精致的洋娃娃，不知道那些化妆师给她灌了什么迷魂汤，洋娃娃活过来了。

    但是奥安不反感这种感觉，他跟在莉莉身后慢慢走，忽然有种女儿长大了的感觉，据说女孩子找男朋友都喜欢找老父亲一样的角色，看着女儿长大叛逆，不再乖乖听话，有种无奈又欣慰的感觉。

    没多久莉莉就跑回来了，手里拿着两根奶油蛋筒，一根是奶白色的牛乳上撒着些细碎的巧克力粉，一根淋上浅红色的草莓酱。

    少女将两根冰淇淋递到他眼前：

    “呐，安喜欢吃什么口味？”

    奥安哭笑不得：“为什么不让我去店铺里挑呢？”

    少女哼哼唧唧地说：“我猜你喜欢这两种口味，就帮你挑了，省的你跑一趟。”

    她狡黠地眨眨眼睛，蓝宝石一样的眼眸闪耀，林荫下像头小鹿：“快选快选。”

    “你觉得我会选哪种口味，”奥安想逗逗她，“猜错了我可是会伤心的。”

    少女一口咬掉粉红色草莓酱的冰淇淋奶油花，只留下一根巧克力味的：

    “爱吃不吃，哼！”

    “没办法咯，”奥安接过巧克力味的，微苦，“好吃吗？”

    莉莉一口一口小心地吃完了蛋筒，露出一个赞叹的满足微笑：

    “好厉害！”

    “好厉害？”奥安不明白为什么她要这么形容。

    少女歪着脑袋，奥安也歪歪脑袋，她伸出一根纤细的手指替他擦去嘴角的碎屑：“安吃零食都这么邋遢的嘛？”

    她将那根沾着巧克力屑的手指放进嘴里舔了舔，看起来有点暧昧：

    “有点苦诶，还带点甜，这就是你的口味吗？”

    奥安问她想法：“为什么会说好厉害？”

    莉莉的心思他忽然猜不透了，分明之前她是个纯洁的一眼就能看穿的女孩，她想什么自己都一清二楚，女孩忽如其来的成长他有些不适应。

    都说恋爱中的女孩智商下降，为什么她反过来了呢？真是百思不得其解啊。

    “因为，”莉莉用手帕擦擦嘴角，粉嫩的唇上还沾着乳白色的冰淇淋奶油，她望着这座从来没有到过的小镇，“从来没有见过，所以觉得能做出这些东西的人好厉害。”

    她的世界很狭窄很狭窄，小到只有奥安一个人，遇见奥安之前她的世界灰暗无光，记忆永远是卧病在床的母亲和那间落灰的小房子，之后她跟着他，彻底和人类身份决裂，就更不用说了。

    终于离开了那个对她充满敌意的世界，可是她再也回不去了，除了奥安之外的任何人她都不信任，对世界她充满恐惧。

    虽然恐惧，可是她也很好奇，只要自己在她身边，她就无所畏惧，所以才会好奇地去尝试，对所有没有见过的新奇事物竖起大拇指夸赞：“好厉害！”

    奥安将她抱进怀里，在她耳边轻轻说：“莉莉也好厉害。”

    这个盛夏的午后，暖阳将金色的余晖透过深绿色的林荫打在他们身上，像是在祝福。

    他们继续沿着轨道走，两侧街边的一切对少女来说都是新奇的，她蹦蹦跳跳地左看看右看看，奥安有点跟不上她的步子，索性跟在后面好了。

    他踩在落叶上，枕木的设计真是巧妙，异界的房屋尖顶圆塔，蓝白色的刷漆和古铜色的蒸汽机械作坊同处一地，是前世无论如何也见不到的景象。

    “先生，”有人在他身后叫住了他，“要买束花送给您的爱人吗？”

    他回头看去，是一位长得很可爱的小姑娘，戴着一顶圆帽子，手里捧着一束鲜艳的玫瑰，睁着大眼睛看他。

    他蹲下身揉揉这位小姑娘的脑袋，温和地说：“你看上去不像卖花的女孩。”

    女孩看着他的脸和眼睛，羞涩地转头指了指街边的一家花店，这家花店开在一个机械钟表作坊旁边，看上去意外的般配。

    “那是我的家，我出来玩啦，看见哥哥姐姐好好看，想拿一束玫瑰给你们。”

    她的母亲从后面赶来，抱起女孩，歉意地对着奥安笑笑：“抱歉，尤娜有点调皮。”

    “没有，尤娜很可爱。”他摆摆手，看了看前方，莉莉已经踩着落叶钻进了一家发条玩具店，“这束花我买了。”

    他从女孩手中接过那束花，递过去一个空间储物袋：“这是报酬。”

    尤娜的母亲惊呆了，能在这里开花店的女主人当然见过不少世面，可是空间物品每一件都珍惜无比，为了一束花就随便送出去吗？

    她想要说些什么，回过神来奥安的踪迹已经消失了。

    “古怪的人。”她拿着那个储物袋，却没有拒绝，民风如此，礼赠为何要推脱呢？

    奥安将玫瑰藏在身后，坐在一颗橡树下的长椅上，这条长椅是棕色的，上面铺了一层落叶，有时会有松鼠来这里捡橡子。

    长椅就在那家发条玩具店门口，他等着莉莉出来，对于少女而言这里的一切一定都充满惊喜吧？让她独自去探索，自己孤身一人在这等待好了。

    阳光移了移，光影有些暗淡，少女探索世界花的时间真够久的。

    奥安看了看腕表，机械的指针告诉他午后四五点了，出发的时候还是清晨来着。

    头上忽然有窸窣的声音，还有一片阴影。

    抬头看去，居然是只金腰燕。

    奥安没想到在异世界还能看见燕子，真奇妙，这里的燕子貌似和地球的生理作息不同，不过都是一样可爱，尾翼颤动，羽翼边缘在空中划出一道优美弧线，燕子飞行时就像穿了一件晚礼服。

    这只燕子大概是在衔泥做窝吧，在橡树上？

    他伸出手，金腰燕扑扇着翅膀落在他的手指上，在一瞬间的对视中，它被驯服了。

    “这是什么鸟儿?”

    忽然一道声音从眼前传来，莉莉抱着一个发条玩偶熊站在他面前，左手还提着一袋零食。

    “金腰燕，你看上去好像要在这里住一辈子，”奥安吐槽，“买这么多？”

    少女把东西放在椅子上，气鼓鼓地说：“好不容易来这里约会，以后吃不到了怎么办？”

    奥安沉默了一会，之后开战，帝国很可能毁于一旦，而自己无论如何不会放弃。

    他没有聊这个话题，转了下语向：“给你准备了个惊喜。”

    女孩把扎在两颊腮红的两把小花辫捋直，坐在他身边，粉白色的头发浪漫的像是童话，眼里星河闪耀：“什么？”

    她的裙摆盛开的像花，奥安递上了一束玫瑰，粉红色的。

    “哇，”莉莉接过那束玫瑰，吸着芬芳，“好香。”

    她忽然靠近奥安，那张惊心动魄的美丽面容有点不真实，那个该死的化妆师，眼影描的那么迷离，睫毛画的就像颤动蝴蝶翅膀。

    她在奥安脸上蜻蜓点水地一吻，奥安觉得自己心跳漏了一拍，所有的杀气和轻狂都收敛起来，伸手抱住她。

    少女娇弱无力，两只手揽住他的脖子。他们拥抱在一起，长发飘飘如同情丝缠绕，两个人的心怦怦直跳，爱情的芬芳居住在层层叠叠的玫瑰花瓣之间，就连清风都变得香甜。

    少女闭上眼睛，将头靠在他的肩头，她的手里拿着一束玫瑰花。

    金腰燕绕着花盘旋，叽叽喳喳，像是在祝贺。

    莉莉很久才睁开眼睛，燕子停在她的手心。

    她问奥安：“它在做什么？”

    “在做窝，用树枝和泥土。”奥安如实回答。

    莉莉愣了愣，忽然说：

    “小时候，我的家在一座小镇里，是一座非常古老的房子。青色的瓦片，黄色的墙壁，生火做饭的时候，会有白色的炊烟从烟囱升起。”

    她眼中有些回忆，奥安发现她越发迷人了，再也不是一位跟着他没有自己思想的对什么都害怕的小女孩。

    “在我幼小的时候，常常杞人忧天，尤其是在下雨天，我会更加忧虑，因为我发现，我家的墙壁是用泥巴和土块组成的。在我小小的世界里，这两样东西都是很脆弱的，特别是黄泥，被水一冲就没了；这要是哪天刮大风，下大雨了，我家岂不是就没了？家里的危机不只这些，隔断出二楼的木板，人一踩上去，就会“吱吱”地响，那对我来说是不详的声音。”

    “我常在下雨的晚上睁着眼睛胡思乱想：雨这么大，墙壁会不会被冲化了？木板这么脆弱，我那肥胖的父亲踩上去，会不会踩出一个洞？”

    她娓娓道来，奥安第一次听她说起自己的童年，语气那么平静那么悠长，像是白发苍苍后叙述家常，可是他知道，这里面一定是不堪回首的往事。

    “燕子的窝也是用泥巴和土块做的，好厉害，它们没有挡雨板和砖块，凭着本能建造的巢穴抵挡风吹日晒，真的好厉害，打雷的时候它们不会怕吗？”

    她看着奥安，那双冰蓝蓝的眼睛里是汹涌的海潮：

    “现在我知道啦，因为有大燕子在守护它们，”她慢慢伸出手抱住奥安的腰，“就像你在我身边，所以我什么都不怕。”

    少女认真的说：

    “我爱你，我痛恨魔女的宿命，可如果不是这样，大概永远也不能拥有你，安，我好满足，我忽然觉得这诅咒是一种祝福。”

    奥安笑笑，没有说话，就这么搂着她，时间在风里歌唱，海浪的声音从远山后传来，空灵悠远的回荡在海天之上。

    “我们去搭乘列车看看吧，”奥安掏出两张车票，看了看腕表，“还有十分钟。”

    女孩调皮地伸伸懒腰，做了个鬼脸：“那得快点跑了。”

    “用魔力太作弊了，”奥安决定来点挑战性的，“不用能力怎么样？”

    少女有点不满：“我是法师你是战士，怎么能比嘛！”

    奥安哈哈一笑，牵起她的手跑起来。

    这样他们才能赶上最后一列登山列车，登山列车建在小镇的旁边，轨道足有45度角，登山的过程中发出噔噔的响声。

    小镇靠着山，山顶可以看见海。

    在成为炼金机械动力圣地之前，这里曾是个秘银矿，附近的男人都是矿工，他们每天都乘坐着老式机械矿车采矿，后来矿车才被改造成了希望号炼金列车。

    他们一路跑到小镇尽头的隧道处，登山列车正要出发，原本的炼金实验品已经成为观光列车了。

    “检票，”司机有些不耐烦，这两人正好卡着出发点，忽然看见了两人打扮，语气又缓和下来，“希望号不会让你们失望的。”

    列车开始出动，蒸汽机发出“轰隆隆”的声音，齿轮“咔咔”的嵌合，炼金魔油燃烧的声音像是在炸锅。

    给人的感觉就像在一个老旧的机械作坊里一样，希望号已经很久没更新设备的，现在还能运转已经是个奇迹。

    卡拉拉的启动声中列车驶上轨道，这些轨道建在崇山峻岭间，以希望号为蓝本，现在已经有了长途列车了，奥安来珊瑚城就是搭乘列车来的，但是这种古老的气息怀旧的感觉，只有这里才能体会到。

    轨道两侧生长着浓密的树木，松树、杉树、花槭自不必说，针叶林和银杏漫山遍野的开着，树丛间隙还生长着虞美人和栀子花。

    这些树木的枝叶如浓云般遮盖在轨道上方，他们仿佛穿行在一条颜色不断变换的隧道中，这条隧道纯粹是由树叶和花组成的。

    车厢里空荡荡的，稀稀拉拉三两人坐在前排，他们大概是来这里研究历史的，见到他们俩进来，都吹吹口哨：“居然选择这里做旅游点，很有文化底蕴嘛。”

    “没有没有，单纯觉得好看。”

    奥安有点不好意思，现在的珊瑚城人们喜欢新鲜的东西，也就他俩这没见过世面第一次来的土包子会把这里选择做约会地点，文化底蕴倒是可以吹吹李白的诗。

    他们俩找了个靠窗的地方坐下，窗外是变幻的风景，树林眨眼间飞逝又眨眼间冒出，树的背后是黄昏中的城市。

    黄昏中的珊瑚城就像是屏风后的艺伎，吞吐着迷离的烟雾，魔法光源一点点在城市角落亮起，摩天大楼也好卡尼尔广场也罢，全都燃起了五颜六色的光焰，绚丽却又叫人看不清本来面目。

    莉莉抱着玩偶熊，下巴枕在毛茸茸的熊耳朵里，靠着窗边看窗外的风景，和奥安面对面坐着。

    窗外是渐渐阑珊起来的灯火，列车在山间行驶。

    两人都没说话，空旷的车厢里只剩下齿轮咔咔和蒸汽哒哒声回荡，像是老旧的时光凝固在金属车厢中，外边是流逝的风景。

    “接下来我们去哪？”莉莉扭过脸看他，说完把熊放在车窗桌上，拧动发条，小熊做着滑稽拍手的动作。

    奥安掏出魔画卷轴，指着一个地方，精神感知中那片地方被涂成了彩色：

    “彩虹桥。”

