    屋内。

    曲檀儿说着，“晚餐呢，你还想吃什么？”

    “我想吃娘做的菜。”墨允娇笑笑，“还有……爹做的烤肉？”

    小时候的事情，她记起来不算多，大部分其实已经忘记了。但印象中好吃的东西不少，最大印象，就是娘亲做的饭菜，还有爹爹会烤肉给她吃。

    曲檀儿脸庞上洋溢着喜悦，“好，到时让你爹做。呵，你爹做菜可不行，也就是烤肉能吃的。”

    墨允娇听着，跟着笑了起来。

    只是脸上有笑，却无声。

    如今，好像说什么都迟了……

    曲檀儿跟女儿聊的时候，也避开了谈论羽靳北的事。

    在这种应该欢喜的时候，再扯一些过去的事情，也会影响到心情。

    曲檀儿不提起羽靳北，墨允娇跟着也一只不说。

    墨允娇忽然道：“娘亲，你很高兴？”

    “是的，很开心。”曲檀儿笑得眼睛眯起了一道缝。

    墨允娇又说，“娘亲跟我小时候记忆，有的不太一样。”

    “是老了吧。”曲檀儿笑着打趣。

    “不，一点都没有老，依旧年轻漂亮，光彩夺目。”说到外貌，还是没怎么变化。墨允娇笑道，“我记得娘亲很强大，能打败很多坏人，还有，不会像今天这样……呃，能说这么多的话，呵呵。”

    说不下去了。

    从她醒来之后，娘就喋喋不休地说话。

    记忆中，这是完全不会发生的事啊！

    这点变化，是因为找到了她吗？

    想到这个时候，墨允娇心头很暖，很感动。

    大概面对失散多年的女儿，有一大堆的话，想要跟她说，很正常吧。

    “娇娇，你可不能嫌疑娘亲多话……你不知道，一连睡了这么久，娘那个担心啊，我让你爹和秦叔叔给你看过了。可他们都说你只是睡着了，……”曲檀儿说着说着，蓦地语气低了下去，眼眶再度烫红。

    墨允娇连忙放下了勺子，低低地唤了一声，“娘……”

    接着，娇娇又说道：“以后，我们都不会分开了，你不要难过。”

    “娘亲没难过。”曲檀儿连忙破涕为笑，“娘这是高兴的！高兴的！……”是啊，终于找回来女儿，高兴得想哭。

    曲檀儿看了下还剩下小半碗的粥，又殷切地催促着：“娇娇，趁热赶紧喝粥吧。”

    墨允娇连忙将剩余的粥，喝光。

    “还要吗？”曲檀儿又小心问。

    “不了。”

    曲檀儿笑眯眯地让人将碗收下去。

    房间里，剩下母女俩。

    曲檀儿握着墨允娇的手，有点舍不得放开，“娇娇，还困吗？”

    “不困了。”

    “一会你爹，大概要进来了。”

    墨允娇点头，“好。”

    “还有你哥哥和秦叔叔都在外面。以前在神域里的那几个叔叔，他们也得知你回来，先前都来过，不过，那时你还没有醒来，娘亲就先将他们打发走了。”

    “嗯。”

    “你什么时候有心思了，就见见他们，这个不急。但是，家人是一定要见的，好比你外公和外婆，你的哥哥，都得见一见的。”曲檀儿殷殷交待。