    一个小时前，太子港，旅馆内。

    “来参加节日的人比想象中更多。”

    透过玻璃看了一眼窗外的人群，探员周皱着眉头说了一句。

    事实上，早在一天前，海地各地的巫毒教信徒就已经陆陆续续的赶来过来。

    作为当地最盛大的节日，巫毒教节带有浓厚神秘色彩的宗教节日，其最主要的目的并非庆祝，而是为了巫毒教的神灵洛阿神献上信仰，原本是一种极为血腥恐怖的仪式。

    只是随着时间的发展，巫毒教节也渐渐有了些许改变，收敛了一些血腥的献祭仪式。

    用牲礼取代了过去的人祭，整个献祭仪式才慢慢朝着节日的方向取代。

    加之近数十年内，巫毒教的影响力逐渐扩大，海地当地的政府便将这个原本属于宗教仪式的活动定义为节日之一，既代表对于巫毒教的信仰，也借此拉动国内的经济。在这其中，前总统杜瓦利埃起到了关键性的作用。

    同样也是这位，使得巫毒教在海地当地民众的心目中变得更加可怕。

    当地海地人相信，如果不参加巫毒教节，将会招致神明的诅咒，在往后一年里霉运连连。

    “或许和总统府的声明有关。”

    “巫毒教节虽然是当地的重要节日，但是过去除了前总统杜瓦利埃之外，很少会有总统亲自参加游行，这一次新总统将会在节日中进行演讲，为地震中逝去的海地人祷告，也吸引了不少海地人来参加。”

    不管新总统参加巫毒教节的目的为何，他的这一做法显然是让本来就热闹的节日庆典更增添了几分政治意涵。

    同样的，也为阿曼达小队成员接下来的行动，带来了几分阻碍。

    “周，我需要你盯着当地总统府的动向。”

    皱着眉，对着一旁的探员周交代了一句。

    后者点了点头，将手上的头巾罩住了自己的面孔。

    “接下来，所有人依照命令行动，周你负责监视总统府的动向，菲尔你在……”

    深呼吸一口气，扫过房间里的众人。

    阿曼达的目光在占卜师乔伊的身上停留了一会，从早上起来之后，对方就一直保持沉默的姿态，不止是否在为即将到来的预言而担忧。

    收起内心的想法，阿曼达看向小队成员，面对即将到来的时刻众人脸上的表情多多少少都有些紧张。

    因为，他们从占卜师的预言中，已经知道了自己接下来所将面对的，可能是一场巨大的灾难。

    坐在椅子上，摸着手上的戒指。

    史派克转动目光，看向一旁的占卜师。

    相较于阿曼达，他更能够感受到对方此刻心事重重的内心。

    这种情况，让灵媒师的心中不由凝重了几分。

    “告诉我，你看到了什么，乔伊？”

    随着史派克的询问，原本在房间里一动不动沉默着的占卜师似乎被惊醒了过来。

    他抬头看向一旁的史派克，目光和他那微微下垂的双眼对视了一眼，扯动嘴角露出一个颇为难看的笑容。

    “相信我，你绝对不会想要知道的。”

    两人的交谈，吸引了房间内众人的注意。

    阿曼达停下了自己的安排，看向坐在不远处的乔伊和史派克两人。

    他们并没有刻意压下谈话的声音。

    “我曾经经历过更糟糕的事情。”

    抚摸手中的戒指，史派克一脸平静的回道。

    面对史派克的回答，以及周围小队众人的注目，占卜师深呼吸一口气，这才开口将自己‘看到’的未来讲述出来：“不久前，我又预见了一次未来的画面。”

    “只是，这一次的未来比过去更加的……也许是以为我的出现，让原本的未来发生了改变，毕竟，在之前的未来中，我并没有出现在其中……”

    “我不该来的，我以为自己能够改变这一切，但是显然，这只会让一切变得更加糟糕。”

    占卜师的语气中充满了后悔和懊恼，似乎对自己所做的一切感到无比后悔。

    “告诉我，乔伊，你究竟在未来看到了什么？”

    受到占卜师情绪的影响，房间里的众人内心也变得压抑了几分。

    从对方的话中，显然在预言的未来中他们的情况并不乐观。

    “我看到了所有人死亡的画面。”

    “巫毒教节从一开始就是一个仪式，巫毒教利用这一切打开了【灵界】的大门，召唤了巫毒教的女皇，成为了巫毒和洛阿神降临现实的媒介，世界笼罩在巫毒的力量之下。”

    “这就是黑暗崛起的未来？”

    听到乔伊口中所预计的‘未来’，阿曼达下意识的就联想到了黑暗崛起。

    毕竟，巫毒教作为以恐惧为信仰的宗教，它们所信仰的神灵如果出现在现实世界，到也的确能够称之为黑暗。

    “不，真正的黑暗崛起应该没有这么简单。”

    摇了摇头，史派克显然并不认为，仅仅只是巫毒教的洛阿神就能够被【赛共】称之为黑暗崛起。

    “但这显然是一个开端。”

    “如果我们不能够阻止这一切的话。”

    看向一旁的阿曼达，史派克的语气少见的严肃了几分。

    虽然，还没有真正弄清楚黑暗崛起的真相，但是灵媒师很清楚，一旦乔伊口中的未来实现，那么世界将会遭受到前所未有的大灾难。

    这一点，不管是对于BSI还是史派克都不是一件好事。

    前者，海地作为美利坚临近的国家，毫无疑问一旦巫毒教女皇降临，美利坚将会成为首先被波及的国家之一。

    而以美利坚的尿性，一旦发现危险临近，那么所作出的反应也将会史无前例的巨大，毕竟历史上，除去内战之外，美利坚的绝大多数战争都并不在本土当中。它不会允许，一个如此巨大的威胁在旁边。

    最有可能出现的结果，就是将整个世界都拖下水，和自己陪葬。

    而后者，在没有找到复仇对象前，史派克也没有就此丧命的想法。

    “可是，如果乔伊所看到的未来，注定实现的话，那么我们不管如何去挣扎……”

    皱着眉头，探员周看向房间内的众人，触碰了一下自己木质化的手臂，沉声说道。

    如果未来无法改变，那么他们所做的一切，都只是徒劳。

