    林衍前段时间，一剑击杀那三个界主级的任务目标，并未动用“浑黯”的力量。

    甚至连《黑洞圣体》这样的身体振幅秘法都没有施展，毕竟林衍的生命基因层次都已经达到60多倍，杀几个界主实在是极其简单的事情。

    而现在面对的对手不同，自然就无法再向之前那样，必须借助浑黯附体后的力量。

    “浑黯”附体后的基础力量是十倍界主巅峰水准。

    不过林衍通过“浑黯”修炼灵魂振幅秘法《无欲》，让“浑黯”的灵魂振幅达到16倍，所以在施展念力攻击时，可以达到160倍界主巅峰力量。

    能量生命在跨入不朽，转化为不朽神体前，根本没有身体振幅的说法。

    在寄生“不朽摩云藤”前，林衍在精神念师方面的实力，会和武者方面的实力具有很大的差距。

    现在和曜亥战斗，靠武者手段是远远不够的，最重要的还是依赖于念力兵器进行攻击。

    星辰羽翼，是羽人族特有的特殊飞行兵器，足以媲美封王级不朽神灵使用的飞行辅助兵器。

    天体本源轮，则是从暮星国主处所得，彻底淘汰掉之前林衍一贯使用的极神兵。

    ……

    轰！

    青铜罗盘以特殊的规律进行转动！

    罗盘表面，顿时浮现了复杂的法则秘纹，而罗盘的边缘，绘刻着的一“恒星”状星辰雕刻亮起！

    “起！”

    林衍一声低喝。

    只见青铜罗盘上缓缓浮现出一宛如青铜所铸，弹珠大小、隐隐有法则秘纹痕迹的星辰。

    “轰！”

    这星辰顿时破空飞出，勾动宇宙本源法则，无数法则丝线彼此窜连，几乎瞬间，那颗暗青星辰就化为了一颗无比耀眼的恒星。

    这恒星在虚空深处缓缓滚动，带着无穷威力，带着无穷威力轰然撕裂虚空。

    如果是将其直接轰去，面对真正的恒星、白矮星、中子星等，可以将那些宇宙天体轻易毁灭。

    瞬间，那巨大的火球坠落在这幽冷的星空中。

    轰！

    林衍和曜亥的身体瞬间被笼罩进这“恒星”中。

    无尽的法则火焰无比炽热，产生的威力简直到了不可思议的地步，连宇宙空间碎片都瞬间融化成粒子流，单单那极度可怕的高温就令远处的空间扭曲！

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    天地转变，那无数光芒凝聚成的光团拥有着可怕无比的力量，曜亥直接挥动他的右拳，拳头上仿佛戴着网格状的拳套。

    重重轰出！

    “轰！”

    耀眼的白光，笼罩百万公里范围，宛如超新星爆发，无形的冲击波朝四面八方冲击，在这范围内，一颗荒芜的矿物星球被波及到，所有大地、岩石，一切都化为最基本的粒子流，被完全湮灭。

    彻底化为一片虚空。

    “哼！”曜亥一声冷哼，他低头看着自己的右臂，在这次的交锋中竟然产生一道道细碎的裂纹，这些裂纹迅速凝聚起来。

    而那颗“恒星”则是直接熄灭，重新化为弹珠大小的青铜星辰，被反弹震开。

    “真是小瞧你了。”曜亥眸光一冷。

    唰！

    他当即化为一道绿色虹光，快似闪电，几乎瞬间就直接轰向那道身穿晶莹铠甲的身影。

    可怕的神威直接压迫向林衍。

    哗——

    林衍身后幽蓝色羽翼一震，顿时如同一道璀璨的流星划过，周围的时间流速都错乱开来。

    他的身形犹如鬼魅一般，避开了曜亥的攻击。

    “好快的速度！”曜亥不禁瞳孔一缩。

    方才林衍就躲开过一次他的攻击，只是那次曜亥根本没怎么在意一个仅仅是界主层次的对手。

    可这次不同。

    曜亥已经收起了轻视之心，根本没有再留余力，自己的速度竟然依旧比不上对方。

    林衍翻手收回了那青铜星辰，上空的青铜罗盘也迅速缩小到了他的手中。

    他一双眼眸冷漠看着眼前的碧绿色战铠的少年：“你是我挑选的对手，希望你不要令我失望。”

    闻言。

    曜亥冷笑一声：“自大的小家伙，难道你觉得仅仅依靠这种速度就已经有资格和一位封侯级不朽神灵战斗了吗？”

    “这实在是太可笑了！”

    没有任何犹豫，他便施展出不朽神力的灵魂攻击，那灵魂攻击瞬间穿透蛹螺甲，直接轰击向林衍的原核。

    原核处。

    坐镇着一口星汉大钟，钟外壁烙印鸟兽虫鱼，内壁是诸天星斗，正保护着原核。

    “轰！”

    灵魂攻击，直接轰击在那星汉大钟上。

    “铛……”悠长的钟鸣声顿时震响。

    震荡的波纹弥漫出去，几乎直接震散了那攻击，剩下的残余轰击在钟体上，只是略微震荡一下，便轻易扛住了。

    灵魂防御秘法——《天魔钟》！

    这一灵魂防御秘法是源于宇宙级的系统奖励“天魔大化”，那形成的钟体具有很可怕的抵挡能力，而且能发出天魔音波，直接震散外来的攻击，防御效果很是惊人。

    “灵魂攻击无效？”曜亥皱眉暗道。

    虽然他施展出的并非自己最强的灵魂攻击手段，但是这种结果依旧是他未曾料想到的。

    不朽神灵的灵魂攻击，界主巅峰强者一般是挡不住的，更别说他可是封侯不朽神灵。

    林衍从来没有忌惮过对方的灵魂攻击。

    他神色清冷道：“会由我来出手，自然是因为你不是我的对手。”

    哗！

    青铜罗盘直接融入他的左手掌心，掌心上方悬浮着之前那颗青铜星辰，隐隐有着耀眼的光晕。

    “天体运行——太阳耀斑！”

    林衍的皮肤闪烁着星火，烈日的光芒透过他的双眼炯炯燃烧。

    掌心中的青铜罗盘无数青色光线融入青铜星辰中，勾动宇宙法则，直接凝聚成了一道让人心悸的虹光。

    “咻！”

    这耀眼的虹光瞬间破空飞出，宇宙空间在其面前脆弱无比，不断崩溃碎裂。

    曜亥在感应到那灭绝性的可怕光柱呼啸而来时，眼眸中有着一丝惊怒，他想要躲避，但这虹光是以光速前进，根本没有反应的余地，攻击就已经降临。

    他只能再度挥动右拳，尽量抵消对方攻击的威力。

    “嗤！”

    好似头发被火焰烧焦般的声音短暂的响起，而后瞬间爆发成无比耀眼的白光，这可怕的虹光仿佛锋利的战剑，曜亥上半部分身体竟然直接切割成两半。

    刹那。

    曜亥的神体再度凝聚而成。

    “怎么可能？”曜亥面色大变。

    不过一个界主罢了，按理说想要破开自己的防御都是绝无可能，怎么可能施展出这么可怕的攻击？

    虽然他已经是封侯不朽神灵，拥有不死之身，这种程度的攻击就算再多次，也不可能对他造成任何实质性的伤害，但是展现出的这种实力已经远超曜亥的预计。

    ……

    “这一攻击，已经达到了封侯层次！”

    “一个域主，所施展出的攻击竟然连封侯不朽神灵都难以招架，这小子，到底是怎么做到的？”瞳难王心中震撼。

    他是真的被震撼到了。

    瞳难王刚才一直在想，林衍是通过什么方式，才能突然变成界主，并且能够施展出世界投影。

    他修炼亿万年，经验阅历自然非同一般，倒也确实想出了几种可能。

    基本都只是暂时强大，代价不小，但是没有什么太大意义。

    以瞳难王对于林衍的了解，觉得这些可能很小，毕竟林衍的植物生命都是封侯巅峰层次，想要突破到界主级也不难，根本没有这样做的必要。

    况且从祖树尊者的态度来看……如果不是真正了不得的大际遇，林衍又怎么可能得到这种程度的重视？

    瞳难王一时还摸不着头脑呢。

    就看见林衍施展出的特殊攻击，让身为封侯不朽神灵的曜亥都难以招架。

    这画面简直不敢想象。

    武者和精神念师实力相近的情况下，确实容易陷入劣势，尤其是速度比不上精神念师的情况下。

    但林衍这面对的可是一个封侯不朽神灵！

    瞳难王原先想的也只是利用可以轻松抵御对方攻击的能力，来尝试着和封侯级不朽神灵战斗，却完全不曾想过这种压制对方的情景。

    他紧闭着双眸，但这只是因为秘法和重宝的特殊原因，实际上，在这种情况下，他的视力依旧远胜其他人。

    瞳难王遥望着远处星空：“以林衍的法则感悟来说，能展现这种实力，他的基础力量应该不会只是普通的界主巅峰，而且……他使用的念力兵器好像很不一般，也不知道是如何得来。”

    天体本源轮是暮星国主自创的念力兵器，他自然是没有见过的。

    ……

    林衍和曜亥的战斗还在继续。

    并且……一直掌握着优势。

    这主要得益于星辰羽翼，林衍得到这飞行兵器也有近百年时间，操控起来早就行云流水，炉火纯青，更何况他还有天羽王这位老师。

    天羽王，身为羽人族的“羽皇”，即便还没有突破尊者，可遍数人类族群的超级强者，能在羽翼之法上比他更强的人，真的是寥寥无几。

    关于“羽翼穿梭之法”，林衍在天羽王的指引下，暂时并没有修炼特别强大的秘法，而是交给他大量讲解性、辅助性、研究性的基础秘法，先是打好根基，进行积累。

    这样主要是考虑到长远，虽然效果没有修炼强大秘法那么显而易见，但是像之前得到的《陨星》秘法，林衍早就已经完全掌握，还有所出陈推新。

    面对封侯层次的曜亥，也没有太大的压力。

    这时——

    “天体运行——九旋星云！”

    林衍掌心的青铜罗盘浮现出复杂的法则秘纹，一“星云”状的雕刻亮起，随即悬浮起数百粒青铜星砂，无数青色丝线融入这青铜星砂中，那数百星砂瞬间笼罩向曜亥。

    轰隆隆……

    无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。

    “杀！”

    林衍一声冷喝。

    ……

    天体本源轮作为暮星国主的自创兵器，是宇宙霸主时期所创造，而她创造的逻辑，就是以“套装”的形式进行创造。

    就像至宝、重宝中，有一种独特的品类，价值一般远超同等级的宝物，那就是套装至宝、套装重宝。

    比如混沌城主的顶级领域类至宝“千宝河”。

    而暮星国主创造这一念力兵器，实际上，就是按照套装类的方法所打造，这青铜罗盘自然是主体，而那青铜星辰、青铜星砂都是这念力兵器的一部分。

    而事实上。

    压根就没有这种单独使用的作战方式，就像混沌城主，会将“千宝河”中的某件至宝单独使用吗？

    暮星国主创造的时候可没想过自己会再收一位亲传弟子，更没想过会将“天体本源轮”传给别人，完全是按照自己的法则感悟和实力创造的秘法。

    天体本源轮就是一整体，那样才能发挥出最强的威力。

    不过……这种秘法如果直接传给林衍，也只能当天书看了。

    所以她根据林衍的情况特意对这秘法进行了改动，让林衍能够随着法则感悟的提高，逐渐发挥出“天体本源轮”的威能。

    像宝库中会出售的传承秘法，则大多是一步步创造出来的原始版本。

    对于创造者来说，他们法则感悟提高，乃至突破尊者，之前创造的秘法当然也会进行调整。

    “天体本源轮”的配套秘法被命名为《天体运行》！

    不过这所谓的“太阳耀斑”“九旋星云”都是原本不存在的，是暮星国主为了林衍专门创造的前置秘法，让他能够先熟悉其中的这些天体部件。

    等到以后，达到“融为一体，自成宇宙”，才算是“天体本源轮”这一念力兵器发挥出真正威能的时候。

    这也是这念力兵器仅材料，就达到两千亿积分的最主要原因。

    “竟然让宇宙霸主专门为了我重新创造秘法，说出去别人都不信……”林衍心中嘀咕道。

    这属实是有些离谱的。

    虽然说是前置秘法，但是威力一点都不弱。

    从林衍接触天体本源轮以来，就感觉到这些“天体”部件，本身就能算是非常强大的念力兵器，在和青铜罗盘结合后，则更加不凡。

    可以想象，各种天体沟通法则，形成整体，自成宇宙的时候，将会是何等的威能无限。

    但那都是以后的事。

