    轰！

    狂猛的气浪直接将我给轰的朝一侧飞了出去，没想到这符的爆炸威力竟然如此之大。

    好在自己之前价值了护体术，又有护体软甲的存在，不然这一击，自己不死也得脱层皮！

    护体术的防御力还是没能直接抵消掉这符纸的爆炸威力，单薄的衣服直接被气浪撕裂，脸上多出了几条伤口，胳膊上更是被炸出了一片血红，但也只是皮肉伤。

    砰的一下，我摔在地上，但已经对自己的伤势有了解，不碍事！

    一个翻身站了起来，脚下飞快的挪动，带起一道道幻影，拈花指功法开始全力运转，根根银针疯狂的射向数十米开外的两人。

    影儿瞬间出现在我身边，察觉到我没事儿之后转身就射向了那个刚才出手的家伙。

    不过这人的实力修为好像真的不低，就在影儿刚刚近身之后他就开始有所察觉，随后在那边一声惊呼：“鬼修！？”

    随后就看到两人同时在身边打出数道符纸，我射出去的银针也瞬间被抵挡了下来。

    “真的是鬼修！”

    “你该死！”影儿娇喝一声，满头长发瞬间炸裂，团团阴气开始从她身上冒了出来。

    一看这种情况，我赶忙冲她叫道：“注意克制自己的力量！”

    “哥哥放心！”影儿头也不会的回了一句，随后便直接扑向那人。

    眼看着的银针根本那这两个人没有任何办法，当即我取出了铜镜，镜子一抬，顿时一道光束轰向另外一人。

    那人原本还想着去帮忙，结果被我这一道光束轰掉了防御层，赶忙转身应付起我的攻势。

    两人应该是使用了什么特殊的符咒之后可以看到影儿的存在，不然也不会对付的那么准确无误。

    顷刻之间，我们将战场拉倒了道路一侧的荒地里面，并很快远离了可能随时有车辆路过的道路，两人这个时候也不再继续被动防御，而是开始反击。

    不得不说，这两人的确有些修为，尤其是那个最先动手的家伙，影儿一时间都拿他没有办法，但他也拿影儿是一点办法都没有，只能不断的进行防御，他的那些攻击对于影儿来说也都构不成威胁。

    我这边和另外一个打的不分上下，这人手中的符纸好像不要钱一样，随手就是一张，攻击是符咒，防御还是符咒，似乎根本不会运用任何法术。

    我也只能依靠铜镜进行光束攻击，光束攻击速度快，威力大，一次就能将这人的防御打碎，结果这人不知道带了多少防御符咒出来，打碎一个就撑起来一个，弄的我是无可奈何。

    打了片刻之后，我果断的拿出一颗阴气结晶握在手心，手中铜镜一抬，下的我的对手连连躲闪，可我这一击并非是朝着他过去的，而是朝影儿死死压制的那个家伙射出去的。

    那人实力也是高，我这边攻击刚刚发动，他那边就有所察觉。

    “无耻！”他大喝一声，手在身上一摸，顿时就撒出数张符来。

    这些符在他身周瞬间形成了一个防御网，直接就将光束攻击给抵消，而且还没有消失，只是防御层暗淡了不少。

    二话没说，我直接就是一道攻击过去，不曾想，直接被我恍了一下的对手居然趁机朝我打出数道符咒，吓的我是脖子一缩，转身就朝一侧狂奔。

    刚才我是体验过这符的威力，现在说什么我也不想再试试，万一给自己耳朵炸聋了咋办？怕倒是不怕，有护体软甲，保护好脑袋，顶多就是胳膊腿儿受伤而已。

    两人也是打的憋屈，其中一个和我打的不分上下，谁那谁都没办法，而另外一边却是被影儿死死压着打，消耗很大，还在苦苦支持。

    我冷笑一声：“三符门的大长老和门主是吧？今儿我算是见识到，实力很高，我承认，但想要拿下我，你们的斤两似乎还不足。”

    那被压着打的应该是三符门的门主，他怒吼道：“该死的鬼修！该死！要是知道你是鬼修，打死我也不赖，二弟，我们走！”

    “想走？哪有那么容易！”

    门主和大长老同时取出了一张金色的符咒来，不过在我的示意下，影儿力量瞬间爆发，周围顿时被狂涌而出的阴气团团包围，两人手中的符纸也是瞬间失去了色彩。

    “这？这怎么可能？！”

    两人惊呼一声。

    我抹了把汗，随手拿出了一把钢珠，对着那人就射了出去，那人有些不耐烦的骂道：“兔崽子，别拿这种不入流的暗器摆弄，我站着不动你都打不死我，就你手中的镜子还有些意思。”

    “呦，两位本事不小，竟然在我家鬼的攻击下还能支撑这么久，尤其是你，门主大人。”我冷嘲热讽起来。

    “哼！”三符门门主冷哼一声：“我堂堂玄境修士今天竟然栽在一个鬼修的手中，真是可悲！不过想要我的命没那么容易！”

    说着，他冲身上取出了一张晶莹剔透的玉石来，这玉石长方扁平，上面流光溢彩。

    我一看，顿时心头就没有来的一阵乱跳。

    “影儿小心，是符咒，厉害的符咒！”

    “不让我们走，那我看看你能走不走的了？！！”三符门门主忽然狂笑起来，手中的玉质符咒顿时变得冷冽起来，阵阵奇异的光芒飞快的朝四面八方荡漾开来，惊的和他一起来的三符门大长老都开始不断的给自己加上防御法术。

    看到这个架势我是掉头就走，影儿也是第一时间聚拢所有阴气朝三符门门主聚拢过去，同时她身影瞬间出现在我身边，一只小手直接拽着我贴着地面就闪了出去，速度快到我根本看不清周围任何景象。

    忽然之间，背后猛的传来一股狂猛的推力。

    嗡！！！

    我只感觉全身上下都被重物狠狠的锤了一下，接着我就狠狠的砸在了地面之上。

    嘭！

    就这一下，我感觉全身骨头都要碎了，疼的我的眼泪瞬间就冒了出来。

    不过下一秒，我再次被影儿带着飞快的朝远处闪去。

    “哥哥，你在那边等我一下，我回去收拾他们！他们想跑！”

    影儿的话音落下，我已经被她安放在了一块石头的边上，她的身影也瞬间消失。

