    看清楚了才发现孩子正难受的，以很小的幅度在挣扎，嘴里发出很小很小的叫声，满宝听着像哭声。

    　　她不太确定的问另外三人，“你们听，他是不是在哭？”

    　　大福点头，“是哭，我外婆说他是饿了。”

    　　说罢，从一旁的桌子上拿过一碗半冷的米汤，就小心翼翼的给他的嘴巴沾了一些，看他动了动嘴唇，却没怎么喝进去，就又有些忍不住眼泪了。

    　　他先看了一眼正紧闭眼睛的母亲，这才小声和满宝道“我外婆说，我娘没奶，我小弟没吃的，只能喝点米汤，本来我小弟要是好的，喝点米汤，再碾碎了米熬得烂烂的，或者抱去别的村子求一口奶喝，总能把命给拉住，可我小弟这样，米汤都不太喝得进去，更别说吃米粥了，而抱去求奶，恐怕风一吹就……”

    　　所以周虎家其实是放弃了这个孩子的。

    　　满宝却觉得心痛得不行，从小家里人就跟她说她活着有多不容易，她很小很小的时候，她娘也没奶，全是抢的三头的口粮。

    　　满宝攥了一下拳头，接过大福手里的碗道“我来喂。”

    　　她先自己喝了一口，然后嫌弃的道“这是冷的，得要热的吧。”

    　　大福立即道“我去换一碗。”

    　　满宝就趴在一旁看小孩儿，白善宝也看习惯了，觉得他不是特别丑了，然后问道“没有奶不能请奶娘吗？”

    　　满宝想也不想道“肯定请不起。”

    　　满宝若有所思，问科科，“未来的人要是不自己生宝宝，那她们还自己喂孩子吗？”

    　　“有给孩子食用的营养液和奶粉？”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，问道“贵吗？”

    　　贵当然是贵的，婴幼儿吃的东西，不论是哪个时代都是贵的。

    　　而在未来，没有最贵，只有更贵。

    　　就算整个星际给孩子们的福利是最好的，每周都有免费的奶粉和营养液领取，但孩子们的父母似乎总觉得星际给发的东西不太好，总是更乐意花更多的钱购买别的奶粉，也因此，商城中流通的营养液和奶粉都不便宜。

    　　满宝暗戳戳的搜索了一下，发现所需的积分果然不便宜。

    　　她就叹了一口气，犹豫着想买却又下不定决心，“奶粉是什么做的？也是人的奶吗？”

    　　科科“……不，是其他哺乳动物的奶，其实宿主可以就地取材，我在百科馆内搜索资料发现，古时候的奶粉多是用牛奶和羊奶制成的。”

    　　“古时候？”

    　　“是的，目前百科馆内的资料最早可以追溯到地球纪元十七世纪，更早的就没有了。”科科扫描了一下床前的那个孩子，觉得他比宿主长得差远了，但作为人类制造出来的系统，它的芯片内有对人类产生好感的程序，因此倒是不吝建议，“羊奶比牛奶更适合这种婴幼儿，但它比较膻，建议宿主用一小撮绿茶，或茉莉花茶来煮，这样可以去掉膻味。”

    　　满宝点头。

    　　白善宝一直在一旁叽叽喳喳的说话，见满宝点头，便道“你也认同我的话？”

    　　满宝看向他，没好意思说自己刚才走神了，便问道“大福怎么还没回来？”

    　　话音才落，大福就捧了一碗热热的米汤进来了。

    　　两个孩子瞬间顾不上说话了，让开了一个位置给他。

    　　满宝亲自舀了一勺米汤，微吹了吹才小心翼翼的放在他的嘴巴上，一点儿一点儿的往下漏一点儿。

    　　孩子喝了一点儿，然后就弱弱的哭起来，把米汤往外吐。

    　　满宝一呆，“他怎么不喝呀？”

    　　“他喝过奶了，当然不会想喝米汤了。”一道声音弱弱的传来，满宝抬头，这才发现陈氏不知何时睁开了眼睛，正侧头看着他们。

    　　满宝一喜，问道“那虎嫂子，你再给他喂一喂吧。”

    　　“我没有奶，昨天在药铺的时候，你大嫂带着他去求人给喂了两口奶。”话是这么说，她还是艰难的抬起手来要解衣服给孩子喂一喂。

    　　钱氏注意到这边的情况，连忙上前按住她的手道“别动了，没有就是没有，你出了这么多的血，怎么可能有奶？”

    　　在钱氏看来，奶都是精血化成的。

    　　她低头看了眼正紧闭着眼睛的孩子，幽幽的叹了一口气，伸手将他抱起来，接过满宝手中的勺子，道“我来吧。”

    　　陈母也看到了，她犹豫了一下才上前，就见钱氏轻轻地拍着孩子，一点一点的给他喂米汤。

    　　一开始他并不吃，依然坚持的往外吐。

    　　但钱氏并不介意，一次不吃就喂两次，两次不吃就喂三次，她的动作不急不慢，每次都坚持的将那一两滴米汤灌进他的嘴唇里。

    　　因为孩子还小，她并不是直接把汤放进舌头里，而是放进嘴唇，他能吸吮最好，不能就溢出来。

    　　不知过了多久，孩子可能累了，也有可能是实在是饿了，或许是尝到了米汤的味道，终于不再往外吐，而是开始吸吮起来。

    　　钱氏松了一口气，见他的速度还不慢，就加快了速度。

    　　孩子吸吮起来，还发出了细细的哼哼声。

    　　不仅陈母，陈氏都看呆了。

    　　钱氏将一碗米汤都给他喂完了，然后对床上的陈氏道“孩子还是想活着的。”

    　　一句话，陈氏瞬间泪崩，她一把握住钱氏的手，眼泪像水流一样滴在她的手上，“婶，婶啊，我也想活着，我也想他活着，可怎么办，怎么办……”

    　　屋里一静，大家都没说话。

    　　钱氏任由她哭着，等她哭了好一会儿后才安慰道“好了，坐月子不能总哭，不然以后伤眼。”

    　　“想活着就活着，你看我，病了这么多年，不照样活着？”钱氏道“多少次，我差点连命都没了，拼着一口气也就活了。”

    　　陈氏泪眼婆娑的抬起头来，看了看钱氏，又看了看满宝，脸上的神色坚毅了一些。

    　　陈氏嫁进来的时候满宝还没来呢，她当然知道满宝是怎么回事，当年钱氏本来就病重，周银回来才略微好转，但周银被抬回来后，她就倒了，就剩下一口气。

    　　最后硬是拼着那口气活了下来。

    　　她以前不太明白的，那是她的小叔，又不是亲生的儿子。

    　　可她现在隐约明白了一点儿。

    　　农家小福女

