    

    戴御天的脸色很苍白，他本来想要借助大供奉的力量来对付这些强者，可现在自己的儿子却来认亲。可以说。他们七个人的出现将戴御天的计划全部搅乱了。一边是对自己怒气冲冲的儿子儿媳。一边是对自己漠不关心的祖父，这叫他如何是好？

    “他是我的儿子。”戴御天咬着牙说道。

    “原来是御天的儿子啊！”戴龙无法掩饰住眼中的笑意，赶赶忙扶起戴沐白。但当他的手碰触到戴沐白的身体时。眼神却转化为无尽的惊讶。

    “你小小年纪就到达了九十七级快九十八级的程度了？”这位狂兽斗罗快要跳起来了，自己的曾孙修为竟然已经接近了自己的程度。两人可是差着一百多年的修炼时间啊！

    戴沐白苦笑道：“我们这一行人修为都在九十七级以上。”

    戴龙这才将目光投向史莱克七怪。眼神变得怪异起来。他们都是二十多岁的样子，怎么都会达到如此修为？要知道。戴龙本人达到九十七级也是在八十岁的高龄了，他的天赋多么突出？恐怕只有几十年前的那一代人才清楚，但眼前的这群年轻人。无疑是在为他诠释着什么叫颠覆历史。完完全全的颠覆。超越前辈。

    “等等，你们来是干什么的？”他的目光突然变得警觉起来，打量着众人。他可没有忘了众人破门而入。质问戴御天的情景。

    唐三一阵无语，眼前这位九十八级的巅峰斗罗思维是有点脱线。怎么都来了这么久了。他才意识到众人来者不善啊。

    “我还想问你们是干什么呢？”奥斯卡冷冷地说，“偷袭九宝琉璃宗，你们到底想干什么？”

    戴御天的脸上一阵青一阵红。坐立不安。

    “什么？”这位老人摆了摆手，眼中露出一点不屑之色，“我会派人偷袭九宝琉璃宗？笑话。”但是。他很快有意识到了一点不对劲，神神色骤然僵了僵。“等等……你说……几宝琉璃宗？”

    宁荣荣美眸含笑。释放出了自己的武魂，九宝琉璃塔。

    狂兽斗罗的目光跟随着宁荣荣身旁一个个魂环的升起而跳动。当看到宁荣荣的十万年第八第九魂环时。他的嘴张得几乎可以塞下一个大橙子。

    九宝琉璃塔……怎么会这样……他感觉到自己一百多年以来建立起来的世界观在崩塌，被这些年轻人所改造着，“太给力了。”他忍不住总结道。

    但他的神色很快就变得平静下来，面向戴御天，恢复了作为大祭司的威严之色。“他说的都是真的吗？”根本不用戴御天回答，他那慌乱的情绪波动已经透露出了自己的真实想法。

    轰然巨响中，戴御天的身体向后飞去，九十八级斗罗的怒气，是他绝对承受不起的，“行为如此卑鄙恶劣，也配做我们戴家的族人。”他冷冷地说。

    唐三轻轻一笑，十个魂环中第四个亮起，蓝银囚笼将戴御天的身体封起。“前辈，既然这样，我们也就没什么事了，不用送了。”说着，身体周围蓝光一现，连同史莱克七怪所有人一起消失在这片空间里。

    在他们消失的一刹那，唐三的目光转向了那柄黄金长刀。嘴角流露出一丝笑意，“原来如此。”

    密室里面不可谓不一片狼藉，各种碎片灰尘堆了一地。唯独龙形浮雕穹顶和黄金长刀神器没有受到破坏。戴龙向后不自觉地退了一步，两步，冷汗从他的额头流了出来。

    “好险，好险，没想到那个青年竟然还是一名神级强者，还是低估了他们……”刚才狂兽斗罗的种种表现，可以说有一大半都是装的。神级强者，绝世斗罗，九宝琉璃塔，眼前这些年轻人都是什么来头？尽管还有四个人从头到尾都没有出过手，但想必能和他们站在一起，他们的修为就决不会低。

    深谙世事的戴龙知道，这些人，是自己，也是星罗帝国绝对不能惹的。若是没有自己在，哪怕是他们随便两个人上战场进攻星罗帝国，这诺大的帝国也可能会遭受灭顶之灾。一面做出对戴御天行为深恶痛绝的样子，一面保全自己。他也并不是没有一战之力，至少自保无虞，这是他当初没有看到唐三这个神级的怪物的情况。

    转向被蓝银囚笼包裹住的戴御天，戴龙十万年第九魂技，点头式进攻，发动。白虎锋利的爪子化为一柄金色长枪，能量凝聚成锥形，朝着蓝银囚笼上一点戳去。

    蓝银囚笼坚实的表层溅起一串火花，微微露出几道裂痕。

    戴龙不禁微微失色，他的第九魂技，竟然奈何不了刚才那个神诋的第四神技。重新凝聚魂力，武魂真身发动，终于，在这一次，蓝银囚笼轰然破碎，戴御天转身跳出。

    巅峰斗罗级别的两次第九魂技，才能毁掉这蓝银囚笼，可见其坚韧程度。

    “御天，以后不要再招惹他们，尽量和他们交好。”戴龙沉声道，变跨入了自己的秘境空间，重新进入了修炼入定状态。

    戴御天起身，紫眸中露出一点怨毒。

    棕红色主调的大殿内，一棕一紫两个身影在略显昏暗的灯光下浮动着。周围的墙壁铭刻着极为繁杂的纹路，从远处看去隐隐约约是一条龙的形状。

    狂兽之神手握金色长刀，身披战甲，一脸黑线的看着摆在桌子上的水晶球。金色的长刀骤然杵到地上，引得狂兽神殿一阵震动，“唐三那小子怎么说消失就消失了呢？怎么消失还把我的传承者一起顺走了呢？戴龙那个大笨蛋，本神还打算做一个拉风的亮相呢！”他很悲愤地说道。

    在一旁的月光神女不禁扑哧一声笑了出来，道：“行了，艾维斯，你就不用色厉内荏了，谁看不出来你在庆幸那人界的神殿没有被唐三给毁掉？”

    艾维斯摇摇头，无奈道：“还是瞒不过你，不过我真的很想下界去和传承者转转，顺便施展一下自己的技能。”

    艾琳娜脸色不禁变了变，低声道：“你要对谁使用？对你那几个笨蛋供奉我没意见，反正不许伤了他们几个，尤其是我的继承者，不然我跟你拼命。”

    只听一声悠扬的长叹，接着传来了艾维斯彻底无奈了的声音：“好吧，败给你了，我只是说着玩玩，说着玩玩……”

    翌日，九宝琉璃宗。

    为了保险起见，史莱克七怪还是决定暂时在九宝琉璃宗呆上一段时间，尽管已经结束差不多摸清了星罗帝国的实力，威慑了大供奉与星罗皇戴御天，但谁也不敢肯定，星罗帝国还有没有隐藏于山林之间的高手。

    当宁风致突破了封号斗罗的境界后，在唐三的帮助下，也获得了自己的十万年第九环，作为了自己魂师生涯的最好结局。他的第九魂技一共有两个，又幸运地获得了一个领域。

    事实上，在七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，魂师突破九十级之后，都会拥有一个技能领域。用于增幅和恢复的领域，只不过当初宁荣荣过早地拥有了幻之空间领域，这技能领域早已融入到了她的幻之空间之中，只不过具体的好处还没有体现出来。

    九宝领域，九十二级的魂力支持下，一共有两种效果。一是敌人在自己的领域内，魂力消耗以双倍速度进行；二是己方人员魂力消耗减半。此消彼长，这个领域已经几乎相当于一名食物系魂斗罗所能够起到的作用。可以说，只要宁风致本人不受到伤害，在同等级的魂师战斗中，基本上是可以立于不败之势。

    但就算如此，两名九十四级，一名九十二级的封号斗罗仍然不可能同时面对三名以上九十五级以上的巅峰斗罗。就算是戴御天和戴龙二人前来偷袭，九宝琉璃宗也有可能再次面临灭门的危险。毕竟，九十八级巅峰的实力绝对不是说着玩的，只不过那天他遇到的是史莱克七怪而已。

    唐三在九宝城周围布下了层层神念，一旦有敌人入侵，那么他就会立即赶过来消灭敌人。

    如果发现敌人，而能够立即发动一个技能消灭敌人，那会多么省事。唐三可绝对不愿意还跟小舞亲热着呢就半途跑去杀人，这种感觉绝不能说有多么美妙。他突然想到，如果能用自身的魂技与唐门暗器结合，效果又会是怎样的呢？将魂技所附带的能量浓缩附着在微小的针形或飞刀中，一旦近身立刻发动，取到绝对的迅雷不及掩耳之势，那会是怎样的方便快捷的杀人方法呢？

    这还真是一个有趣的新发现，等到事情办完了，再找时间研究一下。

    白沉香泰坦二人达到八十九级，正在处于修炼的巅峰期，于是唐三命人专门为他们两人打造了一间密室。唐三本是想释放自己的些许神力，使房间里充斥着海神神力，再让修炼中的两人去吸收，这样一举两得。但是，唐三马上又想到自己的魂力可能过于强大，两人的身体承受不住，保险起见，还是算了。

    没有了白沉香的陪伴，马红俊这几天可谓也是寂寞难耐。即将突破封号斗罗的境界了，谁会不焦急而兴奋。这一老一小两个人，进入密室七天了，滴水未尽，粒米未食。当然以他们的修为，一年不吃饭也不是什么大问题。

    每个月，唐三都会释放出大明二明的灵魂出窍与小舞相会。看着他们的灵魂强度一天高于一天，两人心中都十分欣慰。唐三坚信，那一天，不远了。

    唐昊和阿银夫妇曾经不止一次来到唐门之城拜访他们。昊天宗重新复出，带来的是天斗城内的三足鼎立，街市空前繁华，大战后一蹶不振的魂师群体又欣欣向荣了起来。

    在唐昊的支持下，昊天宗弟子在史莱克学院内开辟了一处专门供内部使用的学院和修炼场所。当然名头还是史莱克学院，毕竟，谁也不愿意放过从大陆上最好的魂师学院毕业的机会。        

