    李承乾瞪着李君羡，有些无语。

    孤只是监国太子，并未一国之君，这等事你通知孤一声也就是了，可是这般询问孤之意见……可是孤能有什么意见？！

    这怕是大唐立国以来皇族最大之丑闻，连说都不能说，我怎敢处置？

    心里郁闷，可是李君羡既然问了，难道自己还能说爱找谁找谁，我不管？

    无奈之下，只得看向一旁的韩王李元嘉：“大宗正总管皇族事务，如此丧风败俗、猥亵龌蹉之事，正在管辖之下。”

    甩锅，实乃官场必备之技能。甭管帝王将相亦或是刁滑小吏，只要掌握这门技能，便能够在危急的形势之下转危为安，顺便还能体现自己尊重他人、团结他人之高尚品德……

    韩王李元嘉瞪着眼，心中暗忖：难不成你们把我叫过来，就是来给你们背锅的？

    可即便心中千般不甘、万般不愿，这锅到了他头上，却是再推卸不得。

    人家太子说得没错，宗正寺可不仅仅是“掌皇九族六亲之属籍，以别昭穆之序，纪亲疏之列”，而且“凡李姓皇室，不论地位高低，与当今皇帝血缘亲疏如何，都在其管理的权限之内”。

    宗正寺，就相当于单独将皇族子弟从亿万黎庶当中剥离出来，单独设置的一个管辖机构。

    李元嘉一个头两个大，沉吟道：“这个……殿下明鉴，此事实乃皇族之奇耻大辱，一旦散播出去，那便是惊天的丑闻，只怕数百年后仍就会在民间流传。所以当务之急，便是掐断所有知情者向外传播之可能。”

    宗正寺固然可以处置那些个无法无天的孽障，但是想要杜绝消息外散，那就非是宗正寺职权范围之内了。

    毕竟此事所涉及的世家子弟，可不仅仅只是皇族中人，还有几个门阀的子弟……

    李君羡道：“这个好办，末将刑讯之后，已经得到明确的名单，除去这些个直接参预者之外，尚有几个知晓此事之人，都已经被抓捕进‘百骑司’的大牢。等到末将回去之后，再审一遍，确保再无知情者可以外泄此事。”

    他只想找一个“硬扎”一些的来负责此事，至于其余的工作他倒是并不排斥。

    李承乾颔首，叮嘱道：“所有知情者皆要抓捕，切不可因为其他之原因有所顾忌，最终导致消息外泄。”

    这种一旦事发便是必死之罪，没人会傻乎乎的到处传播，以此彰显自己的“优秀”，所以掐断事情传播外泄的途径，应当不难。

    李元嘉问道：“殿下，这些孽障，到底应当如何处置？”

    这才是重点。

    这些人所犯下的乃是必死之罪，一杯毒酒、三尺白绫，这是跑不掉的。然而这些人身后牵扯了诸多皇族、门阀，若是稀里糊涂的予以赐死，你让人家家里的人怎么想？

    总归要给一个交待。

    可若是将罪名告之其家中，这就又导致了消息的外泄……

    如果在平时也就罢了，李二陛下一道圣旨下去，没人敢说什么。但是眼下李二陛下东征辽东，吐谷浑有反叛之迹象，关中门阀各有心思，整个长安城飘摇动荡，万一闹得人心不稳，搞不好就要出事。

    李承乾也没了主意，只好看向房俊，问道：“越国公以为，该当如何？”

    房俊：“……”

    拜托！既然已经牵扯到了皇族之丑闻，你将我叫过来其实就已经不合适了，现在又让我来给你出主意，这真的好么？

    我只是个驸马啊，又不是亲王……

    可既然李承乾问了，他即便心中再是不愿，也不能装作听不见。

    略作沉吟，便说道：“将这些人都关押起来吧，不许释放、不许探视，告之其家中，因涉嫌谋逆故而收监。然后殿下可密信送往辽东告知陛下，请陛下定夺。”

    李承乾一听，这说来说去的，不还是“甩锅”么？

    不过也不得不承认，这招还真是好使啊，这“锅”甩来甩去的，居然就甩到父皇头上去了……

    李承乾颔首道：“如此甚好。”

    又在此叮嘱李君羡，道：“此事事关重大，将军当知晓轻重，所以无比严加审讯，宁抓错十个，也绝对不能放过一个！”

    并非他心狠暴戾，也明白这样做搞不好会牵连无辜，但是与皇族之名誉相比，一两个无辜之人的性命，实在是微不足道。

    这件事一旦泄露出去，李唐皇族只怕就要被历史所铭记，哪怕是倾尽黄河之水也无法洗清。

    毕竟当今世家门阀，可都有偷偷记录时事之爱好，一经记录，便载于文牍，传承千年亦是轻而易举。

    总不能事后对于各家严厉搜查，但凡有此类文字尽皆烧毁问罪吧？且不说那样做根本不可能烧毁所有文字，单单牵连之广、为祸之重，那可比眼下有可能冤枉几个无辜之人严重得多……

    李君羡起身道：“末将这就去办！”

    当即告辞离去。

    他之前审讯，只是将与此事有直接瓜葛者抓捕，却不敢将事情扩散。眼下得了太子的命令，自然可以毫无忌惮的放手去做，务必将所有知情者都抓捕起来，杜绝此事外泄。

    如何处置这些人那是太子需要头疼的，可是能否杜绝事情的外泄，却是他的责任……

    李承乾又对李元嘉道：“至于宗室这边，还需要大宗正予以安抚，切不可闹出乱子。”

    李元嘉心中为难，却也知道推脱不得：“殿下放心，微臣定当尽力。”

    既要安抚各家不能闹事，还不能向其说明原委，以宗室亲王那样嚣张跋扈的做派，这可不是个容易完成的任务。

    等到李元嘉也离开，殿内就只剩下李承乾与房俊两人。

    李承乾领着房俊来到一旁的花厅，让人奉上香茗，又将侍女斥退，这才饮着茶水，对房俊歉然道：“二郎莫要怪罪孤，非是孤非要将你牵扯进这一滩浑水，实在是以孤眼下之处境，不得不为之。”

    房俊理解李承乾的为难，颔首道：“殿下不必如此，此乃微臣之本分。”

    这种事的确非是他这种外臣可以参预，但是李承乾身为太子却跑不了，哪怕锅甩得再干净，这也在他权责之内，无可逃避。

    但是李承乾的处境实在是太尴尬了，因为李二陛下的不信任，导致宗室之内对他的抵触情绪非常打，简而言之，就是难以服众。

    无论他在这件事情的处置方式如何，都会有人反对。

    可以想象，一旦这件事在宗室内部传扬开，李承乾所要遭受的诘难会有多大，而将房俊拉上，凭借房俊的威望和权力，那就没有几个人敢公然跳出来指摘李承乾。

    身为太子，负有监国之权，却要将臣子推到前面做挡箭牌，可以相见李承乾心里有多么无奈和窝火……

    见到房俊予以理解，李承乾也松可口气。

    若是因此导致房俊心中不满，甚至进而离心离德，那可就得不偿失了……

    可话说回来，自己这么做不仅仅是为了颜面，更是为了稳固皇族，进而稳定关中，毕竟眼下这个时候，一丝一毫的混乱板荡都不可滋生。

    不然后果堪虞……

    李承乾又问起眼下最重要之事：“崔敦礼尚未有消息传回？”

    距离崔敦礼前往吐谷浑牙账谈判已然有多日，然而却入石沉大海一般，全无半点消息传回，令朝野上下担忧不已。

    一旦吐谷浑反叛，很有可能直接翻越祁连山入侵河西走廊，甘、肃、敦煌、玉门等重镇将直面吐谷浑兵锋，甚至吐蕃亦有可能参预其中。一旦河西诸郡被侵占，丝路尽断，长安与西域彻底失去联系，安西军就会成为一支孤军，孤立无援。

    说不定到时候被迫远遁西域的突厥人亦会趁势起兵，入寇西域。

    从隋朝至今数十年经略西域所取得的大好局面，甚有可能毁于一旦……

    吐谷浑，实在是太重要了。

