    玩家们并没有给伦哥机会。

    当爱莉直接针锋相对的同样将基地快速建设在了地下，将伦哥最后十几颗火种存在的机械城市给包围。

    玩家直接将爱莉的基地添加到复活点列表之后，只要一复活拿起聚变弹就开始继续冲塔。

    伦哥最后的抵抗非常的激烈，玩家们甚至还发现了茫茫多未完成回路刻画的机械单位出现，发现这一点之后所有人心里都是一振，伦哥已经到了油尽灯枯的地步。

    最后消灭十几颗火种的过程并未有什么出奇的地方，玩家们一次又一次抱着“光荣弹”冲锋，就算一次炸不死一颗火种，但收割机械海的经验也让玩家觉得非常值得。

    三天之后，随着最后一座机械城市在几百名玩家拉响光荣弹一起“化身成为光”之后，名为伦哥的野兽彻底的消失在了这个世界上。

    这时王晋也迎来了系统新一轮的刷屏。

    ［你带领自身阵营成员消灭了堕落者伦哥，贡献额度为51.52％，传说度+3。

    开启副本系统，每1点传说度可设置3个副本。

    注：副本只能由玩家进入。］

    ［任务艾尔星上的崛起完成。

    任务评价：完美

    任务奖励：3亿经验值，《超光速武器概论》］

    ［C级任务火与钢完成。

    任务评价：完美

    任务奖励：5亿经验值，《基础生物光子学》，埃拉西亚的一片树叶］

    伦哥彻底玩完之后王晋收到了大量的信息刷屏，不出意外，那两个任务已经算完成了，毕竟伦哥已经彻底死亡。

    而嘉文只剩下一颗火种正在从事被研究这份很有前途的工作，表示迪亚联盟已经大获全胜，这场战争可以算是彻底的结束了。

    倒是那个传说度让他一头雾水，有什么作用，为什么干掉伦哥就能得到传说度？

    是不是再干掉嘉文也能得到传说度？

    还有这个副本功能，王晋发现自己阵营面板上又多了一个副本选项，仔细的查看了一下说明他差不多明白了。

    传说度可以简单的理解为一个人的名气与传奇程度，而且还必须得让人知道，具体计算规则他不懂，都是星辰主脑进行计算的。

    不过王晋却感觉莫名其妙，自己得到了3点传说度，就说明星尘域中现在已经有很多人知道自己这么一号人物的存在了。

    自己成立迪亚联盟发展到现在这个程度都没得到哪怕一丁点传说度，而伦哥被消灭之后一下子就是3点。

    难道和“堕落者”有关？

    想了下之后王晋便把这放到一边又开始研究起新出现的副本功能。

    他可以截取自己的一些经历形成副本，让玩家去刷，并且还可以收取一些经验值当门票钱，自己也可以随时删除旧的副本生成新的副本，一点传说度三个副本。

    王晋一阵操作之后便生成了9个副本设置成开放模式，现在玩家可以从迪亚联盟或新手村商店那里购买到副本门票，要是迪亚联盟其他人也得到传说度，星辰主脑也会在玩家的迪亚联盟物品购买清单里加入有关这个人的一些副本门票。

    而副本门票本地人是看不到，只有玩家能从购买清单里看到这一物品，而玩家可以根据副本介绍中的具体时间来选择适合自己等级的副本。

    不过王晋想到这些副本的难度，［夺取黑血聚居地］算是最简单的了，根据时间线排在最初的就是［杀死梁琪］，希望玩家们玩的开心一点。

    想想踏在艾尔星上的经历，过程简直就是一波N折。

    从最初穿越到梁琪的潜伏者之中，然后在1号的帮助之下夺取了她的一切，然后又成为了黑血聚居地的首领，之后便像是开启了一个开关一样。

    磁爆星爆发、金克丝家族预言自救、迪亚联盟、兰斯联邦、堕落者等一系列的事情接踵而来，根本就没有闲下来的机会。

    现在一切总算结束了，这一系列的事件之中，王晋交上了一份完美的答卷，他也积攒了足够的底蕴，终于可以无拘无束的离开艾尔星这个新手村向着星辰大海出发了。

    伦哥被消灭之后，大量的机械单位仿佛一朝脱离了束缚就此成为了野怪。

    玩家们的主要攻击目标都是存在着伦哥火种的机械城市，其他的军械库与地下军工厂倒是没有过多的去关照，这些地方依然还在机械的运作着。

    大量的机械单位开始出现在辰空大陆地下隧道之中，玩家们接下来这段时间也算是有事做了，以他们现在的等级，估计不用两个月就能将这些野怪给与出兵点清理干净。

    值得一提的是，大部分玩家都从嘉德大陆转战到了辰空大陆。

    受够了嘉文大陆上那些恶心的自爆虫子之后，现在玩家们看着这些机械单位怎么看怎么觉得眉清目秀。

    这时候玩家们基本上都就职了一个战兵类的职业，迪亚联盟各种职业五花八门，什么磁爆步兵、漫游枪手、火焰掌控者、念力师等等一系列稀奇古怪的职业。

    而选择就职最多的还是［光能使者］与［波涛使者］，那一道冲天而起的光柱与金属触手显然很受玩家们的欢迎。

    王晋继续开始整理两个任务完成之后得到的奖励。

    生物光子学，这是一门非常复杂的学科，主要是研究光子与生命相互作用场及生命体表现出的各种线性与非线性效应的物理机制。

    光子进入生物体内之后，会被不同的组织器官吸收将光能转化为其他热能、机械能、化学能等形式，从而引发一系列热效应、机械效应与光电效应。

    根据光子的频率及发射强度，王晋可以更加精细的控制艾尔虫族单位的新陈代谢、自组织、自相似、自调节与自适应活动，比如培养他所需要的功能**官。

    现在艾尔虫群的发展说白了就是利用各种环境刺激自身，寻找有用的基因组合进行变异强化自身，设计新的细胞与蛋白质作为生物机械加入整个生命体系之中，但这往往要耗费很长的时间。

    《基础生物光子学》对于王晋无疑是一盏指路明灯，他之前也不是没有利用光子刺激艾尔虫族的单位来达到定向培养的目的，但没有理论指导，只能一次次的实验。

    而现在有了一整套可能是前人经过亿万次实验归纳总结出来的一套基础理论，这节省了王晋至少几年的摸索时间。

    大概浏览了一下《基础生物光子学》之后，王晋又把目光放在了《超光速武器概论》上面。

    浏览了一会儿之后，他带着满肚子的疑惑一边通知了叶涛自己有事要找他，一边继续浏览其中的具体内容。

    “我连星球都还没飞出去就送我这个，真的合适吗？”

