    

    “你！”听到金老三这话，两个老人皆面上一片惶惶，甚至忍不住后退了几步，重新跌坐回了自己的座位上。

    “什么？！”

    蒋大姐真是做梦都没有想到，自己如此信任的元老竟会对自己的弟弟做出如此落井下石的事情，即便先前她还只以为那些不过是金老三的挑拨离间之言，可在看到那两个老人的模样时，她就已经知道，金老三方才所言定是句句属实。

    “想当初，我弟弟对你们也算是仁至义尽，你！”蒋大姐拔出随身佩刀，刀尖直指最先开口说话的那个老人，厉声道：“当初你儿子被绑去土匪窝，若非我弟弟舍命相救，你以为你那儿子还能全须全尾地从土匪窝里出来？！”

    面对蒋大姐的疾言厉色，最先说话的老人终究还是惭愧地低下了头去。

    “还有你！”蒋大姐又将刀尖指向了山羊胡子的老人，喝道：“你那孙女不仅样貌丑陋，性子更是嚣张跋扈、顽劣不堪，平日里动辄便将院子里的小丫鬟打得皮开肉绽，这样的事情怕是宫里的娘娘公主都做不出来，我弟弟除非是眼瞎耳聋又得了失心疯，否则怎会看上你那一无是处的孙女？！”

    “来人！”蒋大姐怒吼一声，此番前来与金老三对峙，她自然是带了些人的，原以为这些手下会在她对付金老三的时候派上用场，可没想到竟会发生这样的波折。

    “大小姐！”守在门外的两个人应声站在了门口。

    “去，你们这边去将那孙小姐带来，我倒要当面问问她，看看我那兄弟到底是如何糟蹋了她！”蒋大姐眼下已经是怒火攻心，她从不知道，她姐弟二人从未做过对不起听风楼任何人的事情，可听风楼中的这些忘恩负义之辈，竟就如此想要置自己的弟弟于死地。

    “去不得！去不得啊！”

    山羊胡子老人急忙起身，可还不等他再说出第二句话，一柄泛着寒气的钢刀已经架在了他的脖子上，蒋大姐隔着刚到冷眼看着山羊胡子老人，冷冷说道：“你若再敢多说一个字，我便将你当场斩杀！”

    山羊胡子老人的脸都涨成了猪肝色，可他到底还是没有勇气再开口了。

    不屑地哼笑一声，蒋大姐又将目光挪到了金老三身上。

    “你果真有些本事啊，”蒋大姐无不感慨地说道：“可到底是何人哄骗这我弟弟去了将军府，总得有个说法。”

    金老三看看蒋大姐，却没有回答她的问题，只是将自己的目光移到了另一个身着玄色长袍的老人身上，那老人长得很是慈眉善目，若叫寻常人瞧见了，怕是无论如何都不会相信这个老人家竟也是听风楼中的一位元老。

    可是此时此刻这个老人却只是闭着眼，似乎对厅中正在发生的所有事情都漠不关心。

    “舅舅？”蒋大姐难以置信地看向被金老三注视着的老人身上。

    老人缓缓睁开了眼睛，他先是眼神复杂地看了眼金老三，随即才又看向了蒋大姐。

    “秀玲，你该知道的，我也是为了他好。”老人依旧稳稳坐在座位上，神色也全然不像方才那两个人一般慌乱。

    蒋大姐仍旧无法相信，自从爷娘死后便一直照顾着他们姐弟二人的老人，竟会对自己的弟弟做出这样的事情。

    “为了他好？”蒋大姐凄声说道：“那将军府便龙潭虎穴，你那外甥又几分本事你难道不知道？舅舅！我们是血亲啊！你为何要如此害他！”

    老人的眼中闪过一丝悲悯，可到最后还是全都淹没在了满眼的狠厉之中，“我从未做过任何对不起你们姐弟的事情，此时便就此打住吧，只要你不再提起此事，那你便还能自有出入庄园，若你不思悔改偏要一意孤行的话，我们也不会再纵容你了。”

    “不会再纵容我？”蒋大姐面上表情变得愈发阴狠起来，她抬眼看向那些满嘴仁义道德，可事到如今终于扯下面具的这些人，一时竟不知该恨他们的心狠手辣，还是该气自己和弟弟的轻信。

    “如何不再纵容我？将我赶出无名山庄？还是直接杀了我？还是也费心心机给我设下一个圈套，让我求生不得求死不能？”

    看着厅中对峙的几人，原本面无表情的金老三脸上一闪而过一个诡异的笑容，随即便又归于平静。

    不过他这个笑容，还是被屋顶上的陈桥看见了，陈桥手中把玩着那片被自己掀起来的瓦片，饶有兴致地看着厅中发生的一切。

    原以为这听风楼是个铁桶一般的组织，如今看来倒还是自己高估了他们。

    “秀玲，识时务者为——”

    话说到一般，老人的胸前便被刺入了一柄寒刀，潺潺鲜血从胸口涌出，他似乎无法相信究竟发生了什么，先是低头看看扎在胸前的刚到，又抬头用迷惑不解地眼神看向了蒋大姐。

    “舅舅，阿娘死前便告诉过我，我这辈子都是为弟弟而活着，谁要敢对弟弟不利，我定会杀了他！不论那个人是谁，我一个都不会放过！”

    没想到竟会突然闹出人命，陈桥挑挑眉头终于将注意力放在了蒋大姐身上，原以为是个外强中干的女人，谁知道竟还当真有些豪气。

    “蒋秀玲！”

    眼见蒋大姐竟然敢在庄园中闹出人命，余下四个老人全都激动了起来，他们虽然年纪大地位高，可若论起身手的话只怕将他们几个捆一块儿也不是蒋大姐的对手。

    “金老三！你就这么看着吗！”

    其中一个老人惊恐地喊道。

    金老三却只是漠不关心地坐在一旁，“自己种下的因，无论结出怎么样的果，都该自己去承担，”说着，金老三又耸耸肩说道：“再说了，我这病秧子也不是蒋大姐的对手，几位就不必对我抱有什么希望了。”

    听到哦金老三这话，在场的四个老人登时都瞪大了眼睛，“这可是在庄园！蒋秀玲！你就不怕楼主怪罪吗！”

    “你们不仁在先，如今却还怪我不义，我今天便要用你的血来好好洗刷一番这无名庄园！”说着，蒋秀玲的刚到第一个便朝着那最先开始说话的那个老人劈了过去。

    一阵刀光剑影和凄厉的惨叫之后，正厅之中到底还是又多了几具尸体。

    房顶上的陈桥闻到厅中浓重的血腥味，终究还是忍不住皱了皱眉头。

    “又何必闹到这样一个地步？”又一个老人刚刚才问出一句话，便已经被蒋大姐一刀劈了过去丢了性命。

