    第一条路线，是比较友好的“启迪路线”。

    格利泽文明遇到的第一个星际文明，也就是启迪者文明，从其外在表现上看，走的就是这个路线。

    这个未知的外星文明，给予尚处于原始状态的格利泽文明，一点小小的帮助，改变了他们原先的历史轨迹。

    即便格利泽文明，最终没有发展出真正的科技，紧接着又被另一个星际商人给祸害了，但也不能说这种帮助是无效的。

    然而，对于人类来说，这一条路线的难度好像有点过大了。

    首先，人类本身就不是非常善良的生物。人是利己的，违背自然本性的政策，很难收获真正的成功。

    其次，这一类已经步入稳态的平庸文明，想要强行扭曲意识形态非常困难。

    智慧生命的世界观是很难改变的，世界上最困难的事情，第一是把自己的思想装到别人的脑子里，第二是把别人的钱装到自己的口袋里。那么，外星人理论上也应该如此……

    除非人类花费几十上百年的时间消耗在这里，慢吞吞的引导，或者搞什么大屠杀，“顺我者昌逆我者亡”等等……

    可目前的人类还没有无聊到，去强制引导外星文明价值观。

    第二，是贸易路线。格利泽文明遇到的第二个文明，星际商人以及巴迪特文明，应该就是这样的路线。

    无论对方强大也好，弱小也好，只要拥有一定程度的智慧，可以交流，人类都一视同仁。

    你能够付出什么，就交易什么。

    人类所需要的东西很多，譬如说一个文明的历史，出产的艺术品等土特产，又或者一个文明的人口，本土生物标本。

    人们将信奉“等价交换的原则”，对于更加弱小的文明，“帮我做事，然后我给你一定程度的报酬。”

    特别是……智慧种族的人口，生物实验也好，虚拟世界实验也好，听起来虽然邪恶，但是那又怎么样呢？

    如果想要取得进步，总归会有牺牲，既然不能牺牲自己文明内部的人口，那么也就只能牺牲其他的文明了。

    张远甚至从巴特王子口中，听说了“交易市场中有不同种族的人口贩卖”这个真相，很大程度都是为了实验。

    那么，强行掠夺来的人口，与交易来的人口，又是两个不同的性质了，这就是人类本身的伪善。

    第三，掠夺或者毁灭等路线。

    有些变态文明就是喜欢欺负弱小，以获得内心的愉悦，又或者说某些文明看不得别人好，信奉“黑森林定律”，喜欢毁灭其他星球的生命等等。

    但这一条路线方针并不适合目前的人类。

    就目前的大多数人而言，这些屠杀行为并不会带来任何快乐，只会感到厌恶、反感。

    经过一番探讨后，众人还是决定了第二条贸易路线的方针。

    保持中庸态度的贸易，这应该说是最容易把控，也最灵活的方针了。

    “那么，目前的工作计划如下：先把具体的外交政策制定下来，也就是外交人员需要遵循的守则，包括礼仪文化等各个方面。”

    张远总结了所有人的观点，在台上发声道：“接下来的事情还有很多，第一是维护大大小小的飞船，都这么多年了，也应该大维护一次。郭上校，你觉得有必要生产另外的一艘鹰隼级驱逐舰，是这样吧？”

    “是的。”郭上校点了点头，“这艘鹰隼级护卫舰将采用全新的星际冲压发动机技术，以及超磁-A材料为基础的高超速电磁炮，这种电磁炮的速度能够达到光速的百分之一，拥有恐怖的杀伤动能。最好是重新建造，而不仅仅是改装。”

    另外几位材料学家也举起手，表示这项技术的确已经成熟。

    “明白了。”张远点了点头。

    “第二件事是昆仑山的改装，电磁护盾在这些年的使用，让飞船表面的磨损降低了不少。所以我希望更大规模地使用这种装置，并对其进行技术升级。”

    “至于第三件事……只要确认这颗星球足够安全，并且制定好外交策略……”

    第三件事当然是关于科学考察以及相应的外交考察了，在座的许多专家兴致相当高，举手报名的声音络绎不绝。

    经过两个小时的探讨后，秘书处的团队拉出了一个长达一千人的科考、外交以及士兵名单，准备前往莱利星进行科学考察。

    ……

    莱利文明，一个银河系中，非常普通的宗教文明。

    经过长年累月的发展，信教人数几乎到达100%，所有的国家都实现了****。

    没有“神灵”赋予的权力，就连政权也变得不稳固。

    而科学的曙光，由于宗教因素，以及燃烧现象困难等原因，迟迟未能够萌现……

    这个文明的历史太悠久了，悠久到不知道存在了多少年，这使得大量的历史资料丢失，再也难以推测以往到底发生了什么事……

    “……以上就是这颗星球的基础背景。考察历史，了解文化，采集生物标本又或者是其他的什么，大家先想好自己的课题，20人一个小组……记者也不要到处乱跑。”王俊鹏正在前方不停地念叨着，没办法，作为本次行动的最高指挥官，必须要完整地将这些注意事项陈述一遍。

    不过理论上不会有太大的问题，大家都是老人带新人的方式，这些新人也很懂事，就算神情兴奋也不可能乱来的。

    “嗡！”

    运输机进入大气层当中，开始反向喷气，缓慢地降低速度，整个过程需要绕星球好几圈，才能够降到额定速度。

    由于大气中的氧气含量较低，这个星球的许多动物，都进化出了双重呼吸的能力。即吸气的时候，新鲜空气有一半会进入气囊当中，另一半进入肺部；呼气的时候，气囊中新鲜空气进入肺部，而废气则直接排出。

    这样的呼吸方式，无论是吸气还是呼气，肺部始终有新鲜空气流过，气体交换的效率大大提高，所以这些本土生物能够轻而易举地适应低氧环境。

    最令人感到新奇的是，莱利人，这个奇特的种族，居然长有像蝙蝠一样的皮质翅膀，他们能够在天空中滑翔那么几分钟的时间……

    这就是非常有意思的一点了，自由飞行——哪怕只是滑行，人类眼中多么有趣的一件事。

    即便在虚拟世界当中，人类也可以安装上翅膀，譬如说天使的翅膀或者恶魔翅膀。

    但安装翅膀到底会产生什么样的感觉，应该如何借助背部肌肉发力，光靠想象总是会有一点不和谐的地方，所以这个文明的构造还是相当有借鉴意义的。

    随着目的地的接近，一群人类生物学家坐在运输机当中，对着地面上正在发生战争的莱利人指指点点，心中充满了好奇。

    “快看啊，他们正在打仗！”