    轰隆！

    天空角斗场在所有人讶异的目光中落成，不少诺克萨斯意识到了什么，快速朝这边奔来。

    这次的神迹仅次于上次辛德拉造成的效果，他们早已知晓了魔法的伟力，现在更是心下神往。

    联想到今天是禁魔王国德玛西亚的挑战，诺克萨斯人不由面带傲色。

    这就是诺克萨斯的实力。毋庸置疑！

    “魔法...太强了...”

    嘉文神色复杂的看着眼前大了数十倍的角斗场，心里的信心再次动摇，甚至对之后的战斗有些许迷茫。

    崔法利战团是诺克萨斯最精锐的战团，但他们并不畏惧。

    可是，对方只不过是战士组成的战团。甚至其副将赵信都不是议员之一。

    他很肯定，昨天没有在议会厅看到有赵信特征的座椅。

    哪怕他们赢下来，面对诺克萨斯法师他们真的有希望吗...

    “诺克萨斯！”

    对面的赵信长枪向前，似是再发出准备好的讯号。

    嘉文见状，面色变回冷静，不在去想后面的事情，反倒是举戟高喝：

    “德玛西亚！”

    啪！

    他率先迈步前冲，身后全副武装的光盾壁垒随即跟上。

    另一边，赵信看到冲来的嘉文，眼神逐渐变得锐利。

    霎那间，他动了。

    嗖！

    他的身体宛如也化身成了一根长枪，破空直射德玛西亚的阵型。

    “诺克萨斯！”

    崔法利战团各自发出沉闷的高喝，持武器无畏向前。

    战斗，一触即发。

    高台上，瑞恩和莫甘娜制造好角斗场后，便回过了身。

    还没打二人说什么，德莱文腾的一下变从椅子上站了起来，挠了挠头打着哈哈：

    “哈哈哈，我是德莱文。这位大人，不知道什么名号？”

    他问起来小心翼翼，这绝对不是他怕了，只是看着对方是女人的面子，给予一定的尊重。

    没错，就是这样。

    “很高兴认识你，我是莫甘娜！崔法利议员之一。”莫甘娜嘴角微翘，饶有兴趣打量着对方。

    议员！？女人！？

    德莱文骤然间面色大变，心中不由庆幸，赶忙做了个请的手势：

    “哈哈哈，原来是莫甘娜议员，快请落座。议会长大人，你也赶紧来坐。”德莱文热情异常。

    “感谢德莱文议员的盛情，果然如传闻一般，是个豪爽的行刑官。”

    莫甘娜嘴角带着笑容，透过称呼，显然她是认识眼前魁梧的汉子。她也不客气，坐上了德莱文之前旁边座椅。

    “哈哈哈，哪里，那都是别人的恭维之词。”德莱文话里谦虚，但那得意的表情却显然听进去了。

    这还是第一个夸他的强大法师。

    法师嘛，都是高冷强大的存在，说的话肯定是真话。

    瑞恩眼底带着笑意看着二人互动，自顾自坐了下来，平声道：

    “德莱文，这次是正义星灵莫甘娜正式回归不朽堡垒，她会造成诺克萨斯忏罪团，用于让那些犯错的诺克萨斯人赎罪。”

    “应该的，我会配合！”

    听到“正义星灵”几个字，德莱文毫不犹豫道。

    果然，他就知道能搞出那么大动静就不可能是凡人。但他也没想到，对方竟是议会长亲自招揽的正义星灵。

    那可是正义星灵！碾着德莱厄斯打的存在！

    本来他主管帝国行刑，包括帝国内部和战后奴隶的处置。现在莫甘娜的到来，显然会将他的权力分散，更可能连他都会变成对方从属。

    诺克萨斯以实力为尊，他也是信奉实力法则的一员，而且只要他还有行刑官的称号，并不会介意这些琐事。

    不过，他心里也有自己的小算盘，不由出声道：

    “莫甘娜议员，我这的人全部加入你麾下都行，但据说德玛西亚的审判使团各个都装备精良...”

    德莱文嘿嘿直笑，搓着自己粗糙的大手，一副“你懂”的模样。

    他之前没打听过莫甘娜的真名，但也听不少人说过两位正义星灵关系并不好。

    “德莱文议员，我给出的装备必然比她好。此外，我百年前研究出了一种魔法印记，不知道你是否愿意尝试？”莫甘娜轻笑问道。

    “什么魔法印记？”德莱文好奇反问。

    “正义印记，在人身体上铭刻后，如击杀行为符合正义，就能得到些许力量反馈。”莫甘娜解释道。

    “你的意志已经能够沟通那里了吗？”瑞恩突然问道。

    根据他和辛德拉的猜测，只有意志沟通星灵本体，才能算是真正的星灵。

    “还差不少，只是我闲来制作的小玩意，依靠一些漏洞窃取那里的力量。”莫甘娜不置可否。

    她不仅不认同凯尔的正义，更是不认为天上那位的运作模式。

    真正的正义应该是规则，是每个人都发自内心遵从，并能因此而收益的品质。

    伟力集于己身，以自我行使的意志，何谈正义...

    “我同意！我同意！”德

    莱文在一旁插话道，脸上满是兴奋。

    他没太听懂具体细节，但有一点他懂了...

    这印记是个好东西，甚至能让他拥有魔法的力量。

    哈哈哈，这可是魔法！魔法！

    等他掌握了这力量，看他不把德莱厄斯吊起来乱锤。

    还什么狗屁副议会长，没有魔法都是垃圾！等着德莱文大爷魔武兼修，那位置迟早该是他的！

    “感谢德莱文议员的信任。”莫甘娜笑意嫣然的点点头，示意了眼下方道，“不过现在，还是先让我们期待一下这场两国间的顶尖较量。”

    “好！”

    德莱文也按捺住心中的激动，懂事的站到莫甘娜身旁，朝下一同欣赏起下方的战斗。

    几人说话的功夫，场内黑白洪流已然交错在了一起。

    从高空看，宛如一黑红一银白的两条大龙，龙体的每个部位都在厮杀，龙头更是扭打在一起，尤其激烈。

    锵！

    长枪与长戟碰撞，发出一声锐利刺耳的摩擦声。

    嘉文只觉手中一股大力袭来，只得双手用尽全力，这才勉强抵挡。

    好强！

    他凝重的望向对方，给出了真实的反馈。

    “再来！”

    他挥戟化弧，再次携大力朝赵信挥砍。

    赵信面色肃穆，毫不犹豫的前冲提枪便刺。

