    兴蓉，胡英梅站在办公室里，一边翻看着文件，一边皱眉问手下：“那家伙真是这么说的？”

    “是的。”手下苦笑道：“听说已经定下了条款，咱们的驻派代表还被他说了一顿。”

    “好吧，我知道了，让咱们的人先不要发声。”

    手下无奈道：“可陈厂长也来电问了，而且马上就该发上月工资了。”

    “让他先不要管条款的问题，平常该怎么上班就怎么上班，工资先不发，一切等李总回来再说。

    不管怎么说，李总现在还在代管五金厂，一切还得他来定夺，不然谁都不好使。”胡英梅语气自信强大，在她心中，除了李秀成一切都是渣渣，任何人都无所谓。

    这自信也感染了手下，精神抖擞的答应了一声然后转身传话去了。

    铃铃铃~

    胡英梅正要坐下，桌上的电话响了起来。

    伸手抓起，淡淡道：“这里是锦绣集团财务部，请问你找谁。”

    “我找胡会计！”

    听着电话里有些失真，但不失亲近的称呼，胡英梅脸上绽放出明媚的笑容。

    “李总！刚才我还在说您呢！”

    “哦？说我坏话？”

    “才不是！”胡英梅嗔道：“是有颗老鼠屎来兴蓉搅局了！”

    酒店里，李秀成愣了愣，问道：“怎么回事?”

    “前几天赵氏集团的负责人贺之承偷偷来到了兴蓉，我们都不知道那家伙在暗中视察机械厂和五金厂，结果刚才五金厂那边来电话，说贺之承对五金厂只做代工有很大的意见，对大家的高工资也有很大意见。

    也没跟陈厂长商量就直接制定了新条款要削减大家的工资，还要开发新的业务。

    对咱们的驻派代表也是态度很不友好。”

    听完，李秀成揉了揉眉心，很无语的说道：“这家伙脑袋被门挤了吧？怎么搞这些馊主意？”

    本来听赵雪瑶说新的负责人会接手研究工作，他还以为这家伙应该有点眼光。

    没想到就这点本事，居然一来就削减工资，能盯上那点利益的人，说鼠目寸光也不为过了。

    “我也觉得是！我让手下通知陈厂长一切照旧，等你回来再处理。”

    李秀成点了点头，然后才想起胡英梅看不到，忙道：“不错，先让陈厂长忍着点。”

    “那上月工资呢？再有两天就该发工资了，贺之承的意思可是要从这次发工资开始削减。”

    这下李秀成直接被气笑了：“简直岂有此理，我现在还没卸任呢，让陈厂长按原定数额发放。”

    “好的。”

    “行就这样吧...不对...这被气的，我话还没说呢。”

    李秀成抚额，补充道：“你做一份价格表，就咱们这次购买这些物资，然后还有其它一些生活物资的国内供应价格都问一下。

    问好了每种物品按照十倍价格换算成卢布，每天我都会让平南打电话回去，到时候直接告诉他就好。”

    “好的，不过这是要继续供货？要不要我们事先联系下供应商做准备？”

    “不用，具体供应商等我回来再选。”李秀成眸光闪动，这笔价值两亿多的供货单子虽然是自己出钱，但本质上自己更像是个中间商。

    这差价自然要赚起来，而且...也可以趁这一波多结识一些供应商，说不定能进一步为超市扩展货源，压低进货价。

    吩咐完胡英梅，李秀成又拨通了一个电话。

    “喂，那位！”

    听着电话里沉稳的声音，李秀成忙道：“梁省，我是李秀成。”

    “李总？你这电话信号怎么这么差？”

    “哦，我在莫斯科啊，国际长途呢所以比国内失真还要厉害。”

    “怎么跑那边儿去了？公司这边百废待兴，你应该多花点心思在这上边才是。”

    电话里梁以升语气有些急躁，李秀成也不在意，呵呵笑道：“梁省不要误会。公司那边暂时在进行机场改建，加上人才短缺，短时间内也没什么好忙的。

    我过来也是为了解决公司的大难题。”

    “哦？你去是买飞机？”

    显然梁以升也不是省油的灯，一下子就反应了过来。

    “是的。”

    “怎么样？谈成了没有。”

    这句话声音明显大了许多，李秀成估摸着这老头肯定很开心。

    不由笑道：“谈成了，不过现在就得请您出面了。”

    “你说，要我怎么帮你。”

    “需要向计委申请批准购机！”

    “这个简单，你放心好了，我马上就去办。

    你只管做好你那边的工作就行。

    另外，人才的事你也别担心，我帮你招揽的那批人手下个月就能陆续到位。

    稍后我再给这边的航校打个招呼，让他们给予你们公司一批招聘名额，等你回来就可以准备过来招人了。”

    明显梁以升也被李秀成这个好消息给刺激到了，说话速度快了不说，还给许诺了好处。

    李秀成大喜，有人才可招，这算是解决了他最大的问题。

    “谢谢梁省的帮忙，我一定尽快把事情办妥。”

    “对，尽快帮，尽早拿到飞机，资金有没有困难？如果有，我想办法帮着解决一部分。”

    “这倒不用，目前公司资金充裕。”

    “哈哈，我倒是忘了你们公司现在可是个聚宝盆，大家都说李民华得了个大便宜！”

    想不到自己公司现在这么出名了。

    李秀成微微一哂，谦虚笑道：“瞧您这说的，我们公司只是国家改革开放的小小马前卒！”

    “好，你这思想觉悟高！回来了咱们再好好聊。”

    “好的，再见。”

    挂断电话，李秀成嘴角微勾，到现在飞机的事情成了百分之五十了，接下来就看托维涅格他们怎么选择了！

    赫莲科夫家族不大不小，一家子十几口人住在一处小庄园内。

    今天晚上小庄园格外热闹，门口停了好几辆车，平日里工作很晚的家族成员早早的回到了家中。

    李秀成和赵济山等人下车就被一身盛装的保里斯引进了屋内，然后介绍给众人认识。

    一些无关紧要的人李秀成只是礼貌问候，而轮到伊万列夫，虽然长相普通但家族地位最高的小老头时，他主动伸手道：“伊万先生你好，我是山的朋友，很高兴见到你。”

