
　　留在别墅里的最后一晚，下午六点，太阳还是没有落山。

　　阳光依旧亮得有些刺眼，空气里也没有一丝风，别墅里仿佛闷得透不过气来。

　　众人吃过晚饭后，便不约而同地一个接一个搬着椅子去了院子当中。

　　曾经铺天盖地的大雪早已化得一干二净，地面被晒得又干又硬。

　　六个人就像幼儿园里的小朋友一样自动排成了一排,坐在建筑阴影里纳凉。

　　虽然谁都没有开口说话，但这一刻的气氛却是分外的和谐而又安宁。

　　也不知过了多久，忽然，有一道微风从众人身侧吹过。

　　肖禹下意识就道：“终于来风了……”

　　这句话就像是按下了谈话键的开关一样，严和跟着就接过了话茬儿，“是啊,终于来风了！陆队你也真是的,非得找借口不开空调，让我们受这个罪！”

　　陆岑风半点不为所动,甚至还反驳道：“不是找借口，只是让你们提前感受一下，也好有个心理准备。”

　　“……你们说，明天的气温还会上升吗？”

　　肖海城的语气有些忧心，因为目前这33度的高温，已经快要到达他的忍受上限了。

　　只可惜，陆岑风却还是答了一个字，“会。”

　　肖海城：“……”

　　不只是他，众人一时间竟都有些沉默。

　　最后还是朱苏挺身而出，以转移话题的方式打破了这份僵局。

　　“你们说，我要不要先把头发剪短了？”

　　话音刚落，身边五个男性的十只眼睛就全都看向了她！

　　朱苏被看的表情都差点儿没绷住！

　　连忙僵硬地扯了一下嘴角。

　　下一秒，严和便率先点着头道：“我看行！”

　　肖海城也跟着点了点头，明显是也投了赞同票。

　　肖禹的目光之中却泛起了一股惋惜之情，连忙大声劝道：“剪短了多可惜呀！女孩子还是留长头发最漂亮！你可别学我亲姐，头发剪的比我还短，看着就跟个假小子似的！”

　　“嗯！苏苏姐，你梳长发真的很漂亮！”邱白也立即就附和道。

　　朱苏一看他们居然是二对二,不由得就将目光转移到了陆岑风面上，想知道他是怎么想的。

　　结果一对上她的视线，陆岑风就忽然露出了一个会心的微笑！然后便抬起手来摸了摸她的发顶道：“随你！剪不剪都行。”

　　朱苏闻言立即就也朝着他轻笑了起来。

　　心下骤然一松，只觉得自己周身的燥热感都随之消退了不少。

　　思绪也越飘越远，想起了自己没穿越前也曾经很想留起长发，但却每次都是半途而废……

　　于是刚刚的一时兴起，就很快还是败给了自己。心想着，大不了以后她就进空间里去洗澡，反正只需要用异能放水烧水，浴缸在哪都能用。

　　夜风渐起，闲聊声渐稀。

　　就在手表上的时针马上就要指向7时，太阳竟忽然间如同脱缰的野马一样，飞速地落了下去！

　　而本应该接班儿的月亮却不知藏在了哪里，好半天都没有升起。

　　来不及开灯的院子里，一下子就黑得伸手不见五指了。

　　好在众人虽慌不乱，哪怕再惊讶却也还是一直都呆在各自的位置上，谁也没有擅动。

　　仔细辨别了一下夜风中传来的各种声响后,陆岑风很快就拍了拍巴掌，示意大家安静！

　　然后便第一个站起身来,用异能打开了别墅一楼的灯。

　　低声招呼众人道：“都回去睡觉吧！明早七点，准时下楼集合。”

　　“好！”

　　“知道了。”

　　半小时后，朱苏躺在床上，看着洗漱完但却依旧衣衫完整的陆岑风，不禁脑子有些懵。

　　“你不睡吗？”

　　“你睡吧，今晚我要守夜。”

　　陆岑风靠坐在床的外侧，轻声解释道。

　　然而朱苏却又问道：“不是有精神力护罩呢吗？”

　　陆岑风沉默了一秒，“…你快睡吧！最后一晚了，得警惕着点儿。”

　　“哦。”

　　被陆岑风伸手盖住双眼的朱苏虽然嘴上应了一声，闭上了眼睛。但心里却开始暗自揣测起来，究竟是什么原因令得陆岑风竟然这般担心，居然要亲自守夜！

　　想来想去，也无非就是变异动物或者是曹刚基地的那些人。

　　也许是担心会有动物夜袭？

　　还是担心人们会为了物资铤而走险？

　　或者是怕会有人破罐子破摔，干脆搞破坏让所有的人都走不成？

　　总不会是担心会有丧尸来袭吧……

　　想着想着，朱苏就睡了过去。

　　一夜无话后，第二天清晨的阳光才刚刚五点半就猛地刺破了黑暗。

　　朱苏本来就热得将被子全给蹬开了，此刻一感觉到眼前的明亮，顿时就睁开了双眼。

　　迷糊了一会儿后，才恍然察觉到此刻的床上只有她自己，陆岑风却不见了。

　　朱苏连忙使劲揉了揉脸！穿鞋下地后就直接去了洗手间。

　　快速地上了个厕所并洗了把脸后，就连忙穿上衣服开门出去找他了。

　　“陆岑风？陆岑风……”

　　“怎么醒这么早？”

　　声音是从一楼传来的，朱苏把着楼梯扶手往下一看！就看见了陆岑风正好儿刚刚进门。

　　忙问道：“你出去干嘛了？昨晚没事儿吧？”

　　“唔，你下来看看就知道了。”

　　朱苏一听就知道还是出事儿了，连忙一溜儿小跑奔了下去。

　　结果跑到门口时却又不急着出门，反倒是先拉住陆岑风上上下下前前后后地看了一遍！

　　“你这是……担心我？”

　　这种感觉真的是久违了，陆岑风只觉得心里暖暖的，眼神也不由自主的就泛起了柔光。

　　“废话啊！有事儿你怎么不叫醒我？一个人逞什么能啊！”

　　朱苏的话都没过脑子就直接冲口而出了。

　　说完之后，才猛然想起，陆岑风现在已经不是之前那个柔弱的伤员了。

　　“……那个，你应该没受伤吧！昨晚到底是怎么回事，你先跟我说说？”

　　陆岑风眼里的笑意几乎就快要满溢而出了，但在看到朱苏的面色明显有些尴尬时，却还是尽量一本正经地接过了话。天籁小说网

　　“嗯！没受伤，昨晚也没出什么大事。就是来了倆小贼，还有只冬眠醒来的动物……”

　　半分钟后，朱苏一看到院子里那条身如铁铜一般粗的大蛇就闭了闭眼！

　　虽然它已经血肉模糊并断成了数截，但是朱苏却还是打从心底里觉得有些打怵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百六十四章 担心免费阅读。https://xs.23sk.com 