    第1084章 匡威的野心   

    林战心里也是有打算，虽然他离开了南域，也不再是南域的将军，那是南域如今是和平时期，一旦南域有战争，他还是要回到南域，一日为军人，一世为军人。

    

    还有，冰岛的训练基地也是他负责的，段烈如今下落不明，虽然交代不用找他，林战也是放心不下。

    

    所以，林战不可能接手鼎盛集团。

    

    秦柔有做生意的头脑，鼎盛集团在她的带领下，逐渐强大起来，所以，鼎盛集团在秦柔的手里，他还是最放心的。

    

    “那好吧，不过，你要答应我，一定要帮我，有些事情我应付不过来的。”

    

    秦柔看到林战坚持，也是没有办法。

    

    南吴市中心医院，匡堰因为被林战打断了双腿，被送到这里救治，他的病房门口，站着好几个刑警队的队员看守着。

    

    此时的匡堰，腿上绑着绷带，双手被铐在床头上，他满脸都是愤怒的表情，恶狠狠的盯着看守他的人。

    

    他是匡家的大少爷，从小到大都是在蜜罐里长大，在林战之前，那可是呼风唤雨，要什么有什么，没有人敢说个不字。

    

    匡堰感觉，林战就是他的克星，从林战出现之后，他处处走背字，什么都不顺，现在更是成了废人，一辈子在轮椅上度过，匡家不会让一个瘸子当家主的。

    

    这一切，都是林战造成的，匡堰心里恨透了林战。

    

    “林战，你让我失去了一切，我要让你全家跟着陪葬！”

    

    匡堰恨恨的想着。

    

    这时候，匡威已经带着书生在南吴的途中。

    

    医院，匡堰的病房门口。

    

    今天负责看守匡堰的人叫做李铭和他的两个同事，看到匡威几人不打招呼就往里面闯，直接上前拦住了匡威一行人。

    

    “你们是什么人，里面的人是要犯，任何人不得探视，请你们出去，不要妨碍公务！”

    

    匡威一身白色西装，带着墨镜，看上去温文尔雅，不过，身上却带着一股邪气。

    

    听到李铭的话，他微微一笑，回头看向书生。

    

    “书生，有人拦我，我很不高兴！”

    

    身后的书生，听到匡威的话，直接开到李铭的面前，一伸手，扣住李铭的手腕，用力向上一折。

    

    咔嚓！   

    李铭的手腕当时就被折断了，疼的李铭闷哼一声，脸上冷汗直流。

    

    当即他就反应过来，这些人来者不善，对着书生就是一个鞭腿扫了过去。

    

    书生腾空而起，李铭的速度快，他的速度比李铭的还要快。

    

    嘭！   

    直接踢在李铭的腿部。

    

    “啊！”

    

    李铭一声惨叫，噗通一声倒在地上，抱着大腿，脸色苍白。

    

    和李铭在一起的两个刑警队员，看到李铭受伤，好半天才回过神来，随着一声怒吼，俩人一起扑向书生。

    

    嘭！   

    嘭！   

    随着两声巨响，那两名刑警队员倒在地上，顿时口吐鲜血，直接晕死过去。

    

    处理了李铭三人后，书生上前，打开病房的门，恭敬的对匡威说到。

    

    “二少爷，请进！”

    

    匡威看了一眼倒在地上痛苦不堪的李铭，沉声开口。

    

    “你们给我记住了，我叫匡威，是西境匡家的二公子，以后见到我，给我绕行，否则，见一次打一次！”

    

    咣！   

    匡威一脚踹在李铭的胸部，李铭忍不住又是一声惨叫，晕死过去。

    

    匡威走进病房。

    

    门外的动静，匡堰也听到了，他心里一喜，就知道父亲不会见死不救，这么快就派人来救他了。

    

    看到进来的匡威，匡堰的眼泪差点流了下来。

    

    “二弟，你终于来救我了，我好惨啊！”

    

    虽然有了心里准备，在看到匡堰的惨状时，匡威还是震惊了一把，要不是俩人是一个娘胎里爬出来的，他都不认识眼前的人，就是一直和自己作对的大哥。

    

    看到匡堰的双手被手铐拷着，匡威回头对书生命令道。

    

    “书生，把手铐打开！”

    

    书生来到匡堰的病床前，用手捏住手铐，手上用力，直接把手铐捏断。

    

    “高强的内力！”

    

    匡堰惊喜的瞪着眼睛，书生是匡衡的贴身护卫，他从来没看到书生的真功夫，今日，书生徒手打开手铐，足以证明，书生的实力特别的强。

    

    “大哥，你受苦了，我是特意来营救你的，你放心回家养伤，对付林战的事情，就交给我处理，你放心，我一定亲手杀了林战给你报仇！”

    

    匡威温和的对匡堰说到。

    

    匡堰清楚，自己现在是个废人，已经失去了争夺匡家家主的权利，眼前的弟弟，从小跟他就不对付，别看匡威整天笑眯眯的，其实比谁都狠毒。

    

    不过，他已经不在意了，家主位置与他失之交臂，匡威是最有实力，以后，他要仰着头看匡威的脸色行事。

    

    “辛苦二弟了，你放心，你救了我，我心里感激，回去之后，父亲那里，我会帮你说话，哥哥废了，我们是亲兄弟，我希望未来家主是你。”

    

    “不过，你要答应我，一定要杀了林战，这是我唯一的请求。”

    

    匡威依旧是笑呵呵的，不住的点头答应。

    

    “大哥放心，你的事就是我的事，我会亲手杀了林战把他的人头送到你的面前。”

    

    很快，匡威带来的人，把匡堰用担架抬上车，返回西境宁海。

    

    匡威几人离开不久，有人经过匡堰的病房前，看到倒在血泊当中的李铭三人，忍不住惊慌失措的大叫起来。

    

    “不好了，杀人了，出人命了！”

    

    医院里顿时一片大乱。

    

    南吴豪华地带的商务酒店，匡威的房间，匡威手里端着红酒，一脸享受的品尝着。

    

    书生推门进来，恭敬的开口。

    

    “报告二少爷，大少爷已经乘坐飞机，准备返回宁海，我们接下来，是不是要找到林战，杀了他，给大少爷报仇！”

    

    匡威看了书生一眼。

    

    “书生，虽然你是我爸的贴身护卫，但是，你现在跟着我，依然要听我的命令，知道吗？”

    

    书生愣了一下，随即明白过来，豪门恩怨，书生依然知道，看匡威的表情，根本就没想着给匡堰报仇，匡堰倒了，匡威心里别提多高兴呢。

    

    

