    “维度封锁非常稳固，一切都很正常！”

    在卡玛泰姬圣地，至尊法师杜姆站在一处精巧而古朴的天象仪前方，整个卡玛泰姬圣所，包括魔法界所有对维度有深刻研究的施法者们都被召集于此。

    负责监控维度的法师王满脸大汉，他一边不断的检索着天象仪给出的数据，一边对身边不发一言的杜姆说：

    “根本没有维度破损的情况，我想不通，祂是怎么越过维度的封锁出现的？”

    “混沌的魔力也没有变化。”

    在杜姆身边，脸色苍白的绯红女巫感应着地球上的混沌魔力，她抿着嘴唇，对杜姆说：

    “无光海那边一片平静，祂不是靠混沌力量强行进入此界的。”

    “天堂和地狱都已经动员起来了。”

    目光投向地狱深处的大巫师麦格女士似乎被吓到了。

    这位总是一脸冷淡的女士用惊疑不定的声音说：

    “它们动员的速度太快了，连一向有矛盾的地狱大君们都罕见的联合了起来，应该是更高级的力量促使它们联合在一起，也许...也许是神秘的地狱意志。”

    “至尊！天堂方面发来了警告！”

    一名卡玛泰姬的巫师快步走入天象厅，为杜姆送来了一个最新的消息。

    她气喘吁吁的对至尊法师说：

    “大天使米迦勒要求我们转移爱琴海，乃至整个南欧的所有生命，天使军团要在地面建立防线，阻击强敌，它们说这是它们的主的意志，没有商量的余地。”

    “杜姆！快看！”

    旺达突然抓住杜姆的手腕，她指着眼前的投影，用惊讶的语气说：

    “爱琴海...海面，裂开了！”

    “嗯？”

    杜姆回头看去。

    果然，在眼前释放出的投影上，刚刚结束了一场大战的爱琴海上，翻滚不休的海水以一种神话的方式，向两侧缓缓打开。

    原本被藏匿于海下的亚特兰蒂斯城，则在仿佛被托举的状态中，缓缓上升。

    那座被破坏的不像样子的城市被连根拔起，就如悬空的海岛一样，在地底淤泥的散落中，上浮到了与海平面平齐的位置上。

    在城市中，有聚散的阴影汇聚成椭圆的门扉，就像是恐怖的巨兽睁开的眼睛。

    在那阴影环绕中，能看到燃烧着晦暗火焰的竖瞳。

    而在阴影聚散的门扉前方，一个被共生体覆盖的人形神孽正跪伏在那里。

    纳尔。

    那是纳尔，深渊之神。

    “它在干什么？”

    旺达诧异的问到：

    “它在进行某种灭世的仪式吗？”

    “不，比那更糟。”

    一向天不怕地不怕的杜姆，在这一刻深吸了一口气，他反向握住了旺达的手指，他轻声说：

    “它在祈求。”

    “那傲慢的邪灵自诩为神，却在向真正的神灵祈求。”

    杜姆的话如一阵寒风，吹过天象厅，让在场的所有人都感觉到了一股发自心底的阴寒，有的人已经抖若筛糠。

    而一些感官比较敏锐的施法者，已经别过头，不去看投影中的阴影竖瞳。

    这是理智的选择。

    在你直视黑暗时，黑暗也在直视你。

    这方宇宙原初的阴影已经降临于这个世界，尽管祂并没有以实体出现，或者说，祂的存在形式并没有常规意义上的实体。

    在那竖瞳打开的瞬间，这个世界的全貌就被一览无余。

    祂只是在看。

    用自己的眼睛去看这个世界，在它的注视下，整个地球都开始了快速的变化，就像是被开启了某个开关。

    在万里之外的纽约城，在一处办公室中，被沉重的工作压力压得喘不过气的员工们在这一刻诡异的站起身。

    他们彼此对视着，点着头，然后握起手边最锋利的东西。

    他们沉默着走向经理的办公室。

    内心被压抑的恶念被释放了。

    几秒钟之后，伴随着玻璃破碎的声音，一具满身是血的尸体被丢出这30多层楼之外，狠狠的砸在了地上，但却没有引发任何的惊呼或者尖叫。

    因为街道上此时已经是一片混乱。

    有人扑倒了身边的女士，狂笑着撕开衣服，还有人抓起碎玻璃捅向最近的生命。

    有发疯的人站在血泊中狂笑不已，就连本该阻止这一切的秩序维护者们，也拔出手枪，互相射击。

    秩序在瞬间崩溃。

    只因为祂在注视。

    祂甚至没有主动去催发那些黑暗。

    祂只是在看。

    坚固的现实在这目光的注视下，就如最柔软的橡皮泥，可以被随意的揉捏，就像是一个笼罩全球的混乱光环被开启，世界的真实在被快速剥离。

    普通人们肆意的释放着自己的欲望。

    在一片混乱的大街上，约定俗成的道德准则在这一刻就像是被抹除了一样，所有生命都开始以最自由的姿态活动。

    恶意。

    隐藏于黑暗中，被黑暗催发的恶念失去了枷锁，它们就像是病毒一样开始于世界的每一处爆发。

    每个生命的心智中都有黑暗，只是平日里人们用心智约束着它。

    但在真正的黑暗出现之后，那些被约束的思维就再无阻碍。

    而紧随黑暗而来的，还有暴虐，伤害与恐惧。

    这本该是吸引梦魇和大蛇尽情吞吃的美味酒水，但现在，那两个以恐惧为食的怪物却根本不敢动。

    它们比普通人更能真切的感受到，真正的黑暗正在注视这个世界。

    它们在颤栗，只能躲在自己的巢穴中瑟瑟发抖。

    “嗡”

    新阿斯加德，金宫之中，正处于神之眠状态里的神王突然睁开了眼睛。

    他一骨碌从石台上坐起，伸手握住如流星般跳入手中的神圣之枪冈格尼尔，刚刚睡醒，还有些迷糊的老神王赤着脚，快步走到金宫窗户边。

    他看着远方，他的目光穿越了山川海洋，看到了爱琴海上那一只黑暗的竖瞳。

    老神王顿时汗毛倒立。

    “海姆达尔！”

    奥丁怒吼着：

    “启动彩虹桥！把阿斯加德送出地球！快！”

    “来不及了。”

    满脸焦急的天后从光中走出，走到丈夫身边，她痛心疾首的说：

    “臣民被影响了，几乎每个城镇都爆发了大混乱，祂看到了我们，不管我们去那里，都躲不开祂的注视。”

    “梅林那混蛋到底在做什么！”

    老神王愤怒的骂了一句，他回头吻了吻妻子的脸颊，便化为金光消失在金宫之中，朝着爱琴海的方向一路疾驰。

    奥丁当然不是祂的对手，神王也了解过原初阴影存在的概念。

    但此时，他必须想办法阻止这种来自黑暗的注视。

    “快跑吧。”

    在爱琴海的海滩上，全身湿漉漉的死侍大爷目瞪口呆的看着海面上那肉眼可见的黑暗竖瞳，在他脑海里，已经和他颇为熟络的死亡女士发出了叹息的声音。

    她对死侍说：

    “疯癫者以疯癫唤来了黑暗，你们这个世界，已经没救了...”

    “伽娜塔！快回来。”

    在废土中呼呼大睡的吞妹也被自己父亲严厉的呼唤惊醒。

    头发乱糟糟的吞妹还没反应归来，就看到一只紫色手臂的幻象探入废土，将她扣在手心。

    星光闪耀间，迷迷糊糊的吞妹就在尖叫声中，被担心女儿安危的老父亲带离了废土，在一瞬间，就被带回了宇宙最深处。

    “...”

    这一幕被地球之外，悬停于群星中的大光头，观察着蛙图看到。

    这个总是沉默，旁观万事万物而从不出面干涉的神秘大光头耸了耸肩，然后从宽大的白色袖口里拿出了一样东西。

    一个银色的，有复杂构型的，如打火机一样的玩意。

    他把那冰冷的东西放在手中抚摸着，似乎在犹豫。

    他在思考，要不要用这个东西，在祂将地球拖入黑暗之前，仁慈的给地球和这个世界的生灵以绝对的毁灭。

    相比巨凶兽降临会对地球造成的影响，在瞬间彻底毁掉这个世界，也许更仁慈一些。

    “嗡”

    就在观察着蛙图犹豫的时候，一道覆盖整个南欧的维度镜像被释放开，手握时间宝石的杜姆试图将祂的影响局限在最小的范围里。

    维度镜像释放成功了，整个爱琴海域都被隔绝在现世之外，但杜姆眼中的沉重却没有丝毫的缓解。

    因为世界范围内的混乱还在加剧，而且是以指数级的速度在加剧。

    黑暗之火已经开始燃烧，但它并不投射温暖的光，取而代之的是阴影。

    散布的阴影开始升腾，整个世界都变得灰蒙蒙的。

    明亮的光还在。

    黯淡下来的，是人们的双眼。

    “伊卡洛斯...”

    在废土地狱的溶洞中，持剑守卫梅林的眼镜娘突然回头，她似乎出现了幻听。

    梅林在呼唤她。

    但梅林还在服用无限公式带来的深度沉睡中呢。

    “秩序在崩溃，去阻止它。”

    梅林缥缈的声音在眼镜娘的机械魂灵中回荡，他叮嘱到：

    “动用机械神教的力量，去阻止愈演愈烈的混乱，去找杜姆...让他用纳尔的精神体，帮我完成黑暗符咒的下半段。”

    “我和祂有个拖延了很久的约定...”

    “该去赴约了。”

    ————————

    整个世界一片大乱，但没人能阻止这种混乱。

    因为没有人知道混乱的源头在哪，根本不存在概念意义上的敌人，就算手握双拳，又该挥向何处呢？

    亚特兰蒂斯城里，纳尔附身的共生体神孽跪服在于城市中打开的黑暗竖瞳前，深渊之神内心尽是喜悦。

    要玩弄这个愚蠢的世界真是太容易了。

    至尊法师居然还在试图用维度阻拦巨凶兽的降临，真是愚蠢！

    只要有黑暗存在的地方，皆是巨凶兽的领土，作为阴影与黑暗的本源，祂在自己的大地上巡游，难道还要询问他人的意见吗？

    所谓维度，位面与世界的概念，那只是相对的。

    可惜，这个世界的施法者们还无法理解这属于黑暗的真理，这就给了纳尔最妙的钻空子的机会。

    作为诞生于宇宙原初黑暗中的神，它算是巨凶兽存在的延续。

    用人类那愚蠢的伦理学来说，纳尔就相当于原初阴影的血裔。

    儿子遇到危险，呼唤老父亲前来助拳。

    这有问题吗？

    “黑暗，我呼唤你！”

    在黑暗竖瞳前的阶梯上，纳尔高举双手，就如最狂热的信徒，它高声喊到：

    “注视这个世界吧，让黑暗的荣光延续于此，将它永缚于阴影之中，光芒的时代已经存在太久了，是时候让黑暗重新统治群星了！”

    “我呼唤您无上的注视，原初阴影，让万物光辉熄灭吧！”

    “狂徒！住手！”

    金色的雷光于亚特兰蒂斯城上空暴起，但比老神王来的更快的，是闪耀于天穹的光。

    绿色的，蓝色的，红色的，青色的光。

    神秘的七灯军团似乎也注意到了地球上发生的，足以影响群星的事件，他们便集结起来。

    这一瞬间，超越数万个跳动的光从灰蒙蒙的天际落下，他们散发出的光晕就如黑暗中的一盏灯，将整个世界都照亮了。

    无数的灯侠们聚集起力量，冲向黑暗的源头。

    那气势无比的惊人，让已经在地面列阵的天使和恶魔们都忍不住抬起头，看着这万星坠落的宏伟场面。

    “愚蠢！”

    大天使加百列不屑的评价了一句。

    “傻逼！”

    老魔鬼梅菲斯特的评价更直白。

    在地球之外，看到灯侠们以大无畏的气势扑向那阴影的竖瞳，大光头观察者蛙图也无奈的伸手拍了拍额头，他眼中尽是一抹遗憾的光。

    这些勇敢而鲁莽的灯侠们，完了...

    果不其然，灯侠们酷炫的集体登场引起了黑暗竖瞳的注意。

    祂似乎感觉到挺好奇。

    于是在黑暗竖瞳燃烧眼眸的转动中，那眼镜看向了天际，万星坠落之间，祂试图认真的观察这些灯侠们。

    就在巨凶兽的意志加持的瞬间，灯侠们绽放出的无尽光芒就如被断电的灯泡。

    在顷刻间熄灭掉，原本气势恢宏的万星坠落，也变成了狼狈的高空跳水。

    情感光谱倒是可以承受巨凶兽的注视，但问题是这些灯侠不行。

    被切断了和情感光谱的联系，这些灯侠们在瞬间变成了虚弱的普通人。

    如果不是闪电蜘蛛反应快，用光速的奔跑将这些坠落的灯侠们接住，送回地面，就这一个注视，就足以让横行宇宙的七灯军团在今天灭亡三个。

    秒杀...

    他们连祂注视的意志都承受不住。

    这一幕让所有旁观者同时屏息，就连从不知道放弃为何物的超人和蝙蝠雷神，都感觉到了难以言喻的绝望。

    他们该怎么战胜这个神秘的意识？

    “哈哈哈哈”

    纳尔狂笑的声音于万物寂静中回荡，它猖狂的挑衅道：

    “这就是与黑暗作对的下场，愚昧者们，你们真是可怜，快跪下吧，我会仁慈的...”

    “嗯？”

    纳尔的发言还没说完，它就感觉到身后黑暗竖瞳的注意力放在了它身上。

    那种可怕的压力让纳尔的精神体都开始颤栗起来，就如同下一秒就要被重压粉碎。

    只是源于黑暗，让纳尔比那些被关注的灯侠坚持的时间更长，但这也意味着，它要承受更长久的折磨。

    紧接着，在精神恍惚的纳尔心中，它听到了一个平静的声音。

    祂在询问。

    “你似乎很高兴的样子，是你唤来了我，那么你一定很聪明吧？”

    “我一直很茫然，有个问题是我无法理解的，我向祂寻求答案，祂却不愿意回答我。”

    “祂想让我自己寻找答案，可是我...找不到。”

    “所以，聪明的小不点，告诉我，你认为，我存在的意义是什么？”