    旷野之中的一场大战眼见着就到了最终的关头，随着土狼下场破局，银面见已经无法一个人抗衡楚天，于是也转身冲了下去，准备解救被困在其中的佣兵。

    楚沉见状，知道自己也暂时没有办法拦截住二人，只能够从楚天的身体里出来，然后让楚天自己控制自己的身体，尽可能多的消灭这些佣兵，然后自己则是回到了尼克的身体。

    到了此时，这一场战斗的局面已经十分明朗了，除了土狼和银面靠着自己传说阶的实力硬生生带走了一两百号人，其他人全部被沉沙军灭掉了。

    数万人的佣兵，两个传说阶强者，围攻沉沙军，却被沉沙军打了个几乎团灭，围观者也被下了一跳，胆子小的已经开始朝着城内逃跑了，生怕沉沙军杀红了眼，直接把他们也给杀了。

    不过好在这种情况并没有出现，楚沉让尼克将这些佣兵的尸体带上，稍微休整了一番就离开了。

    尽管这些佣兵等级不高，但是蚊子再小也是肉，等到了通天河流域可以直接扔进通天河中吞噬掉，而且这些佣兵身上多多少少也有一些卷轴、灵药和金币等，可以交个暗阁作为这一次任务的奖赏。

    沉沙军继续马不停蹄的朝着兽族草原进发，而这一场规模不小的战斗引起的动静，也早就引起了兽族草原边境地带的兽族的注意。

    “外面怎么会有这么大规模的魔兽大军，而且还是要开进我兽族草原，莫非是哪一位王族的帮手？”

    一头雄壮的狮子站在高台上说道。

    这头魔兽是兽族中势力颇大的魔焰狮族之王麦尔肯，魔焰狮族是五大王族之一，主要的地盘就是兽族草原靠近荒漠这一侧的一带。

    所以他也是最快得到了沉沙军的消息，上一次龙沙军进入草原是小股突然摸进来的，虽然还是被魔焰狮族发现了，但是龙沙军很快就消失不见了，因此魔焰狮族也没有过多的留意，但是这一次沉沙军的声势有些浩大了。

    “我王，我们已经派人前去调查了，据说是从荒漠中出来的，似乎跟那位存在有关系。”

    站在下方的一头体型小一些的狮子回答道。

    麦尔肯硕大的头颅顿了顿，然后语气十分不善的说道：

    “不管是什么存在什么来历，都不允许插手我兽族草原的事情，尤其是在我的地盘。我们现在的主要任务是不能让其他人夺得皇位，其他的先不要管。”

    “那这一支魔兽大军怎么办？”

    麦尔肯思考了一下，然后说道：

    “让诺曼将军去看看，最好能够弄清楚他们的来历，如果没有敌意的话就不要同他们发生无畏的冲突了，但是不许他们进入我的地盘。”

    麦尔肯发布了命令，手下人也迅速的去颁布了这道命令，没一会儿就有一头一身乌黑毛发的狮子带着一队几百人的狮兵和四五万的魔兽大军离开了。

    另外一处隐蔽的山谷中，离开楚沉许久的魔龙壁虎和血狼等魔兽出现在了山谷中，另外还有泰伦也在此处。

    不过此时的山谷中气氛却不是很好，甚至有些剑拔弩张的样子。

    “血狼，你是什么意思？我们来帮你你还要这个态度？”

    魔龙壁虎飞在空中指着血狼的鼻子骂道。

    而血狼看也不看魔龙壁虎一眼，只是淡淡的说道：

    “不需要你们帮我，你们走吧。”

    仔细看会发现，血狼的身上有不少被魔兽撕咬留下的伤口，甚至魔龙壁虎的尾巴也断了一截。

    看样子在这之前他们经历了一场恶战，不过现在两人还能一起在山谷中吵架，应该不是互相之间打架。

    “你，你真是个白眼狼，要不是我来救你，你早就死了，你不要我们帮，我们走就是了，小四、小五，我们走。”

    魔龙壁虎气呼呼的喊道。

    泰伦见两人之间似乎有越吵越严重的趋势，赶紧拦住了二人。

    “好了好了，都别吵了，血狼，魔龙壁虎也是为了帮你才来的，你就不会对他态度好点，还有魔龙壁虎，血狼赶你走也是不想让你们面临危险，都别吵了，主人已经知道这边的事情了，这不是派了我过来。”

    魔龙壁虎听到楚沉的消息，这才眼睛一亮，但是想到血狼，还是心里有些气不过的样子。

    血狼听到楚沉的消息，也是同样的眼睛一亮，不过也是高冷的撇过了脑袋。

    “不仅是我们，还有沉沙军大军也会在晚一点赶到，甚至主人自己也会开辟一条支流来到兽族草原，这一次为了帮助你们，这阵仗够大了吧，你们就别再内部闹矛盾了。”

    泰伦将楚沉的计划都说了出来，也是为了稳定军心，并且暂时压住这两个刺头，等到楚沉赶到的时候，这两个人也自然不会再闹了。

    原来泰伦当初得到了楚沉的命令，就马上开赴兽族草原。在进入兽族草原之后，也被魔焰狮族发现了，但是泰伦凭借着红狐狸的聪明机智，硬生生的从魔焰狮族眼皮子地下溜走了。

    等到找到魔龙壁虎的时候，发现他们正在和魔焰狮族的一小股力量战斗，而且还是处于下风。

    由于血狼和魔龙壁虎在此之前就已经受了伤，这一次更是危在旦夕，好在泰伦及时赶到，带着龙沙军毫不费力的就将那一小股魔焰狮族消灭了。

    泰伦也是佩服血狼的能力，竟然能够在魔焰狮族的腹地占据这么一个山谷，甚至还拉拢了一小股势力，虽然比起沉沙军或者龙沙军还差得远，但是这毕竟是血狼在兽族草原一个人拉起来的，可见其不凡。

    在泰伦的安抚下，无论是血狼还是魔龙壁虎都好歹安静了下来，然后泰伦才开始商议接下来的安排。

    这个时候红狐狸走了进来说道：

    “刚刚得到消息，沉沙军已经进入兽族草原了，但是魔焰狮族也发现了，这会儿正调集了大军朝着沉沙军而去。”

    “什么？那我们赶紧去接应沉沙军吧。”

    魔龙壁虎听见有了支援，第一个跳起来说道。

    血狼则是有些不甘的地下了头颅。

    被迫让楚沉派沉沙军来救援自己，就说明了自己这一次的闯荡是失败的，不仅没能够混个名堂出来，反而还要靠魔龙壁虎来搭救自己。

