

  一时间，气氛再次变得古怪了起来。

  每个警察都对苏启非常的尊敬。

  一两千人过来准备决一死战的人，也全都不敢在动手。

  苏启之名，现在在国际上实在太大了。

  苏启显得很是平淡的笑了下：“木涿先生，这里，还是需要您来处理一下。”

  “我妹妹不过是在这里开了个店，好像日国的治安并不是很好啊。”

  “跟传闻当中 还是有些区别。”

  木涿的脸一下就黑了下来。

  恨不得一巴掌拍死了根本就好。

  苏启是一个国际性的人物，人家在国际上随便一句话，就能够引起轩然大波。

  跟他一起出入的，全是一些国家元首。

  万一人家在跟米国总统吃饭的时候，突发奇想，开口说。

  “日国那国家就算了吧，治安差，黑涩会小混混横行”

  人家米国总统 会怎么想？

  所以，这已经是关系到了他们整个国家的面子。

  故而，他忍不了了，大手一挥，对着自己的人大吼了一声。

  “给我把根本带走！其余人要是反抗的，也直接开枪击毙！”

  一两千人马上明白了，人家是要动真家伙了。

  一哄而散，开始朝着那边的马路疯狂的逃跑。

  根本突然哈哈大笑了起来，望着吕延阳。

  “小人，你就是一个十足的小人！我明白了，一开始你就在算计我。”

  “就等着我带着人上门来，然后让人抓了我。”

  “吕延阳，我告诉你，你也只不过是靠着苏启罢了。”

  “我心里永远都不服从你。”

  话刚说完，两个人马上过来一把就把他给扣在了地上。

  压着就往车上走。

  在他被押走后，木涿对着苏启充满了尊敬的鞠躬了下，然后离开。

  吕延阳的边上苦涩的说：“苏总，看来你后面一段时间有的忙碌了。”

  苏启笑了下：“真就只想过来好好休假几天时间。”

  “并没有想过要高什么事情。”

  “忙就忙吧，没办法。”

  “走吧吕总，我们进去继续喝茶。”

  于是二人一起回头进了屋子里。

  后头的几个女人也走了出来。

  杨晶算是为苏启捏了一把冷汗。

  生怕外面发生什么很大的火拼。

  一旦火拼起来，苏启肯定要受伤。

  好在事情完美的解决掉了。

  一出来就挽住了苏启的手臂。

  苏启轻轻的在手背上拍了拍：“没事，都解决掉了。”

  “丹丹，这店，你还开吗。”

  苏丹显得很是郁闷的走了过来：“还开什么啊。”

  “等我们休假离开了，我就马上把这里给卖了。”

  “算了，再也不搞这种事情了，老老实实的拍戏吧。”

  吕延阳边上说：“别这么失落，苏小姐。”

  “这事情我真要说说你，你哥哥应该跟你说过我们唐帮的事情吧。”

  “被人都欺负到了这个份上，你怎么不去找我们唐帮的人、”

  “以后记得，在日国出事了，就直接过来找我，这种小罗罗，我一个手指头就能够压死他。”

  苏丹正色了几分：“谢谢吕总。”

  “呵呵，当时我也没有多想，以为就是一些小混混，他们不就是要钱吗，给他们一点钱让他们滚蛋就行了。”

  “谁想到事情越闹越大，闹成了这个样子。”

  杨晶也说：“吃一鳖长一智，以后就知道了。”

  “亲爱的，这几天我们要不要换一个地方住着。”

  “总感觉会有大批人会过来打扰。”

  苏启点头：‘吕总，这事情还是要你安排才行。’

  ‘这里要是人山人海的，就背离了我们休假的初衷。’

  “我谁都不想见。”

  吕总拍了拍胸脯：“这小事情，晚点我就帮你们的解决了。”

  随后一屋子人开始聊其他的话题。

  ……

  苏启在日国出现，如同吕延阳所预料的一样，很快就引发了出了轰动。

  日国商界，以及日过高层不少人都打电话过来了。

  希望跟苏启见一面。

  橙子科技现在体量非常大，虽然比不上米国。

  但也成了社交软件排行第一。

  而且大正集团本部模式在这边复制的非常成功。

  音乐，影音，游戏等等，全部接入。

  目前在日国境内，互联网企业市值排行榜上排行第一。

  影响力十分巨大。

  这些商界大佬们，当然想要见一下苏启。

  连一些当地很多隐藏不露真身的财团们，也全都站了出来，提出了同样的要求。

  其中一个人想见苏启的欲望最为强烈。

  这人就是孙老板。

  孙老板现在日子过得很不是不好。

  当初卖了马总那边的股份后，把自己的心思全部都投入到了米国市场上。

  可背后的人也越来越不行了

  他们这些跟着别人混的人，自然也越来越不差。

  米国投资好几个大型项目，全都赔的眼泪水都掉了出来。

  最近一年的时间，他心思又全都回了日国。

  这个人就跟后世的轨迹一样。

  是一个大财团。

  风光了很多年，可十几年后，他很明显的就开始走下坡路。

  最后剩下了一个阿狸的投资支撑。

  甚至到了后面要靠变卖阿狸股份来维持自己公司的境地。

  可这一世他的轨迹已经严重被苏启给干预了，改变了。

  没有了阿狸的那些股份，加上米国那边投资连连失败。

  让他日子过得非常不好。

  尤其是看到现在乐淘的市值正在一天一个样，他心里更加的不平衡。

  只能默默的叹息。

  这天，他听到苏启也来了日国后。

  在自己办公室里面急不可耐。

  良久后，外面他助理走了进来。

  他马上迫不及待的问道；‘怎么样，苏先生那边联系上了吗。’

  “同意跟我们见面了？”

  助理摇了摇头；‘社长，我们真的已经很努力了。”

  “已经找了无数个人，但是苏先生全部都拒绝了。”

  “不但是他，还有很多人想要跟他见面，他也一概回绝。”

  “我们已经实在想不出其他办法。”

  孙老板脸色变得很是失落，心中无比苦涩。

  想当年，苏启在他面前还只是一个小弟弟。

  属于那种你过来见我，我不一定搭理你的那种。

  可现在呢？

  