    1月23日，礼拜五。

    放学的铃声如约而至。

    杨御本身就在小钰现在所在的高中就读，这放学的时间以及放学的铃声，熟的简直不能再熟悉了。

    高中三年，可以说没有什么声音比高中的下课铃以及放学铃声最动听的了。

    今天的情况倒是有些不同，或许是期末考的因素，不少家长都带着自己的“精灵宝座”来学校接自家的小孩了，满足一下孩子们的虚荣心，秀一波精灵的操作。

    停车场里的车已经不重要了，什么宝马奔驰，都没有这“精灵宝座”来的重要，毕竟，宝马奔驰可没法在城市里到天上飞。

    或许是看杨御的这一只趴在头上的小梦妖挺有意思，毕竟也是幽灵系精灵嘛，一位家长在旁边随口搭讪：“来接自己的弟弟妹妹？”

    更重要的是，杨御很少出现在校门口过，所以这些家长基本上没有人认识杨御。

    精灵世界里普通人的生活平平淡淡，培养自家的小孩不遗余力，希望他们可以成为一个厉害的训练家，至少要比作为父母亲的要厉害，这就是普通人，平凡且伟大。

    “哈哈，是啊，期末考嘛，总得过来接一下，考完之后就放寒假了，这和开学那一天一样，很重要！”杨御笑着回答。

    “是啊，都是这样，有些时候平时太忙了，要上班，基本上放学都让孩子自己回家，但是开学和期末放假这两天，能来还是要来的！”这位父亲笑着道，“幽灵系精灵在杭城城市里可不怎么常见，在哪一所大学呢？”

    “我啊，考的不怎么好，大学就在本地的杭城电大，只能希望我妹妹未来考的更好一点咯！”杨御耸了耸肩道。

    “杭城电大也很不错了！”这位父亲像是想到了什么，然后兴冲冲地说道，“对了，去年杭城电大的分数线可是很高的，当时分数线出来的时候，我都被吓到了，比往年高了足足二三十分！！”

    “哦？是吗？这个我倒没注意……”杨御语气稍稍弱了弱，去年高考的时候……也就是6月份，那会儿在为世界中心岛之旅提前在海边适应海上的生活，8月份在超能塔和布达喇宫那里，就没怎么注意分数线这东西了。

    “没注意也很正常，你不是去年高考的是吧？”

    “对，我是前年高考的，现在念大二了！”

    “那你可赚大发了！我跟你讲，你家里还有妹妹在读高中的话，接下来就要好好注意了，估计以后分数线会越来越高，到时候想考就难了！”这位父亲开始苦口婆心地劝说起来。

    “你应该知道的，杭城电大出了一位超级牛人，一位天才训练家。去年杭电的分数线分数线，很大程度上就是因为他，一下子就高了那么多，今年的形势，怕是分数线还要涨！”

    “你说的……可是杨御？”杨御感觉自己脸色无比地古怪，他没想到自己居然这么出名，话说回来……这感觉，好像有点爽诶！

    这不就是父母嘴中经常说的“别人家的孩子”么？

    没想到，万万没想到啊！

    这以后就应该多来学校门口才对啊，这里的家长个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里的！

    “对对对，就是这个名字，我跟你说，按照这个势头下去，杭城电大肯定是要崛起的，你在学校里没有什么感觉，但是在我们这些家长眼里，杭城电大就变成超级潜力股了！”这位父亲的语气里，仿佛有一种羡慕嫉妒恨啊！

    当初怎么就没早生小孩呢！

    要是早两年生下来，考杭城电大，那可容易的多了！

    这谁能想到高考分数线会一下子突然高了二三十分？

    “这一位天才真的太厉害了，他现在年纪轻轻，就已经是道馆级训练家了，那可是道馆级训练家！你知道道馆级训练家是什么概念吗？”这位父亲的语气开始有些激动起来，这话这么熟练，看样子好像跟自家小孩子也说了好多遍了。

    别人家的孩子！

    如果不是杨御确信这位家长不认识自己，否则他还以为有人专门为他在掏宝网定制了线下夸夸服务呢，就是给人往死里夸的那种彩虹屁夸夸服务！

    这会儿旁边的家长似乎听到了这边的议论，刚好他的小孩正在读高三，今年6月份就要高考了。

    说起杭城电大，正好是高三家长群里非常热门的话题，毕竟这一所原先并不算特别好的精灵大学突然间异军突起，本来去年的高考结束公布高考分数的时候，那些按照以前分数线稳进杭电的学生，结果连最低分数线都没达到，就特么简直了！

    “道馆级训练家还是别去想了，现实一点，能成为高级训练家，找一份好的工作就已经很好了！那个层次，普通人根本想都不敢去想啊！”又一位家长加入了群聊。

    “只能说，人家是真正的天才，20岁的道馆级训练家，对了，你们知道吗，前段时间新闻里的天空之城秘境，这位天才训练家，直接抄起一条暴鲤龙，把人家北美天王都打懵了！”

    “我去，真的假的？”

    “当然是真的，精灵联盟官方新闻里都有呢！你不信？不信就查查呗，骗你做什么！”

    “这同样是人，怎么人家就这么厉害呢，莫非……他不是人？！”

    ……

    “咳咳咳……”杨御直接被自己一口水呛到了，这些家长前面说的话还是挺正常的，后面，怎么就，就就就，就不讲人话了呢？

    杨御辣么大一个人就站在他们眼前，居然说他不是人？

    不是人是什么，鬼吗？！

    “各位，各位，里面的学生放学出来啦，可不能忘了正事！”杨御赶紧打住，这话题到了后边，就没有那么香了，果然还是得缓一缓，不能听太多这样的话……

    “是啊是啊是啊，小兄弟说的对！！”

    “没错，到时候家长群里还可以聊，孩子的学习还是得上心啊，希望今年杭电的分数线增加的少一点，要不然也太难了！”

    “就是就是……”

    ……

    杨小钰整理好了背包，今天可是学校放寒假前最后一天了，以前每个学期放假的这一天，杨御哥都会出现在校门口的。

    所以今天肯定也会的。

    杨小钰可是知道，在富仕山那里出现的猩红暴鲤龙，肯定就是杨御哥的咸鱼王大大，没有想到杨御哥的咸鱼王大大这么快就能够打赢天王级的精灵了……

    一定很危险吧？

    当杨小钰离开教室时，朝着窗外看了一眼，想要寻找到那一个头上飘着小梦妖的那个身影。

    很幸运，杨小钰找到了！

    “诶，小钰，今天东西收拾的那么快，不一起出去了吗？”

    “我哥哥来接我啦！”

    “老师再见，寒假快乐！！”

    杨小钰带着书包立刻跑了出去，这速度，一瞬间让认识杨小钰的人都有些傻眼了。

    这还是她们认识的杨小钰吗？！

    等等！

    杨小钰的哥哥来接她了？！

    那什么，杨杨杨……杨御亲自来学校接杨小钰了？！

    “小小小，小钰的哥哥，不不不，不是那个杨，杨御么？”

    “哪，哪个杨御？”

    “还有哪个杨御，就那个，有那么大那么大那么大，比好几个教室都要大的暴鲤龙的道馆级训练家啊啊啊！”

    在大扫除以及还在整理东西的学生们瞬间寂静了。

    包括班主任在内……

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    “这哪个班级的学生，这么疯狂，放假也用不着这么激动吧，这嗓门都快突破天际了！”

    “现在的小孩啊，在学校里干啥啥不行，放假放学倒是勤快的很……”

    杨御看到了那个熟悉的飞奔的身影。

    “小钰，这里这里！”

    “哥！好久不见，太想你了！！”

    “走啦，我们直接回家，这次回来给你带了礼物哦，这里接放学学生的家长有些多，我们先慢慢走回去！”

    “好嘞！今天能够看到杨御哥来接，真的太好了！”

    “平时可能没有时间，但是寒假前学校的最后一天，我肯定会到的，以前也是，现在也是！”

    “嗯！”

    ……

    看着杨御和杨小钰远去的身影，忽然，之前一直畅聊的家长中，有一两个家长好像感觉那个女孩说的“杨御”这个名字有点耳熟，等等！

    杨御？！

    是不是就是那个，那个杨御？！

    在杭电读书的，又是大二的，有几个杨御？！

    “我的老天爷啊！我居然在一个道馆级训练家面前问他知不知道道馆级训练家意味着什么……我我我我，我擦！”

    “什么？那个人就是，就是杭电的杨御？别骗我，我还是高一年级的学生家长！”

    “你真不知道吗？杨御以前也是在这一所高中读书的，对了，我记得之前家长群里有人提过，说是杨御有一个妹妹，也在这里读书来着……”

    “这也太不可思议了吧，这位年轻人的脾气是真好啊，我当时说他都快不是人了……吓死我了！喂喂喂，你们这么看我干什么，我心里慌啊！”

    ……

    “哥，家里什么时候变得那么干净了，还有，这是什么小精灵哇，这些太萌了！！”

    惊喜，就像是绚丽的礼花，在杨小钰回到家的那一刻，在心中怦然炸开！

    “飒奈！”

