    眼前一道人影略过，再一次看清时，季优已经直直朝房间内走去。

    男人锋利的眉毛紧紧皱起，看着那一步三扭的背影，恨不能立刻将人从楼上扔出去。

    季优一不做二不休，直接进了套房坐在了客厅的沙发上，“戚总，你今晚自己住吗？万一晚上更难受了怎么办，我帮你跟前台要点药吧？”

    戚嵘冷冷挑起唇角，单手撑着椅背，身体发沉，语气也不悦到了极点，毫不留情的下了逐客令，“滚出去。”

    季优被他一直拒绝多少也习惯了，厚着脸皮坐在沙发上没动，“戚总，你真的没关系吗？我、我也不想打扰你的，我只是担心……”

    “滚出去，否则你会为现在的行为付出代价。”

    不等她说完，戚嵘便无可忍耐的打断，不仅仅是看到这张脸就本能的心生厌烦，更是因为脑袋说不出的昏沉。

    就连季优都看出他的不适，可见他现在的样子多么不好。

    明明刚才上楼还是好好的，只是有点酒后微醺的醉意，可在房间待了这十几分钟，意识竟然都有些涣散了。

    这么多年的经验告诉他，他现在很不对劲，必须要尽快将季优赶出去。

    季优也是真的怕了这个男人，如果得罪了他，明天还不知道被季伟骂成什么样子，一个不小心男人没钓到，还把自己搭进去。

    想到季伟的发火的样子，就算季优再不甘心也只能认命的从沙发上站起来，一步三挪的往外走。

    就在季优觉得今天不可能再得手时，路过男人高大身躯的同时那人忽然往前踉跄了一小步，左脚迈向前才堪堪撑住。

    季优吓了一跳，后知后觉的看过去，这才发现男人英俊的脸庞此时布满了一层细微的汗珠，离得近了便能看到。

    而那平整细滑的皮肤也涨着不正常的红晕，像是缺氧憋的一样。

    他是真的不舒服啊？

    季优借此停下脚步，借着搀扶的姿势将自己身体的大半都贴了过去，“戚总，你这是怎么了？”

    戚嵘想推开她，可手臂却使不上力气，稍微一用力就酸软的厉害，他察觉不对立刻要打电话给林跃，却连桌上的手机都拿不起。

    这种诡异的感觉来的太快，绝对不是饮酒之后的正常反应，也就在短短的几秒之后，眼前景象倒转，像是有人将灯关上，陷入昏迷的最后一秒他看到季优不怀好意的笑容。

    戚嵘晕了过去，欣长的身体失去支撑力，差点将季优也带倒在地。

    她使出吃奶得劲儿才好不容易稳住他，光是将人挪动到床边就废了不少力气。

    “呼累死了，这也太沉了，得亏老娘今天没穿高跟鞋！”季优看着平摊在床上的男人，坐在一旁歇了一会才缓过劲儿来。

    只不过想到今天一整晚的时间就只有他们两个人，心里就忍不住欢呼雀跃。

    她支起身子凑过去，房间里的灯光非常明亮，能够看清男人脸上每一寸皮肤，那双狭长深邃的眼眸以前总是朝她投来敷衍的目光，可是现在却安然的紧闭着，鼻梁高挺，薄唇性感，连睡觉的时候都那么迷人的也只有他能做到。

    季优看着看着便着了迷，她开始不满足于就这样用眼睛看着，视线落在那双紧抿的唇瓣上，做了一件一直以来都想要做的事

    她低头吻上去，即使得不到任何的回应，即使只是这样简单的贴着，她已经抑制不住的激动。

    她吻戚嵘了！

    季优抬起头，抬手抚摸着指尖下的面庞，恨不能将他立刻拆吃入腹。

    满足，陶醉，嫉妒，各种情绪交织在一起，让她更加羡慕起季溏心，一想到她每天都可以这样看着戚嵘，身体里的那股子妒火便涌上心头。

    她最近本来都已经想要放弃了，毕竟面对那么一个冰冷的遥不可及的男人，任谁都会失去信心，可是现在感受到这种真实的温度，欲.望再一次被勾起，像是打开了潘多拉魔盒，里面的野兽一旦放出来，就再也回不去了。

    她也不会再放弃了。

    季优这么想着，心头忽然浮现出一个大胆的想法，她点开手机相机对准床上男人的腿部和脚部拍了一张照片，当然她也把自己的腿贴了过去，拍完之后，她又拉过男人的手跟自己十指紧扣，看起来亲密无间。

    做完这一切，季优点开朋友圈将这两张照片po了出去，并且还配了一句非常暧昧的文字——

    心想事成，美好的夜晚刚刚开始。

    状态一经发送，立刻引来了无数的留言和点赞，特别是平日里那些名媛，各个都争先恐后的打听。

    她洋洋得意的退出微信，将身上的衣服全部脱掉躺在床上，下一步她又将男人身上的上衣脱掉，看着那精壮的肌肉，整个身体都恨不能贴在戚嵘身上。

    季优再一次拿过手机点开了摄像头，画面中两人的脸部都清晰无比的露出来，而胸部以上的位置都是裸露的，单看照片只能让人想到两个字——裸照。

    季优满意的将照片储存起来，只不过这一次她没有群发，而是单独发给了季溏心。

    什么文字都没有，只有一张照片。

    看着手机进度条显示的已送达，季优直接关了机。

    总算有一次是她能扳回一局了，让她得意，这次就给她一个下马威。

    ——

    而此时季溏心正自己学校宿舍做英语四级的训练，虽然才大一，但是她希望自己能够尽快的通过四级考试。

    她刚好刷一套题，正准备收拾一下东西睡觉，插在床头充电的手机忽然响起来。

    平时找她的人并不多，深更半夜联系的人就更少了，她有些不解的拿过手机，点开短信一看却登时僵在原地。

    骨头连接的地方像是灌进了水，脚底蹿起的寒意将水结成冰，脑袋轰的一声变成空白，整个人都像是被夺去了所有热源。

    照片里的两个人是她最熟悉的，一个是她的丈夫，另一个是她同父异母的姐姐，而就是这样身份的两个人，此时却赤身裸体的出现在了同一个画面里。

    这样的事情，季溏心想都不敢想，可现在正真实的在眼前上演。

