    但凡玄门道士把炼气的功夫温养到了凝煞的层次，就能平地卷起一股风来，把身子托起飞行，只是离地不能太高。到了炼罡的阶段，就能御气凌空，比驾风的手段更高一筹。若是得了真传，便能驾驭飞剑、法器飞行，甚至炼就一朵云彩，踏足其上宛如神仙中人。

    焦飞和苏环杀了的那名黄衫大汉，也即是凝煞的初步功夫，这才能够驾起一股狂风，一路追赶他们两人。至于麻九龙老道的功力，虽然焦飞看不出来，但怎么也要比那黄山大行强些。捉了焦飞和苏环的这女人，至少也是炼罡的顶层功夫，这才能借助某件法器之力，化身白虹，来去如电，在空中转折自如，超愈飞鸟数倍。

    焦飞仗着师传的黑水真法，也跟人斗过了两次法术，处处占了上风，但是遇上了修为远超他的高手，他修为不足的缺陷就立刻暴露出来，在这女人的手下，就毫无抗手之能。

    焦飞只听得耳边呼呼风响，忽然眼前一亮，就看到了一条大河波澜壮阔，正是天下水量最为充沛的淮河。那女人似乎想也不想，就五指一松，把焦飞在大河中心抛下，焦飞惊呼一声，只觉得身不由己，一路翻滚了狂跌下来。他想要寻一件法器止住跌势，却哪里能够？

    扑通一声，焦飞被高空抛落的冲击力道狠狠砸入了水底，他在家乡倒也学过些水性，刚要努力浮上水面，身子就被水底下一股漩涡扯住。从那般高空落下，这股劲道极为厉害，焦飞被一直砸到了淮河水底。恰好这河底就要一股漩涡，焦飞那点水性，在白石镇附近，不过丈余宽阔的小河中还能扑腾两下，这淮河乃是天下四大水系之一，等闲就算是年深的渔家也不敢下水，何况他一个少年？

    被这股漩涡卷中，焦飞百般挣扎还是被越扯越下，慌忙之中焦飞运起了黑水真法，这淮河水中滔滔浊浪，真水精气充沛已极，顿时就有一股庞大无匹的真水精气贯体而来。这股真水精气来的好不是时候，从上往下一压，顿时把焦飞整个人都压入了漩涡之中。

    焦飞苦苦的憋住了一口真气，生怕口一张开，河水狂灌而入，立刻就毙命了。但是一口真气又能支撑多少时候？他胸中憋闷，热的犹如火烧，再被压入了河底的漩涡之中，顿生神魂离体之感。

    那漩涡之下的水力比上面沉重十倍，真水精气似乎也精纯十倍，焦飞只觉得周身压力大涨，这时候已经由不得他，真水精气源源不绝的灌注到了焦飞体内，似乎要把他撑的爆炸了开来一般。若非焦飞强自支撑，还保留了一丝神智，只怕当时就晕厥了过去。

    “难道我才窥大道之门，就要死去了么？”

    焦飞丹田之内的天河九箓，蓦然间发出炫彩光华，却是他体内真水精气骤然增多十数倍，被这天河九箓吸收了进去，顿时放出光明来。若是在平常时候，焦飞积聚了真水精气有限，只激发头两道符箓，真水之气就告罄尽。

    天河九箓乃是天河剑派最根本的秘传剑诀，奥妙无穷，威力实不在黑水真法之下。焦飞若不能把黑水真法修炼到三四层的功夫，绝无可能把这天河九箓运转自如。但是这漩涡之下，真水精气宛如无穷无尽一般，焦飞又容纳不下这么多，便尽数转注到了这九道符箓当中。

    原本焦飞不管怎么努力，也无法激发的第三道符箓，此刻九道符箓却在无穷无尽的真水精气充盈之下，依次明亮了起来，从焦飞的丹田中幻出九道斗大的异彩光符，竟然把他周围水压尽数撑开。这天河九箓除了用来炼剑之外，尚有许多奥妙，就算是夺了这剑诀秘传的蓝犁道人也不深知。焦飞误打误撞之下，竟然发挥了天河九箓的三四分威力，生出了避水之能，这却是当初蓝犁道人传授他这九道剑诀时，始料未及之事了。

    “原来这天河九箓剑诀还有避水之能，亏得这剑诀奥妙，不然我今日死定了。”

    死里逃生，焦飞这才借着天河九箓化生的九道光符的精芒，仔细观察周围。这漩涡之下竟然有极为宽阔的空间，其中一个方向似乎十分幽深，隐约有门户的模样。焦飞心甚奇之，分开了水，摸索了过去，游了半里路远近，到了那座门户之前，焦飞忽然发现身周无水，这才把九道光符一按，打入了九枚天星剑丸之中。他体内真水之气充盈，无法把这九道幻化出来的异彩光符收入体内，就顺手祭炼剑丸，也是无心为之。

    自来玄门，佛门，魔门的法器威力高低，一来是看材质如何，二来便是看封印的禁制威力强弱，封印了多少重数。这天星剑丸是天河剑派苏星河亲手炼制，原本是一块庚金之精，又被他采集了天河星砂和西方真金混入其中，前后用了百年功夫炼就，也不知花费了多少火候，运炼了多少日月精华，封印的禁制就是天河九箓，共有一十三重之多。

    就法器的威力而论，这九枚天星剑丸已经是法器中的上上品，有资格去跟随主人一起经历劫数。一旦这九枚天星剑丸度过了劫数，立刻就能开启出灵识，成为真正的法宝。

    焦飞也是机缘巧合，福缘不小，以他的修为绝无可能一气激发这九道符箓，只有在这真水精气充沛的神秘水府中，才能一举奏功。当他把天河九箓剑诀一气打入天星剑丸当中，这件法器忽然生出轻鸣来，焦飞身躯一震，丹田内的九道天河九箓一起绽放光彩，和九枚天星剑丸气息相应，震的整座水府都发出了隆隆之声。

    能够一口气把天河九箓剑诀全部打入天星剑丸，便是开启剑丸禁制的基础法门。

    只是这么顷刻功夫，焦飞就破了天星剑丸的第一重禁制，九枚金丸立刻虹化，成了九道金虹，在他的身外盘旋，织就了一个金光笼子，把他保护在内。

