    “路公子可还好？”

    孙怡先开口，她指的是路思恒带回来的女人去世的事情。

    路思恒，“还好，多谢谢孙怡小姐，这里不是说话的地方，不如孙怡小姐随我去我院子？”

    “好呀。”

    于是两人没有说话，一路沉默的往路思恒院子去去，进了路思恒的院子，阿福就在院子门口守着，路思恒明显的放松下来。

    孙怡四处打量了一番，发现还真没有什么人，她失笑，“看来这里才是路公子的地盘。”

    “也不能这么说，只不过现在在自己院子里安全而已。”

    路思恒也没有瞒着孙怡，反正以后两人要假成亲，先熟悉一下也没什么。

    孙怡刚想说话，书房的门被打开，乔建全从里面走了出来，孙怡回头看到乔建全的时候还挺惊讶，随即看着路思恒问，“路公子之前带回来的姑娘去世之后，这是家里人同意路公子将乔六公子带回家来？”

    路思恒表情一言难尽，“自然不是。”

    “一道墙而已，还能拦得住我不成？

    孙怡小姐里面请。”

    乔建全突然开口，俨然将自己当成了这里的男主人。

    孙怡轻轻点头，随着两人一起进了路思恒的书房，孙怡是个识相的，也不去乱看，进门之后便找了一个椅子坐下。

    路思恒与乔建全也一起坐下，路思恒这才问，“孙怡小姐今天过来莫非有事儿？”

    “也没什么事儿，前两天就听说了路家的事情，但一直没有时间过来，今天特意过来，走走过场，我可不相信，能被路公子信任的人，就这样死了。”

    孙怡说话的时候，眼神紧紧看着路思恒。

    路思恒与乔建全是没想到，妞妞的死，竟然还真有人不相信，路思恒失笑，“外面都已经传开了，还有什么假的可言。”

    “为何没有？

    乔五公子的女人真那么容易死？”

    那乔家二小姐的神医名讳可以供手让人了。

    剩下的孙怡没说，只是开口解释，“前几日病了，收到消息的时候还在病床上，所以一直没有过来，好歹我们两人现在也是快要成亲的人，路家发生这么大的事情，我是应该过来看看的。”

    “恩，身体不好就好好休息，我理解。”

    孙怡倒是一个特别直白的人，“知道你不会怎么样，我就是过来走走过场，让其他人看看而已。”

    路思恒平常经商遇到的都是一些弯弯绕的人，现在突然有人说话这直，一时间她竟然不知道说些什么好了。

    气氛莫名尴尬起来，乔建全默默喝着茶，孙怡问，“乔六公子不是要去孙家看看，怎么没动静。”

    “急什么，总要规划好才行。”

    乔建全这几日因为与路思恒在一起，去孙家他又不着急了，等路思恒忙起来后，他就想办法去孙家先看看，偷东西的事情还是要慢慢规划。

    孙怡失笑，“乔六公子还是要小心为上，那个地方不好闯。”

    “恩。”

    乔建全轻轻点头。

    孙怡过来就是走过场，给别人看的，所以在路思恒书房里随便聊了几句就走了，路思恒将人送到大门口，这才反回自己院子。

    乔建全倒是若有所思道：“不是说孙家的那个孙芯喜欢你，最近可是没听到消息。”

    “不知。”

    路思恒摇头，这种事情她向来也不会关心，管他是什么样的。

    因为妞妞的事情，所以路家准备路思恒与孙怡亲事的事情上速度慢了下来，可是因为孙怡突然来路家拜访，外面盯着孙路两家的人，又传开了，说孙怡与路大少爷的好事儿要传开了。

    消息上午传开，下午的时候孙家的孙芯小姐就到了路家，去见了齐氏，内容很简单，想要嫁给路思恒。

    路思恒正与乔建全在院子里坐着，齐氏那边的人就过来找路思恒，让她过去看看。

    路思恒无语极了，到了齐氏院子里时，就看到孙家不单孙芯来了，连孙家大夫人也来了，显然孙家大夫人是后面跟着孙芯来的。

    母女两人正路家吵。

    “母亲，我就喜欢思恒哥哥，就想嫁给思恒哥哥。”

    孙芯说的情真意切。

    在外人家里说这样的话，孙大夫人感觉自己的老脸都被这个不争气的女儿丢尽了，态度也强势起来，微微侧头对自己身后的人吩咐，“还不快将小姐带回去。”

    “是。”

    孙大夫人身后带着婆子和丫鬟，立刻上前想要拉住孙芯，孙芯立刻躲到了别处，就是不愿意被抓住。

    “老夫人，真是让您见笑了，这孩子不懂事儿，今天给您填麻烦了。”

    孙大夫人尴尬的说着，在下人控制住孙芯就要带走，转身竟然看到路思恒站在她们身后。

    对于路思恒她也没有什么好脸色，甚至连理都没有理，路思恒做为晚辈，还是像孙大夫人微微抱拳行了一礼，但没有说话。

    孙芯还在挣扎，上前想要控制她的那些都是下人，面对自家小姐又抓又挠的，她们也不敢下死手，生怕再伤了小姐，回头要挨罚的还是她们自己，于是众人还是小心翼翼的。

    这一小心翼翼，在孙芯看到路思恒时，就彻底摆脱了她们，孙芯直接跑到路思恒面前，双眼暧昧的看着路思恒，“思恒哥哥我是真的喜欢你，你不要和孙怡那个贱人成亲好不好？”

    “住嘴，越来越没规矩了，你小姑姑的名讳也是你可以直接叫的？”

    孙大夫人气得脸色铁青，今天这脸是丢尽了，都这个时候了……路思恒自是听到了孙芯对孙怡的称呼，面色冷了下来，伸手推开孙芯的胳膊，“孙芯小姐请自重，孙怡小姐已是我未过门的妻子，我们亲成在即，我不希望任何人辱骂她，即便你是她的侄女也不行。”

    孙芯一下愣住了，想到刚才自己情急之下说出来的话，外加这会儿路思恒对孙怡的维护，一下就气得不轻，脸成了猪肝色，不是被羞的，是被气的。

    之前对路思恒所有的爱慕，在这一刻也化为了乌有，更多的是一种怨愤，她明明比孙怡那个贱人好那么多，为什么他就看不到自己的好，非要跟那个贱人成亲。

    

