    话说，比武选拔完毕后，各天才随着宗门或家人一一消失在比武台，回到各自在比武场驻扎营地，等待次日天明。

    李源鸣没有地方去，一个人呆在台上闭目修炼，过了一个时辰后，正在修炼的李源鸣发现有个人来到擂台边，正仔细的观察着他，好像这小子是什么怪物正供他欣赏……

    “林师兄，不陪你家人跑来这里做甚？”李源鸣闭着双目问道。

    “哎，大哥，我真的很好奇你是怎么修炼的？”林玉强自来熟的和李源鸣称起兄弟来，并且来到擂台中也盘腿坐下。

    “和你们一样修炼的呀。”

    “切，谁相信你呀，三个月前你才玄阶境三重，三个月后你就地阶四重，你以为我是傻子呀？每八日提升一境界，啧啧啧。”林玉强在那无比羡慕道。

    “说了，你也不相信！还要我怎么做你才相信？”李源鸣一副老子就是这样牛叉的，你小子不相信就不行！

    “我之前以为自己是望阳府年轻一代里很妖孽的，修炼速度除了那三个家伙，我都没有正眼看过别人，从来不把其他年轻武者放在眼里。”林玉强一脸骄傲的说起往事，然后脸色突然又变得垂头丧气道。

    “自那次历练被你揍后，心里非常不舒服，一个玄阶三重的小子，竟然能打我几巴掌和踢我屁股，让我非常郁闷，难道这修炼境界是以高境界压制低境界，偏偏在你这里好像不是这么回事？”

    “我沉沦了好几日，最后在师父的开导下，才醒悟过来，人外有人，天外有天，不要以自己的眼界来衡量别人的实力，做好自己就行。”

    “所以我奋发图强，在三个月内突破到地阶六重，本以为除了那女妖孽柳如意，我可以排在本次比武的第二名，没有想到还是被你们比下去了。”

    “大哥，以后我林玉强跟你混了，不管你同不同意，我就想跟在你身边，好好的跟你修炼。”林玉强好像下了无比重大的决定道。

    “林师兄，相比绝大数年轻武者来说，其实你修炼速度很妖孽，但是你的心境有问题，你总想把别人踩在脚下，你师父说得对，做好自己永远比攀比更重要。”李源鸣耐心的听着林玉强那滔滔不绝话语后，然后睁眼瞄了瞄他，略有深意道。

    自从那次和慕容前辈在飞兽背上，经过话语交流后，再经过这些时日的心境修炼，对事物发展看法而不再是绝对的错与对，黑与白那么清晰了，明白这背后的相互关系，看问题也知道从多角度去审识，但唯一的前提是，不管事情发展如何，你不能以结束我的性命为前提，否则那就要以牙还牙。

    加上这林玉强自身有悔过，而且没有继续为恶的转变，所以对林玉强没有继续追究的原因，反而还认为小子挺有趣。

    “大哥，你也认为我很妖孽？”林玉强兴奋的问道。

    “对，你很妖孽，但是相对其他绝大多数人来说。”

    “那意思，我还是不够妖孽！”林玉强挠着脑袋道。

    “行了，你又钻牛角尖了，事情那有十全十美的；还有你不陪你师父和家人，偏跑到这里陪我熬夜喂蚊子？”看着这林玉强不解道。

    “对了，你也是第一次来这望阳府吧？我带你去见识见识这望阳府。”林玉强看了看夜色，发现人定十分，还有几个时辰天才明，想着这次一去不知何时才回来，也想去逛逛望阳府。

    “那好吧。”李源鸣想了想道。

    这俩小子竟然偷摸着出了比武驻扎地，一路往望阳府疾驶而去，小火不知何时窜出来，传音道。

    “啧啧，你和他竟然还能在一起玩耍，真的是不打不相识呀。”

    “那是，你鸣哥喝酒也能喝出兄弟来，那打架自然也能打出朋友来。”李源鸣臭屁道。

    林玉强竟然把李源鸣带来醉香楼喝花酒，一路狂奔的目的竟然为了这个？李源鸣有点傻眼看着这些妖媚的姑娘，想起之前被那尴尬场景所吓着了……

    “王老太太，赶紧把你醉香楼最好的姑娘全部给本少爷叫来，今夜本少爷好好为我大哥接风下。”林玉强那嚣张的叫喊声，让整个醉香楼都知。

    “哎哟，林少爷呀，你好几个月都没有来了，以为你不来照顾我这醉香楼生意了。”那叫王老太太的的确漂亮又有点妩媚的少妇在二楼回应道，迈开小步伐，急匆匆的落楼来迎接。

    “本少爷，不缺银两，只管让最有才华的姑娘来侍候好我大哥。”

    李源鸣好奇的突然问道：“林师兄，这喝花酒是什么？”

    “大哥，这喝花酒呀，就是有一群非常有才华的姑娘侍候你喝酒，她们吹笛弹唱样样精通，如果你有需要也花得起大价钱也可以那个那个。”林玉强突然笑得有点猥琐道。

    “还是不要了吧？”李源鸣满脸尴尬道。

    “大哥，知道你是正人君子，兄弟我也不是好色之徒，那就只喝花酒，别的不做。”林玉强见李源鸣脸色好像有些不愠，只好改口道。

    “好。”

    “男人真不是个东西。”小火突然传音道，转眼又消失了。

    “这小火发什么神经呀，男人真不是个东西？不对，男人本来也不是个东西——男人是个人。”李源鸣暗暗辩解道。

    俩人坐下喝茶等候，不到半柱香时间，那王老太太领着一群花枝招展，怀里抱着琵琶或其它乐器的姑娘来到二人桌前。

    “林少爷，除了玉琳、绝妙、沉香外，这是本醉香楼最好的姑娘，您看满意吗？”本来林玉强见到这些姑娘心里也算满意，没有想到这王老太太竟然说还有最好的三位姑娘没有来，心里就火了。

    “王老太太，你不把最好的姑娘叫来侍候我大哥哥，竟然让这些姑娘来，不把我林少爷放在眼里还是不给我大哥面子？”林玉强咆哮道。

    “林少爷，那三位姑娘正陪着其他重要客人。”那王老太太见这林少爷发火了，为了不招惹这林少爷，也不由得低头赔罪道。

    “不行，今夜如果不把那三位姑娘请来，我林少爷跟你醉香楼没完。”林玉强继续不依不饶大叫道。

    “林少爷，她们三位正陪着望山府府主大人在招待客人。”那王老太太知道不把这原因说出来，这混帐林少爷那可是真的要拆她的醉香楼。

    “府主在此请客人？你说是府主就是府主呀，前面带路我去看看，大哥你在此等候下。”林玉强说什么也不相信望山府府主牛呈刚会来这里招待客人。

    那王老太太也不敢多说，径直在前面引路，只见林玉强随着她来到三楼顶级包阁，嘴里还大声嚷道：“我看是谁在冒充府主大人？”一脚把那包阁门给踹开，定眼一看，吓得赶紧掉头往楼下奔跑，拉起李源鸣的手往楼外一下消失不见，随即三楼传来一阵大骂声：“你这兔崽子，不好好呆在比武场跑这做什么？真的是欠收拾了。”

    李源鸣不解道：“林师兄，你撞着鬼了？”

    “大哥，这比撞着鬼还可怕。”林玉强喘着气道。

    “里面真的是府主，而且还有那特使、我老爹、厉伯伯、文叔叔一众大佬，你说是不是比撞鬼还可怕？”

    “你老爹？”李源鸣好像明白了什么，这小子是林成影的儿子，也就是说是望山府财神爷的公子，怪不得刚才在比武场不陪家人和师父。

    “大哥，既然这里不行，我带你去另一个地方玩乐。”林玉强想了想道。

    “这是你的地盘，你看着办。”李源鸣一副无所谓的样子，反正这家伙有的是钱，他老爹随便都可以买下大半个望府。

    “林师兄，你为什么不随望山府第一大宗门厉肖修炼，为什么去第五宗门真阳宗修炼呢？”

    “还不是我那老爹怕厉伯伯是熟人，不忍心管教我，所以才送我到师父那里，人人都知道我师父是个铁面无私的人。”

    “原来如此。”

    俩人来到一辉煌庄园处，招牌上的四个大字深深吸引着李源鸣，很熟悉的鸿扬四海，原来这鸿扬四海还真的是个大财团呀，到处都有他们分舵。

    “大哥，我们今夜来与运气大战一番。”林玉强自信满满道。

    “我怕到时你输得只剩下裤衩。”李源鸣调侃道。

    “切，我林玉强何时怕过。”

    “大哥，你会玩骰子和牌九？”

    “不会，我看你玩就行。”

    “那好，让你看看我今夜不把这鸿扬四海赢个底朝天，我就不姓林。”

    鸿扬四海赌坊的人，看见这林玉强穿着和李源鸣成鲜明对比，也好奇这俩人怎么能走在一起，明显稍大的人竟然叫一年纪小于自己的人为大哥。

    眼尖的人看到林玉强，暗道：“这不是那望山府的林太少吗？只要他在鸿扬四海赌坊，那次不是输个干净才走人的。”

    那鸿扬四海的人那可不是傻子，见这财神爷送钱上门，那可是差点喊：“爹，您老又来送钱了。”那热情招待劲，让林玉强飘飘然然，顿时忘记自己姓啥名谁了。

    林玉强引领着李源鸣来到摇骰子赌桌外围，仗着是武者硬是挤开人群来到赌桌前，手腕一翻，顿时手中拿出十万两银子，砸在那写有小字圈内，然后静静的等着庄家摇骰子，那庄家用眼瞄了瞄这大财神，双手捧着骰盅用力摇了摇几下，然后放在赌桌上，用木质抓勾敲着赌桌，大声喊道：“买大赔大，买少赔少呀，下定离手。”

    “开了，三个六豹子，赔大赢大”那庄家用抓勾把林玉强那十万银两给勾过去了，然后开始赔赢的。

    “妈的，我不相信了。”林玉强拿出二十万两银子往往那小的圈一砸，然后紧盯着那庄家道：“我还是买小。”

    那中等身材瘦老头，还是不看他，喊道：“买大赔大，买小赔少呀，下定离手。”

    “开，四五六还是大。”有赌徒跟着林玉强下注的，满脸后后悔道。

    一连开了六把大，林玉强输了近二百万两银两，有点垂头丧气道；“大哥，看来我今夜运气不好呀。”

    “你还有银两吗？我替你玩几把。”李源鸣看着林玉强玩了这六把，这个不是在赌运气，明显是那庄家在作怪，有好几次明明是小，那庄家往骰盅上一拍，最后都变成大的了。

    “大哥，你不是不会玩吗？”

    “看着你玩也感觉自己会玩了。”李源鸣有点无师自通道。“那好吧，我还有五百万两银两和十万两黄金，赢了我们就吃香的喝辣的，万一输了，我等下再去求老爹给点。”

    “把那十万两黄金给我，银两你收着。”

    李源鸣看到那赌桌上写着豹子赔三倍，拿着那十万两黄金往那一砸问道；“老头，你摇完骰子后手和身子远离那骰盅可好？”

    “这小子识破我的手法？这小子难道是个高手？反正你买豹子我在摇完已经确定点数了，还怕什么。”老头暗道，随即想了想道：“小友多虑了，在鸿扬四海赌坊里那可是光明正大的赌，没有什么见不得光的事情发生，你的要求我照做。”

    那老头刚摇完骰子，把盅放在桌上然后远离盅，大喊道：“买大赔大，买小赔少呀，下定离手。”

    “开。”李源鸣突然右掌往桌上一拍大声吼道。

    那老头揭开盅，两眼不相信的看着那骰盘内，竟然是三个六，豹子，明明自己摇的是一四五，怎么变成三个六呢？奇怪。

    但还是赔了李源鸣三十万两黄金，双眼却盯着李源鸣不放，李源鸣表现得像一个赌徒，兴奋得大声叫道：“师兄，我们赢了。”

    那林玉强见大哥一把就赢回刚才输的银两，直呼大哥，您了不起。

    那老头见这李源鸣好像没有像是装的，心暗道：“可能是自己刚才记错了吧。这小子好像是运气好。”随即又摇完骰子，大声喊道：“买大赔大，买小赔少呀，下定离手。”

    “既然运气来了，我这把押四十万两黄金。”李源鸣把那黄金‘砰’的一声又砸在豹子圈内，一脸期待的看着老头道。

    “开，开，开，豹子，豹子。”整个赌桌的赌徒们都希望庄家赔钱，个个在那高喊着。

    那老头额头上明显流着汗，输了，这可是一百二十万两黄金呀，鸿扬四海不把自己这把老骨头给拆了才怪，还有揭开盅盖。

    “哇，真的是豹子。赔钱赔钱……”周围的人比赌钱的还急。

    “不可能呀，不可能呀，怎么会变成这样？”那老头高声直呼道，老头浑身好像软脚虾样，突然一下站不稳，瘫在地上。

    “赔，赔，赶紧赔，赶紧赔……”周围的人一浪高过一浪，震得鸿扬四海的管事长老出来，看了看李源鸣，然后高声安抚道：“大家放心，鸿扬四海赌坊那是个讲诚信的地方，既然输了就一定会赔。”接着让人从内库拿出一百二十万两黄金，给李源鸣，并问道：“二位少爷，还要不要去包间既然赌？”

    “算了，今夜就到此了。”李源鸣转身把黄金送给林玉强道，“师兄回本了，回去吧。”

    “听大哥的。”林玉强那嘴笑得合不拢，拿出四十万黄金装入自己戒指里，又把剩余的一百二十万两，递给李源鸣。

    “大哥，这是你应得的。”

    “这是你的黄金，我只是帮你过下手瘾，你何必给我黄金呢？”李源鸣不解道。

    “大哥，如果没有你，我今晚要全赔进去了，这是你应得的，我林玉强虽然做人有点混帐，但还是知道知恩图报的。”林玉强诚心道。

    “那我不客气了，赶紧走，要不然等下就有麻烦了。”李源鸣收起黄金，看着赌坊气氛突然有点不友善道。

    “怕他个鸟，我正想找人打一架，我反正以后也不在这里混了。”林玉强一副吊而郎当高声道。

    “你不怕，但你老爹还要在这里混呀。”李源鸣小声劝道。

    林玉强一听转身拉着李源鸣就跑，刚跑出赌坊不远，突然想起来：“大哥，今夜你好像还没有食饭吧？”

    “吃了点干粮。”李源鸣如实道。

    “先食饭，其它的不鸟他，他们如果敢追来，我们就揍他们。”林玉强牛皮烘烘道。

    俩人来到那食档，坐下来点了桌菜肴，然后慢慢的食着，不到一刻钟，来了四个蒙面黑衣人，急匆匆赶到食档前，也要了些食物，只是他们并不吃，好像在等什么人，这些人修为都在地阶七重以上，脸上充满着杀气。

    突然一人好像忍不住了，径直来到李源鸣他们桌前，一拍桌子道：“打劫，小子把你们身上的黄金都给我，否则小命不保。”

    李源鸣看了看那黑衣人扭头对林玉强道：“师兄，刚才你不是说要打架吗？现在人来了。”

    “大哥，我只能拦得住一个，剩下的你全包了。”林玉强一副不要脸道。

    “那好的，你随随便挑一个，剩下的归我。”李源鸣看在这小子不要脸的份上，还是主动挑起重担道。

    “真的？不愧是我大哥，有做大哥的气魄。”林玉强拍着马屁道。

    “俩小子，还有完没有完？赶紧交出黄金，否则看不到明日太阳了。”那黑衣人不客气道。

    李源鸣最烦别人拿他的性命来威胁他，只见他拿着那双长筷当剑使，“突，突，突，”三个黑衣人喉咙上，分别有一筷子洞，那鲜血顺洞激射而出，而还在一坐着的林玉强，竟然忘记动了，满脸不信的盯着李源鸣，忘记他的那个对手黑衣人了。

    而坐着那个黑衣转身就消失了，李源鸣也没有追杀，转身拉起发呆的林玉强也消失在夜色中。

