    　　一场秋雨来的突兀却也平常，浇灭了这人间厮杀的火焰，也抹去了人心斑驳不堪的劣迹。

    　　江陵城北，有一气势宏伟的古刹，寺外红瓦砖墙、绿树环绕，寺内银杏直冲霄汉，梵音不断，正是江陵名寺“长沙寺”。

    　　此时日渐西斜，雨势渐弱，尽管肃杀了半日的江陵城大街小巷不见一人，但这古刹依旧不改晨钟暮鼓，诵经声不绝于耳。

        此时，长沙寺外正围堵着一片黑甲士兵，一个个怒目圆睁，长刀出鞘，杀气腾腾地对着这宁静祥和的佛门宝地，当先几人正是萧颖胄和王远知等人，却不见那释檀文和西风等人的身影。

    　　不久前，萧颖达带着援兵赶来，正要围剿西风等人时，那释檀文忽然又是一阵狮吼功响彻云霄，这一声比起刚刚更要气势更足，就连王远知、陆静修四人也不得不封住六识并运功抵挡，就这一错愕之间，那群蒙面人和长沙寺的僧人便迅速转身走入暗巷逃离，待到吼声结束众人抬眼看去时，却发现场上只有释檀文和西风二人了。

    　　王远知遥遥一看便知道释檀文那是正在给西风密音入耳，只是他完全不知道释檀文说了什么，却见那西风闻言后朗声一笑，随即忽然一闪，只留下一道道残影便消失的无影无踪，而释檀文却兀自转身走着，但那看似一步一步的缓慢步伐却眨眼睛已经走出数十步，直看的王远知瞪大眼睛以为自己出现了幻觉。

    　　“萧府君，可来寺中一叙，老衲在寺中静候”一声不紧不慢的声音传出，于是萧颖胄便整合大军将这长沙寺围了一个水泄不通。

    　　“大哥，咱们直接杀进去吧，让这帮和尚知道知道谁才是江陵的天”萧颖达怒气冲冲道，他将被萧颖胄数落的怒气都归结在了长沙寺。

    　　萧颖胄微微皱眉，正犹豫时忽然那紧闭的寺门被人推开，从里面走出一名总角年岁的小和尚，那小和尚丝毫不知眼前危局一步步走下台阶向萧颖胄而来。

    　　唰地一声，护在萧颖胄面前的“解烦军”拔出长刀对着那小和尚，小和尚被吓得不轻脸色一变向后退了退，但仍是深吸一口气说道：“府君，方丈让我请大人进去一叙”。

    　　“哼，这老和尚当咱们是傻子吗，这明摆着想骗大哥进去再加害大哥，这种鸿门宴咱们可不会上当，来人呐，给我...”萧颖达正气呼呼说着，却瞅见萧颖胄眼神一冷瞪了他一眼，不由地让萧颖达闭上了嘴。

    　　“我看江陵的天是你啊”萧颖胄讥讽道。

    　　“我...我...”萧颖达惶恐道：“大哥取笑我了，我哪配啊”。

    　　萧颖胄冷哼一声又看了眼小和尚，他一直对长沙寺突然介入心生疑惑，总觉得应该问清楚缘由才对，况且长沙寺在荆州香火旺盛、声名远扬，若是突然灭了长沙寺反倒对民心不利。

    　　“小师傅带路吧”萧颖达打定主意后说道。

    　　“大哥...不可啊“萧颖达又阻拦道。

    　　”府君，的确需要小心啊“王远知也出言说道。

    　　萧颖胄点了点头道：”放心，我带解烦军进去，若半个时辰内不见我出来你们就直接攻进来即可”。

    　　萧颖达等人知道他心意已决便只得答应下来，萧颖达为了保险起见又派了数十名军中好手一同护卫萧颖胄进去，不一会，只见一队人跟着小和尚走进寺庙，那朱红大门随即也关了起来，留下身后众人忧心忡忡。

    　　长沙寺即便如今不复东晋时期那般香火鼎盛，但依然是荆州第一大寺，寺庙内光僧人就接近千人，占地极广，气势不凡，萧颖胄环顾四周心中疑惑更深。

        他并非第一次来长沙寺，这参天的银杏树和来来往往的僧人他见过数次，但此刻他大军围在寺外，这些僧人却是一点害怕也没用，不论是念经诵佛还是挑菜担水，都如往常并无二致，走入寺内越深，更是听的暮鼓声声、梵音不断，就连香炉也是香火不断，哪里有厮杀前的样子？

    　　”莫非这些弟子根本不知道发生了什么？”萧颖胄兀自想着，可很快他就打消了这个念头：“不可能，释檀文乃一寺方丈，带着数十名武僧出门怎么可能毫无动静，这么说来，这些僧人是有恃无恐了，可是他们哪来的底气有恃无恐？”。

    　　“释檀文固然厉害远超萧颖胄的想象，但人力终究有限，他一人再厉害又能阻拦自己大军多久呢？”萧颖达紧皱眉头实在想不通，忽然抬头一看发现小和尚停下脚步，原来已经到了长沙寺的大雄宝殿。

    　　“府君，方丈在里面等您，您进去吧”小和尚说道。

    　　萧颖胄看了眼敞开大门的大雄宝殿，释檀文正坐在蒲团之上背对自己，萧颖胄眯起眼睛细细查看一番，确认里面只有释檀文一人时暗自松了一口气，随即唤了几名信得过身手的解烦军随他一起走了进去。

    　　萧颖胄前脚进去，小和尚便将大雄宝殿的门关了起来，看着突然昏暗下来的大殿萧颖胄微微眯了眯眼，眼前的释檀文盘坐在蒲团上，身板挺直坐姿端正，手中捏着那串曾经逼退王远知的佛祖，嘴里振振有词，连那双手也是保持着一个特定的姿势纹丝不动。

    　　萧颖胄曾经听过佛门密/宗对身形咒语极为看重，一举一动都有严格要求，如此看来释檀文当真是密/宗弟子了，想着萧颖胄走上前，可那释檀文却并未动身，萧颖胄虽然疑惑但他并不担心释檀文是故意引自己来杀害他的，释檀文乃得道高僧，他相信释檀文不会傻到现在杀了自己而引起众怒。

    　　萧颖胄轻咳两声，但释檀文却并未停下诵经，直到片刻后释檀文才在萧颖胄略显不悦的神色中转身起来，二人相视一眼，释檀文平淡地双手合十行礼道：“府君久等了，阿育王在上，老衲不敢擅自打断诵经，还请见谅”。

    　　萧颖胄循声望向一旁，那里立着一尊身高数丈的“阿育王像”，庄严肃穆、俯视众生，这是整个南朝最出名的“阿育王像”，也是长沙寺的镇寺之宝。

        萧颖胄虽不信佛，但对这阿育王像也有所了解，所谓“阿育王”乃昔日孔雀王朝的皇帝，在他的统治下孔雀王朝强盛一时，而他本人更是笃信佛法，一生都在致力传播佛教，而由他塑造的释迦摩尼佛像便被称之为“阿育王像”。

    　　“府君可听过「阿育王像」不请自来的传说”释檀文走到萧颖胄身边问道。

    　　萧颖胄看着阿育王像点了点头道：“此事荆州各地应该是家喻户晓了，我还记得那是东晋太元十九年，据说当时长沙寺第一任方丈释檀翼感叹寺内没有阿育王像，而当时阿育王像只有孔雀王朝才有，于是檀翼方丈开坛向上天恳切请求，却不想真的应验，在夏历那天一尊阿育王像从天而降，当时其他寺的僧人前去迎接，却不能移动一点。檀翼方丈来后，礼拜佛像，佛像飘然而起，迎回了长沙寺”。

    　　“府君说的不错，后来檀翼方丈向阿育王祈求怜悯世人，据说阿育王像圆光忽然灵化，人们都说这是与檀翼方丈心意相通所致。自此以后长沙寺名扬天下，风头甚至盖过了白马寺”释檀文继续道。

    　　“此事人人知晓，大师现在说这个有何用意？我还是想知道大师今天所作所为到底为了什么？”萧颖胄问道。

    　　“府君莫急，待我跟你讲讲这阿育王像不请自来的真正故事吧”释檀文看着一头雾水的萧颖胄笑了笑继续道：“此事还得从长沙寺的来源说起，府君可知道这长沙寺如何来的？”

    　　萧颖胄皱眉摇了摇头，他并不信佛所以也从不过问这些佛门的事情，要不是阿育王像的传闻传的人尽皆知他也不会知道。

    　　“我寺开创之人为东晋名僧道安大师的高徒释檀翼，当年道安大师应邀带着四百弟子南下襄阳讲述佛法，道安大师名噪一时引得无数信佛之人前往襄阳取经，其中有一人名叫腾含，此人乃当时东晋的长沙太守，一直笃信佛法，多次听道安大师将佛后心向往之，便想要在长沙也传播佛法”。

        “于是腾含便将自己在江陵的府邸捐了出来，命能工巧匠大刀阔斧改建成了寺院，并且前往襄阳向道安大师祈求一名得道高僧前来做寺院方丈，在道安大师的安排下，檀翼杖锡南下江陵，创建寺院，就是长沙寺”释檀文缓缓说道。

    　　萧颖胄听得入神但仍旧不明白这样的陈年往事和今天有什么关联，只是继续听释檀文又说道：“后来长沙寺终于建立，有了腾含的帮助达官权贵很快就对长沙寺推崇备至，檀翼方丈本想由这些权贵带动百姓也开始信教，但对当时江陵一代的百姓来说，佛还是一个完全陌生的、难于理解的新鲜事情，加上自三国以来道家在这里深入人心，百姓一时并不接受我佛”。

    　　“直到檀翼方丈多方探查，发现江陵居故楚腹心，而旧楚地崇巫好鬼，至东晋南朝，遗风尚存，世人也多言“江陵多神祠”，于是檀翼方丈与道安大师一起联合，派人秘密雕刻了一尊「阿育王像」，然后在大张旗鼓地开坛祈求天降”。

        “在腾含帮助下这在荆州当时可谓盛况空前，但其实檀翼方丈早就算好夏历那天会起大雾遮盖视线，便选在那天派人偷偷将阿育王像神不知鬼不觉地摆在了江陵城一角，待到迷雾散去，百姓发现果真有佛像从天而降顿时，顿时一传十十传百，「阿育王像」不请自来的消息便传到了天下，加上各地僧人以讹传讹，便让百姓都信了这神迹，从而开始信了我佛”。

