
　　“几位过来，可是有事？”

　　萧烨阳淡定的将视线从吴定柏身上移开，看向吴经义和薛向晨，至于褚刚，直接被他给忽视了，敢抢稻花给他们制的药，他没直接赶人，已经是好脾气了。

　　薛向晨抿着嘴没说话，看了看吴经义，示意他自己开口。

　　吴经义无奈，只好说道：“褚刚手底下的一个将军伤口感染引起了高烧，想请你这边的葛大夫去看看。”

　　萧烨阳沉默了起来，稻花配制的那种消炎药丸，对治疗伤口感染和发烧有着特别好的效果，在战场上，轻微发烧就可能会导致死亡，这无疑是种救命药。

　　只是，这药配制太难，他来的时候稻花给了他五百粒，后来葛大夫来，又带了五百粒，可惜葛大夫带来的被褚刚抢走了三百多粒，如今他手中的已经不多了。

　　锦翎卫受伤的概率太大了，加之他们差事的特殊性，很多时候都没法进行及时医治，那他手中的消炎药就太珍贵了。

　　见萧烨阳不说话，褚刚急了，连忙说道：“萧大人，寇耀武一直驻守边关，是个铮铮铁骨的汉子，求你救救他。”

　　颜文凯面露诧异：“寇耀武？”

　　萧烨阳看了过来：“你认识？”

　　颜文凯笑道：“烨阳你忘了，我们刚来过来的时候，有次外出翻墙回来，被个长得像熊一样的家伙给逮着了，那人好像就叫寇耀武。”

　　褚刚连忙道：“对对对，就是那小子。”

　　颜文涛这时也开口了：“那人不错，杀起鞑靼来不手软。”

　　见颜文涛、颜文凯都开口了，萧烨阳沉吟了一下，转头看向双手抱着卤猪蹄猛啃的葛寻，见他吃得满嘴流油，嘴角忍不住抽了抽，边关伙食是差了些，可他这吃相......

　　“葛大夫，你去军营走一趟吧。”

　　葛寻看着桌上的吃食，一脸不情愿，等他回来后，东西肯定会被这群莽夫吃光的，到时候，他吃什么？

　　他的眼神太过直白了，以至所有人都看出他心里是怎么想的了。

　　褚刚见了，又急又无奈，他那里要是有好吃的，他一定拿出来贿赂这个葛大夫，可惜，他没有。

　　别说，看着那醇香有嚼劲的卤猪蹄，他都要忍不住流口水了。

　　颜文涛见褚刚急得额头都渗出汗水来了，点了点面前的餐盘：“葛大夫你去吧，我这根留给你。”

　　闻言，葛寻双眼一亮，麻利的站起了身，一点也没客气的答应了：“行吧，我就过去看看。”

　　颜姑娘送来的这些吃食，都被得福给拿走了，一般只做给萧大人和颜三爷、颜四爷吃，他用不着客气。

　　褚刚朝颜文涛抱了抱拳，然后就赶紧催着葛寻离开了。

　　萧烨阳见吴经义和薛向晨站着不动，目光还落在饭桌上，没有任何不好意思，直接下了逐客令：“我们这还在吃饭呢，就不留两位了，两位请便吧。”

　　听到这话，吴定柏顿时瞪大了眼睛，看向萧烨阳的目光中又多了一些同情。

　　这家伙太可怜了，好歹也是皇室子弟，为了一点吃的，至于这样吗，连礼仪都不顾了？

　　萧烨阳已经懒得看这个脑子有病的家伙了。

　　至于吗？

　　当然至于了。

　　边关伙食不好，来了这里后，他嘴里都要淡出个鸟味来了，也就稻花惦记着他们，不远万里送了些东西过来给他们改善伙食，当然要好好珍惜了。

　　再说了，他手底下还有一帮兄弟呢，给他们吃，也好过给这些外人吃呀。

　　走，赶紧走！

　　薛向晨和吴经义遗憾的对视了一眼，要是其他人，他们还能仗着身份留下来赠点吃的，可萧烨阳......

　　算了吧！

　　看着老爹和薛指挥使利索的转了身，吴定柏满心可惜，萧烨阳这边的吃食还真是不错呢，他这种吃惯了各种美食的人也觉得桌上那卤肉很够味。23sk.Com

　　......

　　吴经义和薛向晨聊了一会儿才回的军营，一回去，就看到葛大夫背着药箱飞快的朝着军营大门走去，联想到之前他吃东西的狼吞样，活脱脱一副赶回去吃东西的模样。

　　吴经义皱眉，抬步去了寇耀武的军帐，见褚刚还在，连忙问道：“那葛大夫怎么这么快就离开了，人治了吗？”

　　褚刚轻快道：“治了，吃了药后，寇耀武的烧就退了，葛大夫已经重新处理过他的伤口了，那小子命大，如今睡得沉着呢。”

　　吴经义诧异：“这么快？！”

　　褚刚点了点头，竖起了大拇指：“那葛大夫的医术是真的好，寇耀武的伤口都溃烂了，他唰唰两下就把烂肉给剔除了，又快又准，期间，寇耀武就皱了一下眉头，然后就弄好了。”

　　吴经义听后，走到床前查看了一下寇耀武的伤口，他也是武将，年前的时候也是大伤小伤过来了，看到寇耀武的伤口缝合情况后，就知道褚刚所言不虚。

　　“这颜家倒是会找人！”

　　褚刚点了点头：“可不是吗。”真不是他嫌弃军队里的军医，实在是对比太强烈了。

　　吴经义看到床头的两颗白色药丸，觉得有些眼熟，忍不住问道：“这是什么？”

　　褚刚：“这就是那种治疗伤口感染和发烧的消炎药。寇耀武吃了一颗烧就退下去了，这两颗是明天的药。”

　　吴经义眸光闪了闪：“效果这么好？”

　　褚刚神色讪讪：“要是效果不好，我也不会强抢了。”

　　这时吴定柏突然插进话来：“爹，你手里不是也有一拼这种药吗？”

　　吴经义很想冲过去堵住儿子的嘴，可惜晚了。

　　看着褚刚目光灼灼的看着自己，吴经义扯了扯嘴角，还没来得及说什么，就被褚刚一把抓在了手里：“老吴啊，你手里有药之前怎么不拿出来救人？”

　　吴经义想要甩开褚刚的手，可惜，没能如愿：“不是我不想，那药是人家送给我的，我之前也不知道药效呀。”

　　褚刚赶紧问道：“你手里有多少？”

　　吴经义想说没多少，吴定柏又开口了：“我爹手中有一瓶呢，大概有五十粒的样子。”

　　听到这话，褚刚也不多说，拉着吴经义就去了伤患安置的医帐。

　　看着因为伤口感染而发烧的将士，吴经义嘴巴抿得紧紧的，正想着怎么也要留下一些药丸的时候，吴定柏这糟心的又说话了。

　　“爹，你快把你手里的药拿出来救救这些人，你看他们多痛苦呀！”

　　看着儿子一脸伤在别人身痛在他心的模样，吴经义默默的别过了头，这家伙真的是他生的吗？

　　他忘了，他老子、他大哥，他堂兄堂弟也是经常办差、也会受伤的吗？

　　褚刚满脸感激的看着吴定柏：“吴公子仁义呀！”

　　旁边几个将士也是有眼力劲的，连忙跟着感激道：“吴公子仁义！”

　　吴定柏从小到大，都是个惹是生非的主，几乎没办过什么正事，如今看到这些人这么感激的看着自己，心中顿时豪气骤升。

　　于是，吴经义想买豆腐撞自己了。

　　吴定柏看着自家老爹：“爹，快把药拿出来呀，我看到了，你之前将药放在兜里的，快拿来救人，你好歹也是五军都督，这些将士可都是你手底下的兵，你不能不救。”

　　看着差点将指责写在脸上的蠢儿子，吴经义深吸了几口气，不气，不气，这是亲儿子，打死了回家会被清算的。

　　经过他们这么一闹，医帐里受伤的士兵都知道吴经义手中有药了。

　　看着一双双希翼的眼睛，他还真无法拒绝，只能忍着头痛，将药拿了出来。

　　吴经义刚摸出药，褚刚就一把给抢走了，一副生怕他后悔的样子。

　　看着药被拿走，吴经义动了动嘴唇：“也给我留几颗呀？”这要是古老爷子送的，要是被人他还敢再去求点，可这位他是真不敢。

　　因为吴经义拿出的药，第二天，那些伤势比较严重的将士情况就稳定了下来，吴定柏知道后，立马笑嘻嘻的来告知他爹。

　　看着一脸傻笑的儿子，吴经义别提多糟心了，眼不见心不烦，抬腿去了医帐，见伤员确实都好转了，沉默了一会儿，快步出了军营。

　　“爹，你要去哪里呀？”

　　“别跟着我，给我滚一边去！”

　　“那可不行，你是我爹，我得跟着你。你到底要去哪呀？”

　　“哼，昨天人家给了你老爹我面子，派了大夫过来救人，我能不过去道声谢吗？”

　　吴定柏撇了撇嘴，一副看穿他爹的模样：“爹，马上要晌午了，你该不会是去蹭吃的吧？”

　　吴经义踉跄了一下，气急败坏的等着吴定柏：“胡说八道些什么呢，你老爹我是那样贪吃的人吗？”

　　说着，再也懒得搭理这糟心的儿子，脚下生风的疾步走远了。

　　“爹，你等等我呀，爱吃又不丢人！”

　　......

　　锦翎卫办事处。

　　吴经义看到站在大门前和薛向晨说笑的褚刚，眉头挑了一下，走过去问道：“你怎么在这里？”

　　褚刚面露感激：“寇耀武那小子今早醒了，我是过来道谢的。你呢，你怎么来了？”

　　“我爹也是过来道谢的。”刚赶到的吴定柏笑呵呵的说道。

　　“哦~”

　　“哦~”

　　薛向晨和褚刚都意味深长的‘哦’了一声。

　　就在这时，院子里飘出浓浓的香味，薛向晨看了一眼褚刚和吴经义：“那个，既然你们都是来道谢的，我领你们进去吧。”

　　吴经义、褚刚：“......”他们认识路，真不用领。

　　......

　　饭厅中，萧烨阳和颜文涛、颜文凯坐一桌，他们手下的锦翎卫分开坐了五桌，此刻，一个个的都脖子伸得老长，看着得福指挥着厨房伙计，将几个飘着红辣辣热汤的铜火锅抬上了桌。

　　摆好菜后，大家正准备动筷，吴经义三人走了进来。

　　“哟，我们来得还真是巧啊，快，添双筷子，我还没吃呢。”

　　有过蹭吃经验的薛向晨和褚刚不等萧烨阳反应，就各自找了桌子坐下。

　　萧烨阳不会顾忌他们的，但他们都坐下了，怎么也是要给两份薄面的。

　　吴经义和吴定柏面面相觑的对视了一眼，想找桌子插进去吧，可每一桌都满满的，而且一个个的都戒备的看着他们。

　　火锅的香味越来越浓郁，吴定柏忍不住了，直接走向萧烨阳那一桌，笑着挥了挥爪子：“萧大人，你还记得我不？当初我们可是一起火烧过皇家凌云寺的。”

　　萧烨阳瞥了他一眼，没说什么。

　　看着大大咧咧直接在他们身边坐下的吴定柏，颜文涛和颜文凯都好整以暇的打量了他一番。

　　儿子已经开出了一条路，当老子的肯定是要走的。

　　于是，吴经义也满脸笑容的走过去坐下，看着桌上丰盛的菜和肉，感叹了一句：“来边关后我就没见过青菜，这次托了萧大人的福了。”

　　萧烨阳幽幽的看着吴经义父子，神色有些一言难尽。

　　为了一顿吃的，这父子两也是没脸没皮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第683章，不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 