    第60章孙维佳对朱珏非常失望

    朱珏在院门口找到李重楼，怒气冲冲的质问，“你有病吗？大晚上你鬼叫什么？”

    孙维佳并没有走，站在原地听得清清楚楚，微微蹙眉，一个皇子怎么讲话这么没水平？他可听说了，这皇子还是小花救的呢,怎么对小花这么不尊重。

    李重楼看月光还算明亮，多少需要用些演技，不然怕被人看出来穿帮。

    她佯装畏惧，眼神愧疚道：“我吵到你了吗？可我也是出于好心，你这几天病了，晚上还没吃饭，我借了红薯回来想给你煮饭,看你不在又怕你出事，就着急起来，所以才喊的，是打扰到你了吗？”

    朱珏以为这女人是知道自己错了有心悔改，可也要挑时候啊。

    他道：“我认识你我我倒了八辈子血霉了，早干什么去了？你不是想饿死我的吗？”

    “刘大哥你怎么能这么说？如果认识我倒霉，那是谁救了你啊？”李重楼带着哭腔道，“我知道你嫌我丑，嫌我是个山野村姑上不得台面，觉得我给你丢脸了，可是我并没有什么坏心思，我智商怕你受伤了还出门再出什么事，曾经我为了给你治病，要一天走一趟县城的路，来回两三个时辰，给人家浆洗刺绣做杂工，我也是全心全意为你付出过的，我虽然丑，可我很温柔,你不应该这么说我,呜呜呜……”

    “丑还能温柔了！”朱珏冷笑一声：“也就你自己相信吧，你丑成了扫把星，我的好事都被你给破坏了。”

    说完一甩袖子，往屋里走。

    李重楼捂着脸呜呜的跑。

    朱珏却还没完，叫道：“你哭什么哭？不是关心我给我做了晚饭吗？哪里呢……”

    不知道两个人进屋后发生了什么事，总之很快安静下来。

    孙维佳看着低矮的房屋眸光沉下去，方才这位皇子想让他帮忙回宫顺便铲除掉大皇子，呵呵，本来从龙之功他是动心的。

    可是能对一个跟他共患难的女人如此的大呼小叫，甚至是转脸无情只想索取，能是什么好东西？

    这种人坐了江山不知道要多少百姓遭殃。

    根据他的经验，独女人没有怜悯之情的男人，每一个好东西。

    他绝对不会帮这种小人的。

    李延龄确定孙维佳已经回去了，才转身看着朱珏道：“既然殿下这么嫌弃民女，那民女会有自知之明的离殿下远一点，民女要睡觉了，还请殿下移步。”

    他们此时在厨房。

    朱珏见她又恢复了这两天以来的清冷脸色,眉心轻拢道：“你到底搞的什么鬼？方才不是还想讨好我？”

    李重楼心中冷笑,不顾面上不显,“我也以为殿下改了呢，会对我有该有的尊重，可殿下没有，殿下不是觉得我很丑吗？别脏了您的眼睛，您还是让路吧。”

    说的朱珏一僵，眼神开始虚了，他确实嫌弃小花长得丑，不用多漂亮，跟乔美娘差不多都行啊，好歹她救了他，他也会表面上对她不错的。

    可这人丑的让人一见就烦，根本压不住火气，一个丑女人活着本身就是对她的惩罚，还给她什么尊重？

    “你是不是真的知道自己错了？”朱珏突然觉得饿了，如果这丫头真的悔改了，他就给她一个台阶下吧。

    李重楼挑眉：“殿下听不懂我说的话吗？我为什么悔改？我也没做错事，若是殿下能诚恳道歉，而不是为了吃软口软饭就服软，我还会考虑考虑原谅你，可你一点会改之心都没有，我原谅你什么？原谅都不原谅你，你还跟我提什么悔改，做梦去吧！让开！”

    随着门咣当一声关上，朱珏的怒意也达到了极点，他对着对门怒极反笑：“好，好你个村姑，不就是一口饭吗，本来我也没说求你，是你先叫我的……岂有此理……”

    ………

    夜幕深深，县城一家四进宅子里，花园外的一间院子正房中突然传来哎呦哎呦的吃痛声。

    接着他脚下下人起身，拿着恭桶进来。

    少年头重脚轻的坐起，小便尺短根本没有尿出什么，又觉得腹疼难忍，里急后重，蹲下来呲呲两个小声，以为能身体轻松一下，可少年人回头一看，也就拉了那么两小勺，根本出不来，且便便颜色赤白，跟正常颜色不同。

    肚子又像是被人拿剪子搅，疼的他直不起神来。

    小厮给他开了腚后扶着他上床，手这么一搭，小厮惊叫道：“少爷您发热了。”

    曹子峰迷迷糊糊点头：“我好难受。”

    小厮用手去摸他额头，滚谈滚烫的。

    小厮哪里还敢怠慢，急忙叫人去开院门，然后本着住院的方向而去。

    曹子峰家三代经商，祖上做丝绸生意攒下一些钱财，到了他爹这里，捐了个官算是把身份洗白了，又供他读书，希望他能混个功名，彻底改变门楣。

    二老对这个小儿子是寄予厚望的，很是在意。

    二老顶着凉风过来，一看儿子病的这么严重，不免担心起来。

    曹老爷叫着下人：“快快快，去刘氏医馆请大夫来。”

    管家提着一盏风灯不敢犹豫的跑出去。

    曹子峰一听说请大夫，不由得想起白日里跟楚中元在一起的臭丫头说的话，那丫头说他三日之内必得大病，还回去找她看病。

    不会这么巧吧？

    莫非自己真的被她说中了？

    曹子峰不愿意接受这个事实，如果那丫头再俊点他还愿意相信，那么丑，肯定是骗他的。

    而且只是发热拉肚子而已，以前也有过啊，没事的。

    只觉得眼皮沉重头也晕晕的，曹子峰不想再想，闭上了眼睛。

    …………

    李重楼是被系统吵醒的，原来桃子又卖没了，而她暂时最值钱的东西就是桃子。

    她看向外面，天空放着鱼肚白，去后院种了一会树，又转了八千交换宝之后去扫货，只多了一个宫颈钳。

    李重楼差点把系统砸了，如果可以的话。

    她品出来了，系统出现的东西，肯定是接下来她要遇到的案例，她是个中医，不是妇科，给她这样一把钳子是要闹哪样？她要给谁开宫颈？

    她不想开，她也不会看，啊！

    (本章完)

