
            

                    ：[]
                ！！

            
                道袍老者！

    杨叶没有说假，他也想知道道袍老者在哪里。这可是一个超级大靠山啊！

    他相信，在这道袍老者面前，那什么猎巫一族，都是渣渣！

    可惜，这个大靠山，只属于传说。

    杨叶面前，南司音有些不悦道：“你玩我是不？”

    杨叶摇了摇头，“我没跟你开玩笑！”

    南司音又准备说什么，这时，杨叶突然道：“不浪费时间了，走吧，我们去那什么圣人遗迹！”

    如后卿所言，他现在不应该放弃任何可能提升实力的机会。

    实力！

    没有实力，他什么都做不了。他可不想在被人追着东躲西藏！

    很快，两人离开了巨石城。

    路上，南司音道：“据我家族给我的地址，这圣人遗迹，在一处名为落坞谷的地方，离这里差不多一天的路程。对了，这一次，我们可得小心点，因为来的人，不仅仅有人族，还有别的一些族的强者！”

    杨叶道：“这圣人遗迹出现在巫族，巫族愿意让所有人分一杯羹？”

    “他们不敢私吞的！”南司音道。

    “为何？”杨叶问。

    南司音笑道：“圣人遗迹出现，代表那圣人想传下自己的传承，如果他们私吞，那无疑是在得罪那位圣人。虽然圣人已陨落，但似这般强者，就算他陨落，也无人敢轻视得罪的。”

    说到这，她展颜一笑，“所以，在我们这个世界，有一个不成文的规定，那就是，一旦有圣人遗迹出现，各族共享。不过，出现在哪一族，哪一族就有优势。”

    杨叶点了点头，此刻他发现，带着这南司音，似乎也没有什么坏处。他对这大世界许多事情知道的实在是太少了，而南司音刚好弥补这一点。

    走了一会，南司音不知道从哪弄了一辆马车，当然，不是普通的马车，那马，比正常的马大数倍，且脚下有风旋闪烁，其速度，虽然没有他快，但是却也不慢！

    马车内，杨叶盘坐在地，心神沉入体内。

    杨叶来到了第一层的世界，此刻，小白与杨念雪几个正聚在一起玩耍。

    准确的说是稚儿在教宝儿等人踢球。

    杨叶目光落在了那稚儿身上，此时的稚儿很开心，似乎已经忘记了之前的那些不愉快的事情。

    “这女娃，不简单！”这时，后卿出现在了杨叶身旁。

    杨叶转头看向后卿，“什么意思？”

    后卿看向杨叶，反问，“你觉得呢？”

    杨叶转头看向那稚儿，其实，他也感觉这稚儿不简单，不过，他之所以有这种感觉，是因为那玉佩。

    这时，后卿突然道：“她在跟我学巫术！”

    杨叶惊愕的看向后卿，后卿道：“还不是因为你那小祖宗，就是这小祖宗让我教她的。”

    “然后呢？”杨叶问。

    后卿道：“然后，然后我发现，她好恐怖！因为我教她一遍，她就全部记下，并且还能够列举出许多问题出来。”

    杨叶笑道：“这么说，她还是一个天才！”

    后卿看向杨叶，“别嘻嘻哈哈的，我跟你说真的，这小女娃的身份来历，绝对绝对不一般。”

    杨叶笑道：“那又如何？前辈，你看看我们这里面，谁一般了？”

    后卿语塞。

    杨叶笑道：“我知道前辈担心什么，不过，那些我都不在乎。”

    “也是！”

    后卿笑了笑，“你这家伙，麻烦已经那么多了，就算在多两个，也没什么了。债多不怕愁嘛！”

    债多不怕愁！

    杨叶笑了笑，与后卿闲聊了一会后，他便是离开了鸿蒙塔。

    现实中。

    杨叶出了马车，来到了车顶。

    此时，已经天黑，天空，繁星满天。

    “你不是大千宇宙的本土人，对吗？”就在这时，一道声音自杨叶身旁传来。

    是那南司音。

    杨叶看了一眼南司音，南司音又道：“以前就听说过下界，不过，我从来没去过。但是没想到，会认识一个来自下界的人，更没想到，自下界来的人，竟然如此厉害！”

    杨叶道：“厉害的人，多了去了。”

    南司音笑了笑，然后道：“对了，你怎么会有巫族血脉？”

    杨叶没有回答。

    南司音又道：“没有别的意思，只是，你身上有巫族血脉，还修炼巫族功法，但是你又是人类，这种情况下，你在人族之中，是很难混的。”

    杨叶淡声道：“没关系，杀着杀着，就混出来了！”

    南司音：“”

    一夜过去。

    第二日，清晨，盘坐在车顶的杨叶睁开了眼睛，这时，在他身旁的南司音道：“过了远处那坐山口，就是落坞谷了！”

    杨叶抬头看去，在他们前方数万丈之外，有两座高耸入云的山峰，在两座山峰之间，有一条道路，长约百丈左右。

    而就在这时，杨叶突然转头，在他们身后，一只大鹏疾行而来。

    在那大鹏之上，站着五人，为首的正是那北苍月！

    “是她们！”见到五人，南司音眉头不由皱了起来。

    而此时，北苍月也看到了杨叶两人。

    很快，那只大鹏落在了两人的面前，北苍月微微一笑，“两位，好久不见！”

    南司音淡声道：“苍月小姐应该是没有想到，我们能够出来吧？”

    北苍月笑道：“看来司音妹妹还在为之前的事情生气，我”

    就在这时，杨叶突然看向南司音，“走吧！”他实在是没时间跟这女人在这墨迹。也不想南司音继续跟对方墨迹，因为他知道，这两女人墨迹起来，那是一件很恐怖的事情。

    南司音收回了目光，然后右脚轻轻踢了踢马车，顿时，两人继续朝远处赶去。

    而就在这时，北苍月身旁的一名青年男子突然出现在了他们面前。青年男子笑了笑，然后道：“两位，这样好像有点不礼貌呢！”

    杨叶眉头皱了起来，而在他身旁的南司音突然站了起来，南司音直视那名青年男子，“你算个什么东西？也敢来挡我的道？”

    闻言，那青年男子脸色顿时阴沉了下来，“没教养的东西，今天我就教教你，让你”

    就在这时，一旁的北苍月突然道：“李念兄，你眼前这位，可是南司家的大小姐！”

    南司家！

    听到北苍月的话，她身旁的几人先是一怔，随即全部看向了南司音，但是很快，他们又看向了那叫李念的男子，眼中带着些许玩味。

    那叫李念的男子此刻脸色无比的难看，他的家族，也是一个大家族，但是，相比南司家，那根本没法比。可以说，场中虽然众人家世都不一般，但是，只有北苍月勉强能够与南司音相比。

    这时，南司音道：“怎么，继续说啊！”

    那李念深吸了一口气，然后对着南司音抱了抱拳，“先前的事，是在下不对，还望司音小姐勿要计较。”

    南司音还想说什么，杨叶却是突然道：“走吧！”

    南司音收回目光，然后点了点头。

    两人继续前进。

    不过，北苍月等人速度比他们要快，五人比他们先一步来到了那两座大山交汇处的小道处，不过，在那里，五人停了下来。因为在五人面前，出现了一名扛着大刀的青年男子。

    青年男子身着一袭黑衣，黑发，紫瞳，嘴里叼着一根杂草，翘着二郎腿。

    在青年男子身后不远处，还有一名穿着碎花白裙的女子，女子看起来很年轻，头发被扎成一根根细小的鞭子，在她脚边，是一柄比她体型还要大上许多的黑色巨锤。

    在她嘴中，叼着一根小小的鞭子。

    北苍月五人停了下来，北苍月看了一眼那男子，然后道：“阁下挡道了！”

    “噗！”

    男子将口中杂草吐了出来，他打量了一眼北苍月等人，然后笑道：“原来是人族的，不过放心，我一视同仁。”说着，他伸出了手，然后招了招，“十枚仙晶石！”

    打劫！

    见到这一幕，北苍月等人神色立刻沉了下来。

    “真是厉害，十枚仙晶石，呵呵”杨叶身旁，南司音突然道。

    杨叶看向身旁的南司音，“什么是仙晶石？”

    南司音道：“非常珍贵的东西，这玩意，可以在十息内恢复一名明境一段强者的玄气。即使是我，一个月也才只能领两块。而这家伙，竟然一开口就是十块，真是疯了！”

    仙晶石！

    杨叶想了想，这玩意比灵晶肯定是要珍贵很多很多的，恩，就是不知道小白能不能造出来，改天可以弄一块，然后让小白造看看。

    不远处，那北苍月淡声道：“十枚仙晶石，呵呵，阁下这口，开的可真大啊！”

    “是吗？”

    扛刀男子笑了笑，下一刻，他的手动了。

    在他动的那一刻，北苍月突然消失在了原地，然而，她身后的一名男子却是直接被一道寒光轰到了万丈之外。

    这男子，正是之前那李念！

    万丈外，那李念刚落地，突然，他两只手臂便是从肩膀上掉了下来。

    这一刻，场中所有人神色凝重了起来。

    那北苍月转头看向那男子，“魔刀休山月！”

    “原来是他！”杨叶身旁，南司音突然轻声道。声音之中，带着一丝震惊。

    “谁？”杨叶问。

    南司音没有说话。

    就在这时，那名叫休山月的男子突然扫了北苍月等人一眼，然后嘴角泛起了一抹笑容，“对不起，刚才说错了，不是十枚，而是一人十枚仙晶石！”

    说到这，他突然看向杨叶与南司音，“差点忘记你们两个，你们两个也是一样！”

    南司音看向杨叶，杨叶耸了耸肩，然后低声道：“其实，打劫这种事情，是不对的。”

    南司音点了点头，“是不对，你”

    而这时，杨叶又道：“我知道不对，所以，一般情况下，我都是不打劫的。”

    南司音错愕道：“你也干过这种事情？”

    杨叶抬头看向天际，眼中，丝丝波澜，似是忆起了往事，“我不打劫已经好多年了！”

    南司音：“”           
            