    “郎君别急着走啊，不如留下来喝一杯？”有女子忽然笑眯眯道。

    突如其来的搭讪，让席间有瞬间的安静，屏风后丝弦音乐未停，弹唱的倌们却紧张地对视了一眼。

    辞镜到底是花倌的身份，出席这种宴会，如果被女子要求留下来喝酒，那也是分内之事，无法拒绝。

    何况，这可是丞相家的宴会，和他搭讪的，可是朝中的大臣。

    那女子是朝中的一品大官，为人比较好『色』。不过，跟三皇女的名声相比，人家那种程度，就只是风流了。

    叶丞相脸上微笑，并不觉得有什么不妥，冲下面的少年点头示意：

    “既然李大人要求，郎君便陪她一陪吧。也让我等见识见识郎君酒量。”

    她一边，一边欣赏少年修长身姿，心里也暗暗叹气。若是年轻个二十岁，遇上如此风致的郎君，恐怕是抢也要抢来，春宵一度才不遗憾。

    所有人都看向雪衣的少年。

    虽然辞镜这等音容，是女子都会不由自主地温声细语，但丞相能够如此和颜悦『色』，也实在给足面子了。

    无法拒绝。

    后面男子隐约的谈话声都消失了，女子们悻悻地喝酒，暗暗懊恼着，这么好的机会，却让别人给抢先一步。

    众目睽睽之下，少年却微微行礼，礼貌而疏离，嗓音清澈：“承蒙厚恩，辞镜身体不适，恐无法留下同贺。”

    在众人目瞪口呆的表情下，他抱琴轻声道：“实在抱歉，先告辞了。”

    席后的公子们纷纷惊讶。大官亲自相邀，一介花魁居然拒绝，有人目『露』讽刺，心里暗道，真是假清高。

    被拒绝的女子面『色』微沉，眼看绝美的少年迈步离开，渴望亲近对方的愿望迫切，她竟不顾身份地站了起来，沉声怒道：“——敬酒不吃吃罚酒！”

    一时间，众人神『色』各异。

    男子们虽然意外，却也有些同情地看向辞镜。大家都是男子，他们自然知道惹恼女子的下场，辞镜又没有身份能护着，恐怕……这次不能善了。

    主座上的大皇女冷眼看着那女子走下席位，手缓缓握紧。那女子是朝中重要的大臣，这时还不能得罪。

    当然，她不可能放任不管。辞镜是她的人，这一点毋庸置疑。想到有别的女子觊觎他，她恨不得杀人解恨。

    只不过，现在，不能明着护他。她需要冷静，找个好的时机。

    她缓缓吸了口气。

    而在大皇女身边，帘后的叶弥心沉默地看着台下，却缓缓摇了摇头。

    同情，也有些同情。

    辞镜如果跟了大皇女，显然就没人敢调戏他了。可他偏偏选三皇女。

    看，三皇女可震慑不住任何人。有人想要他，根本不会忌惮三皇女。

    这就是下场……

    他平静地看着下面的少年。

    那个女子径直朝少年走去，走到跟前的时候，眼神略微炽热，伸手就要去拉他雪白的衣袖。

    但就在这时，一声不出语气的女子声音，却蓦然从门外响起：

    “你，碰他一下试试？”

