    果然，第二天网上就爆出了童云舒在《音乐追梦人》节目组受伤住院的消息。

    童云舒的粉丝都出来蹦跶了，全是一大片心疼之声，都在追问爱豆是怎么受伤的。

    童云舒的经济人则在节目组置问制片人跟总导演：

    “我家艺人身心都受到了创伤，这件事情我们一定会追究到底的，节目组要是不想惹祸上身的话，尽早处理了杨小贝那个罪魁祸首。”

    边上的杨箐加了句：“还有杨小贝那个嚣张的助理，把她们都一并赶出去！”

    总导演心里烦燥得很，却也说了一句：“杨小贝一个新人，应该不至于动手推导师吧。”

    别说他们看到的杨小贝谦虚有礼，只要是个脑子正常的都不会这么做。

    可是对方却言词凿凿：“怎么不至于，这个杨小贝根本就不是你们表面看到的样子，她嫉妒童小姐，耍尽手段，把艾维这个金牌化妆师抢过去，只为她一个人化妆，而且小小一个新人，还配有单人化妆间，这难道不足以说明她是个怎么样的人吗？”

    杨箐也说得一本正经：“事发当时，我站在外面，听到云舒在指导那个杨小贝弹钢琴，指出了她两错误，结果，我端个水的功夫，就听到云舒叫了一声，等我冲进去时，她的头就砸在了钢琴上，当时化妆间里就只有她们两个。”

    总导演耐着性，好声好气地问了句：“那，不知童小姐现在情况如何，能不能早点回归到节目组。”

    “这个事儿不给个处理方法，云舒还能有心情来录节目吗？”

    很明显，童云舒那边的意思，就是必须要让杨小贝退赛，不然，这个节目别想就录了。

    这可把总导演跟制片人难住了。

    童云舒这个导师，已经配合节目组做了好几期的宣传了，一方面，童云舒确实也算有这个实力，钢琴家，加上她千金名媛的身份，还有童氏后面又追加了一个亿的投资。

    可是杨小贝那边，绿叶这个金主爸爸的腿不是一般的粗呀。

    总导演头发真的要掉光了，童云舒的人走了之后，他对手下人说了一声：“打个电话给绿叶，要不，让他们换个艺人来参赛吧。”

    这两边都不好得罪呀。

    绿叶有钱，童氏又是帝都望族。

    很快，《音乐追梦人》就发了微博，因为特殊原因，要推知比赛，具体时间待等通知。

    然后网上就出了各种猜测。

    自然都跟童云舒有关。

    各种匿名爆料也开始在网络上扩散开来。

    爆料者要么自称是《音乐追梦人》的参赛选手，要么是节目组的什么内部工作人员。

    然后在有心人的运作之下，几个贴子高高挂起。

    【嚣张选手嫌评分太低，怒推导师！】

    【某杨姓女选手占着有后台，不把导师放在眼里。】

    【震惊！选手叫板导师！】

    在各种暗示之下，杨小贝这个还没出道的小新人就被扒拉了出来，被童云舒的粉丝各种辱骂。

    秦明月在绿叶总部看到这效果，赶紧吩咐杨小贝去注册了一个微博，再放几张美照，跟她唱歌的视频。

    果然，微博一经注册之后，粉丝量以肉眼可见地噌噌往上涨。

    有些路人原本是过来看热闹的，可是进来一看，哇，这美女气质好干净呀！再点开唱歌的视频一听，哇，歌声好纯净呀！

    这流量，绿叶可是一毛钱都没出呀，不赚白不赚呀。

    说不定还能赚死呢。

    接到节目组的电话，秦明月的语气很坚定：“坚决不换人，换人就撤资！自己看着办！”

    总导演又要掉一大把头发了。

    于是，他准备让人去医院看望童云舒，探探她到底什么意思，节目还录不录了。

    童云舒住在VIP病房里，纱布包着额头，虚弱地靠在床上，拿着手机自拍了一张，先是发给了萧陌然，并配字：萧哥哥，我好疼呀。

    本来还想打‘你能不能来看看我的’，但想到这样会不会太卑微了，于是又删了。

    接着又把照片发到了微博上，配文【没事，一点轻伤，过几天就好了，请大家不要胡乱猜测了。】

    粉丝们顿时心疼得不得了。

    【我的小仙女，受了这么大的委屈还说没事，抱抱，心疼你。】

    【小仙女好好养伤，什么音乐追梦人，咱不录了。】

    更多人的则是跑到杨小贝刚注册那个微博下面去骂。

    【杨小贝出来受死，敢对我的小仙女动手，咒你一辈子都别想出道！】

    【什么杨小贝，什么有后台，我家仙女是帝都第一名媛，你算个屁！】

    【贱货你是被包养了吧，来，报一下你胸围多大，我估算一下包养你的年费。】

    【照片开了几级美颜，敢把素颜照拿出来跟我家小仙女对比一下吗。】

    杨小贝自注册了微博之后，一眼都没看，她非常听话地在钢琴房练琴，她的原创歌曲，就是钢琴伴奏，而且是边唱边弹。

    秦明月站在后面听了一下，满意地点了点头，娱乐圈里能弹又能唱的，是真没几个。

    这姑娘不火，天理不容。

    病房里，听到推门声，童云舒以为是她的萧哥哥来看她了，欣喜地刚坐起来，结果却看到是《音乐追梦人》的制做总监，提着一个果篮笑眯眯地走进来。

    “童小姐，导演让我来看看您，您没有好一点呢。”

    想到这个人为了一个新人杨小贝，竟敢骗她艾维请假了的事，童云舒就不可能给他好脸色。

    将脸撇到一边去。

    “童小姐，我看您精神似乎挺不错的，是这样的，我们的节目录制时间挺赶的，您看您能不能……”

    “不能！”

    童云舒坐在床上，微昂着头：“有没有把杨小贝请出去？”

    总监下意识就问道：“为什么要把她请出去，除了您之外，其他几个导师都觉得她很有希望夺冠呢，要是把她请出去了，那岂不是我们节目组的损失了吗。”

    “既然如此，那好，解约，撤资，我不录了。”

    听到这话总监似乎也不意外，赔着笑说：“不是，童小姐，您不录了，不仅对我们是一种损失，对您自己更是一种损失呀，您这是有史以来第一次当导师吧，我们这节目成功播出，这对您的身价也是一种提高呀。”

    童云舒脸色微变，她何尝不知道是这个理，要不然，她童家怎么可能投两个亿。

    可是她就是觉得，节目组不可能舍她保杨小贝。

    “你回去告诉总导演，这事儿没得商量！”

