    晏河清收回目光，问陈副将：“落脚何处？”

    陈副将回答：“东街口的一个酒楼。”

    晏河清敛眸，沉默许久才开口  ：  “你先回去歇息，明日再来寻我。”

    “皇上，皇上？  ”陈副将想问为何，晏河清却不再多言，起身走进府邸。

    萧予安望了一眼晏河清的背影，疾步跟了进去。

    张白术挠挠头，看着陈副将一边哭得稀里晔啦嚎着皇上没事，一边往酒楼的方向走去，不明所以但是知道是  虚惊一场的张白术耸耸肩，也回了医馆。

    哪知刚走进医馆，却见张长松在和另一名黑衣男子说话，那男子四十来岁的模样，面容刚毅，身姿挺拔，此  时正如同多年未见的好友般紧紧握住着张长松的双手，两人皆是一副热泪盈眶的模样

    见到张白术回来，张长松拿衣袖擦拭去眼角的眼泪，对张白术招手：“白术，快过来，见过你舅舅。”

    而此时，萧予安推开厢房门，看见晏河清站在窗边，脸上仍然是那副淡漠、不问世间的表情。

    萧予安不由地心想：晏河清现在既然对情事没有想法，那必定是一心一意想要君临天下。红缨长枪，白马银  铠，黄沙厮杀，最后纵马捷报唤君王，数年过后，朗朗乾坤，盛世太平，那才应当是晏河清的归宿，也是这天下  的归宿。

    其实自己和晏河清至始至终都不是一路人。

    “晏哥，我就知道有人会来找你，你看把他们急的，刚好你的伤也好的差不多了，行动也没有大碍，可以回去  了。”萧予安笑着说。

    晏河清侧过身来看他。

    萧予安被他看得莫名心里发怵，移开目光继续说：“但是你还是不能有大动作，好好养伤，不知道你们军中大  夫治伤的药够不够，我等等给你包些带点走吧。”

    晏河清仍旧不说话，就这么看着他。

    萧予安也自言自语不下去了，轻声说了一句那你先休息，我去医馆看看，转身就要离去。

    “萧予安。”晏河清终于出声。

    “啊？  ”萧予安一只脚跨出门槛，扶着门框转身看向晏河清，窗外凉风徐徐吹进，撩起晏河清的青丝和衣袂，  也撩得他眼眸深处点点涟漪，众生芸芸，幸不知心，也恨不知心。

    晏河清说：“今夜早些回，我有话对你说。”

    “啊？哦，嗯好，好。”萧予安愣愣点头，见晏河清再无话，起身走出厢房。

    正值午后，蔼蔼暖光，小院子的寂静时不时被几声鸟鸣打破，三姨正弯着腰扫地，她也不着急，慢慢地扫  着，扫帚一下下划过地面，发出轻轻的飒飒声，三姨瞧见萧予安走来，疑惑地问：“予安你怎么了？怎么一副丟了  魂儿的样子？”

    “啊？”萧予安恍惚回过神来，“没，没怎么。”

    三姨打量了他的表情几眼，问：“晏公子真的要走了？”

    “要走了吧。”萧予安回答，“他也没什么好留在这的，他有自己的抱负。”

    三姨摇摇头，嘟嘟囔嚷几声，抬头见萧予安往外走去，奇怪地问：“予安你去哪？”

    “我去医馆看看，顺便拿点治伤的药回来给晏河清。”话说间，萧予安已经出了府邸，越走越远。  三姨忍不住对着他的背影喃喃自语一声：“这傻孩子哟，说反了吧。”

    作者有话说

