    三分钟的时间，楚小天一路狂奔，在这密林中，足足行走了十多里之远。这里，离夏雪所在的那个山谷还有不到十里的距离，按着他刚才的速度，是很容易到。可问题就是，他现在又不能按刚才那个速度来了。这森林之中，还有很多想看热闹的人正在不断的进入那灵兽产崽之地。甚至还有一些从其他地方赶过来，迟到的强者。他现在要是还按刚才那个速度跑，估计是个人都知道他有鬼。

    小虎崽不能收进乾坤袋里，他只能将之放在胸前的衣服里，然后双手抱胸，若无其事的从一棵大树后转出来，向前走去。

    “兄弟，你是从那地方出来的吧，那里情况怎么样了。”一个辟海境的瘦小青年拦在楚小天的身前，一脸微笑的开口问道。其他正在行走的人，也不禁停了下来，侧耳倾听两人的谈话。

    “是啊，我刚从那里面出来，唉，别提了，差点命都丢了，我还是早点回去陪我夫人吃饭比较好，那地方，不是人呆的啊。不过，那灵兽幼崽现在不知被谁从众人的眼皮底下给抢走了，黄家人正在那里找呢”楚小天唉声叹气，面带惊恐，装出一副劫后余生的样子，缓缓开口道。

    “你是说，那灵兽幼崽现在也不知在谁的手上”楚小天对面的那个青年，满脸激动的抓着楚小天的肩膀，急声的开口。他根本就没管楚小天之前所说的差点丢命的事情，只关心那灵兽幼崽的下落。

    “是啊，现在都在那里找呢”楚小天点了点头，话一说完，就见之前还站在这里的人全部疯狂的向着密林深处狂奔而去。远远的，还能听到那个瘦小青年的声音，“兄弟，谢谢了啊，回头请你喝酒”。

    人都有侥幸心理，一听到灵兽幼崽还没找到，那些人就忍不住的想要快点冲到那里去碰碰运气。

    楚小天嘿嘿一笑，趁着四下无人，速度陡然加快，向着居住的山谷暴射而去。心中则暗暗得意：“你们去找吧，要是能找到那小虎崽，我跟你们姓”

    所有人的目光都被无缘无故失踪的小虎崽吸引，楚小天安全的回到了山谷里。进入山谷的那一刻，看到的情景，就是夏雪曲膝坐在入口处的河边，一又美目痴痴的望站山谷的入口，像个等待丈夫归家的小妻子。

    看到楚小天出现，她的嘴角浮现出一丝笑意，欢呼一声，朝着楚小天飞奔过来。楚小天也二话不说，伸手就揽住夏雪的柔软腰肢，任由她偎在自己的怀里。

    “小天哥，你胸口有什么东西在动”夏雪静静的伏在楚小天的胸口半晌，却陡然跳开，指着楚小天的胸口，惊讶的开口道。

    楚小天心中暗骂一声糊涂，自己只顾着夏雪，倒忘了自己胸口还有一个数千人寻找的宝贝了。

    赶紧将手伸进衣服里，将那紫炎虎幼崽拿了出来，刚才夏雪偎在他的这边胸口，小家伙在另外一边，倒是什么事也没有。这小家伙，现在眼睛都还没开，胖墩墩的身体被楚小天双手托着，小脑袋四处乱凑，嘴里发出呜呜的声音，看起来无比的可爱。

    夏雪看着楚小天从胸口拿出这个小家伙来，双眼立即一亮，一眨不眨的盯着这个小东西。

    “小天哥，你，你真的把紫炎虎的幼崽抢回来了啊”夏雪之前还担心楚小天会有危险，但现在，他不仅毫发无伤的回来，就连那么多人寻找的小虎崽也被他带了回来，她心中的喜悦之情就不用提了。

    “喜欢吗？”楚小天看着夏雪的样子，一脸微笑的柔声问道。

    “喜欢！”夏雪想都没想的就回答道，这么可爱的一只小虎崽，只要是个人，没有一个会不喜欢的，何况还是一个女孩子。

    “那送给你”楚小天依旧微笑的开口，将手中的小虎崽送到夏雪的面前。这可以让无数人都为之疯狂的灵兽幼崽，在楚小天的手里，却像是一件平常的首饰一样，说送就直接送了。

    夏雪楞了一下，随即摇了摇头“这太珍贵了，我不能要，再说，这是你冒着生命危险，辛辛苦苦才抢回来的，我怎么能要”。夏雪说的并没有错，一头灵兽，如果成长起来，可以造就一个庞大的帝国。若说贵重，除了神器，怕也算得上是无物可比了。

    “傻丫头，说什么呢，这灵兽幼崽再珍贵，也不及你万一啊，你可是我最珍贵的宝贝呢。再说了，你以为我是为了自己才去捉这灵兽幼崽啊，我本来就是想把它送给你当礼物的。它是火属性的灵兽，我修炼的是阴寒属性的功法，给你比给我要好得多了”楚小天一把将夏雪揽在怀里，柔声的开口道。他这话并没有骗夏雪，这灵兽，是他特意为她去捉的，只是为了给她一个惊喜，之前才没有告诉她。

    夏雪听了楚小天这番话，玉脸瞬间羞红，心中也是无比的甜蜜，但她却依旧摇了摇头，不愿意接受。在这个实力为尊的世界上，女人，在男人的心里，很多时候，是真的不如一只宠物妖兽的，就更别说这是一只灵兽了。可楚小天，却完全颠覆了她以往的认知，她现在有一种不真实的感觉，她把楚小天的话当成是逗她玩的一句玩笑话。

    “好吧，既然你不要，那就算了”楚小天淡淡的开口。

    夏雪心中瞬间闪过一丝痛楚，自己，终究还是不如一只灵兽的，小天哥刚才的话，也真的是在逗我玩的。她在心中暗暗的叹息，眼睛有点模糊起来。可她却并没有责怪楚小天的意思，这不是楚小天的错，这整个世界都是如此的，相比起来，楚小天能够这样的逗她，她已经很开心了，虽然鼻子还是有点酸酸的。

    “我辛辛苦苦去把它捉来送你，你却不要，那还留着干嘛，我把它摔死算了”夏雪正在胡思乱想之际，楚小天淡淡的声音再次传来。同时，他的手也高高扬起，作势欲把这只小虎崽摔到地上。

    “啊！不要，小天哥，不要摔，我要，我要了”夏雪惊叫一声，本能的抓着楚小天举着灵兽幼崽的手，阻止他将小灵兽摔下来。楚小天的这一句话，让她心中的最后一点顾虑完全消失。原来，在这个人的心中，自己真的是无物可比的，他真的是要把小虎崽送给我的，他不是逗我玩的。夏雪在心中一遍遍的呐喊，眼泪再也忍不住的夺眶而出，心中却是被甜蜜完全的填满。

    “傻丫头，哭什么呢，是不是不喜欢啊”楚小天伸手，温柔的将夏雪脸上的眼泪擦掉，明知故问的轻声开口道。

    “喜欢，只要是小天哥送的，我都喜欢。我只是太高兴了而己，小天哥，小雪觉得好开心，好开心”夏雪接过楚小天递过来的小虎崽，轻轻的抚摸着它那紫色的毛发，满脸开心的看着楚小天笑着道。

    “小雪开心就好，不过，我让小雪这么开心，小雪是不是要奖励我一下啊”看着夏雪开心的样子，楚小天心中也非常满足。不过，满足归满足，这种时候，可是最能得到好处的，那怎么可以放过。

    夏雪玉脸闪过一丝羞红，看着楚小天似笑非笑的样子，她蜻蜓点水般的在楚小天的脸上印了一吻，身形如一只白色蝴蝶一般的飘然远去，只留下一句略显心虚的轻语传进楚小天耳中“我去给小紫准备吃的”

    楚小天摸了摸自己脸上余温尚存之处，微笑着摇摇头，这个小妮子，还是太害羞了。要是换上别的女孩子，收到这么一份大礼，恐怕直接以身相许了。不过，这样很好，真的很好。

    刚出生的灵兽幼崽，本来是要喝母乳的，可现在嘛，在这地方，可是没有那东西的。好在夏雪身为一个炼丹师，用各种灵药来调配出一种灵气浓郁的药汁来，还是不成问题的。这种药汁，味道或许不如母乳，可其中蕴含量的庞大灵气，对于这小虎崽来说，作用却远远要大于母乳。

    喂它喝了一次这样的灵液，小虎崽安静的睡去，而这一睡，就睡到了第二天中午。本来是三个时辰开眼的，可因为夏雪喂它的那碗灵液中灵气太浓郁，它要花上一点时间来消化，它推迟了整整九个时辰。小家伙睁眼的时候，夏雪正满脸担心的看着它，她看到这小东西都十二个时辰了还没醒，生怕自己调配出的灵液出了问题。

    “呜呜呜呜……”一睁开眼，小东西那一双黑白分明的眼睛就盯着夏雪不放，在她的身上左看右看，好像在寻找什么一样。半晌之后，它好像没有找到自己想要的东西，开始呜呜的轻声叫唤起来。

    它的反应，夏雪完全不懂，只能茫然的看着它，然后又转头看向楚小天。

    “嘿嘿，小雪，它要喝奶了”楚小天看着夏雪的样子，不禁嘿嘿的怪笑一声道。

    “小天哥，你怎么可以说这么羞人的话”夏雪俏脸羞红，白了楚小天一眼，轻啐一声道。

    “我没说错啊，它真的是要喝……”楚小天一脸的无辜，不过，没等他说完，就被夏雪打断了。

    “你还说，不跟你说了，小紫，我们走，我喂你吃东西去”小紫，是夏雪给小虎崽起的名字。再次满脸羞红的白了楚小天一眼，她带着小紫向她的炼丹房走去。

