    “张明，你来得正好，我也打算找你呢。”

    张明狐疑地看着叶中禹：“出什么事了吗？”

    “你来就知道了。”

    叶中禹领着张明来到了叶闻山的房间。

    进去一看，张明就愣住了。

    叶闻山躺在床上，一动不动的，脸色发冷，毫无血色，看上去好像冻僵了一样。

    “四长老他……”

    叶中禹眉头紧锁：“四长老从来不赖床。但是，今早上他家人没有看到他起来吃早餐，就觉得奇怪。于是，他们就来叫四长老。但在门外喊了几声，四长老都没有回答。于是，他们便进来，就看到四长老躺在床上，一动不动，但一看脸色很吓人，就急忙跑去找我。我已经叫了私人医生给四长老看过了，但却找不出原因。我们正打算找你，没想到你就来了。”

    张明赶忙坐在床边，拿起叶闻山的手腕，给他诊脉。

    好冷。

    叶闻山的手就跟冷冻过似的，又硬又冷。但诡异的是，他居然还有脉搏，证明叶闻山暂时还没有死。

    不仅如此，叶闻山的脸上还凝结了一层冰霜。

    张明捏了一点下来，放到鼻子前嗅了一下，没有任何气味。

    “张明，怎么样？四长老这是怎么了？”叶中禹很是担心地问道。

    他们叶家最懂风水的就是叶闻山，这可是不能或缺的人物。

    如果叶闻山出事了，以后叶家碰到风水问题，就只能请教外人，这不是叶中禹愿意看到的局面。

    就算是他们叶家豢养的风水师，叶中禹都不是百分百的信任，他还是信任叶闻山。

    张明没有回答叶中禹的话，而是马上解开了叶闻山身上的口子，把衣服打开。

    叶闻山的身体也冻僵了，又冷又硬。

    他将玄极剑拔了出来，把真气注入太极破煞符当中，红色光芒立马绽放。接着，他便将太极破煞符盖在叶闻山的身上，往下一划。

    白色的冰霜迅速溶解，叶闻山的胸口上便出现了一道紫黑色的符文。

    玄极剑拿起来，冰霜立马从叶闻山的体内涌了出来，马上将那道符给遮盖了起来，让他的身体表面重新凝结冰霜。

    叶闻松急忙问道：“张明，我四哥胸口上的到底是什么东西？”

    “是一道符。”

    “符？什么符？”

    张明解释说：“那是一道冥冰符。只要中了这道符，全身就会犹如寒冰入骨一般，寒气自体内喷涌出来，将整个人完全冻住，还会在身体表面凝结成冰霜，让人看上去像是被冻僵了一样。”

    “这，这怎么解呢？”

    “阴阳相克。四长老如今身中寒冰阴气，则需要烈火真阳来克制。”

    叶中禹诧异了起来：“烈火真阳是什么？”

    “简单来说，就是男人的阳气。”

    “我们叶家有的是男人。十几二十多岁的小伙子，年轻力壮，阳气旺盛，多得是，随便你挑”

    张明淡然一笑：“他们虽然年轻，阳气旺盛，但真气不足。这冥冰符威力很大，不但需要阳气克制它，更需要真气保护自身。四长老虽然精通风水，但武功修炼稍显不足，这才不敌冥冰符，变成现在这个样子。所以，还是需要你们几位的真气帮助，才能压制这冥冰符。”

    叶闻松马上喊：“这也没问题。只要能救四哥，你说吧，怎么做，我们都听你的。”

    “对，我们都听你的。”

    “叶叔，麻烦你让人帮我买几斤朱砂来。”

    叶中禹马上说：“四长老自己就是风水师，他这里有朱砂，不用买。”

    这时，叶闻山的儿子立刻把朱砂拿来了，足足有八斤。

    “你们让开一下。”张明抓起一把朱砂，在叶闻山的房间里画了一个圈。“把四长老搬出来，放在中间。”

    叶闻松立马照做了。

    “叶叔，麻烦你帮我找生肖属虎、马、狗这三种人，年纪最好是在十八岁以上，三十岁以下。”

    “好。”叶中禹立刻吩咐下去了。

    一个叶家人撒腿就跑，火速传令下去。

    很快，叶家子弟便陆陆续续赶来了。

    “张明，如果庄园的家族子弟达不到要求的话。你说句话，我可以将整个帝都的叶家子弟全部找来，任你挑选。”

    张明笑着说：“好。”

    他马上走了出去，看着那些叶家子弟：“四长老遭人暗算，我需要你们来救他。”

    “请六长老吩咐！”

    “请六长老吩咐！”

    上百个子弟齐声高喊，声音雄壮。

    “好。请生肖属虎，命格属木。生肖属马，命格属火。生肖属狗，命格属土的子弟站出来！”

    就站出来了五个人。

    张明走过去问了一遍，选出了其中三个人。

    这三个人都很年轻，身体健康，阳气旺盛。

    “都跟我进来。”

    到了叶闻山的房间里，张明拿出玄武罗盘，勘测方位：“属虎的，坐在这里。属马的，坐在这边。属狗的，这是你的位置。”

    三个人坐了下来。

    “大长老、三长老、五长老，麻烦你们分别站在他们三个人的后面。”

    三位长老马上照做。

    “接下来，我说一下整个治疗过程。你们要听仔细了，千万不要掉以轻心，否则非但救不了四长老，还会害了自己和其他人。”

    几个人马上点头。

    张明继续说：“首先，是你们三个年轻人，待会儿要用刀子划破掌心，分别把手放在四长老的额头和两肩上。同时，大长老、三长老和五长老，你们要把自己的真气注入他们三个人的体内，帮助他们抵挡冥冰符的力量，保护他们。”

    “整个过程，你们三个年轻人会很痛苦。因为冥冰符会极力反抗，用寒气侵蚀你们，伤口甚至会裂开，肌肉组织会被冻伤，甚至是坏死。但是，你们一定要忍住，必须把冥冰符化解，才能救四长老。而大长老你们，决不能吝啬自己的真气，必须全力以赴地保护他们。一旦哪个人出了问题，剩下的人都会受到牵连，都明白吗？”

    “明白了。”

    张明严肃地说：“我会一直守着你们的。如果用冥冰符暗算四长老的人还有手段，我来应付。”

    “张明，靠你了。”

    “事不宜迟，马上行动。”

    “是！”

