    林萧贤和丁巧儿兄妹二人见柳小兰离去后，出于好奇，便想来问问情况。

    谁曾想，刚走到门口附近，便听到了老爹老妈少儿不宜的对话。

    虽然兄妹俩都是成年人，但撞上这种事情还是尴尬的要死。

    只见两人表情先是一怔，然后二话不说，转身就跑，一直跑到隔壁隔壁隔壁院后，才总算冷静下来。

    “哥，老爹和娘亲在干嘛？”丁巧儿面颊绯红，一副天真无邪的模样。

    “少跟哥在这儿装。”林萧贤表情一僵，没好气的瞪了她一眼，“几年前我就听到你跟你那帮小姐妹再聊黄段子了。”

    闻言，丁巧儿尴尬一笑，撇嘴吐槽道：“老爹和娘亲真是的，大白天的就做那种事情，而且才刚刚送走兰姨，真是不知羞~！”

    “……”林萧贤满头黑线道：“行了，赶紧跟我说说你是怎么遇到高晋的？”

    “英雄救美呗~，还能是怎么遇到的？”丁巧儿撇嘴道：“你妹妹我不幸遭遇邪修追杀，高大哥从天而降，神勇不凡，现在回想起来都还有点儿刺激呢~！”

    林萧贤嘴角微微抽搐，继续追问道：“那你应该见过他出手喽？实力如何？”

    “反正比你厉害。”丁巧儿不假思索道。

    “真的假的？”林萧贤有些不是滋味，虽然他能感觉到高晋的实力非同一般，但他毕竟都四十级了，光等级就比高晋高出八级。

    所以听丁巧儿这么一说，林萧贤心里难免有些无法接受。

    “骗你干嘛？”丁巧儿眼里闪烁着花痴与崇拜：“你能应对两名三十五级的邪修吗？”

    林萧贤沉吟思索道：“只要不是无力量邪修，应该没什么问题。”

    “所以说你肯定不如高大哥嘛，人家高大哥杀那两名三十五级的邪修就跟杀猪一样，三下五除二就解决了。”

    林萧贤神色一惊，将信将疑道：“开什么玩笑？光邪修身上那层黑雾就够他头疼好半天了吧？”

    “切~高大哥的技能根本不受那层黑雾的影响。”

    “什么？”林萧贤难以置信道：“这怎么可能？”

    “骗你干嘛，这可是我亲眼看到的。”

    “嘶~这么重要的信息你怎么不早说。”林萧贤没好气道：“那你有没有问过他是怎么做到的？”

    丁巧儿如实回答道：“好像是天赋方向的原因，具体的高大哥也没多透露。”

    “你呀你，真是个小糊涂蛋！”林萧贤恨铁不成钢道：“现在可好，高兄都走好一阵了，想追都未必追得上。”

    却见丁巧儿眼轱辘一转，俏皮着提议道：“要不……我们也去参与一下抗击斩灵教的战斗？顺带跟高大哥请教一下如何解决邪修身上的黑雾。”

    林萧贤迟疑道：“不太好吧？”

    “坤叔和他的护海营不也在那边嘛，有啥好怕的？”丁巧儿一边拉着林萧贤往府外走，一边劝说道：“快快快，趁着老爹和娘亲这会儿没空管我们，赶紧走。”

    就这样，林萧贤被犹犹豫豫的拽出了城主府。

    倒不是他不想去，也不是不敢去。

    相反，其实在斩灵教刚冒头那会儿，他就主动请缨想要参战了，可惜被老爹毫不犹豫的拒绝了。

    没办法，谁让他从小就是个听话的好孩子呢？

    而在他犹豫的过程中，不知不觉就被拉到了城门口。

    然后，两人就被城门的守卫给拦住了，“小姐，请留步。”

    “干嘛？”丁巧儿气鼓鼓的瞪了两名守卫一眼。

    两名守卫一脸为难道：“城主给我们下了死命令，近期绝不准让小姐出城，您就别为难我们了。”

    这个时候，林萧贤这个当哥哥就起到作用了。

    此时的林萧贤似乎也想明白了，面容镇定的开口道：“是父亲特意让我带巧儿出去转转的，你们尽管放心。”

    不同于哄骗过他们多次的丁巧儿，林萧贤这位公子爷还是很值得信任的。

    因此，听林萧贤这么一说，两名守卫稍微犹豫一下后，也就放行了。

    就这样，兄妹二人成功离开了望海城，一路向港口进发。

    “啧啧，还是老哥厉害，一句话就让他们放行了！”丁巧儿感慨道。

    林萧贤没好气道：“还不是因为你撒谎成性，把他们给糊弄怕了？尤其是这次一失踪就是两个月，他俩都快在父亲面前自裁谢罪了。”

    “切~那又如何？”丁巧儿暗自得意道：“还不是让给跑出来了？”

    说完才意识到自己说漏嘴，赶忙闭嘴，装模作样的转移话题道：“咦？临云港是又扩建了吗？怎么感觉比之前气派了好多？”

    “……”林萧贤又不是聋子，自然听到了丁巧儿刚刚那句得瑟的话。

    也就是在这个时候，林萧贤才猛然间意识到，自己很有可能被这倒霉丫头给算计了。

    正当他准备训斥这丫头几句的时候，却发现丁巧儿已经一溜烟跑出十米开外，隔空朝她做了个鬼脸，然后“芜湖”一声，飞快跑向港口那边。

    此情此景，林萧贤当真是又好气又想笑。

    “死丫头~！”林萧贤忍气笑着摇摇头，快步追上去的同时，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

    反正他也挺想去前线看看的，所以被丁巧儿骗出来倒也不算坏事，就算最后老爹老妈责怪下来，也有丁巧儿帮他背锅。

    ……

    夜色渐渐降临，海上一片昏暗。

    高晋人生第一次出海，所以不太适应船上晃晃悠悠的感觉，睡是肯定睡不着的，修炼也静不下心来。

    “高兄怎么不去休息？”见高晋还在甲板上看星星，张栋疑惑着凑了上来，“放哨的事情交给我们就行。”

    “睡不着。”高晋淡笑着摇摇头，“你呢？你怎么不去休息？”

    “嘿嘿，跟偶像同行，哪里还睡得着觉？”张栋略带羞涩道。

    高晋错愕当场，竟不知该说什么好，只能尴尬着切换话题道：“对了，大概多久能到那个纱衣群岛？”

    张栋沉吟着估算道：“这船装有不少航海方面的机械装置，航行速度极快，估摸着天亮之后不久就能到纱衣群岛附近。”

    高晋微微点，继续问道：“目前的战局如何？”

    “根据我们这边传回来的消息，目前还处在势均力敌，僵持不下的阶段。”张栋道：“一时半会儿估计是拿不下来。”

    高晋若有所思的点点头，忽然间发现了什么，疑惑道：“咦？前面是座岛吗？”

    只见前方昏暗的海面上，隐隐浮现出一块黑色的凸起。

    “好像还真是。”张栋疑惑着展开海图看了眼，“奇怪，这条航线上应该没有零散的岛屿啊？”

    疑惑间，张栋赶忙找来这艘航船的船长，“我说李船长，咱是不是走偏了？这条航线上哪来的岛？而且还是这么大一座岛，海图上不可能没记录吧？”

