    殿下低着头不吱声自顾走着，耿承恩准将担心的看了一眼詹森-阿登纳少将，连忙跟在后面，一同向停放在不远处的车队走去。

    随行副官拉开了车门，殿下李思元一声不吭的坐了进去，詹森-阿登纳少将匆忙快步走了几下，拉开另一侧的后车门坐了进去。

    耿承恩准将呆了一下，挥手示意副官坐后面的车，他自己坐到了前排副驾驶的位置上。

    由四辆黑色“皇冠-御天下”轿车组成的车队离开了停车场，一路向着马尼拉王城的方向驶去。

    “殿下，您……”

    耿承恩准将回过头去话还没说完，被堵在了喉咙口。

    只见李思元神色轻松的坐在后座，脸上洋溢着掩饰不住的笑意，此时耿承恩准将什么都明白了；

    OK，顺利过关。

    这时候，耿承恩准将觉得身上如释重负，长长的舒了口气说道；“哎呀殿下，你可吓得我不轻，总担心这事儿被呈上御前，现在好啦……咱们皇家海军还是有担当滴，何大人向来照拂子侄辈，断不会鲁莽行事的。”

    “哼，你现在马后炮来劲了，有道是有难同当，当初去司令部受训，你二人为啥不去？”

    “嘿嘿嘿……殿下恕罪。”耿承恩准将脸上堆着笑，若是他俩跟着去，那么舰队司令官张道儒海军上将的怒火必然倾泻到自己头上，那是肯定的。

    别瞧着张道儒上将一番严厉训斥，唉，说实话，绝大多数都是针对舰艇编队其他长官，将他们训得狗血喷头，到了殿下这里也只会蜻蜓点水，略微擦点儿边。

    主要传达的就是太平洋舰队绝不姑息的态度，倒不是要真的训斥殿下。

    违反上级命令这么大的事儿，太平洋舰队一定要拿出态度出来处理，否则有样学样，那岂不是乱套了？

    “别跟我扯那些没用的，烦着呢。”李思元接过詹森-阿登纳少将递过来的红酒，拿在手上喝了一口，语气闷闷的说道；“基本上算过关了，可“三马林达”号也停航了，啥时候解了这个金箍咒也不知道，你们这两个没义气的家伙说说怎么办吧？”

    怎么办？凉拌。

    耿承恩准将脸上一副思索的神色，一缩脖子坐了回来。

    詹森-阿登纳少将有着日耳曼民族的严谨和直率，接话说道；“殿下，既然座舰停航了，上峰必然是让我等好好反省，在这个风口浪尖上可不能惹出什么事端，须得谨言慎行，面壁思过才是。”

    “哼，站着说话不腰疼，现在东北亚风云激荡，战事正酣，“松江”号与“墨尔本”号受命即日出征，北巡琉球周边海域，沙俄组建大规模远征舰队，眼看着又有一场千载难逢的好戏也要瞧，这关键的当口，我怎么能坐得住？”

    李思元打从内心里热爱海军，又正值年轻意气风发之时，没动静还想搞点动静出来呢，又怎能耐得住寂寞？

    当今圣上春秋鼎盛，据算命的老神仙说；

    圣上身居九重而运筹万里，紫气直冲云霄，鹏程之势也，诸邪不侵，神鬼辟易，当有一甲子以上的阖国龙御之气，盖千古一帝也！

    大洋帝国建元区区14载，就是说当今圣上至少还有46年以上气运，至于以上是多少，那就没数了。

    据说老神仙算到这里时候，狂喷三口鲜血，精气神一下子就萎靡了下来，苦笑言道；

    区区一介凡人妄测天机，必遭天谴，吾命不久矣。

    果然，次年含笑而亡。

    李思元自然是深信不疑的，对于这个皇储的身份也不在意，龙登大宝的那一天，对他而言只是个无比遥远的奢望，想都不敢想。

    他只盼望着追随着大航海时代的冒险家脚步，率领舰队纵横四海，为帝国建功立业，开疆拓土，方不负这满腔热血。

    他心中最大的愿望是，是父皇以自己为荣。

    “三马林达”舰艇编队是个临时性任务编队，完成巡航任务后，自然回归原本建制，小编队中的通用巡洋舰“秋月”号与“花月”号回归各自的巡洋舰支队，“三马林达”号战列舰停航，即将进入船坞进行年度检修。

    太平洋舰队那么多的舰艇，在没有作战任务时期，基本保持1/3的兵力用于日常巡航，1/3的兵力驻泊待命，剩下1/3的舰艇或是进行实战科目训练，或作检修，舰艇检修有各种科目，日常维护检修，月度检修，年度检修，每隔3~4年进行的船坞检修，舰艇寿命中期升级大修等等。

    一般来说要排队等着进船坞，最少7～8个月才能出来，时间长一年多都有可能。

    “三马林达”号下水刚刚两年半，正常来说是轮不到进坞检修的，一般都是三四年的舰艇，需要进船坞清除船底藤葫等海生附着物，重点是全部涂覆上防锈漆和船底厚厚的沥青漆，这种漆要来回图刷5～6遍，用以避免严重的海水腐蚀。

    问题是船坞从来就没有现成空闲的，排期检护的舰艇排成了长队，“三马林达”号这样的主力舰毋庸置疑具有优先性，不会等太长时间，但也得老老实实的排队。

    总不能把船坞里检修了一半的舰艇拖出来，先让“三马林达”号进去吧？

    李思元短暂轻松过后，情绪随之有些失落，百无聊赖的将目光投向车外，看着街道上车水马龙的热闹场景有些出神。

    詹森-阿登纳少将还想劝说些什么，看到前座上耿承恩准将默默摇头，于是也紧紧的闭上了嘴。

    车窗外

    虽然一行4辆黑色皇冠御天下轿车无声前行，但车头飘扬的皇室族徽旗极为耀眼，街道上的巡警吹响了尖利的警哨，屏蔽路口往来的车辆和行人，然后神情恭敬的立正敬礼。

    路过的行人全都站在一边，右手抚胸，微微欠身施礼，目送着一行四辆轿车快速离去，眼神中充满了景仰之色。

    此时的马尼拉已经与六年之前截然不同，原本城市里低矮凌乱的木楼，狭窄的街巷还有各种胡搭乱建的窝棚全都消失不见了。

    取而代之的是宽阔整洁的街道，完善的下水道设施，一排排整齐的路灯，绿化带上的灌木丛姹紫嫣红，开满了鲜艳的花朵。

    历经6年持续不断的市政建设，在保留具有历史意义的庙宇，教堂及各种名人建筑和私家庄园后，原本环境脏乱差，晴天一片灰，雨天满街泥污水的旧城市，被大片大片的推倒重建。

    联通整个城市发达的下水主干道和支线，全都按照一级大城市标准建设，能够做到暴雨之后无积水，无大片裸露泥土，城市主干道有分隔绿化带，有路灯，机动车道和人行道泾渭分明。

    城市中有公园，有绿地，有依山傍水的历史遗迹，每隔5~800米就能见到公厕，大街小巷道路干净卫生，不许吐痰，不许随意便溺。

    爱护环境的公示牌中英文双对照，围墙上可以看到大幅公益道德宣传标语；

    美好城市是我家，大家都来爱护她。

    社会公德从细微处体现，随意丢弃垃圾严管重罚。

    随意便溺可耻，踊跃举报光荣。

    维护城市安全人人有责，遇警请找巡逻民兵和皇家警察。

    改造过的城市合理划分为商业街区，居民街区，行政，司法警察和金融机构办公街区，休闲文化街区等用途，引入地产公司分别建设。

    根据规划

    凡是地产公司拍卖获得大小不等的地皮，都要缴纳一笔土地出让金和公建费，土地出让金用于城市民用及公益市政建设，公建用于修筑公建房，安置原本拆迁的棚户居民。

    公建房一般为6层，也有三层和4层楼房，大部分位于市郊区域，由政府方面招标的建筑公司统一建设，按实分配。

    被拆迁的户主可以凭身份证件摇号，决定住在几排几栋几楼几室，一般公建房的面积都不大，分为甲乙丙丁4种类型，最小的42平方二居室，最大的68平方小三居。

    具体能够分到哪一种公建房，要看拆除的是窝棚还是木搂，是瓦房还是船屋，都有相应的标准参照。

    不能说绝对公平，大体上拆迁户还是满意的。

    钢筋混凝土的楼房和四面漏雨的窝棚生活质量截然不一样，由于马尼拉土地价值较低，政府对此还有大量营建补贴，但只限于拿到正式身份证的居民。

    且没有拿到正式身份证的土著，房子拆了也就拆了，窝棚拆了也就拆了，那是没什么补偿，更别提分到公建房了。

    当初城市改扩建的时候，也是有不少华人三教九流去闹腾，有的不想拆，有的提条件，有的干脆耍泼满地打滚，结果直接被武装民兵围起来，全部装上囚车送走了。

    罪名是违反战时军事管治条例，聚众生事，意图不轨。需知吕宋群岛至今依然实行军管，还没有解除战时状态，这些闹事的华人正好撞在枪口上。

    据说这些抓捕起来的人是参加集体劳动改造，首先要改造思想，进行灵魂深处的反省，反正几年过去了也没见人回来。

    有不少城市家属去看望，就在奎松城北方30多公里的一个山坳农场里，一个个晒得黑漆麻黑，人精瘦，精神倒是很不错，见到家属来看望眼泪就像泉水似的止都止不住。

    这人呐，就怕比较，这一比较幸福感就出来了。

    政府投入巨资花了大代价改造马尼拉城市建设，几乎全部推倒重来，这一来创造了海量工作岗位，数十万人投身于城市建设热潮中，吸引了帝国本土大量资本。

    城郊外

    十几座水泥厂，数百座砖窑如雨后春笋般出现，带动运输、钢铁、纺织、家具、日常用品需求急剧攀升，人们腰包里有了钱，在银行的支持下有了改善住房的更高要求。

    城市中环境好，配套好的商品住宅和洋楼一经推出便销售一空，这更助长了其他房产公司拿地的热情，推高了地皮拍卖价格。

    更高的地皮拍卖价格，意味着政府有更充沛的资金用于市政建设，维护，铺设水电管网，增加文化教育设施，公建房基金也更加充沛，形成良性循环。

    如今，一座现代化崭新的马尼拉呈现在世人的面前，这座海湾城市干净整洁，建设标准高，海滩边椰树林立，碧海白沙，一片亚热带地区旖丽风光。

    需要指出的是；

    在整个吕宋群岛地区，花费如此大力气将整个城市推翻重建的只是个例，仅马尼拉这一座城市。

    其他的二级城市，由于划拨的经费有限，基本上是程度不一的主要街道改造和下水管网改造，把好钢用在刀刃上，城郊依然存在贫民区。

    最令人欣喜的是人口结构的变化，1903年吕宋群岛人口670万余人，超过470多万人口是华裔，剩下170余万土著，十几万白人，还有20来万印度，马来亚，中南半岛和太平洋群岛族裔。

    从表面上看

    1898年战争前，吕宋群岛人口接近870余万，经过几年战乱，瘟疫和社会动乱，还剩下670余万人，似乎相差不大的样子。

    其实不然

    仅仅6年时间，华裔人口从不足百万猛增到470余万，实现了社会主流族群的结构变化，如今每个月依然有数万北方华人移民抵达，为整个社会带来新鲜血液。

    这期间，吕宋群岛向南美地区有组织输出劳动力取得巨大成效，每个月都有几艘装满了土著劳工的移民船，离开港口，向着太平洋东岸的南美地区驶去。

    他们的目的地是智利，巴西和阿根廷的农场，矿山和林场，为南美国家的经济建设添砖加瓦，贡献力量。

    如今在吕宋群岛的土著人口中，40岁以上中老年人占了八成以上的比例，他们年龄大了，是南美国家也不愿意要的累赘。

    如今这个年代，土著居民的平均年龄也就是41岁～43岁，由于生活条件和卫生条件恶劣，能够活到60岁以上的极少。

    移民船返回时将带回整船羊毛，牛皮，硝石和精铜矿砂，一包一包堆满了船舱，这是南美国家感谢的善意。

    南美国家普遍欠缺深加工能力和现金支付能力，他们只能出口这些初级资源，用来换取宝贵的人力资源。

    双方各取所需，合作愉快，相互间关系更为紧密。

    这些年来

    伴随着华人移民潮涌动，也有很多华人愿意前往北美或南美国家寻求机会，在跨越东太平洋的移民船上，不乏自费移民的华人家庭。

    在任何时候，华人都不缺乏冒险精神。

