    叶尘又是一脚踹在他的屁股上。

    “小样儿！我还治不了你了！”

    就这样，叶尘以赶羊的方式将人鱼小公主带到了安全的地区。

    这里是之前他休息的场所，

    为了避免引起九尾灵狐的注意，行事还是要小心一点为好。

    将小公主安置在这山洞中，

    叶尘为其解开了束缚。

    “此地时星斗荒林腹地，距离九尾灵狐的住宅竟有半刻的路程。”

    “如果你想要逃跑大可试试，”

    “到时候，我会通知你们女王来为你收尸。”简单吩咐几句之后，

    叶尘不在理会这个家伙，

    专心开始钻研之前系统奖励的功法，以及让他流连忘返的星光之力古血，

    “三千星辰步，专属星宿，以及星光召唤。”

    这些都要好好研读一番。

    定下心来的叶尘，开始查阅那本名叫三千星辰步的功法。

    这项技能与之前修行的爆步有着异曲同工之妙。

    都是借助天空中的气流进行推进挪动。

    而不同的点就在于。

    三千星辰步的要素来自星光妖核之中，

    这是一本没有任何等级限制的功法。

    以叶尘自身的星光之力为媒介。

    星神之力的力量越强悍，自然这本功法的速度就会越快！

    “三千星辰步，归隐于星辰，以流光之力化奔袭之法，速度转换宛如流星划过，有影，却无痕。大成境，残影取出，

    可达到瞬移之妙。”

    “瞬移...这么厉害？”

    在详细研读这些技能介绍之后，叶尘长叹一口气。

    眼下速度之法是叶尘最或缺的，

    毕竟战斗中跨界作战，六阶成王妖兽自身的灵力简直不要太强悍。

    虽说如今的星光之力并非强悍，

    但是应该做到入门没有什么问题。

    “先学他！”

    在叶尘简单熟悉后，片刻就能进行运动。

    没办法，毕竟这项技能与爆步之间有着很相近的地方。

    简单于天空中施展片刻后，叶尘也是满意地点点头，

    随后，大踏步回到洞穴后，

    果然长公主一脸怨气的呆坐在原地。

    看来叶尘的话也算有效果，简单几句话就能震慑住这个小丫头。

    还是太嫩了点。

    “我抓来了一条鱼，等会给你做饭吃！”

    “奥，对了，你们鱼人是不是不吃同类啊！”

    “没法，这里只有这个，吃不吃只有他了！”

    叶尘华语间看似询问，实则脸上透露着坏笑。

    望着被怼的哑口无言的小公主，叶尘心中就开心。

    随着火焰于山洞中缓缓跳动，

    不一会，

    一股烤鱼的鲜香味就迸发了出来。

    作为前世来自美食国家的叶尘，做饭还是有两把刷子的。

    简单的烤鱼完全可以做出五星级大厨的味道。

    “怎么样！要不要尝尝？”

    望着一脸阴沉的小公主，叶尘晃动着手上的烤鱼。

    勾人心魄的味道蔓延至整个山洞。

    虽说作为人鱼，这种鱼类在他们的餐桌上很是多见，

    可是当看到草鱼在叶尘手上变换出不同花样后，

    这种陌生的美食，不断的刺激着小公主的味蕾。

    “咕咚。”

    艰难的吞咽了一口口水，

    抬头目视着叶尘大口多尼的模样。

    在低头听见自己肚子传来咕咕的叫声。

    小公主一时间陷入到了慌乱之中。

    “快点喔！在不吃就没有了！”

    再次故意晃了晃手上的烤鱼。

    最终，在美食与尊严的抉择之下，小公主选择了前者。

    接着看都不看叶尘一眼，

    直接拿起叶尘手中的烤鱼，

    开始疯狂啃食起来，

    估计已经是饿坏了。

    一脸不顾自己的形象。

    任凭油水沾染面部，她都不曾理会。

    “怎么样，还可以吧！”

    叶尘调笑着望着小公主，你别说她吃东西狼吞虎咽的模样其实也蛮可爱的。

    只可惜，

    这小妮子与他结不成朋友。

    “其实，我们之间或许存在着什么误会..”

    叶尘憋了良久之后，终于说出这句话。

    听闻叶尘的话后，

    小公主嘴巴明显停顿了几秒，随后再次咀嚼了起来，

    并没有对叶尘的话语进行回答。

    “误会？尼玛误会你把刀插进我的脖子上，”

    “还差半寸就到气管了，你告诉我这是误会。”

    “我吃好了！”

    简单擦拭掉嘴角的油渍后，

    小公主转头走到了之前休息的位置。

    目睹这一切的叶尘无所谓的晃晃脑袋。

    竟然不领情，那他也没有什么话好说，

    等到风头一过，人鱼女王决定撤军后，

    叶尘就放这个丫头走，不过现在，他必须跟着自己，

    毕竟，现在他可是叶尘手上的救命稻草。

    随后在两人哑声良久之后，

    叶尘不再多说什么，闭目养神后，带着思修开始了自己的修行、

    现在需要掌握的是那本名叫星光召唤的技能功法。

    如果没有猜错的话，这本技能也是凌驾于幽冥之门之上的法门。

    就是不知道召唤的生物是什么地方的东西。

    怀着忐忑的心思，叶尘在研读这本功法之后，

    进行了简单的尝试召唤。

    “先试试再说！”

    打定主意后，叶尘按照功法的要求

    以无相天罡力开始进行简单的调和。

    随后伴随着星光之力绵延而起后，

    一个巨大的星空空间凭空出现在叶尘面前，

    “不够！不够！力量不够！加加加！”

    “真龙精血附体！天火九重天！凝聚！”

    “给我加！”

    “给我加！”

    “喝！”

    一道道精光从叶尘身上凭空闪过，

    动荡的灵力开始席卷整个空间，

    较小的山洞中，开始漫天飞舞道道涟漪。

    而随着叶尘眼前星空之门的开启，

    大门逐渐被叶尘所打开，

    漫天飞舞的陨石开始从空间中飞射而出，

    躲闪不及的小公主接连中招。

    “叶尘！你这是谋杀！”

    怒意攀上心头，小公主骂骂咧咧的说道。

    而此时，叶尘却听不见小公主的传话。

    一脸凝重的他正疯狂的催动身体里的灵力，以无相天罡力做为纽带，

    疯狂的对这个星辰空间输送着力量。

    就这样，在没有见到妖兽问世的叶尘以为是灵力维持不够，疯狂的进行着力量的输送。

    却不知事态发展的严重性。

    不知过了良久，

    叶尘在将最后一丝力气推动后，

    终于星空之门中有了反应。

    “可算是要出来 了！来吧让我看看你是什么样的怪物！”

