    武松终是离开了，当初出走是因为犯了事，不想被抓，也不想连累大哥，现如今，事情过去，就算不过去，顶着皇城司干办的名头回那清河县，谁敢说一句不是的？

    　　人走了，日子还得过，林冲和杨志不断的将战报送回来，京东西路一带的匪贼不过都是些乌合之众，跟史上宋江这样成气候的根本没法比，亲军和那五百彰化军摧拉枯朽般的不断的打掉这些匪贼。

    　　和这些匪贼对阵，是最基本的练兵，杨浩的就是让他们见血，让他们成为战争机器，让他们能够成为战场杀器。

    　　每一个战场的杀器不是靠着每天出操，操练就练就的，需要的是血液，是人命堆砌出来的，只有真正历经了战场的残酷，他们才能真正的知道，如何获得这场战争的胜利。

    　　不要以为更名为天子亲军，就真的可以站在那里当男模了，杨浩很清楚，自己能够掌握的军队只有这些，如果能够正儿八经的掌控边军，他会将自己所有的军队训练成战争机器的。

    　　在杨浩面前摊着一张在他眼里很是简陋的大宋的地图，京东西路那一片已经被李纲标记了好几个地方，这都是林冲扫荡过的地方。

    　　“伯纪啊，记住这些地方，路一定要修好，另外……”

    　　杨浩说着指了指后世的淮南淮北一带。

    　　“这些地方一定要仔细勘探，都是矿脉，这件事我会和工部支会一声，届时你来带队，去那里吧。”

    　　在杨浩的运作下，起居郎的李纲已经进了工部，成了工部有实权的员外郎，虽然看似平调，可这个实权对现在的杨浩体系是有用处的。

    　　淮南淮北在后世是矿区，在那里不只是煤矿那么简单，各种金属矿都有存在，杨浩很清楚，以现在大宋的生产力来说，开矿不是难事，当然和后世的机械化想必，那就是另码事了。

    　　大宋生产技术不是没有，而是没有用到正地方，技术是第一生产力，大宋富有，是因为技术的存在，可所有的技术都用在了民生上，对外作战成了最废的地方，甚至连自保都不能，更别说开疆扩土了。

    　　当然，这里也存在着朝堂上的问题，权阉们把持朝政，文官集团压制武人，连出兵打个仗都要有个监军，一个将军如何指挥作战还要问监军行不行。

    　　你特么懂个屁啊，一个外人进来就指手画脚的，真遇到事就先跑路了。

    　　守旧派玩了命的打压改革派，能进步都进步不了，这就是大宋的病，得治。

    　　然而治病也是要一步一步来的。

    　　李纲将杨浩说的话，很仔细的记录下来，然后才开始有些怀疑的问道：“老师，您说的这些地方真的拥有矿脉？”

    　　“当然。”

    　　杨浩自信的点头，随后指着东北，山西以及西夏一带说：“这些地方有着更多的矿脉，可惜，都被外族占领着，总有一天，这些地方都应该是我大宋的天下。”

    　　“伯纪，你相信吗，大宋应该富有四海，这话并非是说说而已，我杨浩当用我一生所学，为这大宋开疆辟土，让大宋看到一个不一样的天下啊。”

    　　没有什么豪言壮语的，但李纲却看到了杨浩的自信，甚至相信杨浩能够做到，不知道为什么，这种盲目相信的感觉最近越来越是强烈。

    　　李纲很明白，最近他发现自己越发的看不透这个年纪比自己还小的老师，总感觉这个老师的内心里藏着很多自己根本不懂，根本不知道的东西存在。

    　　说着，杨浩点了点东北一带。

    　　“在这里，那个完颜阿骨打是个雄主，不光是他，就是他那几个儿子都不是善类，伯纪啊，要记住，在朝堂上，只要听到关于完颜家的事情，都要记录下来。”

    　　李纲连忙点头，也正色了起来：“老师放心，学生谨记。”

    　　心里却更加的狐疑了起来，这位爷平时足不出户的，连汴京城都没出去过，怎么就断定了这个完颜阿骨打是雄主了？怎么会知道这些事情的？

    　　“老师，学生有个疑问。”

    　　“你说。”

    　　“老师平日只做学问，怎么会关心这些事情的？而且知道的如此详细，如此确凿？”

    　　“呵呵……”

    　　杨浩干笑了两声，指了指自己的脑袋，没说话，转身走了，只给李纲留下了一个背影，高深莫测……

    　　“这……”

    　　李纲看着杨浩离开，又将目光注视在了地图上，越想下去越觉得恐怖。

    　　有些东西就是这样，细思极恐的，杨浩不解释，只能李纲自己去想，可越想越是觉得可怕。

    　　“老师的心思竟然恐怖如斯？”

    　　是的，就是恐怖如斯，杨浩不知道李纲还在书房里如何猜测自己，没办法，这个东西无法解释，就算是自己是皇城司的大佬也没法解释，现在的皇城司的手还没有伸的那么长，管控一个汴京城都有难度，更别说还对大辽那边有所接触了。

    　　至于李纲到底怎么想，杨浩不关心，他关心的事情是这些人无法揣测的。

    　　在他面前，跪着几个战战兢兢的百姓，春喜儿一一介绍了一下。

    　　都是从南面找来的制糖的工人，大宋的制糖传承了唐时期的技术，不过现在来说大宋制糖都是南边居多，在北方，甜菜的种植并不是很广泛。

    　　糖，作为最成功的让所有人痴迷的毒品，是必然出现的产物，甚至这东西是可以成为武器的，只是很多人不知道而已。

    　　“都不要害怕，要你们来，是让你们制糖，我这有种想法，你们按照我的想法去做，尽量做到最好，做好了呢都有赏，本衙内给你们弄个一官半职的都可以，但是要用心，知道吗？”

    　　“小的们一定尽心，衙内放心。”

    　　制糖不是个简单的事情，要将现在的糖达到后世那种绵白糖，白砂糖的程度还很难。

    　　不过杨浩不着急，最起码能先制造出来正儿八经的糖块也是好的，这东西一出来，仍旧是商机，可比现在的冰糖好太多了。

