    第4314章来吃饺子

    浅儿失笑。

    哪有人这么说自己的。

    “皇兄倒是认定了你，非要你去南疆。”

    “南疆那边水域极多，叛军们大多擅长水战，这也是战事胶着，廉亲王和周煦接连失利的主要原因。”小庄解释道，“大概陛下看重的是卑职的水战能力。”

    “你也没怎么领兵打过仗吧。”

    “卑职手下有一批训练有素的侍卫，个个擅长水下功夫。”

    “原来如此。”

    浅儿又想到，当年他曾两次在冰山寒潭中救出母后，至今身体健康，可见在水下确实是极厉害的。

    先前皇兄就想让他去，但因为他拒绝了，皇兄毕竟温厚，也就罢了。

    现在周煦战死，廉亲王受伤，战事胶着，皇兄是着急了，逼着小庄去。

    小庄的性子，别人若说商量，他不愿意便会直接拒绝。

    但皇帝若命令，他便会不打折扣的执行。

    浅儿知道，这趟他是非去不可的了。

    “什么时候出发？”她问。

    “三天后。”

    “你才在陕甘剿匪两个多月，千里迢迢的赶回来，片刻休息也没有得到，就又要走了。”浅儿想了想，“明天你不必还值守吧？”

    “明天有锦衣卫的兄弟来换我。”

    “明早你来公主府吧。”

    “好。”

    浅儿笑：“你答应任何事，似乎都很爽快，没有一丝拖泥带水，甚至也不问一句为什么。”

    “照做就行了，有时候问太多，并没有什么用处，反而影响心境。”

    “咦，这话谁教你的？”

    “太后。”

    “母后自己可不是这么做的，也不是这么教我的。她说，凡事不明白的，都要问，立刻问，不要犹豫。”

    小庄道：“大概这便是人常说的，因材施教吧。”

    “你对母后的崇拜，超过了我们兄弟姊妹几个。”

    “说句不敬的话，在卑职心中，太后超过了母亲和师长结合在一起的所有。卑职把太后的话封为金科玉律。”

    “行行行，我知道了。”浅儿摇头，“我进去与皇兄说话，你记得明儿一早来啊。”

    她去见皇帝，了解战场的情况，得知小二确实没有性命之忧外，才放心回去。

    翌日是大年初一，除了按照往常的规矩外，浅儿特意命厨房多煮了些饺子。

    等小庄到的时候，等待他的，便是一大碗热腾腾的饺子。

    浅儿笑盈盈道：“你既然是为我赶回来的，便与我们一起过年吧。这饺子是虾仁的，味道不错。坐下一起吃。”

    “庄叔叔，吃饺子。”妞妞抱着自己的小碗，脆声说。

    “公主，这不合规矩。”

    “你既然把母后当作母亲一样看待，咱们便是一家人。有什么不可以？何况你救过母后，也救过我，是我们一家子的恩人。”浅儿敲桌子，“快坐下，就当我为你送行，祝你旗开得胜。”

    小庄想了想，也就坐下了。

    他一口气把一大碗饺子都吃了。

    吃的很香。

    浅儿笑道：“看你吃饭真有胃口。吃饱了吗？”

    “很撑。”

    “……那你少吃点嘛。”

    “卑职不习惯碗里剩饭。”他是苦过来的人，品尝过饥饿和世间冷暖，最为珍惜的便是粮食和感情。

    (本章完)

