    第99章 白眉长老！前往同心山顶

    “啊，薇薇安小姐，正巧啊，我们正想去找您。”墨寒连忙说道，正巧在这里碰到了，那他们真的就有办法了。

    “你们是……”薇薇安没见过他们，自然而然也是有些提防的。

    “我们是魔法学院的学生。”墨寒拿出魔法学院的学生证，这个玩意是放在背包里的，随时表明自己身份用，由于魔法学院没有发校服的规定，所以他们所有人平时都是穿着自己的衣服的，但也正因此想要证明自己是魔法学院学生还真的只能……靠学生证。

    “我叫墨寒，这位是夏辉，这位是……”墨寒一个个做着介绍，不过他知道薇薇安小姐是无法短时间内记住这五个人的名字的，顶多能记住样貌，不过这不要紧，只需要让她知道自己带着伙伴们前来这里的目的就可以了。

    “你们来高黎贡山干什么？”尽管知道他们是学生，但是薇薇安仍然对他们保持着警戒的心态的，外人对高黎贡山随时都有可能造成威胁，毕竟已经经历过一次灾难了，薇薇安也不想让事情重演。

    “啊，您知道属性的「代性物」吗？”墨寒说着，拿出了那本书，接着拿出照片，给薇薇安过目。

    “代性物？”薇薇安接过书本，认真的翻阅起来。

    “就是啊……”墨寒尽量将声音压得小一些，尽量不让他人听到。

    “黑巫师那边的新目的，就是寻找这十八个属性的「代性物」，我们是魔法学院派来寻找这些的，将「代性物」带回去，严加保管。”墨寒随口解释着。

    “所以你们是来寻找毒系的「代性物」的？”薇薇安轻声问道。

    “对，毒系的「代性物」——吟毒溶剂，是我们来这里的目标，我们只负责把这个溶剂给带回去，其余的什么都不会做。”墨寒一边说着，一边伸出双手，做出什么也不知道的动作。

    “我们不会破坏这里的一草一木，也不会伤害这里的任何居民，只是单纯地想把这个奇怪的溶剂给带回去，就是这么简单，您尽管可以放心。”夏辉也在一旁解释，他们尽量想方设法地让薇薇安相信他们，而且要让薇薇安知道，他们是可以打心底相信的家伙。

    这样他们才可以拿到「吟毒溶剂」，然后才可以将这个麻烦的玩意带回去，这样就可以休息了。

    啊，真是麻烦。

    这是他们五个人对于这次的属性「代性物」之旅最多的吐槽，不过也只能吐槽这个了。

    啊，真是麻烦，

    “不用吐槽两遍！！”墨寒在一旁无奈说道，这可真是有些无奈啊。

    “额，需不需要经过搜身什么的？确保全身没有带什么危险物品？”墨寒一脸茫然地望着眼前的薇薇安，轻声问道。

    要搜身他不怕，他怕的是要解开绷带，啊，那样很麻烦的啊，自己还缠着绷带。

    “没有那么麻烦。”薇薇安依旧目不转睛地望着那本书，可能是在确认字迹啊，不过这个想法刚出现墨寒就打消了，哪有那种可能？

    薇薇安是高黎贡山的精灵，又不是魔法学院的学生，又没见过老师们的字迹，怎么可能会来确认字迹？

    “把你们的学生证给我看看。”薇薇安轻声说着，接着看向了墨寒他们几个。

    “啊，请您过目。”墨寒一边说着一边将自己的学生证递了过去，有些无奈。

    “不用这么尊敬。”薇薇安说着，接过学生证，看了看他们，又看了看学生证上面的介绍。

    此时此刻，高黎贡山门廊……

    “库伦大哥，你说这，如果要从他们手中夺过毒系的那个什么什么溶剂，是不是得找个人质威胁他们什么的？”一旁，羡慕轻声说道，似乎是在想方设法的出谋划策。

    “额，你指谁？”库伦有些无奈，羡慕这家伙是真的不了解高黎贡山吗？

    “什么指谁啊，找个高黎贡山的人，抓起来威胁那些旅人，不是就可以了吗？”羡慕笑着说道，嫉妒和恨在一旁点头附和。

    有一说一，这似乎是只能想到的方式，那么问题来了——抓谁？

    “你想抓谁？白眉长老？薇薇安？还是莉莉丝？”库伦有些无奈，高黎贡山的人都是宠物们修炼成人的状态下，那么多年的修行，想拿他们当人质？开什么玩笑，没被他们抓过去弄死就算不错了。

    “额……好像……”羡慕也不说话了。

    库伦说的没错，这确实是困难的问题，别说抓个人当人质了，他们能不能活着从白眉长老或者是薇薇安或莉莉丝手下走出来还不一定呢，那是不是吹的啊。

    “哈哈哈……”一旁，嫉妒和恨简直头快笑掉了，羡慕这个主意啊，某些地方也许合适，但是在高黎贡山这里，行不通。

    “唉……”库伦无奈叹了口气，继续思考该怎么拿到毒系的那个什么什么溶剂。

    视角切换，回到墨寒这边……

    “你们……是「魔法境的旅人」吧？”薇薇安望着手中的学生证，还给了他们，为保安全，还是问一下这个。

    “啊？您也……”墨寒刚说完，看见薇薇安不满的表情，连忙转口。

    “你也听说过这个啊，虽然这么说有点自恋吧，不过我们老师确实是这样说的，他们都称呼我们几个为「魔法境的旅人」，我们五个都是。”墨寒一边这样说着，一边解释着。

    “那就没有问题了，知道这个称号的人，可以相信。”薇薇安也是想过的，这个称号其实很多人都不知道，只有老一辈的人知道，现在也只有被这样称呼的人才会知道。

    “那您知道这个溶剂在哪里吗？”墨寒轻声问道，既然薇薇安愿意相信他们，那他们就方便多了，可以更快的找到「吟毒溶剂」，然后回家休息了。

    “就在山顶的白眉长老那里，它保管着这个溶剂。”薇薇安指了指山顶那边的屋子，轻声说道。

    “就在白眉长老那里啊。”墨寒想了想，既然就在白眉长老那里，那他们就简单多了啊，爬个山，问一下白眉长老，拿走药剂，交给格里芬院长，然后自己就可以休息了啊！

    “谢谢你！”墨寒连忙道谢一声。

    “不必客气，正好我也要去，你们跟我一起来吧。”薇薇安说着，绕过墨寒，朝着同心山顶那边走了过去，墨寒几个人连忙道谢，一起跟了上去……

    (本章完)

