    “敢情您给送来的这些东西是想要收买我呢？”

    “那我能收买的成吗？”刘大康笑道。

    “就算您不给我这些东西，我也会帮忙的。”我笑着说：“可是我现在有个学生了，一起学习行不行？”

    刘大康道：“没事，你们俩一起学就行！翠喜是个懂事儿的，一定可以好好教的。”

    得，这还没怎么样呢，一个大帽子就给砸头上面去了。

    不过我对自己的家教水平还是有点信心的，毕竟在二十一世纪的时候也曾经用家教的方法赚过钱。

    “咋样王长龙，能一起学不？”

    王长龙笑了笑，也没说什么，低头吃饭。

    我当然不反对，反正一只羊也是放，两只羊也是赶。大家一起吃了饭，刘大康告辞的时候再三道谢。

    我笑着说：“不用客气，也不是什么大事儿。”

    他介绍我给那个赵冉荷补课，应该是想要拉近和领导的关系，他平时照顾我这么多，我也应该好好的报答一下。

    王长龙趁着我刷碗的时候，过来看着我：“你为啥没说你考第一的事啊？”

    “也不是大事，有必要说吗？”我好奇的看着他。

    “当然重要了！”

    王长龙笑道：“你倒是一点也不自傲，不知道你那个爹知道后，会不会惊讶的下巴都掉下来了。又回来认你这个出息的女儿都不一定呢。”

    我冷笑一声，他怕不是不会这么做，只是会更恨我吧！

    既然刘光亮知道了，估计很快就要展开行动，把消息传回去没两天，张景毅来了，说是有话要说，我假装买菜和他出去了。

    结果他告诉了我了一个消息：“有人去教委反应你的学籍问题。说你不应该去上课。”

    “是谁？刘强还是刘光亮？”

    张景毅道：“是刘丽芬。她去了我爸爸的办公室，要求查明白了你的学籍。”

    我顿时冷笑，当初也算是我帮她了一次，这才吧户口变成城里人，谁想到一回头就把我卖了，刘家人这德行，真是沆瀣一气。

    “刘丽芬据说只考了一百三十分，连技校都没考上呢。”王长龙幸灾乐祸的笑道。

    而刘强知道后，气得不行，可是也没办法，既然当初答应了就要办成功的事情，就去教委找人看看能不能上个普通高中，顺便举报了我的学籍的事情。

    可是到了教委人家告诉她，一共就俩重点高中，一个普通高中，早就满额了，不能要他。另外我的学籍早就已经办妥了，另外我是全市第一，就算是没学籍能咋样？初中学习可是义务教育，还能因为没念初一，就直接开除了？也没有这个道理。

    刘丽芬没办法再告我了，愤愤而归。

    张景毅站定了说道：“他们似乎是对你的学籍来源有点奇怪，应该是想要查出来，要是真的查到我爸爸身上，可能要受影响的。”

    我皱眉看着张景毅：“你的意思是……”

    “嗯，我听我爸说的，孙玉兰的大哥和我爸也算是竞争对手。两个人面和心不合。要是被他利用了在这件小事上做文章，可能会影响到我爸的升迁。”

    我点点头：“真是水深火热啊。我可不想让你爸在这件事上面为难。”

    “那你准备怎么办？”张景毅问我：“我爸不让我对你说那些事，可我觉得你很聪明，应该能帮忙的。”

    我笑了笑：“这件事因为我而起的，我当然要负责了，你相信我。我要让刘丽芬上不了学。而且我也会让你爸爸把那个敌手给拉下来，让孙玉兰的哥哥倒霉，这样对我们两方面都有好处。”

    这一次次的挑衅，以为我很好欺负呢？这一次来个狠的，让他们知道知道我的厉害！

    “行吗？我们可是手上一点权利都没有啊。”张景毅疑惑道。

    “没问题。对方有所求，就很容易留下来把柄，我们就可以利用起来了，而且完全不用出手的，杀人于无形。”

    张景毅微微蹙眉：“我怎么觉得你像是……”

    “像啥？是不是美艳的蛇蝎妃子？”

    “不是，就那种旧社会就知道害人的地主婆子。”

    我踹了他一脚，他没看过宫斗剧，我原谅他了，可是管我叫地主婆子是不是过分了点？有我这么好看的地主婆吗？

    张景毅只是笑：“好了，你给我个主意吧，时间紧迫啊。”

    “你听我说，你回家和你爸爸说，就这么办。”我凑到张景毅的耳边低声的说了起来。

    他眉头一挑，然后点点头：“主意不错，可是就怕这些人不上当，毕竟也不是亲生孩子，真的会冒险这么做吗？”

    “不会。刘强是个耳根子软的，加上老妖婆也希望家里的人有出息，刘丽芬可以留在这边，就可以在城里面继续打压我们了。更重要的是刘丽芬和刘光亮一起留在城里面，也可以帮衬一下。这对刘家有好处。”

    不然也不会逼着刘强弄户口了。

    张景毅点点头：“那好，我就相信你了。”

    张景毅一边买菜一边和我商量细节问题，把菜拎回我家，他也就回去安排了。

    王长龙见到我自己回来，哼了一声，根本不理我。

    我笑道：“你是不是又想到什么了，小封建？”

    “我才没有呢！”他急道。

    “我和谁都是革命友谊。”

    王长龙道：“可是要是让老师知道了，绝对接受不了。开学的时候你可注意一点吧。”

    我想了想也是，这些老师都是生在红旗下的，思想很纯正。

    “刘翠西你现在咋办，我担心你上不了学。”

    我笑了笑“别担心，我自有妙计。”

    我主意除了，现在只等对方自投罗网，咱也不是光打架厉害，别的方面也不错的。

    接下来的几天，我们每天忙生意，但是也在密切注意刘家那边的动静。张景毅也来了好几次，告诉我们，因为刘丽芬的分数不够，她急得到处乱窜。一次次的去教委去看有没有补录的机会。结果可想而知，根本不会有人要她。

    张景毅的父亲，让教委的同事旁敲侧击的告诉了她，要上的话可以在补录名单里面，把另外一个成绩比较差的补录的学生挤下去，她就可以去了。

    刘丽芬眼中一亮，然后马上走了，她说了什么不知道，但是她的父母带着老妖婆来闹腾了一场又一场，又哭又闹的，孙玉兰被烦的不行了，抱着孩子去了娘家。

    而刘强没办法，只能答应了。

    孙玉兰想想也知道有多生气了，可是这个婆婆一向都是不达目的不罢休的人，何况这一次孙玉兰生的还是女儿，所以也没多少底气，最后似乎也妥协了。

    妈听了，便笑道：“想不到孙玉兰也有今天！”

    我说：“因为他希望该死的婆婆赶紧回农村，当然了，这是她自己酿造的苦果，自己承受就是了。我们谁也管不了。”

    妈点头不语了。

    一中就在我家附近，我时不时的去看上面写的录取名单，有一天我终于看到刘丽芬过了补录进入了一个技校，我忍不住的嘴角勾起，上钩了。

    王长龙过来问我道：“是不是要告？这可是一告一个准儿的事情。”

    “先等一下！等到录取通知书发下来的。”我笑道：“板上钉钉了，让刘强他们想要跑都跑不了！然后尝尝坠落山谷的滋味。”

    王长龙点点头：“行，这一次我们就弄死她。”

    我倒是不非要弄死她，而是要借助她，好好收拾刘强和他老婆一家。我妈和妹妹这么多年的冤枉气可不能白白受了。

    另外还有老妖婆子那边在考试之前三番四次的得瑟，我怎么可能就这么算了。

    那边刘丽芬考上了技校，热热闹闹的请人吃饭。可把老妖婆高兴坏了。

    听村里进城买菜的人说，在家门口放了一万响的鞭炮，逢人便说刘丽芬有出息。不知道的还以为考上清华北大了呢。

    不过想想也是，技校在那个时候也是包分配的，这就意味着刘丽芬只要毕业，就可以得到一个铁饭碗了。将来在拉扯着自己的弟弟留在城里面，一定没问题啊！

    刘丽芬非常得意，甚至还打听我妈的消息，想要上门来炫耀一下，可惜都不知道我们搬到什么地方去了。

    老妖婆得意的笑道：“我们家最有出息的孩子还是我养活出来的！一个破扫道的能咋样？最后也得养活出来两个要饭的！”

    我听了村民的转述，冷笑一声，该干嘛干嘛去了。

    我继续在早市包子，下午的时候让那个赵冉荷过来学习。

    王长龙见到她的表情很是别扭，他一向不喜欢和女生来往，觉得很别扭。

    这小姑娘长的很清瘦，纤细苗条，穿着白色的长裙子，她见到王长龙也在，显得有些紧张，半天才怯生生的说；“你也在这边？”

    “是啊。”我笑道：“就是一起听课，不会打扰你的，放心。”

    “你咋这样的表情，要是不乐意，我就走。”王长龙站了起来。

