    “你是谁？”

    姜云曦看着对方疑惑道。

    “欧阳穆是我大哥，我叫欧阳不凡！”

    欧阳不凡冷道。

    唰！唰！

    顿时姜云曦和李子萱两女脸色一变。

    “喂，你大哥的死是他咎由自取，和我们云曦有什么关系？”

    李子萱看着欧阳不凡叫道。

    唰！

    欧阳不凡眼中露出一抹冷色看着李子萱，一把掐住其喉咙，直接让其有一种窒息的感觉。

    “子萱！”

    “你……你不要伤害子萱，你有什么事都冲着我来！”

    姜云曦脸色一变，连忙对着欧阳不凡叫道。

    “打电话联系那个杀害我大哥的人过来！”

    欧阳不凡冷道。

    而姜云曦听到欧阳不凡的话，露出一丝犹豫。

    “不想打？那她就得死了！”

    当即欧阳不凡掐着李子萱的手不断用力，其脸庞很快便惨白无色。

    “好，我打，你别伤害子萱！”

    看到李子萱那痛苦的表情，姜云曦连忙拿出手机拨打了叶凡的电话。

    “喂？”

    电话那头的叶凡正在和唐楚楚吃着中午饭，结果接到姜云曦的电话，其眉头一皱。

    “好，我现在过去！”

    叶凡说道。

    “怎么了？”

    唐楚楚目光看向叶凡。

    “我要去处理点事，你先吃！”

    叶凡直接离开了这里，朝着那家西餐厅而去。

    等到叶凡来到这家西餐厅，发现这里显得十分安静，一个人影都没有，

    他目光朝着里面扫去，终于看到了姜云曦。

    此刻姜云曦和李子萱站在那，面色惨白，身躯颤抖。

    在她们面前，欧阳不凡正吃着一块牛排！

    “叶神医！”

    随着叶凡走来，姜云曦连忙叫道。

    唰！

    欧阳不凡目光扫向叶凡，眼中泛着冷芒道：“你就是叶凡！”

    “你是欧阳穆那家伙的弟弟？”

    叶凡看着对方直接说道。

    “没错，你杀了我哥哥，我要为他报仇！”

    欧阳不凡吃完最后一口牛排，站了起来，身上弥漫出一股恐怖的气息！

    “这应该是你最后一顿饭了！”

    叶凡轻轻地说着。

    唰！

    当即欧阳不凡握着刀叉，直接朝着叶凡刺了出去。

    他这一刺，速度快到极致，那刀叉都分化出了一道道残影。

    此人一身实力很强，已经达到了玄境九重，在叶凡见过的年轻一辈中，仅次于那位天罚少主。

    噗嗤！

    叶凡手一挥，当场便将欧阳不凡握着的刀叉给夺了下来，在对方还未反应过来之际，那把刀叉直接刺入其喉咙之中。

    伴随着一道血花从欧阳不凡的喉咙中迸溅而出，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，露出难以置信的神色！

    刚才叶凡那招空手夺白刃，速度快的简直堪比闪电，根本没给欧阳不凡任何反应的机会。

    甚至在姜云曦两女眼中，从欧阳不凡出手到他被杀，都不过是一眨眼的功夫，一切便已经结束了。

    两女目瞪口呆，好半天都没回过神来！

    “实力不错，可惜太自信了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    他直接打了一个电话，让春兰来处理尸体，同时让其去警告一下欧阳家族。

    “再敢来烦我，欧阳家族，灭族！”

    这便是叶凡警告欧阳家族的原话。

    “你们两个没事吧！”

    随后，叶凡目光扫向姜云曦和李子萱！

    “没……没事，谢谢你！”

    姜云曦反应过来，看着叶凡说道。

    “你这么厉害么？”

    而李子萱一幅打开新世界大门的样子看着叶凡。

    她本身是练跆拳道的，如今看着叶凡这么厉害，自然是被震撼到了。

    “你能收我为徒教我功夫么？”

    李子萱看着叶凡猛地说道。

    额？

    听到这话，叶凡一脸黑线的看着这姐妹俩：“你们姐妹俩怎么都喜欢给别人当徒弟，还专挑一个！”

    “你把我们都收了当徒弟吧，云曦跟着你学医，我跟着你学武，两全其美，而且你有我们这么两位美女徒弟，说出去多有面子，你看多好！”

    李子萱连忙说道。

    “不好！”

    “我不收徒！”

    叶凡当场就拒绝了，直接离开了这里。

    “云曦我决定了，我也要拜他为师！”

    被叶凡无情的拒绝了，李子萱却没打算放弃，兴致冲冲的说着。

    姜云曦一脸无奈的看着她这个闺蜜。

    而当欧阳不凡的尸体被送回欧阳家族之时，整个欧阳家族再次被震撼到了。

    他们大少爷刚被杀了，如今连二少爷也死了，这欧阳家族岂不是绝脉了？

    “不凡！！！”

    欧阳克看着其二儿子的尸体，一脸痛不欲生，撕心裂肺的叫道。

    而当他听到叶凡对欧阳家族的警告之后，欧阳克一脸狰狞，瑕疵欲裂的怒吼道：“叶凡，你欺人太甚！”

    噗！！！

    欧阳克怒吼完一口鲜血喷出，急火攻心之下，直接昏死了过去。

    这一下，欧阳家族大乱，

    整个帝都关于欧阳世家的事也是议论纷纷，一连惨死两位少爷，这种事在帝都十大世家之中还从未发生过！

    究竟是谁有这么大的胆子，敢对堂堂的帝都十大世家之一欧阳家族下手？

    转眼间，夜幕降临！

    此刻的天海大学热闹不凡，

    在这校门口，已经围着数千学生。

    他们都是得知苏若雪要来学校参加庆典的消息，早早的便来到这迎接着苏若雪。

    作为如今的当红人气偶像明星，苏若雪的粉丝群体自然是极其庞大的，天海大学很多人都是她的粉丝。

    如今偶像要来，这些粉丝自然是无比激动！

    终于，在众人翘首以盼之下，苏若雪乘坐着的商务车来到了天海大学。

    “苏若雪！苏若雪！苏若雪！”

    当即，在场的学生全部摇旗呐喊道。

    天海大学更是出动了大批保安，维持着秩序，不然这些学生恐怕早就冲到车前去了。

    在这车中，胡琴看着苏若雪：“你答应来参加这校庆，是不是因为那个叶凡？”

    “人家也帮了我不少，如今我不过是来参加个校庆，也算不得啥！”

    苏若雪轻轻地说道。

    “你知不知道你现在的危险还未解除，不适合出现在这么大的公共场合下，今晚校庆这么多人，一旦出现什么状况怎么办？”

    胡琴担心道。

    “胡姐你别担心了，父亲不是给我派了一堆的护卫么？更何况他也在现场，我要有事，他会救我的！”

    苏若雪轻声说着，眼中泛着光芒。

    “你呀，哎~”

    看着苏若雪这副模样，胡琴无奈的叹息道。

    与此同时，叶凡和唐楚楚还有阿姬也来到了天海大学。

    “这女人的人气这么高么？”

    叶凡看着那围的水泄不通的校门口和震耳欲聋的呐喊声，不禁感叹道。

    “小凡哥哥，怕是整个龙国也就只有你会发出这种质疑了，苏小姐可是如今龙国人气第一的明星，真正做到了全民皆知！”

    唐楚楚看着叶凡打趣道。

    “我又不追星！”

    叶凡吐槽道。

    很快，他们进入学校，见到了陈小萌。

    “表姐，你真好，我就知道你出马，苏若雪一定会来的！”

    “苏若雪一来，我们学校的那帮男生都已经疯了！”

    陈小萌抱着唐楚楚笑道。

    “叶先生，你好！”

    这时陈小萌身边的那位闺蜜王冰清看着叶凡打着招呼。

    “你好，好久不见！”

    叶凡轻声说着。

    “表姐，庆典马上就要开始了，你们都去入座吧，我给你们挑了一个前排的位置，待会可要好好看我表演！”

    陈小萌笑嘻嘻道。

    “你能表演啥？”

    叶凡一脸怀疑的看着陈小萌。

    “切，你可别瞧不起人，待会我就让你看看我的厉害！”

    陈小萌看着叶凡傲娇的哼道。

    随之，陈小萌带着叶凡他们前去举办庆典的大礼堂了。

    而在他们离去之后，五道身影出现在这，正是白天出现在街道的那五人。

    “这位旁系子嗣长得倒是花容月貌，做少族长的夫人，还算有点资格！”

    这五人中，居中的那个男人开口道。

    “那大人，我们是直接把人带走么？”

    五人中的另外一位说道。

    “现在人多，再等等，以免闹出什么事来！”

    居中这人沉声道。

    而在天海大学某个地方，两位黑衣人站在这。

    “都安排好了么？”

    其中一人说道。

    “都已经安排就绪，这次一定可以将她拿下！”

    另外一人说道。

    “记住，这次绝对不能出现任何差错，上面等着要那东西，因此这女人必须要拿下！”

    最先说话的那位黑衣人冷冷地喝道。

    “放心，这次我们带来的人，就算那丫头有一支军团保护都没用！”

    另外那位黑衣人一脸自信道。

    与此同时，天海之外，大批人员朝着天海而去，足足有着数万人，阵仗骇人！

    这些人正是天罚调集的各大分部所有成员，还有一大批天罚总部的强者。

    今晚他们的目的便是夺回少主尸体，斩杀叶凡！

    【作者有话说】

    感谢大家支持，希望能多多好评支持！

