
在场几人陷入了沉寂中，然后左君王开口问道：“前辈，妖族那边早有消息传来，只是没想到魔域，也会参于进来。前辈，这其中可是有什么关联？”

百里孤城凝眉思索后，略有些迟疑：“我族驻守在西南边界，魔修近几年来，是有些不大对劲，族中之人也曾数次发现魔修的身影。但是还没有到了足够引起重视的时候，就是觉得，这几年魔修比往年进入内陆的多了一些。

至于说其它异动，至今还未发现，就凭多出来的这些魔修，还没有分量掀起什么风浪。他们进入内陆后，也没有发生过惨害道修之事。所以我们一直处在观望之中，并没有什么特别的行动。

并且堕魔山有修士把守，每过百年各大门派就会换防一次。他们也在时刻注意着大阵的动静，应该不会有大面积的魔修进入内陆，除非是有人打通了另外的通道？”

楚璃也是很惊疑，她是凭今生梦中的记忆，才肯定会有兽潮。老黄却是根据妖兽的动静判断，妖修那边原来早就有所动作了。不过自己在今生梦中，充其量就是个炮灰的存在，对那些稍微隐密点的事情，自然不会知晓，难怪会轻易就送了性命。想到这里心中暗叹一声，眼神黯了下来。

兰陌似有所觉，他就坐在楚璃的身旁，楚璃情绪上的低落，他一下子就感受出来了。伸出手来，轻轻地握了握楚璃的素手，眼神温柔似在安慰她。

他们之间的小动作，不想被百里孤城收到眼中。他冷“哼”了一声，一股王者霸气向着兰陌扑面而来，兰陌理也不理，只轻轻地挥了挥手，这股威压就被泄掉了。

他如今是元婴期的修士，如果不是因为他是此间主人，必定会给这个小辈一个教训。百里孤城也是随性而发，威压发出后才醒悟，这小子虽然与他年龄差不多，却是个实打实的元婴修士。

如今，他修为还在结丹期大圆满。这样可不行，回去后要尽快闭关结婴，实力上去了才能与他争夺阿璃。楚璃不管他们之间的暗潮涌动，而是等着老黄接下来的话。

“至于他们之间有什么关联，那就要看各方的算计了，比如秘匙。……”

几人又齐刷刷看向老黄。楚璃想到，老黄这是语不惊人死不休。“三十六洞虚天境并不是一般意义的秘境，里面有连接七大陆的通道。”

这句话一出，惊得楚璃“腾”的站了起来。“老黄，你是说进入三十六洞虚天境，就可以到达其它大陆？”

老黄“嘿嘿……”一笑，捋了捋胡子，负着手来回踱了几步。楚璃心道，老家伙，不待这样吊自己胃口的。

楚璃手一挥，桌子上就出现了几坛美酒，明晃晃的摆在了老黄面前，勾着老黄直咽口水，伸手就要拿。楚璃“啪”的一巴掌过去，把他的手拍开。然后也不说话，星眸一眯，十分危险的恶恨恨地盯着他，像是要把老黄盯出几个洞来。老黄一瞧，得，这谱是摆不成了！

“据说，三十六洞天内，有通往其它六个大陆的通道。不过，具体情况就不太清楚。而且在里面还有可能，会碰到其他大陆的修士，至于更具体的就不得而知了。”

他刚说罢，楚璃“嗵”的一声，把一坛灵酒挪了挪，离着老黄更近了些。然后老黄接着说：“至于秘匙，即便本尊不说，等一下你们回去了，族中长辈也会告诉你们的。

不过，看在胖丫的面子上。我就提前说了。秘匙一共有七件，至于具体是什么，只有最后全部出世才会知道。道、佛、儒、魔、妖、神、巫各有一件。这里的神，是指神族后裔。

道修的秘匙启动时需要输入灵力，佛修是用佛力，儒修是用书卷气，也就是‘紫气东来’的紫气，魔修自然魔力，其它的以此类推。这七件秘匙如今还不知是什么，也不知是在何人手中，想要找到的难度不小。”

楚璃见老黄说完了，“嗵，嗵，嗵”三坛灵酒齐齐向着老黄飞去，老黄一见，笑逐颜开，急忙收了起来。

“胖丫啊，该说的都说了，你们自己考虑要如何作？即然你们几家先知道的，最后是先保密，这样才会有主动权。

不过，魔、妖甚至是巫，都有所动作了，估计他们也是通过一些秘密渠道，得知了一些风声，只是消息太过模糊，所以他们才会暗中查寻。

这样就给了道修先机，即然秘匙能开启三十六洞虚天境，那么就一定重要了。到时只怕争夺的厉害。所以啊！要早早作一些准备，才会有备无患。”

正事说完了，老黄就又吃起烤肉来。在场的几人都是玲珑之辈，哪些该说，哪些不该说，自然明白。楚璃想着过几日就该回师门了，师父也快出关了吧？她已经在外游历了十几年了，需要回师门静修一段时日了。

此时一身红衣的明月笙走了过来，坐到了她的旁边。一双紫色的琉璃眼眸，流光溢彩，含笑望着她。好听得磁性男声响起：“阿璃，过几日可是要走？”

这声“阿璃”叫出口，“刷刷刷”几道眼光如同飞刀似的射向了他，恨不得把他刺穿一般。

楚璃听了，不由得愣了愣，自己与他没有这么熟吧？“嗯，出门很久了，是该回去了。”

“阿璃，我们一起同行可好？”明月笙邀请到。

“不用，阿璃和我一起走。”楚璃还未回答，百里孤城就替她拒绝了。

“不行，你身边跟着人太多，我却是孤家寡人一个，正适合与阿璃结伴而行。”不用楚璃说话，这二人就替她作主了，楚璃有些无语。

百里孤城指了指码头的方向：“那艘船是我的，在海上行驶，若想安全，可不就的护卫多，难道你不在乎阿璃的安全吗？”

“切，得了吧！你的船上要是再出个上官萝，阿璃不是危险了？”

“哪又如何？阿璃即然坐了我的船，我自会保护她。”

“你可真脸大，阿璃是不会坐你的船的，若在你船上出点事，又都是你的人，怎么死的都不知道！”明月笙十分不屑的睨了对方一眼。

“你，你以小人之心，渡君子之腹……。”百里孤城的嘴皮子，显然不如明月笙的利索。

“哟，脸皮可够厚的，还君子呢！你有哪玩意儿吗？充其量也就是个伪君子吧？”

“你敢这么说我，你个，你个……卑鄙小人。”

“小人，小人怎么啦？比你这个伪君子高尚多了？”明月笙一副我们是同类，谁也不比谁高尚的样子。

“哼！别以为我不知道你的那点小九九，你以为还能像以前那样，跑到师父跟前，告我的黑状。”

百里孤城同样不甘示弱，反击回去，思维也比刚才清晰了很多，说话也利索了。

“我告黑状？你个伪君子，平时就常在师父面前装模作样。啊呸，百里少主，哼！不过是借着家族的势力，整天耀武扬威罢了。”

明月笙一蹦三尺高，几步窜到了百里孤城面前，一手叉腰，一手指着她。

“……”

楚璃就见这二人在那里，唇枪舌剑，吵得不可开交，而且吵着吵着就跑题了。她觉得头有些痛了，不由得揉了揉。

大哥！我耳边有一百只公鸭子在吵，这叫什么事？突然想到，咦！这二人是同门，还是同一个师父？难怪那天在花园里对峙，原来两看两相厌，一见面就吵，这可有意思了！

谁知二人的火气越来越旺，互相怒瞪着对方，开始了狂喷口水。如果说刚开始两人还比较文雅的怨怼，那么接下来却是……。

“去你大爷的，白狐狸，筑基期的时候，若不是我拼死救你，你早死的骨头碴都没了，你个忘恩负义之辈……”百里孤城也指着明月笙的鼻子骂道。

“去你大娘的，白眼狼，少在小爷面前装大瓣蒜，你救我，你当时是救了我，可却是你得了大机缘。若不是小爷让你，机缘能落到你的头上，哼……”

“去你二大爷的，后来老子要分给你一半，是哪个混蛋非梗着脖子说不要，……”

“去你二大娘的，小爷若不是听了，有人一边哭一边哀求，还搬出了是你未婚妻的身份。

还说机缘是你千辛万苦的，差点丢了性命拼来的，让小爷不要与你争，你以为小爷有那么好心，放着天大的机缘不要，成全你个白眼狼。

小爷是怕你为难，所以才不要的……，没想到你过后还阴了小爷一把……”说到这里，明月笙身上的红衣，仿佛也跟着燃烧起来。

骂到这里，两人互相瞪着对方，眼睛能喷出火来，头发差点竖了起来，像是一对乌眼鸡。口水都喷到了彼此的脸上，仍然不肯相让。

“你能怪谁？谁让你听信那个娘们的。老子哪里阴你了？若不是……”

“你个吃里趴外的白眼狼，小爷好不容易得了一件法宝，被你悄悄地偷走不说，还送给了温玉暖。还说是小爷送给她的定情信物，你不想要她也不要坑小爷，不知道小爷最讨厌那个娘们了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55952328"  chaptername="二百二十七  秘匙的属性">加入书签</a>
</div>
