    此时，只见一袭浅蓝色的衣裙迎风而立，衣袂翻飞，如蔚蓝色的天空般，给人一种清爽淡雅的美感。

    但大伙儿只要仔细一看，便是被那张熟悉的容颜吓得浑身一抖，表情纷纷涌上骇然，死死盯着擂台上的蓝衣女子，仿佛被人点了穴道，彻底僵在了原地。

    此时此刻，整个热闹的广场竟然因为蓝衣女子的到来，陷入了一片诡异的死寂中——

    隔了好久，东方严淸和东方建博才最先缓过神来，震惊得眼珠子差点从眼眶里掉出来，顿时指着擂台上的蓝色身影，颤抖着手臂，张大嘴巴想要叫出她的名字，但却激动到失声，半天都吐不出一个字。

    “苏——苏——苏沫！！！那是苏沫吗？我没看错吧？”东方建博此时像个兴奋的孩子，一边指着擂台上的身影，一边扯住东方家主的衣袖，激动的反问道。

    东方家主也是一脸难以置信，瞳孔很快浮上了一层水雾，有些苍老的面颊微微抽搐着，良久才蹦出一句话，“我不是在做梦吧？”

    他竟然看到了苏沫的身影？这是真的吗？

    除了东方家主和东方建博两个被苏陌凉的出现弄得激动不已以外，东方家族的其他弟子也是格外的兴奋。

    大家怎么也没料到会再次看到苏沫的身影！

    而其他五大家族的人本还因为苏沫的死，心情愉悦，忍不住对东方家的遭遇冷嘲热讽，哪知道这才一转眼的时间，他们竟然看到原本已经死了两个月的人突然冒了出来！

    看到这么惊悚的一幕，大伙儿刚还噙着笑容的脸蛋瞬间垮了下去，像刷了层浆糊似的僵住了，眼睛里涌动着惊骇之色，所有人的脑子里都冒出了一个问号，苏沫不是已经死在南鞍森林了吗，怎么会出现在这里？

    擂台上的孙云海看到对面突然多了个长相普通的女人，轻蔑的打量了她一眼，趾高气昂的质问道，“从哪里跑出来的野丫头，也敢打断本公子的比赛！”

    孙云海前些日子一直在闭关修炼，只是听说孙皓冉死在苏沫的手上，但是却没有见过苏沫本人，所以眼下看到苏沫，没能一眼认出来。

    苏陌凉闻言，嘴角轻咧，扬起一个讽刺的冷笑，“不是要找我算账吗，连仇人都不认识，还怎么报仇啊？”

    听到这话，孙云海脸色大变，猛地睁大了眼睛，震惊的大吼出声，“就是苏沫？”

    苏陌凉冷漠的盯着他，淡定的回答，“正是在下！”

    “不——不可能！和东方耀钰那伙人不是死在南鞍森林了吗？怎么——怎么还活着！”孙云海听她竟然承认了，难以置信的低吼起来。

    然而，不等苏陌凉回答，只听一道温润悦耳的声音忽然从远处传来，回荡在死寂的广场上，瞬间吸引了所有人的目光。

    “不止苏沫活着，我们也还活着！让大家失望了，不过我一点不觉得抱歉！”

    这时候，众人只看到东方耀钰，东方璃月，还有夏侯兄妹，甚至连女奴汐诺在内，全都从外边慢悠悠的走了过来。

    他们不但完好无损，一个都没少，反而多带了一个男子回来。

    看他们容光焕发，神清气爽，哪有一点遇难的样子，仿佛是出去游玩了一趟，巨大的落差让五大家族的心情像是从云端跌落下来，顿时摔了个稀巴烂。

    本来看到苏沫还活着，他们已经够受打击了，没想到不但苏沫还活着，连东方兄妹和夏侯兄妹那群人全都活得好好的，这对他们来说，简直就是晴天霹雳！

    只是他们不明白，太子殿下明明吩咐熊长老动手的，他们几个家族也派出了不少高手辅助熊长老，当时熊长老可是拍着胸脯保证，东方耀钰和苏沫那伙人全部死绝了，一个不留。

    但眼前是什么情况？他们分明活得好好的啊！！！

    难道是熊长老故意做了手脚，放了他们一马？

    想到这种可能，几个家族的长辈全都朝坐在评委席的熊长老投去质问的目光。

    此时的熊长老也一脸愕然，同样被苏陌凉和东方耀钰等人的出现吓得够呛。

    他当初明明看到苏沫他们闯进了禁地的阵法里，断然没有再出来的可能，才放心离开的。

    那可是相当恐怖的阵法啊，多少比他还厉害的强者进入阵法都没能成功出来，这群屁大点的孩子到底是怎么办到的？

    这——这也太匪夷所思了吧！

    “不——这不可能！绝对不可能！”熊振生太过震撼，竟然情不自禁的呢喃出声，好在坐在他旁边的欧长老及时按住了他，递给他个警告的眼神。

    熊振生才立马惊醒过来，赶紧闭嘴。

    他们追杀苏沫等人，却栽赃嫁祸董智楠的事情绝对不能暴露了，不然，后果不堪设想啊！

    想到这里，熊振生心虚的打了个激灵，掩饰的抹了一把额头的冷汗。

    当然，除了熊振生，参与了追杀行动的欧长老和江长老神色都不太好，大家全都惴惴不安的，强装镇定。

    而此时的苏陌凉却是没有理会众人的震惊，直接朝着对面的孙云海开口，“也不要找东方家其他人出气了，的仇人就站在面前，这场比赛，我跟打！”

    听到苏沫主动提出跟孙云海比赛，裁判席上的长老立马阻止道，“不行，不能参加比赛！”

    苏陌凉敛眉，望向台下的长老，疑惑问道，“我也是琉光学院的弟子，为何不能参加比赛？”

    “比赛已经结束，只有等下赛季再来了。”长老严肃的回答道。

    听到这话，苏陌凉的眉头皱得更紧，指了指地上的东方子骁，“结束？这不正打着吗？怎么我一来了就结束了？”

    “高级比赛当然还在进行中，但不是战斗榜前五十的选手，所以没资格参加高级比赛，而有资格参加的初级比赛和中级比赛在昨天就已经结束了，所以劳烦下次请早。”长老一本正经的解释。

    苏陌凉对那什么初级和中级的比赛没什么兴趣，她参加比赛就是来挑战学院里的天才的，让她去跟那些五十名以外的弟子比，那跟作弊有什么区别？