
　　车外是寒风凌冽，车内是一片平和。

　　吕少君目不斜视的盯着红吟，只见红吟捧着一杯热茶暖手，面色逐渐的好看起来。

　　她看着红吟那般自在的表情，总算是确认了，这个姑娘真的不在意修仙者的事情。

　　“你们淮沁与春风城的丫头真是奇怪，分明对于修仙者是害怕的，可真见了，却一点也不害怕，好像我不是修行人，而是路边卖菜的。”吕少君说道。

　　红吟放下茶杯，取出手绢优雅的擦了擦嘴，抹去了些许的胭脂，这才说道：“不是不害怕修行者，而是不害怕姐姐你，这一点姐姐要想清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　红吟说道：“修行者仗着一身通天彻的本事，可以将规矩踩在脚下，远比说书人口中那些江湖中的游侠儿、任侠厉害。所以我们这些活在规矩框架下的人会怕……但是姐姐不一样，是自己人。”

　　比如杜七就是红吟见过的，最守规矩的丫头。

　　“你真的很会说话。”吕少君赞叹道。

　　别管红吟说了什么，没有人会不喜欢她这般在乎自己的说辞。

　　“规矩……规矩说到底也是人定的，在修行者的世界里，只要你足够强，你说的话就是规矩。”吕少君说道。

　　“咱们怕的就是这个，武力至上的世界……对于手无缚鸡之力的姐妹们来说过于残酷了。”红吟说道。

　　吕少君呸了一声：“这话我听着就不舒服，女儿家比他们是缺胳膊少腿了？怎么就不能修行。”

　　“姐姐也别恼，我什么都不懂。”红吟提醒吕少君。

　　“也是，你们身边有好修为的都是男人。”吕少君摇摇头，心想她们那一届的人其实可以说是阴盛阳衰。

　　不提完全碾压众人的魏云笈，单单是这南荒的三姐妹就可以去争一争前十。

　　现在更是有鱼行舟和明灯，抛开明灯不讲理的天赋。目前论天资，兴许只有四方书院那呆子收的学生可以与鱼行舟媲美。

　　一想到这儿，吕少君就不甚满意，她捏着桌腿的手用力，在上面留下来一个指印。

　　这书呆子是不是成心和自己过不去。

　　她好不容易有鱼行舟这样的姑娘可以从四方书院那儿找几分面子，呆子却收了一个李孟阳与她争。

　　吕少君想着，轻轻叹息。

　　却也知道，那人不会有这般幼稚的心思，他收李孟阳做学生只是因为对方更合适跟着他修行。

　　李孟阳……

　　吕少君的眼神有些奇怪。

　　李孟阳的胞弟是客栈的人弄死的，准确的说……是石婴她们弄死的，这算是和自己结了仇了？

　　她又觉得没有什么好在意的，八方客栈和四方书院本就是世仇。

　　但是……那李孟阳是喜欢杜十娘的吧，也不知道他是真的喜欢，还是假的喜欢。

　　吕少君望着一脸疑惑瞧着自己的红吟，犹豫了一下要不要问一问李孟阳的事儿。

　　李孟阳某种意义上算是红吟的情敌，所以红吟对他应该十分的了解。

　　不过吕少君最终还是没有问。

　　只要是一个正常的男人，有了这般可以名扬天下、一飞冲天且青史留名的机会，谁还会惦记一个春风城的红倌人？

　　就算是南离国有婚约的公主，估计都不放在眼里了，更不要说杜十娘了。

　　这倒不是吕少君认为李孟阳一定是负心绝情的人，而是四方书院讲究的就是追寻天地无常的圣人之道，不会被私情挂念太深。

　　吕少君对于这一点可谓是深恶痛绝。

　　“……”

　　红吟见到吕少君回了神，她这才好奇的说道：“姐姐咬牙切齿的做什么呢，要吃人似得。”

　　“想到一些不愉快的事。”吕少君哼了一声。

　　“不愉快的事儿就收起来，丢到一旁，少去想。”红吟说着，伸了一个懒腰：“人生苦短，及时行乐才是正事。”

　　吕少君看着她，说道：“说是这么说，有几个人看得开，您还不是惦记着没有多少机会的杜十娘？”

　　“我安慰姐姐，是教姐姐反过来刺挠我的？”红吟啐了一声。

　　“这是告诉你，姐姐我不是温柔的人。”吕少君得意洋洋。

　　她得意的模样看的红吟一时间有些憋得慌，伸手指着吕少君的清丽的面容，半晌说不出话来。

　　红吟的手指白皙，指甲修得干净，无论蜷曲还是伸指，都给人以赏心悦目暖沁感，十分的好看。

　　被这样的手指着脸，吕少君不仅不觉得自己被冒犯了，相反甚至十分的开心，她托着脸瞧着红吟发红的脸，像在赏花似的。

　　“有没有人说丫头你长的似是一朵牡丹花？”吕少君浅笑盈盈，她跟着祝桐君和云浅那么久了，多少也会用花儿来形容姑娘家。

　　“我？牡丹花？”红吟啧了一声，说道：“若非知道姐姐没有恶意，我真要以为姐姐是在讽刺我呢……牡丹雍容华贵，简单大方。我呢？兜里没有十两银子，穿的艳俗……说什么牡丹？”

　　“我其实不甚懂花语。”吕少君说道：“但是我觉得你和牡丹花很像……不，一模一样。”

　　“姐姐倒是说哪里像、哪里一模一样了。”红吟蹙眉。

　　“嗯……”吕少君想了想，伸出一根手指：“一样的好看。”

　　下一瞬——

　　吕少君想象中红吟羞恼、面红耳赤的模样并没有出现，相反的，她得到了红吟一个白眼。

　　“你的反应不对啊，难道……我在淮沁学的招数不管用？”吕少君惊诧道。

　　“那要看对谁使。”红吟没好气的说道：“姐姐把我当成那些没见过世面的小姑娘了？五陵子的手段对我都没有用，何况姐姐这听着让人难受的话……若不是我崴了脚，我现在脚趾都在车上扣个印儿了。”

　　“原来是这样，不过我觉得不光是要看对谁使，还要看是谁使。”吕少君眨眨眼，眼睛眯起了一些，笑魇如花：“红吟，我是可以变成杜十娘的模样的，怎么样……你要不要瞧瞧。”

　　“……”

　　空气中的氛围明显的顿了一刹，旋即红吟恼怒的说道：“十娘就是十娘，姐姐别拿十娘开玩笑，我真的会生气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0668 三人行免费阅读。https://xs.23sk.com 