    苏老爷子一听，顿时气得面色铁青！

    “我让你去道歉！”

    “你不去，我现在就把你......”

    话还没有说完，就一屁股坐在了椅子上，面色发白。

    右手死死的捂着自己的胸口，上气不接下气的喘着。

    “你......你......”

    “爷爷。”

    “爸，你怎么了？”

    客厅中几人都慌了神。

    “快，快叫救护车！”

    ......

    苏家别墅旁的小房子。

    云千帆轻轻的将妞妞放在床上，看着妞妞那张稚嫩的小脸，露出一丝宠溺的笑容。

    “千帆，你是不是又和你那个兄弟借钱了？”

    苏晴眉头微皱，脸色有些不好看。

    每次云千帆有困难，就和他的那个所谓的兄弟借钱。

    上一次，就欠了很多钱了。

    这次更过分，居然开口就是两亿投资。

    这是她想都不敢想的金额。

    云千帆一听，露出了几分尴尬之色。

    “这不是你家老头子逼得太狠了吗？我也不想的，但是我也不想你难堪，所以就开口了，没事，这钱又不多，到时候还上就好了。”

    还？

    不存在的。

    自己的钱，给自己老婆用，还需要还吗？

    “还得起吗？这不是两百万，这是两个亿啊！你也太不考虑了。”

    苏晴有些生气，俏脸气鼓鼓的。

    俗话说得好，有多少用多少。

    没有的，也不要和别人借。

    你借的是钱，欠的是人情。

    钱或许好借，但是人情难还。

    “没事，我那兄弟不缺这么点钱。”

    云千帆嘿嘿一笑，不过他说的倒是实话。

    能和他当上兄弟的，哪个会缺这点钱。

    那些家伙，现在都在京城里享受呢。

    “不缺？”

    苏晴两眼一瞪，伸手捏住云千帆的耳朵。

    “你真以为是街上的大白菜呢？”

    “哎呦，疼疼疼。”

    云千帆连忙求饶，苏晴这才消了一点气。

    “不过话又说回来了，他们要是不来求我，这次的投资，我是不会答应的。”

    “大不了到时候我绑着你就跑。”

    云千帆倒是无所畏惧。

    反正他都猜到了，自己离开了，楚雄肯定也是二话不说就走了。

    “你真以为是你的钱了？”

    “我苏家也没有你想的那么弱好不好。”

    话还没说完，就听见外面传来“滴嘟滴嘟”的救护车声音。

    接着就是嘈杂的脚步。

    两人互相看了一眼，走到窗子边一看。

    就看见一群穿着白大褂的医生匆匆忙忙走进了客厅。

    这才没一分钟，一个人就被从客厅里面抬了出来。

    “爷爷！”

    苏晴面色一变。

    云千帆也是眉头一皱，怎么突然变成了这样。

    看着被抬上救护车的苏老爷子，苏晴当即就要下楼。

    但云千帆却拉住了她，“先看看再说。”

    然而，苏梅等人走到了小房子的楼下。

    看见云千帆和苏晴露出来的头，顿时怒喝出声：“好你个苏晴，你看你男人把爷爷气成什么样了？都是你，要不是你爷爷也不会进医院！”

