    朱由校笑笑，示意王朝辅一眼。

    后者赶紧上前，俯身将刘元斌扶起，二人一左一右站在天启皇帝御前，一个心中忐忑，一个坚定无比。

    “朕说怎么今日你要来面见呢…”

    话音刚落，御帐外一阵急促的脚步声，却是听见刘元斌消息的陈策赶来，于帐外请求召见。

    朱由校看了一眼帐外身影，心中自然明白，陈策这么火急火燎的从南京城里回来，是急于替刘元斌开脱。

    随即，轻笑一声，问道：

    “朕在你们眼中，是个刻薄寡恩的皇帝么？”

    陈策虽然心急如焚，但还识得大体，懂得君臣之别，天启皇帝没有发话，他也只是跪在御帐外，既没有硬闯，也没有乱喊。

    帐内两人，不明白皇帝忽然问出这话是为什么，对视一眼，却是油滑些的王朝辅先说道：

    “陛下是圣明之主，于朝堂上乾纲独断，力保熊廷弼，这才有了辽地二载来的稳固。”

    “该杀的，陛下一个也不会放过。”

    “还是你机灵懂事。”

    朱由校看他一眼，王朝辅听了，先是憨厚一笑，见前者眼神凛凛，又忙垂首下去，不复再言。

    “不过朕问的是你，刘元斌，你觉得呢？”

    刘元斌闻言浑身一震，复又行了一礼，拱手道：

    “非是陛下刻薄寡恩，臣不忍数万生民受那俞任牵累，有事言事罢了。”

    “嗯。”

    朱由校起身，负起双手，凝眸望向帐外，眼神掠过仍在路边跪着的陈策，说道：

    “你看，朕叫这些人拔营进南京城，他们却搞得手忙脚乱，连兵器都落了一地，要是没点约束，又得乱成什么样。”

    刘元斌似懂非懂，神情变幻，倒是他身旁的王朝辅，一下就听出皇帝这是含沙射影之意，继而笑道：

    “圣主还在，怎么敢乱。”

    朱由校展颜一笑，放下帘子，缓步走回帐内。

    “孝陵卫造反，归根究底，是抚宁候朱国弼意图谋反弑朕。孝陵卫指挥使俞任，世代累受皇恩，不思悔过不说，又要掘太祖陵寝地宫，渡海降金。”

    朱由校端坐着，目光飘到一侧，淡淡地吩咐：

    “你，替朕拟个旨意。”

    “诛孝陵卫指挥使俞任九族。建阳、西江口等处守将，听奉谕旨，及时悔过，未曾造成兵祸，伤及百姓，着从轻处理，革职为民，永不叙用。”

    王朝辅点点头，转身刚走了两步，却听天启皇帝玉语纶音，开口说道：

    “等一等。”

    王朝辅心跳滞了一拍，回头望去。

    朱由校两根手指“嗒嗒”敲在御案上，垂眸看着那盏都匀毛尖，眼底隐隐流露出无奈，声色倦然：

    “山水为上，江水为饮。”

    “这江山，就是为朕这种杀伐加身、暴虐无度，注定游不了山，也玩不到水的皇孙准备的。”

    说到此处，朱由校抬起头，眼睛里一片希冀。

    “孝陵卫营地的事，朕知道了，你去宣旨的时候也转告田尔耕，与他说，旧茶不用送了，收些新茶。”

    王朝辅眼中一亮，旋即垂首又是一副憨态样子。

    “奴婢明白，待寻司礼监的人拟了旨，就到督办司衙门与田都督去说。”

    刘元斌听得茫然，完全不懂天启皇帝为什么说着说着，就说到这盏都匀毛尖上去了。

    他还在等天启皇帝大发慈悲，饶恕紫金山的那些孝陵卫军亲属。

    朱由校却是忽然起身，整理一下身后红色的大髦，然后拿上马鞭，领着众亲卫鱼贯而出。

    王朝辅嘿嘿笑着，跟随走到了帐外，目送天启皇帝翻身上马，扬尘而去，才是返回御帐之内。

    这个时候，勇卫营的军营也都被官兵们拆得差不多了，只是因皇帝还在御帐，这才没有继续。

    皇帝一走，御帐的上面就被人掀开，整理到一个大箱子里，由宫里出来的内监们抬着，一道奔南京城里去了。

    “哎呦我的祖宗，您怎么来了。”

    王朝辅见陈策还在那跪着，赶紧跑过去将他扶了起来。

    后者双腿发麻，艰难起身，坐在一个大木箱子上，第一句话就是问：“公公，陛下怎么说？”

    天启皇帝走了，王朝辅渐渐放松了紧张的神经，然后啧啧称奇，看着一脸木然走来的刘元斌，赞道：

    “这小子，真是初生牛犊不怕虎，今日之事，连咱家都有些佩服他了。”

    “陛下…准了？！”

    陈策也没想到，瞪圆了眼睛。

    “那倒没有。”

    王朝辅重复了一边朱由校的最后一句，连陈策也是秒懂，旋即哈哈大笑，望向刘元斌时，眼中也满是惊喜。

    他实在没想到，皇帝会如此看重这家伙。

    这话要是别人去问，只怕尸体都已经凉了，刘元斌不知道说了些什么，居然保住了那些孝陵卫和亲属。

    杀叶向高全族的时候，满朝文武都在劝，皇帝不一样说杀就杀。

    “什么意思，陛下最后在说那什么茶，我一点儿也没懂。”刘元斌见这两个人笑着，更是蹙起眉，差点发火。

    “公公，你与他解释吧。”

    陈策拍拍屁股，叮嘱叫刘元斌以后行事不要这样冲动后，便就站起来，说道：

    “陛下怕是在南直隶一带还要有大动作，我还要调度兵马，这就先走了。”

    “军中事务重要，陈帅先去吧。”

    王朝辅一拱手，同样是目送了陈策离开，才是冲着刘元斌道：

    “小子，你知道陛下方才最后那句话，是什么意思吗？”

    “旧茶不要，要新茶，难道是…”

    过了这么久，刘元斌才姗姗反应过来，张大了嘴：“陛下是在说，可以不杀那些孝陵卫军，但是要找个替死的，把罪名全推上去？”

    “是极——！”

    王朝辅得意洋洋道：“陛下是谁，那可是大明朝的皇上，谕旨下了怎可收回，但要是想不杀，那也有迹可循。”

    “不杀这种字眼，陛下不能直截了当的讲出来，却是可以从田尔耕或者咱家的嘴里代为说出来。”

    刘元斌点点头，心中第一次知道了帝王心术的厉害，这要是没有高人指点，自己只怕还不知道得了圣恩眷顾。

    随即，他脸上笑容一滞，又张口问道：

    “那这个替死鬼会是谁？”

    “还能有谁，负荆请罪的那个孝陵卫指挥使——吴烨！”

    王朝辅没管刘元斌听见这个名字神情的变化，只管拉着他来到一处偏僻地方，正色道：“将军要记住方才大帅的叮嘱，这次能成，那是上天护佑，陛下圣明。”

    “有一次就行了，以后切莫再犯。”

    “你是领兵打仗的，咱家呢，是在陛下身边献谗言的，本本分分干好自己的事儿就得。”

    “将军在朝堂上，除了报捷以外，别的事儿就算陛下问你，也不要轻易吐露真实想法。”

    “人言可畏，流言可杀人啊…”

    “战策也不行说？”

    刘元斌哑然，第一次接触这些的他，仿佛打开了新世界的大门，觉得不可思议。

    “将军，您见陈帅、戚帅他们，在朝堂上说过什么？”

    王朝辅目光飘到一侧的山水之间，淡淡说道：

    “领兵出去了，两军阵前，怎么打仗那是你的事儿，可在朝堂上，战策是陛下和那些大臣们决定的。”

    “文武殊途…！”

    刘元斌一想，这倒也是，陈策在西南战时，两军阵前，说起战策来那是滔滔不绝，调度大军，也是有条不紊。

    可是在朝堂上，他一个堂堂的勇卫营大将，却没见发过几次言。

    还有英国公张维贤，也都是按照天启皇帝吩咐办事，除了卖傻以外，从没主动提出过什么策略。

    这都是老奸巨猾啊…

    想到这里，他连忙回去，夺过还没来得及端走的那盏都匀毛尖，回来恭恭敬敬给王朝辅端上，拜道：

    “公公的教诲，元斌一字不落都记住了。”

    尽管茶早已凉了，王朝辅还是哈哈大笑，受到这位武将的尊敬，心中委实好受不少，便接到手上一饮而尽，将他挽起，颇有苦涩地道：

    “外人在时，将军切莫和我拘泥礼数，叫一些人看了，怕是要斥将军做阉党，一些无知百姓听了，总会喊骂。”

    “传到亲族之间，名声不好。”

    说完，径自离开。

    刘元斌端着茶杯，愣愣看他离去，不忍之时也在心中暗下决心，穷极此生，定要出人头地，封候拜将，光宗耀祖！

    要叫那西虏蒙古，饿死不敢南犯，要叫那塞外建夷，见了自己的刘字将旗，就吓得魂飞丧胆，高呼爷爷莫杀！

