
　　萧风看了一下自己的人物信息。

　　信息页后面出现了一个特殊的状态，【神格凝聚中……】

　　再一看神格信息，之前叫做【气象神格】的胚胎，如今名字也变了！

　　【混沌起源神格（未凝晶）】

　　品阶：下位神

　　神元力：4212

　　亲和度：源属性98％

　　归属：萧风

　　铭刻天赋：0/3未铭刻

　　铭刻技能：0/3未铭刻

　　备注：混沌起源神格可包容一切神源属性，可穿戴任意“神力系”种族的装备和至宝

　　他的神格已经不再是单纯的气象神格。

　　修炼《起源之书》以后，变得更为玄妙，有了更加广阔的发展潜力。

　　本来五系元素亲和度，直接被“源属性”给取代。

　　所谓的“源”，便是源气的源，包含一切能量！

　　萧风暗自惊讶间，系统提示音又开始了。

　　【请立即选择要铭刻的技能，若3分钟内没有选择，系统将随机保留3个技能，并清空所有其它技能！】

　　系统只给他三分钟的时间！

　　萧风打开技能列表一看，顿时犯难了。

　　他的技能太多了啊！

　　小技能不说，每个都都非常好用，他舍不得遗忘掉！

　　大技能方面，各种禁咒也都极其强力，更不用说还有神罚技能：末日天灾、元素毁灭咒语、冰川乱世、时光之盾、血魔化身等技能，也是一个比一个强大。

　　1阶秘术掌中天地，是最强的爆发技能，更加不愿意舍弃！

　　还有生命的贪婪，这个赋予他巨额血量的技能，也无比珍贵！

　　要在这几十个技能里面选择三个保留，实在是太折磨人了！

　　“草，这也太难选了！”萧风只觉得头都大了。

　　火球术、闪电箭什么的遗忘了都无所谓，他已经自己学会了。

　　而且现在意志力那么强，翻翻《元素之书》自己重新学一下也不是什么难事。

　　但禁咒、神罚技能不行啊！

　　《元素之书》里面并没有包含那些顶级的技能，更没有包含黑暗祭坛、生命的贪婪之类源自魔族的能力。

　　铭刻三个技能，就是要他遗忘掉大部分强大的能力，这等损失，是他不愿意看到的。

　　但如果不选，后果更可怕！

　　“萧风弟弟，你怎么了？”弥涅雅看到萧风忽然愁眉苦脸，连忙问道。

　　黛妮丝也关切的道：“父神怎么了？为什么忽然暴躁了许多？”

　　“我……”

　　萧风一阵苦笑。

　　时间只有不到3分钟，他没闲工夫和两女说话，自己立即开始用排除法排除技能。

　　所有史诗以下的技能都不考虑！忘了就忘了，慢慢再学！

　　化境技能是不会被洗掉的，有寒冰箭和召唤火焰君主在，也够他保持强大。

　　高端技能之中，最强力的1阶秘术【掌中天地】是肯定要留的，这玩意之前由霸燎王、神劫元素傀儡使出来，都格外厉害，他不舍得丢掉。

　　神罚技能的话……要留肯定就留最大范围的一个，末日天灾固然厉害，也为他杀死过最多的敌人……

　　但相对而言，最大规模下可以摧毁一整个神国的【冰川乱世】更加可怕。要在神罚中留一个的话，必是这个！

　　状态技能和特殊技能……血魔化身相对比较鸡肋，强是很强，但只是锦上添花，可以舍弃。

　　时光之盾和生命的贪婪对比，一个是短时间的救命技能，一个是长时间的加血技能，很难抉择。

　　萧风想了想，感觉还是600多亿血比较厉害，打算舍弃时光之盾。

　　这样排除下来，他最后留下的三个技能就是：掌中天地、冰川乱世、生命的贪婪。

　　一个超高爆发，一个超大范围，一个超多血量！

　　至于别的……只能舍弃。

　　“真不甘心啊……”

　　萧风郁闷的道。

　　可惜系统不会照顾他的心情，说留3个就是留3个，时间马上就到了，必须立即执行。

　　萧风在系统提示的信息页里做出了回复，将三个技能勾选起来。

　　【提示：你将在自己的神格结晶上铭刻“生命的贪婪”、“冰川乱世”、“掌中天地”三个技能，作为本命神技，是否确认？】ŴŴŴ.23sk.com

　　“确定！”

　　【叮~选择完毕！】

　　【能力融合中，你暂时无法使用所有能力，请稍候……】

　　系统信息浮现，萧风连御风术也维持不住，从空中坠落下来。

　　弥涅雅和黛妮丝反应迅速，将他稳住，落到一旁的无人荒山上。

　　这一刻，萧风仿佛“看见”了自己的神格。

　　那是一颗紫灰色的多面体结晶宝石，宛若鸡蛋大小，飘浮在自己的脑海之中。

　　……这么大的脑结石，也是相当厉害了。

　　顾不得吐槽，系统信息一条一条跳了出来。

　　【叮~你的天赋“神威”已经融入神格结晶！】

　　【叮~你的天赋“气象掌控”已经融入神格结晶！】

　　【叮~你的技能“生命的贪婪”已经融入神格结晶！】

　　【叮~你的技能“冰川乱世”已经融入神格结晶！】

　　【叮~你的技能“掌中天地”已经融入神格结晶！】

　　【提示：你的神格结晶已经成型，职业性质清除，不再有物理、魔法职业区分！】

　　【提示：你的天赋凹槽还有1个，可以再获取1项天赋！】

　　【恭喜你！完成神格结晶的凝聚，神元力+1000！】

　　伴随着一道道信息的刷新，萧风感觉自己脑子里好像有什么东西被挖走了一样。

　　那些熟悉的技能，闪电链、土元素护盾、抗拒火环、龙息术……全都不见了。

　　他默念“技能栏”，也无法打开，系统赋予的技能界面同样被剥夺掉了。

　　虽然很不舍，但如果这是通往更强境界的必经之路的话，他也只能接受。

　　萧风调整心态，没有难过太久，很快又恢复了镇定。

　　看这些系统提示，铭刻在神格上的不仅有技能，还有天赋。

　　萧风记得之前从哪里看到过，超神话天赋是分阶级的，成神以后才能看见层次高低。

　　但成神的时候，他的面板里面显示的仍然是“超神话天赋”。

　　如今铭刻在神格结晶上，信息介绍终于变了！

　　他再次看向自己的神格。

　　【混沌起源神格】

　　品阶：下位神

　　神元力：5212/

　　亲和度：源属性98％

　　归属：萧风

　　铭刻天赋2/3：神威（8阶天赋）、气象掌控（1阶天赋）、第三天赋凹槽（未铭刻）

　　铭刻技能3/3：生命的贪婪（传说）、冰川乱世（神话）、掌中天地（1阶秘术）

　　备注：混沌起源神格可包容一切神源属性，可穿戴任意“神力系”种族的装备和至宝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第564章 难以抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 