
“打！”随着张弛一声令下，针对比托岛的进攻行动就展开了。

在此之前，让哈尔西及所有美军将领都感到意外的是……他们原以为日军在天色入黑后就会对被困在比托岛上的美军发起反攻。

应该说日军有足够的发起反攻的理由：美军在防波堤那缺水、缺补给的困了一整天，而且还没能组织起坚固的防御，那么擅长打夜战的日军当然就要乘着这个机会发起反攻。

可以想像的是，因为美军身后就是大海，而且还是涨潮之后的大海，所以一旦被日军突破防线，那么美军就只有被围歼一个结局。

于是第二天，美军又要面临一个新的开始……亦即周而复始的重复着第一天进攻的模板，除非美军能解决“避开”潮汐的问题或是敢于在夜里发起进攻。

但日军只在八点左右对美军发起一次小规模的反攻，之后就没有声音了。

究其原因，则是在美军发起进攻的下午某个时间，一个被困在比托岛上的美军海军陆战队队员，发现一群日本军官出现在他的视线里，于是赶忙呼叫海军炮火……此时恰好又是美国海军正在对比托岛展开试射的时候，所以“林戈尔德”号及“达希尔”号上的127MM口径舰炮没花费多少时间就朝指定坐标一阵齐射，这群日本军官很快就消失在炮弹的硝烟中。

美军方面还以为那不过是群普通的日本军官，却不知道他们无意间炸死的是比托岛的日军最高指挥官柴崎惠次及他的全体参谋人员，他们之所以会暴露在掩体之外，是因为他们突然良心发现，打算放弃混凝土碉堡指挥部将其改作医院，并将指挥人员搬到几百码以外的一个预备指挥部。

柴崎惠次的这种作法很符合“武士道精神”，因为把指挥部搬到预备指挥部的过程要在敌人的炮火下冲出掩体，另一方面，他们的做法又十分体恤下属……将安全的指挥部腾出来让给伤员，这无疑会在很大程度上鼓舞日军的士气。

所以，从某种程度上来说，柴崎惠次的这种做法还是对的，因为被强大的美国海军包围且没有任何援军的他们，此时的确很需要士气。

然而，事实又证明他这决定是错误的，柴崎惠次及全体参谋人员被炸死后，比托岛上的日军就变成群龙无首，虽然日军很快就按照军规把指挥权交到深田中佐上，但深田中佐其实只是个会打仗而不会指挥的人，同时他认为在这种情况下，日军更应该做的是利用工事保存实力，这样才能予以美国鬼畜最大的杀伤并尽最大的努力守住比托岛。

所以日军在天色入黑后并没有积极对困在岛上的美海军陆战队发起反攻。

历史上的比托岛正是在这种情况下，美国海军才一点点的将比托岛啃下来的，付出就是在这个小小的比托岛付出三千余人的伤亡。

战后甚至有人估计，如果美国海军没有幸运的炸死柴崎惠次及其全体参谋人员的话，那么除非是日本人把子弹打光，否则美陆战2师根本就没有能力将比托岛拿下来。

当然，这时情况就不一样了。

随着张弛一声令下，军舰的炮火就朝比托岛方面倾泻而去。

当然，这其中只有一小部份的炮弹是炸往比托岛，这些炮弹在白天时已经较射过，可以保证它们能够落在比托岛而不会误伤被困在比托岛上的友军。

这部分炮弹的作用，只是给友军造些势，或者也可以说是鼓舞下他们的士气让他们对比托岛发起佯攻。

佯攻的目的，就是要吸引日本人的注意力并掩盖登陆艇的马达声。

大部份的炮弹，其实是砸往塔拉瓦环礁泻湖的入口……总数有数十艘的各式军舰，将其大小口径的火炮按白天已经较对好的诸元发射，霎时就将入口处的海水炸得一阵翻腾。

这倒不会引起日军太大的注意。

原因是比托岛距离环礁入口大约在六公里远，这么远的距离而且还是在黑夜，再加上比托岛上还不断有炮弹爆炸，日军很难注意到环礁入口的水雷已经被敌人用炮火清除了。

这也是比托岛地理位置十分重要，日军在比托岛布下重兵的原因之一……比托岛面积大，而且距离环礁入口只有六公里，这也就意味着在比托岛上可以布置许多炮火，并用炮火封锁住环礁入口。

接着，轰炸入口的炮火就往纵深沿伸，其目的就不用说了，就是为中国军队的登陆艇扫清一条道路。

战后证明，这其实是不必要的。

原因是日军根本就不以为美军会开进到泻湖然后再从泻湖展开进攻。所以，日军除了在环礁入口处布上些水雷外，泻湖内都很安全。

当然，没有充分掌握情报的美军就只能用这种笨方法，也就是用炮弹将预计要通过的海路都犁过一遍，虽说这种“犁”会因为在黑夜中乱打并不精确，但有“犁”也总比没“犁”要好。

执行任务的是同乡人所带领的一团……它是新一师的主力团，而且在之前武装泅渡的训练中成绩也最优秀，理所当然的这个任务就由他们上。

但是他们也并没有一个团全上，而是让两个加强营也就是一营、二营共两千人分成四波上。

之所以要这样安排，是因为美军在白天登陆时损失了太多的登陆艇，以至现在能投入到战斗中的登陆艇只有十七艘……按每艘可搭截36人来算，再扣除一部份船要搭载装备和补给，于是最多只能搭截五百多人。

五百多人……这对中国部队可不是什么好消息。

要知道这可是偷袭，而且是进入泻湖的偷袭，一旦让日军发现做出一些反制措施，比如用炮火封锁入口，那么中国部队就无法继续在泻湖朝比托岛登陆了。

所以，从一开始，同乡人就做好了只用五百人登陆并拿下比托岛的准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874170"  chaptername="第二百一十四章  进攻">加入书签</a>
</div>
