    听着叶小文的话语，这下子王义华是真的彻底的激动起来了。

    之前的时候，叶小文给描述的虽然说好，但是一切都是在画大饼而已。

    毕竟描述的太好了，王义华有些不相信的，毕竟说的太好了，有时候就有些不真实了。

    什么三养，什么三生，什么大农业，什么……这些东西如果说真的都能够实现的话，那当然是一件大好事了。

    可是他就是怕这些东西根本不可能实现，一切都是叶小文给构想出来的。

    哪怕就是想要实现，那也是一个漫长的过程。

    可是他没有想到，叶小文现在竟然给出了一个明显的计划。

    “三年之内建成，然后在产业园建成以后，公司上市筹集大笔资金，然后一举在全国……”这个计划，就很现实了，因为叶小文的多果粒公司确实要上市所有熟悉叶小文的人，都有这个感觉。

    公司要在三年以后上市，这话要是别人说出来，不用说，王义华肯定是认为他在吹牛。

    公司上市，你以为股市是你家啊，你说什么时候上市就上市，这牛皮吹的挺响亮的。

    可是叶小文说出来就不一样了，叶小文有成功的先例啊。

    在叶小文的商业体系中，多果粒饮料厂排第一，远大排第二，东兴玻璃厂能够排第三。

    那是因为没有其他的了，可是现在东兴玻璃厂都已经上市成功了。

    那多排在第一的多果粒饮料上市，不说板上钉钉的事情，但是最起码希望很大的。

    人总是这样，没有看到的事情不会相信，看到的事情就相信了。

    叶小文说产业园，王义华觉得叶小文是在给他画大饼，吹牛皮。

    可是叶小文说公司上市之前完成，王义华就相信了。

    因为这个事情，叶小文基本上可以做成的。

    “小文，你有什么要求，就直接说吧，我们高纯县这边一定全力配合你，把这个产业园给做成。”

    王义华拍着胸脯说道。

    如果能够在高纯县留下一个产业园，那是百年大计啊，这是自己给高纯县留下的一份宝贵的财富啊。

    以后自己就是调走了，以后高纯县的人提起来产业园，也会记起自己的。

    所以这个产业园，一定要留在高纯县，这么好的机会，必须留下来。

    “你们配合，那天天开现场办公会，留一套产业园的班子，就负责处理我们产业园的事情，你们能行吗？”

    叶小文嗤笑一声说道。

    王义华一听就愣住了，脸上的表情阴晴不定。

    叶小文正准备开口的时候，王义华咬牙开口了：“没有问题，我把你们这里规划成为一个专门的产业园区单独的负责你们这边的事情。

    级别就一个副处的单位，但是基本上也能够处理你们这里的事情，要是有什么问题，随时召开现场办公会。

    我保证，这个产业园的组委会，每天都有一个领导在这里坐镇，半个月的时间，我肯定来一回这里处理你们的问题。”

    王义华这话一出，不用说一旁的叶琪和吴祖望了，就连叶小文都惊讶了。

    叶小文刚才的话，本来就是那么一说的，他当然知道这事不可能了。

    高纯县就是再重视，王义华就是再重视都不可能。

    人家高纯县是一个县，不是你叶小文，多果粒的私人组织，怎么可能天天开现场办公会呢，那简直就是在开玩笑了。

    现在三天的现场办公会都已经让人叫苦不迭了，更何况以后天天了。

    王义华就是疯了都不可能答应这样的条件的，县里还有其他的工作要处理的。

    只不过叶小文没有想到，王义华竟然想到了一个折中的方式，成立一个组委会，专门负责这里的事情。

    而且还是一个副处的单位，再加上每天有领导过来坐一下，这就相当于后世什么领导办公日了。

    王义华也答应半个月的时间就过来一天，这真的是出乎叶小文预料了。

    “老王，你说真的？”

    “你说的是真的，我说的就是真的，规划图到位，资金到位，我就给你把架子搭起来。”

    王义华斩钉截铁的说道。

    这事当然很难，需要和上级沟通，多一个副处级别的单位不是在开玩笑的，也不是一句话两句话就能行的，中间的关卡不知道有多少。

    可是如果叶小文说的产业园真的留在高纯县，他愿意去把这些事情给做下来，再难也要做，因为这对于高纯县来说，是一个十分难得的，绝佳的机会。

    “好，那就这么说好了，回去以后我就做规划图，计划书。

    规划图和计划书做出来以后，我就让人给你送过来，争取在三个月内，我的资金就到位，你的架子也要给我搭起来。

    不然的话，我保持随时撤资的准备。”

    叶小文也不含糊。

    既然王义华敢弄一套组委会的班子，那他就是在这里投资一个试点的产业园又怎么样。

    最起码很多问题都解决了，有一套专门服务的组委会班子，那是好事啊。

    “还有啊，这个地皮到时候老王你得给我便宜一点，我们产业园的占地面积到时候肯定不会小，你要是没有这么多地，那可不行。”

    “没问题，地方有的是。”

    王义华点点头。

    “还有前期的一平三通工程，到时候要是定下来了，你们也必须马上跟上，既然要干，那接下来这个产业园的事情就事关我们多果粒公司上市的事了，千万不能够马虎。”

    “你放心，这些工作我亲自来抓，保证不会出现半点差错。”

    “还有你们这个螃蟹，到时候也形成一个产业，到我们的产业园里边来，到时候也算是一个特色……”“没问题啊，这是给多了一条发财致富的路子，我们高兴还来不及呢，没问题。”

    “还有……”叶小文一条一条的说着，这一次就郑重多了，全部都是一些实际的问题，吹牛的时候可以乱说。

    可是吹完了，就是针对具体的事情一条一条解决了。

    

