    第555章 郑家瑞：那小子特怂！

    “喂！”

    到了近前，郑家瑞扬起脸，喊了一声。

    他眉头皱着，一副趾高气昂的模样。

    叶默转身，瞥了他一眼。

    在餐厅，他见过这人。

    “怎么？”

    他淡淡道。

    “我看你跟秦老板……关系不错啊！”郑家瑞眯起眼，近距离打量着那张脸, 心中更是嫉妒了几分。

    “还好！”

    叶默点点头，“你是……？”

    “我是她以前的同学，我叫郑家瑞！这是我的名片！”郑家瑞微翻了个白眼。

    还好？

    他眼睛又没瞎，那副亲昵热情的模样，也叫还好？

    他说着，从兜里掏出一张名片，双指夹着, 递了过来。

    “灵趣科技？”

    叶默接过, 扫了一眼, 喃喃道。

    郑家瑞登时笑笑，一整衣衫，露出几分自得之色。

    “我看你，年纪比我还小几岁吧！孩子都有了，啧啧！挺快啊！你这样的人，可不适合秦老板她啊！你要是识趣一点，以后呢，就别来这里了，离她也远点。”

    “你也不看看自己，就你这样的，带着一对拖油瓶的，配得上她么！”

    说着, 他走上来，笑着搂住了叶默的肩。

    那口中，满是浓烈的酒气。

    叶默眉头一皱，露出几分厌嫌之色。

    这家伙身上的味道, 实在太冲了。

    喷了很浓很烈的香水, 还有烟酒的味道，混在一起，有些刺鼻。

    “年轻人，要认清自己的实力，身份，不该碰的女人，别碰！”

    郑家瑞将脸凑过来，冷声道，语气中，却是有种高高在上的味道。

    “今天，我话就说到这里了，走了！”

    他又是一笑，用力一拍叶默的肩，转身走去。

    叶默扭头看着他，眸光有些冷冽。

    “那小子啊，特怂！我教训他，他一声都不敢吭，你们都看到了吧！那怂样，笑死人了！他动都不敢动，肯定是被我吓到了呗！”

    走回去，郑家瑞冲着几个朋友吹嘘, 放声大笑。

    “哈哈！”

    曹平几人都是哄笑起来。

    方才那情形，他们也看到了，郑总把名片一递，那家伙全程都是一声不吭，任凭郑总教训。

    这也很正常，一个普通人，哪有胆量跟一個公司老总斗啊！

    看到那名头，都得吃一惊，就算心中不服，也不敢当面说，只能忍气吞声。

    “郑总啊！这种小子，你吓唬他几句，保管服服帖帖！”

    那曹平大笑，朝着那边瞥去一眼，露出几分嘲弄之色。

    “哈哈！别管他了，咱们走吧！现在都一点多了，等赶过去，刚好两点，能赶上预约。”郑家瑞笑道，“曹总啊，这次要是成了，能顺利拉到融资，那我可真得好好谢谢你！”

    “嗨！放心，我跟青杉那边谈好了，他们对你这个公司，也调查过了，觉得很符合他们的标准，说可以投，只要你表现得好一点，没有问题的！”

    曹平一拍胸膛，笑道。

    “好好好！”

    郑家瑞大笑。

    接着，他整了整领带，挺起了胸膛。

    这轮融资，对公司来说非常关键，拿到了，公司就能继续扩张，做大做强，但要是没拿到，那就有点悬了，会被竞争对手超过，最终，逃不过被兼并收购的命运。

    “走吧！”

    一行人谈笑着，往一边停车场走去。

    这时，叶默跟前，一辆车停下。

    “去华贸大厦！”

    叶默坐进车里后，淡淡道。

    半小时后，车子抵达了目的地。

    他带着宝宝下车，上了楼。

    十来分钟后，几辆车子驶来，郑家瑞一行人下车，上了楼。

    “到了！”

    电梯门一开，就见到了青杉资本几个大字。

    郑家瑞一捏手，略有些紧张了起来，饶是他在创业场上打拼这么久，可每次见投资人时，还是会有些紧张，有时候投资人的一句话，可以决定一个创业者的生死。

    尤其眼前的青杉资本，是国内最大的投资基金，他们的标准自然也很高，他心中多少有些忐忑。

    “放松点！”

    曹平看了他一眼，笑道，还伸手拍了拍他的肩膀，示意他不要紧张。

    “几位，这边请！”

    来到前台，问询了一下，就有人领着他们进去，来到一间会议室坐下。

    “曹老板！”

    等了一会，有人走了进来，冲着曹平打了声招呼。

    “李老板！”

    曹平连忙起身，一路小跑上前，十分热情地跟他握了手。

    这位李老板，是青杉的合伙人之一，也是今天要见的人。

    “李老板！”

    郑家瑞跟着起身，慌忙上前，躬下身来，恭敬地喊了一声，等抬头，面上便露出了讨好之色。

    他得给这位留个好印象，这样等会儿也会顺利一些。

    “李老板，坐坐！那我们先出去一下。”

    曹平招呼了一声，便要往外走去。

    “诶！不用！”

    那李老板笑笑，摆了摆手，“今天啊，不是我来考核了，换了个人。”

    “啊？”

    霎时，曹平，还有郑家瑞，面色都是僵住了，一脸茫然。

    不是说好了，是这位负责的吗？怎么突然换了人？

    “谁……谁啊？难不成，是沈老板？”

    曹平疑惑道。

    他觉得不太可能，以灵趣科技的规模，那轮得到沈老板那样的大人物来！

    “不是老沈，是位新人，刚到的，说想试试，就让他来负责了。”那李老板笑道。

    “这……”

    曹平一怔，有些急了。

    换个新人，那还能过吗？

    一旁的郑家瑞，也是急了。

    “放心，新人嘛，标准更宽一些，也好说话一些。”那李老板笑道。

    那位新人还非常年轻，看起来也很温和的样子，明显要比他这样的好说话多了。

    “这……也是！”

    曹平几人怔了一下，再是点头，略微宽心了。

    “你先坐好，等会儿，他就来了。”

    李老板冲郑家瑞笑笑，再是跟曹平聊了几句，便出门了。

    郑家瑞坐下，深吸了口气，神色有些忐忑。

    “没事！李老板都说，新人好说话，没问题的。”曹平冲他笑了笑。

    “嗯！”

    郑家瑞点点头，很快，放松了下来，跟几人说笑了起来。

    片刻后，外面有脚步声传来，由远及近，很快到了门口。

    门内，所有人面色一肃。

    郑家瑞忙坐直了，面上露出了热情无比的笑容。

    吱嘎！

    下一刻，门开了，一道身影迈步走了进来。

    他定睛一看，面上的笑容，倏地凝固，整个人呆若木鸡。

    (本章完)

