    “云姐，我就说你想多了，你非要来这么一出。”

    电话那头，传来了沈芊芊欢快的声音，“我很相信秦风的为人。”

    听到这里，秦风顿时后背冒出了一层密密麻麻的冷汗。

    好家伙，苏佩云这妞不地道，是在挖坑给老子跳啊。

    幸亏老子是坐怀不乱的柳下惠，没给小白给抓包。

    这种劫后余生的感觉，可比他当初在困境中杀出包围圈要刺激多了。

    “行，这次算我多心了。”

    说话间，苏佩云穿着衣服，还对着秦风挑衅的看了看。

    秦风觉得深受其辱，直接逃也似的跑出了房间。

    聊了一会，苏佩云这才挂断了电话。

    当她环视四周，早已经不见踪影的秦风。

    她莫名的叹了一口气。

    扭头看向旁边的镜子，镜子中是一个花容月貌的美女，身材凹凸有致。

    “难道……我的魅力真的不够？”

    ……

    秦风出门之后，在苏家溜达了起来。

    他无意中经过一个凉亭，居然发现有人坐在那喝酒。

    看这身形，秦风不禁笑了起来。

    “孙老，您老可真是有闲情雅致呢，居然在这里喝酒？”秦风不客气地坐在一边。

    只见石桌上已经摆了好几个空的啤酒瓶，孙老一个人对月独酌呢。

    “秦小友，来的刚刚好，陪我喝酒。”孙老迷米瞪着眼睛说道。

    “得嘞。”

    秦风二话不说，开个瓶啤酒，猛灌了一口。

    俩人就这么你一杯，我一杯的对饮。

    秦风能看出来，孙老这是有心思呢。

    “你知道吗？上次我这么喝酒，还是在五十年前……”孙老大着舌头说道。

    “让我猜猜……是因为女人？”

    秦风摸了一根烟叼在了嘴上。

    “没错，就是因为她！”

    孙长青依旧难以释怀道，“我不明白，她当时为何要选择跟着苏犟驴，难道我就那么不上眼么？”

    “或许是因为有其他的缘故呢？”

    秦风不敢乱说，只是在一边试探的开导。

    “能有什么缘故？”

    孙青山眼睛瞪了起来，“无非是因为我当时没有名气，没有钱罢了……”

    “孙老，那到底是一个什么样的女子？能跟我说说嘛？”

    能被孙老跟苏家老爷子争夺的人，还真的勾起了秦风的兴趣。

    他想要了解，这到底是一个什么样的女人。能让两个人如此着迷，一直到死了都不能忘却。

    “她啊……我无法用语言来描述。并不是她有多么漂亮，而是待在她的身边，你就能忘却一切的烦恼。”

    孙青山嘴角不禁勾了笑容，“她的一举一动都会让你感到舒坦，那就是神仙眷侣般的生活，你知道吧？

    只羡鸳鸯不羡仙，或许还能贴切几分。”

    他怔怔地看着天上的月亮，似乎回味在了往事之中。

    “孙老，您说的那人天上地下独此一人。这种人，真实存在吗？”

    秦风还是有些不相信。

    毕竟人无完人，怎么可能存在这种人。

    “你年纪小，还不懂。那种灵魂里的深交，才是真爱。只可惜……我再也见不到她了。”

    孙青山摇了摇头，端着手中的酒再次喝了起来。

    “那按照您这么说，那她没有选择你，或许是不想拖累。您说是吧？”秦风吐了个烟圈说道。

    “拖累？我堂堂男子汉，怕什么拖累？”孙青山声音提高八度道。

    “根据你说的，她当时患病，如果跟着您，只会让您疲于奔波。如果跟着苏老爷子，最起码不会拖累人家。”秦风解释道。

    听到这话，孙青山犹豫了，眼神有些茫然。

    “孙老，您也是上了年纪的人。将心比心地说，如果你遇到那种无法解决的困难，会拖累莎莎么？”秦风深入人心地拷问道。

    孙老没有说话，只是不断的把手中的酒灌入口里。

    他承认秦风分析的有几分道理。

    可是，他无法接受！

    一个男人连喜欢的女人都不能保护，真的很窝囊。

    “孙老，您太爱钻牛角尖了。苏老爷子不是也说了，他只是得到了人，并没有得到她的心。她的心一直都是记挂你的。”秦风苦笑道。

    “或许吧，不说了，喝酒……”

    孙老爷子摆了摆手，不想再在这个话题上继续纠缠下去。

    “碰一个。”

    又是一瓶下肚，孙老爷子摇摇晃晃的站了起来。

    只见他举着一杯酒，对着头顶那圆圆的明月道：“敬她！”

    “敬她！”

    秦风也站了起来，一脸肃穆的神色。

    两杯酒，悉数倒在了地上。

    这一杯酒，只敬远在天边的她。

    伊人已逝，但挂念的人终归在挂念。

    秦风想起了林姨，不禁心中有点温热。

    那个女人，不禁给秦风带来了第二次生命，也给了她生命中的光。

    “啪”

    孙老爷子忽然一个踉跄，手中的酒杯直接掉落在地上摔碎了。

    秦风赶忙扶住了他，说道：“老爷子，您喝多了。”

    “我没喝多。”

    只见孙老爷子挣扎道，“秦风，我请你答应我一件事。”

    “您说？”

    “那个孩子，其实是她的。”孙青山一字一顿道。

    “啊？”

    秦风顿时吃了一惊。

    他万万没有想到，孙青山一直说的她，竟然是苏佩云的奶奶。

    这件事情，就有点狗血了！

    “从第一眼我就看出来，这小子长得跟他母亲有点像。”

    孙青山眼神中透着股倔强，认真道，“所以，我绝不能让他有事。我不仅要治好他的病，也要查出害他的人，否则，我对不起她。”

    “放心吧老爷子，这个忙我帮了。”秦风点头答应下来。

    答应的干脆利落，一点都不拖泥带水。

    “那我就放心了。”

    孙青山说完，直接醉倒了。

    秦风背着孙老，将他带回了房间。

    将他放上床然后盖上了被子后，秦风并没有离开，而是坐在一边的凳子上沉思。

    他整个人，似乎都与黑暗融为了一体。

    事实上，秦风从来都不是一个爱管闲事的人，也不是什么好人。

    相反，他信奉的原则就是，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜！

    之所以答应孙青山，帮他这一回，主要只有一个原因。

    他们是一路人。

    孙老为一个已经死去多年红颜知己，不惜放弃旧日恩怨，甚至放下身段相求——只为保那个女人孩子的平安。

    这一点，他跟秦风非常相识。

    为了一个女人，可以去做任何事情。

    哪怕……这件事情比登天还难。

