    “你没事吧。”

    金绝巫帝逃走，暂时不用去管，楚风眠的目光，看向旁边的红月，手心之中突然浮现出了几枚仙丹，递给了红月道。

    “你先恢复一下身上的力量吧。”

    这几枚仙丹，都是恢复力量的仙丹。

    是楚风眠在进入巫神宫之前，特意炼制的。

    楚风眠的目光看向红月，现在红月站在空中，都有着一种摇摇欲坠的感觉，脸色苍白，楚风眠观察了一眼，也发现红月其实受伤并不严重。

    她的身上虽然有着不少的伤口，可是对于巫族那逆天的恢复力来说，只能够算是小伤，唯一的一点，就是红月在金绝巫帝接连三天的追杀之下，力量近乎是消耗殆尽了。

    这几枚仙丹，正好是可以给红月恢复力量所用。

    “多谢楚公子。”

    红月也不客气，急忙的接过仙丹，一口是吞服下去，将仙丹炼化。

    终于红月的脸色，也变得红润了不少，不再像是之前那般的苍白，身上的气息也逐渐稳定了下来。

    “这次如果不是楚公子相救，只怕红月今日会生不如死。”

    红月恢复了一些力量，看向楚风眠，感激的说道。

    楚风眠的出现，几乎是将她从无尽的绝望之中，拉了出来。

    刚刚红月在跟金绝巫帝交手的时候，都已经是力量完全耗尽了，红月甚至为了不让金绝巫帝控制她，宁可选择自爆，可是都失败了。

    如果不是楚风眠及时赶到。

    红月只怕就要被种下禁制了。

    那个时候，才是真正的求生不得求死不能，比起死亡还要痛苦一万倍。

    楚风眠这次，无异于是救了红月一命。

    “无妨。”

    楚风眠脸色平静的说道，没有继续从这个话题在说下去，而是直接询问道。

    “你为何会在神殿之中，你在进入了巫神宫后，发生了什么，还有你怎么会被那金梵净，不对，金绝巫帝追杀的？”

    楚风眠的肚子里，满肚子的疑问。

    他在进入巫神宫之后，就是跟绝大部分的巫族神族一样，进入到了外宫之中，然后一步步的踏入到了内宫，最后来到了神殿。

    可红月，却是在进入到了巫神宫之后，就突然的消失了，楚风眠在外宫，内宫，都是寻找了半天，都找不到红月，现在却是直接出现在了神殿之中。

    神殿外层，一直笼罩着大量的禁制阵法。

    这些禁制阵法，都是极为古老的时代留下的，为了不让巫族打扰十大巫神。

    楚风眠也是凭借了吞天秘术，才化解了这一道道的禁制，开辟出了一条道路来。

    可红月，绝对没有这样的能力。

    这也让楚风眠极为好奇，红月究竟是怎么来到了神殿之中的。

    “我一进入到了神殿之中，就碰到了金梵净，空林，黑烬王三人，随后一直受到他的追杀，后来我凭借这先祖留下一道玉符，一直是来到了神殿之中，本以为摆脱了金梵净三人，可没想到他们也来到了神殿之中，我再度被金梵净盯上，他一直想要降伏我，利用我来对付先祖，不然的话，只怕我都撑不到今日。”

    红月开口道。

    比起楚风眠，她一进入到了巫神宫之中，便是就碰到了金梵净等人，随后便是一直在追杀，逃亡之中渡过。

    “金梵净，空林，黑烬王三人，其实都已经是成为了他人的化身吧。”

    楚风眠听完红月的话，突然开口道。

    金梵净，既然已经是被金绝巫帝夺取了身躯，成为了金绝巫帝的化身之一。

    那同样跟金梵净在一起的空林，黑烬王，应该也是同样的遭遇。

    “空林，黑烬王，也分别被空巫帝，时巫帝夺取了身躯，现在成为了他们二人的化身。”

    红月点了点头的说道。

    “果然是这样，这三位巫神，挑选空林，黑烬王，金梵净，进入到巫神宫之中，其实只是一个幌子，他们真正的目的，还是自己进入到巫神宫之中。”

    红月的回答，也印证了楚风眠心中的猜测。

    这三名巫帝，对于巫神宫早就有着窥探之心了，只是以他们的本体，却是无论如何也不可能打破巫神宫的阵法禁制，进入到巫神宫之中来的。

    巫神宫的阵法禁制，可是从极为古老的时代之中，由十大巫神布置出来的。

    这可绝不是巫帝可以外力可以打破了。

    那洛神将，虽然可以控制巫神宫阵法，可楚风眠也发现，他应该是用的一种取巧的能力，借助了巫神宫阵法的力量，而并非是他有着可以控制巫神宫阵法的能力。

    如果洛神将真的可以随心所欲的控制巫神宫阵法的话。

    他要救人，要杀人，根本不需要亲自出手，直接去催动巫神宫阵法来轰杀楚风眠就是了。

    所以金绝巫帝，时巫帝，空巫帝三人，无法本体进入到巫神宫之中，就只能够是选择退而求其次了，以化身进入。

    而纯粹的力量化身，也无法进入到巫神宫之中来。

    巫神宫是一处完全封闭的空间。

    以他们身为巫帝的力量，也无法穿越巫神宫的一座座阵法，传送到其中来。

    所以自然是需要一个肉身，携带这他们的力量，来进入巫神宫之中。

    空林，金梵净，黑烬王三人，正是他们的选择。

    空林三人做梦都没有想到，三大巫帝居然是有着如此算计，只是想要夺取他们的肉身，将他们作为工具罢了，他们还做着得到巫神传承的美梦，却是就被三大巫帝直接抹去了意识。

    只有肉身，被当做了三大巫帝的化身。

    “三大巫帝，既然是来到了巫神宫之中，那他们的目的，无非两点，一是为了十大巫神留下的传承，第二就是为了这巫神宫，又或者，他们两者都想要得到。”

    对于三大巫帝的目的，楚风眠都不需要去猜测。

    三大巫帝的目的，只有可能是这两点。

    就在楚风眠还在沉思的时候，红月却是带给了楚风眠一个不好的消息。

    “我之前看见，三大巫帝，似乎是跟一名神殿中的人类武者，联合在一起了。”