    秦凉月轻一咬牙，一双手紧紧按住面团，手指完全陷入进去。

    她努力调动面部肌肉，让自己的表情看起来自然一些。

    “其实……”她微微低着头，脸上浮现一抹羞涩的红，“不只是朋友这么简单……当年他追了我很久，不过……大概是有缘无分吧我们俩，最后我没能跟他在一起，而是嫁给了泽瑞。”

    沈玥猜，她口中的“泽瑞”，大概就是刚刚坐在她旁边的，许绍城的堂哥。

    “你不会介意我跟他的关系吧？”秦凉月看向沈玥，神情中隐约带了点儿挑衅，但她的语气一直软软的：“我们俩的旧事都是很多年前的了，现在也都各自结了婚……我不过是好久没有见到他，突然想起了从前而已。”

    沈玥吐出一口浊气，强装大方道：“不介意。”

    实际上——

    她的胸口闷闷的，情绪也变得异常低落。

    看他们二人见面后的反应，她还以为是秦凉月单方面对许绍城有意思，没想到真相竟会是反过来。

    秦凉月……秦凉月……

    沈玥忽的想起许绍城曾在昏沉中叫过的那个宁愿跟家里断绝关系也不肯嫁给他的“月月”，莫非……就是这个秦凉月？

    她越想越觉得可能，越想也就越难过。

    在“正主”面前，她一个替身有什么资格说介不介意？

    沈玥逐渐加快了手上搅动肉馅的动作，只求能够早点干完活，不再和秦凉月单独待在一起。

    秦凉月勉强揉好了面团。

    她虽不是出身豪门，但家里也算中产，且她是独女，打小娇生惯养的长大，从来都是十指不沾阳春水的，嫁进许家当了少奶奶后，更是百事不管。

    “接下来要做什么？”她问沈玥。

    沈玥看一眼盆里狗啃似的面团，在心中哀叹一声。

    “你会擀饺子皮吗？”她明知故问。

    果不其然的，秦凉月坦荡地摇了两下头。

    “那你去休息吧，剩下的我自己来就行了。”沈玥挤出一个客套的笑。

    “那……就辛苦你啦！”秦凉月也不推辞，洗净手后步履轻快地离开了厨房。

    沈玥好不容易调好肉馅，把秦凉月揉过的面团又重新揉一遍，紧接着擀皮、包饺子、煮饺子。

    等她忙完这一切，外面的天色已经暗了。

    厨房里，除了忙前忙后为这顿年夜饭做准备的几位大厨，再没有其他人进来过。

    站在厨房门口，隐约可以看见从主屋的门窗里透出来的光亮。

    沈玥忍不住去想：许绍城和那些人究竟在聊些什么？他们是不是聊得很愉快？否则，他怎么会将她完全抛在了脑后？

    想到这里，她忽然觉得自己很可笑。

    和自己喜欢的女人在一起，他当然是愉快的。

    遗忘她，也是理所当然的事情。

    煮饺子用的锅很大，再加上天气太冷，凉水得好久才能烧开。

    沈玥弯着腰站了一整个下午，这会儿闲下来，才感觉到疼。

    她揉着脊梁骨，靠着门框在高高的门槛上坐下，望着院子里的光，又生出一种苍凉的寂寥。

    仿佛回到了从前，还在沈家的时候。

    她抱住自己的膝盖，团成一圈，勉强逼回涌上来的眼泪。

    她想，她大概生来就缺少一点福气，这辈子都无法拥有真正的亲情。

    四合院里的人都知道她。

    几个厨子见她孤零零地坐在门槛上，都不放心地过来问：“小少奶奶，您没事吧？”

    沈玥笑着将他们一个一个打发走：“我没事，就是站得有点儿累了，想坐一会儿。”

    厨房里没有椅子，所有人都忙，也没人有空给她去搬一把椅子过来——就算有沈玥也不会同意。

    过了快半小时，有人叫：“小少奶奶，您这饺子煮好啦！”

    沈玥连忙起身去看。

    沸腾的水在锅中不断翻滚，白乎乎的饺子全都浮了上来。

    她一连盛了好几盘，用托盘端着，送到了主屋。

    餐桌已经支好了，放在主屋的正中央。

    做好的菜由下人从厨房送过来，一盘一盘地摆了小半桌。

    屋里的几个人围桌而坐。

    许爷爷坐在上座，另外的人按照先前的座位顺序，在他的两边坐好。

    沈玥进去的时候，他们正在开心地碰杯，每个人的碗里都有食物留下的痕迹。

    他们居然连吃饭都没有等她。

    这个念头一冒出来，沈玥又是一阵鼻酸。

    她强忍住眼泪，挽起一个大方妥帖的笑。

    “饺子煮好啦~”

    她先端起一盘，放到许爷爷的面前，剩下的几盘依次放到桌上各个角落。

    做完这一切，她才在许绍城的身边坐下。

    “辛苦了。”许爷爷冲她笑了笑，但那笑容中透着疏离，与先前的热络全然不同。

    许绍城的脸上更是没有多少表情，只吩咐了下人给她拿一套餐具过来，之后便没再说话。

    “不好意思啊嫂子，让你忙了这么久，还没等你一块儿吃饭。”最后关心她、向她道歉的人居然是许泽洋，“我本来想去叫你的，但绍城哥说没关系……”

    “嗯，没关系。”在外面，沈玥自然要给足许绍城面子。

    许绍城冷淡地补上一句：“天气冷，不能让爷爷吃放凉了的菜，对胃不好。”

    “嗯。”沈玥继续点头。

    秦凉月小心翼翼地问沈玥：“沈小姐，你是不是生气了？”

    “没有呀。”沈玥抬头与她对上，笑吟吟地说：“大家都是过来看爷爷的，当然应该以爷爷为主。况且，我费这么大劲煮饺子，也是想让爷爷吃得开心。”

    许爷爷接着她的话夸奖她：“玥玥很懂事。”

    但无论是表情还是语气，都过于客气了，让她感受不到真心。

    沈玥不知道为什么许爷爷对她的态度会在这么短的时间内发生这么大的变化，但这种被所有人排斥在外的处境让她难受得如坐针毡。

    她捏紧了筷子，嘴唇动了动，艰难地从嗓子眼里挤出六个字：“爷爷喜欢就好。”

    许爷爷说：“我很喜欢。”

    可这一晚上，他从未夹过哪怕一个饺子。

    吃到最后，所有人都放下了筷子。

    沈玥看着剩了大半的饺子，心情复杂得难以言说。

