
　　把攻速拉满，伊亚丝搭不断上弓拉开弦，发射箭矢；技巧越来越熟练，白槿发射的节奏越来越好。

　　他们辛苦布置的陷阱很成功，黑色巨鳄使命挣扎，却怎么也没有办法爬出深坑。

　　只是黑色巨鳄的防御太过优秀，伊亚丝的箭矢噼里啪啦地打在它身上，被一根根弹走，白槿的也没有办法穿透黑色巨鳄凝结而成的黑色鳞片直捣黄龙。

　　“伊亚丝，”

　　接到指令，伊亚丝立刻拉开弓，飓风在箭头上汇聚，伴随刺耳的破空声，箭矢在空中划出一条银白色的弧线，不偏不倚，正好射中了黑色巨鳄的后背，穿透了鳄鱼坚实的鳞片。

　　“咔嚓——”

　　什么东西破碎的细微响声传入伊亚丝耳中，她又一次射中了内核，同样，她也不觉得，这次是她运气好，杨宇说过，这一条黑色巨鳄体内有多个内核，随便射中一个也很正常。

　　黑色巨鳄发出嚎叫，弓箭射出的伤口，大量黑气喷涌而出。

　　但，这些黑气并没有向黑色气泡涌去，而是停留在原地似乎在等待着什么。

　　失去一个内核，刚刚耀武扬威的黑色巨鳄鱼开始融化，变成了一滩黑色的粘稠液体，填满了杨宇他们挖出了深坑。

　　粘稠的黑色液体噼啪噼啪不断冒出气泡，就像是有什么东西在液体中争斗一样，慢慢沸腾起来，过了一会儿，沸腾突然停止。

　　在粘稠液体附近的黑气，似乎接到了什么命令似的，瞬间涌入黑色液体。

　　黑色液体扭曲变形，最后变为了一只高大的雄狮，朝着天空发出来威严的嚎叫。

　　这头狮子纵身一跃，就从遍布武器的陷阱中跳了出来。

　　“破坏掉一颗内核之后，被其他内核接管身体从而发生了形态变换？”杨宇并不意外，“果然不会这样简单就会被我们干掉，这样才有趣得多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑色雄狮抖动身上长长的鬃毛，低吼着打量杨宇。

　　打开面板，杨宇发现这头黑色巨狮和刚刚那条黑色巨鳄相比，HP的上限有所减少，整体属性发生了一定的削减，更重要的是，形态的变化带来了属性侧重点的变化，它大量的属性集中到力量上，其他属性却和杨宇没有多少差距。

　　杨宇就特么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十九章 你过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 