    第79章 学宫叛徒，杀白芸（三更，求月票！）

    “好恨啊。”

    “蔺仙尊这狗贼，引诱我们到这里，将我们全部封印在此，受尽了折磨而亡。”

    “我们要扒了他的皮，吃了他肉，喝了他的血。”

    无尽的怨气在沸腾。

    原来，这些怨念的主人们，都是上古妖魔，实力强大无比。

    来自于异域。

    本来，蔺天鸿心中无正无邪，管你什么妖魔，只要不犯他，那怕危害人间，他也不会过问。

    但，这群异域的上古妖魔，贪恋蔺天鸿手中的宝物。

    上百名魔尊（仙尊）级别的强大妖魔，跨界而来对付蔺天鸿。

    硬碰硬，蔺天鸿纵使强大无比，也不可能是上百名魔尊联手的对手啊。

    于是，他拿出宝藏引诱这群上古妖魔，进入了这处天阴煞穴。

    使用封印大阵，将他们全部封印在了里面。

    在万年漫长的岁月，这些妖魔自然都坐化了。

    不过，这里有浓郁的天阴煞气滋润。

    得以让他们的怨念保留了下来。

    怨念之中，充满了蔺仙尊的仇恨。

    封印过了万年，早已经破败不堪，才被雨王轻易打开。

    “好强的妖魔怨念，如果他们能够被我所用，那将实力大增。”

    雨王喜出望外。

    于是对着妖魔怨念说道：“你们是不是痛恨那该死的蔺仙尊？痛恨他所建立的势力稷下学宫？”

    “只要你们效忠我，成为邪神大人的忠诚的信徒，我便帮你们复仇。”

    “报仇？只要能够摧毁蔺仙尊那狗贼的一切，我们愿意成为邪神大人的信徒。“

    没有任何犹豫，妖魔们的怨念答应了。

    他们充满了愤恨，只想摧毁蔺仙尊留下的所有一切，发泄被封印的仇恨。

    雨王大喜。

    随后，他找到了上百名修炼者，将他们扔进了天阴煞穴之中。

    这群妖魔怨念，开始强行夺舍修炼者的神识，欲将他们取而代之。

    雨王也进入天阴煞穴之中，开始冲击魔仙境。

    （魔仙等于仙人，魔尊等仙尊。）

    一切都是为了复仇！

    为了他的动儿，为了他的雨王府全族人复仇。

    神凤女皇必须死！

    整个神凤王朝必须变成人间地狱。

    所有的人都要死，为他的雨王府陪葬。

    此时，被仇恨笼罩的雨王，变得完全疯狂了起来。

    “邪神大人保佑我复仇成功！”

    雨王虔诚地祷告道。

    脸上充满了狂热。

    疯狂地吞噬着这里的天阴煞气。

    ……

    云端上。

    一艘庞大的上古法船，以极快的速度飞行着。

    白芸靠着船头上，心思飞向了稷下学宫。

    多年没有回去了，心中很是思念。

    这时候，一个美少年走了过来。

    身穿景衣华服，俊美风流，玉树临风。

    他微微一笑，悄悄从背后，搂住白芸的小蛮腰，将她抱住。

    “谁！”

    被陌生男子抱住，白芸吓了一大跳。

    直接用力将其推开了。

    “小美人，就从了小爷吧。”

    美少年一脸笑吟吟地说道，装作一副很好色的模样。

    白芸先是一愣，怎么会有一个陌生男子，突然出现在法船上？

    随即，感到美少年隐约有一股熟悉感，俏脸顿时露出笑容。

    “蔺妹妹，好呀，原来是你在捉弄姐姐。”

    美少年不满地瘪了瘪嘴，“白姐姐，你居然认出了我。”

    白芸疑惑地问道：“你怎么变成了男人？”

    “就在刚刚，七十二变我领悟了一种变化，阴阳变。”

    “阴阳变，能够让我变成男人模样。”

    “好姐姐，你不是想要和我双宿双栖吗？”

    “我现在可是能够变成男人疼你了。”

    蔺灵芸打趣地笑道。

    白芸不怀好意地盯着蔺灵芸的下面。

    取笑道：“虽然你变成了男人的模样？咯咯……但也还是女人呀。”

    蔺灵芸俏脸涨红，羞到了极点。

    “你好坏，不理你了，人家不就是还没有学全，只能领悟皮毛蛮。”

    蔺灵芸连忙逃进了船舱之中。

    “咯咯~”

    看着狼狈逃走的蔺灵芸，白芸笑的花枝乱颤起来。

    “已经到中州了，秘密向师父发一道消息去。”

    白芸凝聚一道神光，向着稷下学宫的方向射去。

    随即，进入了船舱，继续逗她的蔺妹妹去。

    两女的关系，已经好到亲姐妹一样。

    ……

    不久之后，稷下学宫收到了白芸即将带着祖师宝藏返回的消息。

    如今，稷下学宫总共只有六位仙人坐镇，一个仙尊都没有。

    分别是稷下宫主风擎天，雷炎仙人，寒夜仙人，白婵仙人、九道仙人、红葫仙人。

    寒夜宫，便是寒夜仙人闭关修炼的仙宫。

    “师父，你找我来有何事？”

    这时候一个中年大汉，走了进来。

    正是寒夜仙人的大弟子冷禅道人。

    “白芸即将归来，你悄悄派人前去，将她给杀了，夺走祖师留下来的宝藏。”

    寒夜仙人冷声说道。

    “仙树大人的寿元只有几年了，稷下学宫的覆灭已经成为定局。”

    “我不甘心为稷下学宫陪葬。”

    “抢了白芸的手中的祖师宝藏，我们便逃离玄天域。”

    “有了祖师的宝藏，成为真仙指日可待。”

    寒夜仙人说道。

    他不甘心陪葬，只能牺牲白芸了。

    “师父，弟子明白，这就去办。”

    冷禅道人点了点头，应道。

    他也不甘心陪葬。

    随后，冷禅道人带着两位信得过的长生道人，离开了稷下学宫。

    作为仙人，一举一动都备受关注，因此寒夜仙人无法亲自出手。

    ……

    时间飞逝，三日之后。

    “白芸师妹，师兄来迎接你了。”

    就在此时，雄浑的声音响起。

    这时候，冷禅道人带着两名长生道人，上了法船的甲板。

    “原来是冷禅师兄啊。”

    “有劳你来迎接了。”

    白芸淡淡地笑道。

    心中纳闷？自己和寒夜师叔一脉关系可不好。

    冷禅道人怎么会亲自来迎接自己？

    “白芸师妹一路安好，为兄就宽心了。”

    “为了防止祖师宝藏有失，还请师妹将其拿给师兄保管。”

    冷禅道人淡漠地开口道。

    白芸眉头一皱，冷淡地回应道：“不劳烦师兄了，我会亲自交给宫主。”

    “让你交出来就赶紧，磨蹭什么？”

    冷禅道人不耐烦的喝道。

    图穷匕见，终于露出了狰狞的面目。

    ?  ?小可爱作者被蔺仙尊封印了，不让我向他妻子曝光他的身份，还想过普通人的生活。

    ?      需要月票和推荐票解封。

    ?      解封之后，小可爱直接曝光他们夫妻的身份，让他们装不下去，破坏他们夫妻的幸福。

    ?      哼唧！我很记仇的！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

