    秦参应了一声，然后挂断电话。

    他的脑海里，闪过林修睿的各种生活片段。

    那就是个阳光大男孩啊，笑起来，没心没肺的。

    和他在一起，没大没小的，最喜欢和他勾肩搭背。

    他身高一七八，林修睿一八三，林修睿总是仗着个子比他高，就伸手勾他的肩膀。

    两个人会一起吃食堂，一起吃路边的排档。

    林修睿中奖以后，哈哈大笑，无比得瑟，给全世界的人打电话……

    林修睿那么单纯呆傻的人，怎么可能会是Z系统的组长？真的是想多了。

    想到此，秦参俯头轻笑了一声。然后驱车前往秦氏龙城景都二期项目现场。

    秦参才到龙城景都工地，就看到林修睿头上戴着安全帽，手里抱着一卷图纸，身边跟着两三个施工员，他正一脸爽朗笑容与施工员沟通着什么……

    秦参冲着林修睿大声喊道：“我回来啦！”

    “乖乖滴个咚，你终于回来了。”林修睿看到秦参，一脸笑容，两只眼睛里，都是满溢的笑意。他抬手看一眼时间，笑容放大，“哈哈哈，你回来的真是时候，走走，请我吃饭，不吃食堂了，这几天天天吃食堂，嘴里都淡出鸟来了。我可是拥有几个亿身家的人啊，凭什么吃食堂？”

    秦参翻白眼：“你这么有钱，不如你请我吃可好？”

    林修睿立即不干：“你想得好美，走走，今天老子一定要坑死你。”

    秦参再俯头一笑，两个人勾肩搭背地离开项目部，找地方吃饭。

    林修睿与秦参正在吃火锅。

    林修睿耳朵里响起韩泽昊的声音：“加快速度，收网。”

    林修睿眸子里快速滑过一抹笑意，他端着酒杯与秦参干杯：“姓秦的，这个火锅两百多，你今天敢不付钱，老子明天就罢工。”

    两个人又哈哈地大笑起来。

    秦参发现，也只有与林修睿在一起的时候，才最放松，才能笑出声音来。是那种真正的开怀大笑。

    林修睿电话在兜里震了震，他掏出电话来。

    秦参凑个头来看，扬着眉毛神秘兮兮地笑：“女的？”

    林修睿得瑟地扬眉：“姓秦的，我不会再陪你打光棍了，我要结束单身生活。”

    说完，他的手指在屏幕上快速地写写划划，然后按了发送键。

    之后，他把手机塞回兜里，全程笑得跟个傻瓜似的。

    不时地又嘿嘿地傻笑起来，整个人处于恋爱中的呆傻状态。

    秦参又凑个头过来看，便看到林修睿痴呆呆地看着手机上的一张美女的照片。

    秦参唇角扬起，真好啊，能恋爱，真好！

    好想找个人恋爱，好想去忘掉一些事情啊。

    可是，他竟然做不到。

    也许，举头三尺真的有神明。

    仍记得，曾当着霍梓菡的面竖三根手指起誓，若三年之内，不取安静澜性命，他秦参将终生不得所爱……

    心头又再钝痛起来。

    三个小时以后。

    秦参正坐在办公室里翻看着一堆图纸。接到孙越的电话，他匆匆地赶到宫本所在的酒店。

    宫本正大发雷霆。

    房间里，充斥着血腥的味道。

    因为发生了大事，宫本亨俊正在拿下面人撒气。

    地上，躺着一个要死不活的人，他苦苦地哀求着：“先生，救我，求您救我，先生，放过我吧，我真的没有背叛，我什么都没有做过……”

    宫本藐视地看一眼地上的人，一脸嗜血的神情，声音冷如恶魔：“我知道你没有背叛，我知道你什么都没有做过。”

    地上的人一惊：“先生，您知道，可是为何……”

    宫本亨俊打断：“你们所有的人，在跟着我的那一刻起，你们的命，就是我的了。我现在心情不好，想杀人，你有意见？”

    地上的人再不敢说一句话。一身奇庠难耐。

    宫本亨俊手再一扬，眸色再一冷。

    立即有两个人拿起带金属倒刺的黑色鞭子，往地上的人身上抽。

    抽得地上的人嗷嗷叫……

    孙越冷酷地看着这一幕。秦参也淡然地看着这一幕，恭敬地问道：“先生，发生什么事了？”

    宫本示意孙越说。

    孙越无奈道：“我们上当了，韩泽昊根本就是在装昏迷不醒。他根本就没事！他现在正在召开记者招待会，向所有人宣布，他已经醒过来了，他一切正常，他将回归韩氏！”

    秦参眸光剧烈一闪，他立即看向宫本先生。

    宫本先生是一个无比多疑的人，他怕韩泽昊装死的事情，宫本会疑心到他的头上来。宫本是一个完全不愿意听人解释一意孤行的人。

    孙越再说道：“韩泽昊这记者会一召开，整个锦城都轰动了。现在韩氏控股大量被买入，想要击垮韩氏，又是难上加难了。”

    秦参眸光一闪，向宫本亨俊问询道：“先生，您那五百亿美元，现在撤出来吗？”

    提到那五百亿美元的事情，宫本脸色更黑了。

    孙越接着补充：“韩泽昊记者会一开，时索财团那边，又有几个大型集团的加入，并且是国际注资。先生费尽心思，不过拉到几个M国的小企业，而韩泽昊只是记者会一开，西欧的百年传承家族就给时索注资了。眼下，我们朝暮，又没有机会把时索踩下去了。”

    秦参眸光一闪，不知道说什么好，觉得不管说什么，似乎都不太对劲。

    宫本亨俊脸色一冷，眸光犀利地看着秦参：“秦参君，你告诉我，韩泽昊为什么没有中毒？”

    秦参背部一凉。

    又听宫本质疑的声音响起：“秦参君，你告诉我，多大的伤口，A33才会入侵？”

    秦参背部更凉了。他咬牙道：“只要是伤口，哪怕只是割开一道小口子，A33也会入侵。”

    宫本亨俊便冷笑起来了：“呵，那你能不能告诉我，韩泽昊为什么没有中毒？是他根本就没有受伤是吗？”

    秦参感觉到全身已经开始冒冷汗了，凉意从脚底升腾而起。果然，宫本先生怀疑他了，怀疑韩泽昊根本就没有坠崖，而是他事先与韩泽昊串通好的一出戏。

    秦参立即咬牙解释：“先生，这件事情，会不会是伍乔医院把韩泽昊保护得太好？根本没有人可以靠近病房，所以韩泽昊没有染上A33？”

    宫本神情更冷：“那你告诉我，A33传播的距离是多远？”

    “这，体质弱的几米远可传染，体质强的十几米可传染。”秦参眼珠子控制不住地溜来转去。他知道宫本先生怀疑他了，一紧张就显得越发心虚。

    而秦参的心虚，落在宫本亨俊眼里，宫本亨俊就更加怀疑秦参压根就没有谋害韩泽昊，而是与韩泽昊合谋来欺骗他，让他掉以轻心，好让韩泽昊一方占据更多的先机和优势。

    孙越的电话恰时响起。

    孙越接完电话，脸色大变：“先生，不好了，我们名单上55号以前的人，全部消失了。”

    宫本亨俊闻声，身体一个踉跄，他怒意涌上来，夺过一支鞭子，用力地一挥鞭，那些特制的，上面留着金属倒刺的鞭子，抽得地上的人嗷叫一声，再也一动不动了。

    秦参身体不由地瑟缩了一下。他不怕死，一个长年研制毒素的人，怎么会怕死呢？

    他只是怕生不如死。而跟在先生的身边，你每走一步，都必须小心翼翼，否则，就真的会生不如死。

    宫本亨俊眸光犀利地逼视秦参，声音冷得刺骨：“秦参君，你告诉我，韩泽昊是怎么幸免于难的吗？”

    “这……”秦参周身冒着冷汗，他眼珠子转了转，咬牙道，“先生，这是一个特殊案例。我发誓，我的人亲眼看到韩泽昊的车子摔下了悬崖，另外，我后来派去的人跟踪的结果是，韩泽昊是被乔慕白和陆峥二人从崖下找到的，从直升机上下来的时候，韩泽昊昏迷不醒，一身的血泥，是乔慕白把他抱上担架，然后送往伍乔的。这一点，绝不会有错。”

    孙越拧了拧眉，想了想，公道地说道：“先生，是的。当时秦参君是向我要的人，是我的人亲眼看到韩泽昊昏迷不醒一身血泥的。当时，樱子小姐救下了韩泽昊。要不然，韩泽昊根本不可能活着离开那个崖。”

    秦参感激地看向孙越。孙越冲秦参点点头。

    他们现在，必须要相互帮助了。

    孙越与秦参一样了解宫本先生。他知道，接下来，被怀疑的对象，就会是他了。就算不怀疑他的忠诚，也会怀疑他的能力。他这辈子，就快要毁了。可是，不管他怎么力谏，先生就是不肯跳过名单，非得按照顺序来，他真的很头痛。

    听到孙越的话，宫本亨俊稍冷静了一些，眸光紧盯孙越，声音冷若冰霜：“你确定，是你的人？你确定韩泽昊当时是昏迷不醒的？”

    “是的，先生，我很确定！”孙越答道。

    宫本的神情，便变得好些了。

    孙越的话，他暂且相信。

    想到更重要的事情，宫本冷眸睨向孙越：“你刚刚说，我们已经失去55个人了？”

