    我的1982正文卷第两千两百九十八章是不是做错了王传智眼中多出来一丝难为情的表情，他欲言又止了两次以后，还是开口说道：“我在京城那边的雅宝路上班还算可以，但是，要说住的地方，那就差了一些。我们都知道，京城那边的房子很贵，一般人在那边租房子都是租不起的，每个月的工资钱就那么多，还要吃饭，各种花销，所以，我在那边租了一间地下室，一个月大概在两百元钱。

    　　出门上班的时候，因为离工作的地方要有个几公里，一般都是骑自行车去上班，坐公交车离我那边远了些。”

    　　对于在京城那边吃苦的事情，王传智在这个时候一直没有和张奇他们几个人说，因为王传智觉得，这个事情他要是说了的话，那就好像是哭穷了。

    　　正常情况下，他的学习成绩是这些人当中最好的，当年他没有选择去高中，而是选择直接到俄罗斯那边去留学，他就有一种想法，他要好好在这个事情上发展，而不是浑浑噩噩地过一辈子。

    　　他没有想到的是，现在他身边的这些好友，一个个的都好起来了，每个人都比他混得好，现在张奇他们几个人，每人手中都有寻呼机和那种最新款的手机。

    　　他在京城努力了那么长的时间，到现在用的电话还是那种比较老式的手机机型。

    　　他买手机和寻呼机是为了工作，为了在那边联系业务的时候有着一定的方便，而张奇他们几个人人手一个手机则是为了显摆。

    　　王传智有很多时候也是琢磨着，他是不是在这个事情上做错了，如果他也留在江城这边，现在这个时候，应该不会比张奇于雷他们做得差，毕竟他的见识以及学识什么的都要比这几个货强。

    　　“传智啊！你在那边现在混得咋那么惨呢？要不然的话，就别在京城那边吃苦了，回来江城这边，看一看做一点事情，怎么都比在那边强。

    　　要是你以后还想去大城市生活的话，赚到了一些钱以后再过去那边也为时不晚。”张奇听到王传智说他在京城那边住地下室，要骑自行车好几公里去工作，他没有等李忠信那边说话，他直接就说了起来。

    　　这次王传智从京城那边回来他们去接王传智的时候，看到王传智也混上手机和寻呼机了，而且从京城那边没少带回来好东西，他们一直觉得王传智在京城那边应该活得不错，他们真没有想到，王传智现在居然在那边住地下室，骑自行车去上班。

    　　正常情况下，这个时候的人们几乎都是这样的一种生活模式，能够拥有手机和寻呼机已经是很多人的梦想了，但是，张奇他们几个人却是因为李忠信的原因，提前达到了这样的一个标准。

    　　他们觉得，王传智是他们几个人当中学习最好的，也是最有才华的一个人，怎么也应该比他们活得更好，真就没有想到，王传智在那边居然混得那么惨淡。

    　　“是啊!传智，你看我们哥几个，现在每天生活得多滋润啊！一天天的工作也就是七八个小时，下班以后，只要是心情好了，就凑到一起吃饭喝酒。

    　　在江城这边，我们几个人也算是有钱人了，想吃什么就吃什么，你在那边累死累活的赚不了多少钱，我看你还是回来这边吧！

    　　在这个搞个什么事情做，到时候晚上没有什么事情了，我们一起玩耍喝酒。”于雷和张奇犟的事情犟完了，听到张奇的话以后，他也是正色地对王传智说了起来。

    　　在很多时候，他们几个人是从小在一起长大的，互相之间都看不了对方生活得不好，他们从小就有一种说法，有福同享有难同当，这个时候，他们的生活都好起来了，看到王传智的生活如此艰辛，他们立刻就对王传智说了起来。

    　　他们在这个时候心中都清楚，像他们这么大岁数的人，现在能够达到王传智这样水平的人真就不多，但是，他们现在的生活好啊！自然希望王传智生活也好起来。

    　　最主要的是，于雷希望大家能够常在一起聚聚，一起喝喝酒聊聊天什么的。

    　　李忠信这个家伙一直在外地不怎么回来，吴志刚那家伙跟车，有时候回来的很晚，还考了车票练车，大部分时间都是他和张奇两个人凑一起喝酒，他觉得这样的喝酒没有什么意思，不如人多热闹，他们两个人在一起喝酒，还经常吵架。

    　　吴志刚在张奇和于雷七嘴八舌地说完以后，他挺起胸脯说道：“传智，你看我现在一天生活得可充实了呢！忠信给我搞了两条小长途的线路，现在很赚钱。

    　　你要是回来这边的话，让忠信给你弄个江城到哈市那边的长途客车，实在不行的话，我就不弄了，把这个事情让给你。

    　　你是不知道，现在跑长途可赚钱了呢！

    　　做这个事情不用担心什么钱的事情，忠信之前就说了，他要给我们几个人每人弄一个赚钱的项目来做一做，之前也是说起来要带着你的。”

    　　吴志刚这个时候显得十分大气，他心中清楚得很，李忠信既然答应下来了他的事情，基本上是不会有什么问题了。而王传智要是弄下来一个和他一样的线路，到时候他们可以一起做这个事情，互相之间也算是有个照应，就好像现在张奇和于雷那样，他们在一起说的那些个事情他没有什么喜欢听的，无非就是怎么销售手机寻呼机的事情，要不然就是怎么进行管理，怎么把商店那边弄得更好。

    　　吴志刚是真心希望有人和他一起搞这样的一种长途客车线路，到那个时候，互相之间聊天的时候也有得聊，省得听张奇和于雷两个人成天犟他们的那些个破事。

    　　张奇他们几个人在这个时候七嘴八舌地对王传智说起来了他们的想法，他们是真心希望王传智能够从京城那边回到江城这边来，在他们的心中，哪里都不如家里这边好，这一天天的生活，就好像是神仙般的日子，让他们去京城那边，他们都是不会去的。

    　　		

