    寺内寿一认为参谋长的这话，有损大日本黄军的威严，关键是有损他这个陆军大将的威严，于是咳嗽了一声，打断了参谋长的话，直接对宁文说道：“高先生到底想要什么？有话就直说吧。”

    宁文说道：“司令官阁下，你们给我们造成的人员和物资的损失，必须进行赔偿。详细的损失清单也不给你们看了，你们总共拿出550万大洋，过去的事情就一笔勾销。”

    寺内寿一不悦地说道：“这简直是狮子大开口，我不能同意。”

    从见到寺内寿一那一刻起，宁文心里就不痛快。看到他如此的态度，宁文说道：“既然这样，那也就没有必要再谈了，告辞了。”说完，他转身就走。

    参谋长急忙叫住了他，说道：“请等一下，请先到隔壁休息一下，等我们商量过后再谈。”

    副官就把宁文带了出去。

    参谋长说道：“司令官阁下，我觉得高九提出的条件不算过分，高九是个很爽快的人，他就只提出这么一个条件，不妨就答应了他，免得麻烦。”

    寺内寿一却摇了摇头，他说道：“堂堂的华北方面军竟然向一个土匪低头，这件事情传出去，如何交代？”

    参谋长听到这里，明白了寺内寿一的意思。

    无论是第七军还是第一航空队这些单位，他们拿出钱来跟高九做了交易也就算做了，因为没有人会盯着他们，他们的级别太低。

    寺内寿一就不同，他属于军方的高层，陆军省内部有不同的派系，如果华北方面军机关跟高九做了这一笔交易，一定会被政敌抓住把柄，大肆进行攻击的。这样寺内寿一所属的政治派系会处于极为不利的地位，因此，他必须得慎重。

    参谋长问道：“司令官阁下，那您打算如何处置呢？”

    寺内寿一说道：“南阳地区和鲁西南的作战，我军也遭受了重大的损失，这完全可以跟高九所受到的损失互相抵消了。

    日军不可能给他们赔偿，我的意见是这件事情到此为止，双方的损失各自承担。如果高九同意的话，可以向他保证，在近期内黄军不会对他们进行报复。

    假如他不同意的话，华北方面军将会调集重兵，踏平鲁西南和南阳城。

    我就不相信了，下一次我亲自督战，带上几十万大军，就踏不平他一个小小的，所谓的铁三角地区？”

    参谋长听到这里，觉得有些不靠谱。他说道：“司令官阁下，高九是无法接受这样的条件的。”

    寺内寿一说道：“就这么跟他说，我相信高九是一个聪明人。那个所谓的铁三角地区，都是在黄军的包围之中。我认为他会权衡利弊，不会跟黄军死磕的。”

    参谋长又劝说了几句，看到寺内寿一态度坚决，他也只好表示同意。

    宁文被带回了寺内寿一的办公室，参谋长就把寺内寿一的意见跟宁文说了。

    宁文对寺内寿一等人开出的条件当然是不满意，可是他知道自己是一个小人物，是无法劝说他们改变主意的。他也不愿意跟他们多浪费口舌，冷笑了一声，就告辞离开了。

    回到了高九等人临时的住处，宁文把寺内寿一等人的意见汇报了一遍。

    张全等人顿时火冒三丈，纷纷说要去给寺内寿一点颜色看看。

    高九淡淡一笑，说道：“既然他寺内寿一给脸不要脸，那咱们不妨就再搧他几巴掌。”

    宁文走后，参谋长知道高九是一定不肯善罢甘休的，他担心司令部大院受到袭击，于是就调派了重兵，昼夜对司令部大院加强防守。

    这天晚上，又是一个不安分的夜晚。北平城里面响起了激烈的枪声和爆炸声。

    第二天一早，寺内寿一刚刚来到了办公室，就看到日本外务省驻北平总领事馆总领事，以及日本海军中国派遣军副参谋长，已经等在了会客室里。

    他们见到了寺内寿一，劈头盖脸就是一顿数落。

    原来昨天晚上，高九等人袭击了日本总领事馆，还好没有伤人，只是在总领事馆的院子里投掷了几枚手雷，就这样，也把他们得吓得不轻。

    海军方面就比较惨了，他们一个通信总站和一个军需仓库遭到了高九等人的袭击，死伤了八十余名官兵，造成了重大的财务损失。

    寺内寿一是日军驻华北地区的最高长官，但是人家外务省的人和海军方面的人根本就不买他的账，对着他唾沫横飞，大加指责，一定让他给一个交代。

    寺内寿一和参谋长正在头疼的时候，又来了几个日本人。

    为首的一个名叫藤原赤男，别看他的身份只是商人，可他却是日本田黄的小舅子，是特地跑到中国来发战争财的。

    他见到寺内寿一，指着他的鼻子说道：“你这个司令官是干什么吃的？北平城的治安如此的混乱，连日本侨民都保护不了。你如此的无能，我要向田黄bi下去控告你。”

    原来，北平军统站站长王玉峰在高九的授意下，让手下在日本驻北平的侨民区投了几颗炸弹。他们并没有伤人，只是对日本侨民进行恐吓。

    日本侨民当然是惊恐万分，于是推举藤原赤男作为代表来向寺内寿一提抗议。

    寺内寿一哭笑不得，这些人他也不愿意得罪，只好耐着性子跟他们说好话，说自己会尽快地解决北平城治安的问题的。

    好不容易打发走了这些人，寺内寿一感觉到心力交悴，坐在椅子上，手指不停地按压着太阳穴，来减轻压力。

    参谋长了解司令官的难处，他说道：“司令官阁下，我建议还是跟高九谈判，答应他提出的条件。至于说如何避免政治影响，不妨听一听滨田义至的意见，毕竟他跟高九打交道的时间最长，我想他一定会有妥善的解决办法。”

    寺内寿一无奈地说道：“那好吧，就把他叫过来。”

    滨田义至没有想到，自己负伤、装死都躲不过这件麻烦事。他是一个聪明人，当他弄明白了司令官和参谋长的意思之后，他心中暗暗地高兴起来。

    滨田义至知道，新来的司令官寺内寿一对付不了高九，寺内寿一必须依靠他这个高九问题的专家来解决问题，他只要能够把问题解决得令司令官阁下满意，那么他也就成为了司令官阁下的心腹，今后他这个特高课课长的日子就更好过了。

    滨田义至能够有今天的地位，可以说全拜高九所赐，高九也就是他滨田义至的福星。

    滨田义至对前来传达命令的参谋长的副官说道：“请回去告诉参谋长阁下，我需要先回特高课一趟，然后就去向参谋长阁下报到。”

    滨田义至回到了特高课之后，重新接管了特高课，然后让特高课的各个部门对他进行汇报，了解到了他们掌握的关于高九的情报，心里基本上有了底数。

    随后，他就来到了华北方面军司令部，求见了参谋长，参谋长就带着他来见寺内寿一。

    经过了简单的交谈之后，滨田义至就弄清楚了寺内寿一的意图，基本上跟他的判断是一致的。

    寺内寿一是想跟高九进行谈判，尽快解决北平的乱局，可是他又碍于自己的颜面，不想在这件事情上承担责任，以避免被政敌抓住小辫子而遭到攻击。

    滨田义至所要做的，就是答应高九提出的条件，同时又不让寺内寿一出面。这件事情看起来很难，但是对于滨田义至来说，却易如反掌。

    当参谋长说出了寺内寿一的要求之后，滨田义至故作为难，然后又慷慨激昂地表示，自己愿意粉身碎骨，为司令官阁下和参谋长阁下分忧，说自己愿意亲自去跟高九谈判，并完美地解决这个问题。

    寺内寿一很感动，他说道：“滨田君，你能够为华北方面军分忧，这份功劳我会记住的。”

    滨田义至赶忙说道：“感谢司令官阁下和参谋长阁下的信任，卑职一定尽心竭力，完成司令官阁下和参谋长阁下的嘱托。”

    滨田义至根本就不怕跟高九谈判，他跟高九算得上是老朋友了，知道高九从来不会难为谈判代表。

    于是他就通知了刘生宇，要亲自跟高九谈判。不久以后，他就见到了高九。

    高九见到滨田义至，对他的态度十分友善，吩咐人给他泡茶，说道：“滨田君，咱们是老朋友了，自从我到了桃花山，咱们就一直打交道，可以说既是对手也是队友，彼此都在互相打交道的过程中成长了起来。”

    滨田义至完全赞成高九的话，以前总是他算计高九，结果被高九啪啪打脸，给高九送去了很多的功劳，高九也因此发达了起来。

    而他滨田义至也正是因为高九的不断成长壮大，也显出了自己的重要性，因此地位不断地升高，如今竟然成为了堂堂的日军陆军少将。尽管跟高九打交道的过程有些痛苦，可是结局还是令他满意的。

    他知道高九是个聪明人，就直接把寺内寿一的想法告诉了高九。他说道：“高先生，您开出的条件司令官阁下都已经答应了，形式上就没有必要再那么讲究了。我建议，您拿到好处，给司令官阁下留点面子，这件事情也就解决了，可以说是皆大欢喜，我回去也好交代。”

    高九笑道：“没有问题，就这么办。不过你们那边的事情你去安排。我收到钱，也就不再提这件事情了，马上就返回桃花山。”

    滨田义至说道：“太好了！高先生就是个爽快人。你放心，事情我会尽快安排好的。”

    说到这里，他就起身，准备告辞了。

    高九说道：“滨田君，还有一件事情想请你帮个忙，咱们之间也可以做一笔交易。咱们是老朋友了，我的信用你可以放心，我不会给你添麻烦的。”

    滨田义至说道：“高先生请讲，只要我能办到的，一定会尽力。”

    高九拿出了一份名单，说道：“这件事情正是你管辖范围之内的，上面一共有25个人，其中有8个地下党方面的人，17个军统方面的人，都是被你们特高课抓的。我要这些人，每个人给你500大洋。”

    滨田义至毫不犹豫地说道：“没问题。都按照高先生的意见办。”

    滨田义至之所以答应得这么痛快，是因为这些人的确都是在他的管辖范围之内，他有这个权利进行处置。现在关键是寺内寿一和参谋长都有把柄在他的手里，他即使放了这些地下党和军统分子，也没有人会追究他的。

    他说道：“高先生您看这样行不行？我派人押着这些人转到其他的监狱，你派人在路上拦截，如何？”

    高九笑道：“咱们俩的想法差不多，就这么办。”

    滨田义至拿上了高九给他的18000大洋。这些钱他必须拿着，否则的话，高九一定对他不放心。再说了，18000大洋也不是小数字，这些钱不拿白不拿。

    随后滨田义至就告辞离开了。

    滨田义至回到了特高课，换回了军装，然后就前往空军第一航空队，见到了第一航空队的司令官。

    他开门见山地说道：“司令官阁下，我知道，你们跟高九有秘密的往来，有件事情想请你们帮忙来解决。”

    听到滨田义至这么说，司令官和参谋长都有些担心，急忙否认。

    滨田义至说道：“你们不用担心，你们跟高九往来的事情，我早就知道，不仅仅是你们，还有第三航空队、第二航空队都跟高九有秘密的往来，只是我从来没有提起过这件事情，而且今后，我永远也不会在这件事情上做文章。

    实话跟你们说吧，我刚从高九那里过来，我是代表方面军司令官阁下去跟高九谈判的，司令官阁下已经答应了高先生的条件，给高先生550万大洋，来解决北平的麻烦。

    只是他不方便出面，希望由你们来出面，把钱交给高先生。

    这件事情对你们有好处，你们知道了底细，就等于方面军司令官阁下在你们手中有把柄，他肯定不会找你们的麻烦。

    你们帮了司令官阁下的忙，今后大家彼此心照不宣，日子都会更好过。”

    听到滨田义至把话说到这份上，第一航空队的司令官和参谋长就答应了下来。

    不久以后，华北方面军将价值550万大洋的黄金，通过第一航空队的运输机运往青岛，准备从那里登船送往日本本土，在途中遭遇了高九匪帮的“袭击”，飞机坠毁，那些黄金也消失不见了。

    当然了，高九只拿走了540万大洋，剩下的都给了第一航空队。

    同时，高九等人也救出了那25名地下党和军统方面的人，分别交给了地下党和军统方面。

    地下党方面对高九表示了感谢，军统北平站站站长王玉峰也十分高兴，因为营救被捕的军统人员有功，他受到了军统总部的嘉奖。

    寺内寿一和参谋长对于滨田义至的办事能力十分欣赏，从此以后有些机密的事情都委托滨田义至去办。

    滨田义至的小日子就越发地滋润了起来。

    高九等人在北平捞足了油水，又得到了寺内寿一的承诺，今后不再找高九的麻烦，高九等人也就打道回府了。

    可以说这一趟北平之行，众人皆大欢喜。

