    “哈哈哈哈！”

    “我早就发现你们两个不对劲儿了！”

    正在这时候，传送阵光芒一闪，走来两人。

    说话之人，正是苏道之的老熟人百里明。

    苏道之脸色平淡，内心闪过一丝尴尬。

    抱着他的陵光更加尴尬，已经把脸庞埋在苏道之衣服里了。

    她从来没有想象过，身为圣女的自己，居然会面临这种难堪的局面。

    “百里明，你真的是欠收拾啊！”

    “快说吧，来我这里有什么事，说完了赶紧滚！”

    苏道之眼神狠狠地看了一眼百里明，语气不善。

    “哈哈哈！”

    百里明目光扫了扫苏道之，又扫了扫陵光，又是一阵大笑。

    “我要说的事情，现在已经解决了！”

    “你们两个人若是成了一对儿，人族与星妖族的关系同盟，肯定融洽许多……”

    双方结盟的前两年，星妖族与人类相处很好。

    但是往后时间一长，就有一些摩擦。

    两族在某些生存方式，物资分配上面，存在不同。

    如今，摩擦越来越大，必须要想办法加以控制。

    但对于利益，双方都是一点儿也不肯退让。

    如今，百里明却是看到了缓和的契机。

    ……

    三个月后。

    某个良辰吉日。

    苏道之与陵光成婚。

    婚房之中。

    苏道之揭开了红盖头，看着她诱人的锁骨，精致的面容，轻声问道：“你可后悔？”

    “不后悔。”

    陵光脸色羞红，牙齿如贝，双唇腮红，娇羞无限地摇了摇头。

    “从看到你的那一天起，手指触碰到我的皮肤，我就不后悔……”

    苏道之眸子看着他一张小脸，桃腮嫣红，气质脱俗，不由得微微失神。

    “但是，我只有两百多年的寿命……”

    “两百年之后，我或许就会离开这个世界呢，你依然不后悔吗？”

    “不会的！”

    陵光又坚定地摇了摇头，磐石一般。

    苏道之心中动容：“你都做到了这样，我又何必矫情。”

    他轻轻拂袖，吹熄了蜡烛。

    红色帘子合上，没一会，里面传来一声低低的轻呼。

    洞房之外。

    酒宴未散。

    “我也实在想不到，圣女她居然会动了情……”

    青藤喝着一杯苦酒，清冷脸庞直摇头。

    “感情这种东西，说来就来，即便是贤者也不能控制……”

    潘懿微微一笑。

    “我倒是听说，几十年前，这个苏道之就曾经亲手杀了自己的妻子。若是对陵光不善，我一定要教他做人！”

    似乎想到什么，青藤双目一寒，一脸肃杀。

    受到这股杀气的刺激，潘懿提起的杯子，似闻到了一股血腥味道，不由脸色郑重。

    “这个自然，你放心好了。当初他杀了妻子，也不是没有缘由，乃是与他人通奸。这种不三不四的女子，杀了正好！”

    一句话说完，潘懿喝下那杯酒，换了一个话题：“倒是我们双方，或许可以坐下来继续谈一谈，双方各退一步……”

    青藤面容清冷多姿，眼眸一闪：“谈是自然要谈的，在此之前，先要解决那些挑拨离间的，和煽风点火的……”

    潘懿面容一正：“你是说，在你我两族之中，还有血妖族的探子？”

    “没错！”

    “你恐怕还不知道吧，在妖界之中，九尾狐，三头鸟擅长圈养人类。”

    “在他们地盘儿上，就有十数万人口的人类城池。”

    “这些人族，从出生开始就祭拜妖族，视妖族为神明。”

    “几十年以前，其中一部分人就混入到了人族之中……”

    “原来如此！”

    潘懿露出恍然之色。

    青藤沉声道：“九尾狐，三头鸟他们早有图谋人类的想法，现在加入了天妖盟，那些潜伏之人便开始显露作用，破坏结盟，传递消息……”

    “这些人，一定要铲除！”

    潘懿脸色郑重，语气坚定，露出一丝丝杀气。

    随后一段时间之中。

    一场大清洗开始了。

    半圣白君如则是调集圣院的人，仔细的调查身份来历，追根究底。

    这种行动非常隐蔽，处与暗中。

    几个月间，就抓到了很多信仰妖族的人族。

    无一例外，他们都是数十年前被九尾狐，三头鸟投放到人族之中。

    这一潜伏就是几十年，甚至还发展了下一代，下下一代。

    若是让他们继续发展下去，到时候真的是积重难返，人族也有于灭顶之灾。

    时间一晃，三十年过去了。

    这段时间之内，两族之间的交战减少了很多。

    双方之间，陷入到了一种僵持的状态。

    为此，裂土妖弟再度离开了边界，前往了妖界更深之处，去寻找更多的盟友。

    而人族之中，在这三十年之内，却是蓬勃发展。

    最为引人注意的，无疑就是天下之间诞生出来的两个学宫。

    一个是武道学宫，里面专门传授武功，而且是迥异于这个世界的武道体系。

    武道六关，蜕凡四关…

    达到了天元武者，就能匹敌妖王境界。

    天元巅峰，更几乎可以媲美妖皇。

    除这以外，还有咒术学宫。

    这三十年内，再苏道之使用伪道果的情况之下，有不少人都出师了，进入人族疆域，建立学宫。

    这一条体系，修行困难，但是却有很强的辅助之效，可以作为读书人战诗词的一个补充。

    这两个学宫，两条体系，惊骇问世，人族疆域之中，每一个城池之中，几乎都可以看到，犹如星星之火，照亮了整个大地。

    也正在这一日，碧空如洗的天空，忽然出现了异彩。

    天空悬挂的那一颗文曲星，发出了最夺目的光辉。

    比文曲星动那种光辉都还要强盛百倍。

    浩浩荡荡的文气化为了紫色匹练，贯穿虚空三千米。

    各种意象，纷至沓来，全部都来庆贺一般。

    而庆贺之人，自然就是苏道之！

    “三十年了，我这一条汇聚气运之路，终于成功了！”

    书房之中，苏道之停下了笔。

    宣纸之上，留下了两个大字，《大学》。

    这是一篇半圣文宝。

    天空之中所有的异象都消失了，化为了一股气。

    这一股气直接笔直而入，冲到了苏道之的身体之中。

    穿越六十年，半圣成！

