    

    而火球却重重的轰在速度丧尸的身上！可能连速度丧尸都没想到，自已没死在敌人的手上，却被‘战友’人误伤了！火焰瞬间吞噬了它的全身，速度丧尸哪怕没有痛感，对于异能的攻击也十分的畏惧！

    瞬间嘶吼着疯狂的冲撞，速度飞快的它就像是一道流焰将水幕下的空间焰成了一片火海！直到连骨头都被烧断，才重重扑在地上嘶吼！

    就在这时，漆黑的唐刀从远处刺破火焰直接将地上的速度丧尸的头颅刺穿……这可是一只二阶的丧尸，姜毅可不想让自已到手的经验被别人抢走！

    “嗷！”缺了半只手的巨锤丧尸踏着火焰直接冲向姜毅，还算完好的拳头直接轰向姜毅……

    姜毅冷哼一声，左手一抬，黑刀握在手中的瞬间，姜毅猛然抬头：“尸力解放！斩……”

    漆黑的刀光与巨锤丧尸的拳头瞬间交击在一起！而这次，在一道虚幻的尸影下，黑刀直接扫过丧尸的脖颈，带起一颗巨大的头颅……

    姜毅一击得胜，瞬间收回了尸技！实在是尸技太过消耗尸力，姜毅感觉自已都快用不起了……

    一连斩杀两只二阶丧尸，姜毅并没有什么好兴奋的，转眼看着在火焰中嘶吼的火焰丧尸，此时它已经全身浴火，但是火焰却并没有吞噬掉它，而是像给它加持了力量一般，让它更加精神的喷吐着火焰，向姜毅冲来！

    姜毅皱眉，右手高举向天：“控水……雨落！”

    “哗！”随着姜毅额头上的中阶水之石激发，身后的弯月湖中突然不断向天空射出道道水柱，水柱在空中形成一颗颗拳头大的水球，接着仿佛离弦的子弹飞射向姜毅四周的火焰，落在地上炸开的瞬间，就将汹涌的烈火扑的一暗，甚至直接消散！

    而在姜毅的控制下，更多的水球不断的轰击在火焰丧尸的身上！

    丧尸身上每次被击中一下，身上就发出滋滋的声音，同时被击中的火焰也随之一熄。火焰丧尸仿佛受到了巨大攻击一般，一下子就气息混乱的不断后退！

    可是姜毅的水系异能哪怕只是二阶，却也不是同阶的丧尸可以抵挡的，此时不断被水球击中的它就像是被扔进油锅中一样，全身疯狂的冒出热气，原本还算平整的皮肤更是不断的冒出恶心的水泡！

    而它身上的火焰也越来越少，直到几近消失的时候，一道黑光一闪而过，姜毅手握黑刀已经站在了它的身后。

    随着火焰丧尸倒地的瞬间，它全身的火焰突然凶猛一卷，居然将它的身体彻底烧成了飞灰！

    姜毅深呼一口气，看了一眼水幕结界外面疯吼的丧尸，心有余悸！别看姜毅已经临近突破青铜级！

    还多次斩杀四阶，甚至五阶的变异生物。但是他的实力真的没有众人想象的那么强大，单打独斗还好，一旦碰到这种群殴的战斗，姜毅如果不想依靠其它外力的话，很难做到快速的解决战斗！

    姜毅扫了一眼外面，不敢托大，再一次放进了五十只丧尸！

    零阶丧尸战斗力真的有限！姜毅偏偏还是速度型的能力者，只要一次性不超过一百多只丧尸，姜毅根本感受不到什么威胁！就这样，放丧尸，斩杀！放丧尸，斩杀……

    两次之后，外面的那只精神丧尸终于坐不住了，随即它的吼叫，原本扑在水幕结界上的丧尸身体一震，居然全都停了下来，接着姜毅就看到它们鱼贯的让开，让后方一阶甚至三阶的丧尸们走到了前方！

    姜毅看着水幕外，那个坐在无皮尸兽身上的精神丧尸，心中闪过一丝不安！果然，四肢短小的精神丧尸盯着面前的水幕半晌，突然放声尖叫！

    姜毅脑袋一痛，下意识的捂住自已的耳朵！可是，很快，姜毅发现根本就没有任何的用处！这感觉并不是通过声音传播，而是直达自已的精神！

    “啊！”姜毅痛苦的大叫，他感觉自已的脑袋里就像是有一根棍子在疯狂的搅动一般！让他恨不得自已将脑袋削下来。

    “嗷！”一只强壮的丧尸就在这时，突然一瞬间出现在水幕的外面，重重一拳砸在水幕上……

    发出一声震动，姜毅痛夺的抬头，惊怒的发现，那个足有三米多高的丧尸一拳砸在结界上居然让整个结界产生了水波纹样的颤动？

    这怎么可能！一只三阶丧尸居然可以打动号称五阶以下打不破的金龟结界？

    当然，显然，系统出品的装备质量还是很有保证的！虽然水幕被一拳打的一阵颤动，但是随着波纹散去，水幕丝毫没有被打破的迹象！

    可是那只丧尸却不管这些，一拳一拳连续轰打在结界上！将整个水幕打的颤抖不断！

    姜毅砸了砸自已的脑袋，随着那阵刺耳的尖叫声过去，姜毅的精神也缓了过来！可是却仍然头痛欲裂！

    而看到自已的手下居然打不破这层结界，四阶精神丧尸越发的愤怒，随着它的几声吼叫，身侧的另外两只三阶丧尸也同时冲了上去！

    一只直接仗着自已胖成球的身体重重的撞在结界上，被它撞到的部分水纹闪现的更加厉害，居然不下于旁边的那只丧尸！

    而第三只丧尸却并没有直愣愣的冲上去，反而只是上前一部，接着它的腹部快速的鼓动，猛然一张嘴，一股绿色的液体直接射了出来！

    液体飞溅，前方的普通丧尸倒霉的被绿液滴中，居然瞬间腐烂成汁，在哀嚎声中身体直接被洞穿后彻底融化！而承受着全部腐蚀液体的水幕上，就像是粘上了一块大鼻涕看着姜毅恶寒的哆嗦一下！

    接着，就看到水幕上一阵刺鼻的恶臭中，不断散发出沉重的烟尘，甚至还发出滋滋的腐蚀声！其对水幕的危害居然前两只丧尸加起来还大！

    不过显然，水幕结界的强大根本不是这些丧尸可以悍动的，哪怕它们拼了命的攻击水幕，却仍然没有对水幕有任何的损害！

    姜毅坐在地上，痛快的咧嘴笑着。管你们有多厉害，也比不过自已手里的宝贝效果更强！“咕咕……”

    突然，姜毅好像听到身后传来了一丝气泡破裂的声音，心中一惊，急忙回头，身后却只有一颗雄雄燃烧的大树有平静的水洼……

    姜毅警惕的扫了一圈，发现确实没有什么东西，心中疑惑，难道是自已听错了？可就在这时，又是一声怪异的声音！

    姜毅瞬间盯向声音来源，居然是水洼边缘泥泞的岸边从里面挤出了一个水泡，水泡炸开后从气孔中发出的声音！

    姜毅松了口气，他还以为是水幕结界出了什么问题！

    姜毅拍了拍胸口，正打算继续观察攻击水幕的丧尸，身体却突然僵了，猛然回头，紧紧盯着身后的水洼……

    只看到，这片水洼还是和之前一样平静，火光透过照射在水面上显的格外的明亮。可是姜毅看着水洼四周湿润的土地皱锁眉头，他明明记得，之前水洼的边缘没有这么潮湿啊？

    不，不是潮湿，是水位下降了！

    姜毅猛然意识到，水位比之前下降了很多，这才让水下的泥土显露了出来！

    怎么回事？难道是之前自已用水系异能的原因？可是不对啊，自已控水的水量应该不至于下去这么多才对！就在姜毅怀疑的时候，他猛然睁大眼睛：“不对！”

    他清楚的看到原本还什么都没有的岸边，正一点点冒出一截原本扎在水底的树枝……

    水位居然在以肉眼可见的速度下降中？怎么回事？

    姜毅微微一颤，听着身后不断传来的轰击声，猛然回头，难道是‘驻地金龟’？

    或者说，是这个结界其实是需要消耗大量水源才能不断的抵御外界的攻击？

    果然，外面的三只恐怖的三阶丧尸拼了命的轰击结界，而随着它们的攻击，水面下降的速度更快了！

    “不行，绝对不能让结界再这么攻击下去了！”

    姜毅不傻，立即意识到，如果结界需要吸收水来修复，那么这个无源的水洼根本就承受不了太多就会被外面的丧尸生生耗干，一旦结界消失，自已哪怕再强，也会被这两千多只丧尸生撕活剥……

    “该死！”之前的消耗战术一下子被彻底打破，姜毅此时反而成了笼中之鸟，只等着结界被打破，他就真的插翅难逃了！

    冷汗从额头上落下，姜毅死咬牙关：“不行，必须速战速决！”

    姜毅看了一眼身后的水洼心中暗幸还好他发现的及时，否则真要等水洼都被吸干，他再想逃可就真的来不及了！

    现在，水洼虽然已经下降了十厘米多水位，但是以它剩余的水量，却还不至于马上让姜毅陷入危险中！

    既然这样，姜毅也不再耗下去！拔起黑刀，姜毅与外面的四阶精神丧尸对视着。全身的杀气四溢而出，沉重的煞气更是逼的身后的水面一阵抖动！

    姜毅意念一动，正用身体撞向结界的球状丧尸突然瞬间撞入结界。

    新一轮的战斗，又要开始了……

