    当少年出现在眼前的时候。

    　　少女忍不住抓着他的衣服，抱过去。

    　　炽焰低头，有点冷淡的尾音：“不是很喜欢小时候的我吗？嗯？”

    　　苏瓷心想，她现在不喜欢了。

    　　一点也不可爱。

    　　因为小病毒的出现。

    　　苏瓷整个人越发的容易害羞了。

    　　她总觉得，叫焰焰，就像同时在叫小病毒一样。

    　　因为a市的缘故。

    　　炽焰这下算是正式被全世界所知晓，一个非人类的存在，拥有强大的能力。不仅能做到在丧尸群中安然无事，而且片刻就能杀死无数变异物种甚至是异能者的存在。

    　　怎么可能不被忌惮。

    　　有一部分势力觉得应该拉拢，而另一部分觉得应该要除掉，不然迟早会跟全人类对抗。

    　　更是有卑鄙的人道：“那个少女就是他的软肋，只要抓住她，对方就会投降。”

    　　可是，先不说病毒一出手就是一大片，就连靠近都难。

    　　所有人都觉得少女只是普通的人类少女，跟病毒相比，能力要逊色不少。如果没有病毒在身边，简直就是轻而易举的事情。

    　　所以当他们设了一个圈套。

    　　少女站在海水上，有风的地方，就有辅助。

    　　火被海水浇灭。

    　　风化为利刃，巨大的龙卷风袭来，说是能操控大自然也不为过！

    　　放眼全天下，

    　　能做到这种地步的异能者又有几个。

    　　少年所到之处，全无生机，花草枯萎，树木败落。

    　　这些异能者才知道，两人都不是什么好惹的货色。

    　　苏瓷跟少年离开了m洲。

    　　全地球的人类都怕他们，怕他们带来灾祸。

    　　可是又拿他们无能为力。

    　　久而久之。

    　　也就没人去招惹苏瓷两人了。

    　　人类在遇到强大的外界力量，却又无能为力，且不伤害自身利益的时候，往往总会知道知难而退。

    　　而且最重要的一点。

    　　他们打不过。

    　　也干不过。

    　　少年的异能太过诡异，而少女的风异能，现在就这么厉害，以后还得了。

    　　光是一个就已经让人头疼了。

    　　另一个也不是什么省油的灯。

    　　除非是嫌自己命活得太长了，才会那么不长眼的继续招惹。

    　　海水拍打着海岸。

    　　太阳的余晖洒落在平面上，形成一幅绝美的风景，落败萧瑟的城市中，却隐藏着无数危险。

    　　包括海底下，有不少可以威胁人类存亡的变异海生物。

    　　地球的衰败还在持续中。

    　　也许有一天，人类会迎来新的希望，也有可能，会被这些变异物种，还有丧尸给占领。

    　　少女从少年的怀中醒过来。

    　　掀起长睫，抓着他的衣服，雾蒙蒙的水眸看了过去。

    　　带着点致命的诱人。

    　　炽焰忍不住捂住少女的眼睛，俯身，浅浅的唇畔擦过她的脸颊。

    　　单手抱着她的腰肢。

    　　苏瓷脸颊有点发烫。

    　　似乎是想起了什么事情。

    　　伸手去抓。

    　　软声软气道：“焰焰？”

    　　炽焰的声音低沉又撩人：“嘘。”

    　　“别说话。”

    　　“让我亲一下。”

    　　苏瓷抬头，落入漆黑的潭水中。

    　　那是病毒的世界。

    　　以此画地为牢。

    　　——如果这个世界应该存在，那一切都是因为你。

    　　快穿攻略：妖孽男神，超苏的！

