    三白的身体在江明远面前高速飞过，随后重重撞在不远处的石笋上面。

    因为反作用力。

    又重重摔在坚硬的地板上。

    看着生疼。

    哒！哒！哒！

    与此同时。

    江明远听到身侧传来怪异的脚步声，微微转动脖子，在火光照映下。

    便看到一个身高在三米左右，整个身体都是由黑色石头构成、有着八只石头尖脚，八块腹肌，面部轮廓有点像是皮皮虾的怪物朝着他这边缓缓走来。

    魁梧厚重的身躯，两只石头手臂是类似螃蟹模样的巨型石钳，在走动的过程中，还在不停的张合。

    在其身后。

    同时还有差不多大小的三只。

    一同朝着他这边走来。

    眼前浮现信息；

    【石虾】

    【等级】：LV6

    【类别】：地窟怪

    【能力】：咬钳、蜷缩防御、皮糙肉厚……

    【介绍】：居住在地窟世界的中立类型生物，拥有自我繁殖的能力，喜欢吃石头，平常会蜷缩成一块普通石头，进行休息睡觉。

    “靠，三白你……”

    看完信息。

    江明远露出无语的表情。

    这谁能想的到，这里竟然还有这种石头类型的地窟怪，刚才三白直接用铁镐打在了这家伙的身上，由此吵醒了对方。

    而这一下。

    好像还引起了连锁反应。

    甚至其身边的石虾也跟着醒了过来，而令江明远有些诧异的是，这些家伙在快要到他面前时，并未表现出攻击动作。

    反而直接无视他。

    朝着刚从地上爬起来的三白疾步走去。

    江明远这时想起来。

    介绍中说这群家伙是中立生物，也就是说，只要不去主动招惹，就不会引发攻击，所以这几个家伙现在完全是冲着三白去的。

    啵哒啵哒——

    这时候。

    大白和二白走了过来。

    手中的工具不知何时变成了铁剑，两骷髅随从迈开腿，便要挥舞铁剑对眼前的石头怪物展开攻击。

    “住手！”

    而就在这时。

    江明远直接一个斜跨步拦在了大白二白面前，阻止了两骷髅随从。

    “咯咯咯……”

    牙齿闭合。

    大白二白晃动脑袋，有些不解，好像在说，为什么不让我们砍它们。

    江明远貌似理解这两骷髅随从的想法，神情凝重道：“你们打不过，放下武器，看我的。”

    作为主人。

    江明远自然不可能看着三白被这几只石虾围殴至死，最后剩下一地骨头碎片。

    大脑此刻飞速运转。

    猛然间。

    眼睛放光。

    江明远想到了办法。

    从背包内拿出石头，快步追了上去。

    此时。

    四只地窟怪石虾已经来到了三白面前两米处，被拍飞的三白已经将铁剑从装备栏取出，摆出攻击的姿态。

    在他眼中。

    没有恐惧，只有冰冷的空洞。

    一米左右。

    石虾挥起了石钳。

    三白也挥起了铁剑。

    而在这一刹那。

    一道声音突然响起：

    “住手，不准攻击！”

    伴随着这道声音，还有呈抛物线飞出的石头，刚好落在准备动手的石虾脑袋上，随后弹射在其身后的石虾身上，最后掉落在地。

    这一刻。

    整个空间寂静无声，只有江明远那道训斥声和石头落地的声音在不断回响。

    三白保持着挥剑姿势，整个身体一动不动，宛如一具被丝线吊住控制的骷髅标本。

    对面。

    被砸中脑袋的石虾缓缓收手。

    哒！哒！哒……

    身下的八条腿不断移动，转过身来。

    黑亮的两颗大眼睛映射出江明远的身形，石头腿移动，在刚才石头落地的地方停下，用锋利的石钳夹起，干脆利落丢入嘴中。

    嘎嘣脆！

    从捡起石头丢进嘴巴，整个过程不过两秒。

    这之后。

    便见这只石虾离开队伍，慢悠悠的走了过来，站在两米左右的距离，江明远后退三米，这家伙挪动身体，慢慢跟过来，距离还是两米左右。

    又连续试了几次。

    石虾总是跟随他，多次停下后，总是待在两米左右附近，这一刻，江明远好像明白了。

    “这家伙，貌似被我收买了！”

    微张嘴，震惊开口道。

    又取出一些石头。

    递给在三白附近不停晃悠的三只石虾，结果，这三个也同第一个石虾一样，成了他的跟屁虫。

    “这些石虾，原来可以这样玩的吗。”

    摆动手臂。

    江明远对着远处还一直站着保持挥剑姿势一动不动的三白说道：“好了，别傻站着了，快点过来。”

    “还有，你们两个也是。”

    三只骷髅随从来到江明远身边。

    看着一米远处的四只石虾，牙齿闭合，发出咯咯咯的声音，江明远发现，这是每次遇到敌人的时候这几个家伙惯用动作。

    “不用紧张，它们几个已经被我收服了。”江明远开口解释道，大白二白三白晃着脑袋，有些不理解。

    怎么就收服了呢！

    它们看起来好傻！

    “好了，现在再去挖掘一些金子吧，到时候我们再去下一个地方。”

    老板的命令必须服从。

    大白二白三白取出工具铁镐开始继续挖掘石笋，很快，方圆十米内的石笋慢慢变得稀少起来。

    这小块区域或许只有这四只石虾。

    挖掘过程中，就没有碰到第五只。

    与此同时。

    江明远还发现。

    这群家伙也会跟着干，只不过是用它们的石钳，去撞击石笋，力气确实大，石笋直接被撞成碎块，但是挖出的石块全部都被这几个家伙直接吃掉了。

    这怎么能行。

    江明远果断将它们引到另一边。

    及时止损。

    另外。

    除了这一点以外。

    江明远意外发现，这些石虾对他的服从貌似会随着时间流失，也就过去两三分钟，这几个家伙便在他身边自由散开。

    江明远又给它们喂了石头。

    才再次跟随在身边。

    这种景象，倒有点像是花钱雇佣打手，到规定时间后，就直接散伙离开。

    感觉这几个家伙还是很厉害的，光看外表和能力，应该是属于肉盾类型，如果在这个地窟世界遇到过于危险的敌人的话，倒可以让它们替自己打打下手。

    甚至抗下伤害。

    “不知道，能不能把这几个带出地窟？”只要一块石头就能收买作为打手三分钟，这买卖实在太划算了。

    要是带到地上世界。

    那还不得起飞。

    不过仔细想了想。

    江明远觉得这事有些不可能。

    这石虾看起来体重起码超过千斤，而且不能放进背包，就只依靠他那根绳索的话，恐怕支撑不住。

    “要是有吊车就好了。”

