
　　看到秦明显得凝重的目光，老者的眼神显得唏嘘，略微思索后，则是微微摇头起来。

　　“这座阵法，蕴含着巨大的危机，虽然你的实力在同等年纪当中，已经属于佼佼者，但在此地，或许依旧不是对手。”

　　“你修炼的时间毕竟还短，就算你的天赋堪称妖孽，但人家的修炼时间可已经不短。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的眼神显得无奈，甚至都直接忍不住翻起白眼，狠狠瞪着老者。

　　“前辈，可不是让你在这里说风凉话的，我是想要让你帮助我，解决如今的危机。”秦明说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神显得无奈，瞪着双眼。

　　“难道不是你在问的吗？”老者皱眉说道。

　　对于老者的不满，秦明则是叹息声，或许是因为知道老者的身份和实力，因此如今遇到危险，他第一时间就喜欢将希望放在老者的身上。

　　看到秦明的模样，老者也知道自己如今要提供自己的方法，因此便对着秦明落出苦涩的笑容。

　　“虽然你的实力不足以应付此地的阵法，但你却可以借助上古阵法进行压制，最起码能够保你的性命。”老者说道。

　　秦明点头，虽然上古阵法的威力的确不弱，但他身为修炼者，外物虽然能帮助自己，但最重要的还是自身的实力。

　　唯有自身的实力，才是立根之本。

　　想到这里，秦明也不再纠结，而是开始在阵法内来回走动起来。

　　不过他的身躯刚刚动弹，但秦明的眼神顿时就显得沉重。

　　当他在阵法内走动的时候，他的身躯已经被束缚，根本就难以走动，而这也是秦明顿感凝重的地方。

　　连他的身躯都难以在阵法内走动，由此便能看出这处阵法内蕴含的恐怖。

　　看到秦明的动作，老者倒是不再多说，他也看出秦明之所以在此地走动，主要的原因还是想要试探下阵法的威力。

　　秦明的眼神闪烁，而略微思索后，他也不再将这件事情放在心底，而是径直对着前方的阵法内走去。

　　深入阵法后，眼前的虚空顿时破裂，而后便化为混沌，其中爆发的吸力，让秦明的身躯都险些直接被吞噬。

　　感受到这股力量，秦明的心神显得沉重，虽然他并不知道这处阵法内到底蕴含什么威力，但看眼前的模样，显然是阵法已经启动。

　　既然阵法启动，那他也就没有任何可以躲避的机会。

　　随着阵法的波动，无数的雷霆轰然爆发，对着秦明的身躯便狠狠劈砍而来。

　　察觉到劈砍而来的雷霆，秦明的嘴角微撇，他也不再多说，而是开始在此地来回走动起来。

　　无数的雷霆之力，仿若蕴含着异常恐怖的力量，而轰击在他的身上后，顿时爆裂，他虽然已经极力抵挡，但依旧无法抵挡成功。

　　身躯连连后退，秦明的嘴角都在抽搐，心底有种说不出的凝重感。

　　“前辈，这处阵法的威力也太过强横些了吧，我如今竟都没抵挡的勇气。”秦明说道。

　　看着秦明有些狼狈的模样，老者倒忍不住叹息声，随即便只能点头。

　　“刚刚我就给你说过这处阵法的威力可远非寻常，因此你还是谨慎些吧，不过以你的实力，破开第一道阵法，还是搓搓有余。”

　　听到老者的话，秦明不再说话，但他心底依旧是显得沉重万分。

　　不过既然老者已经开口，秦明的心底也就不再感到谨慎万分，而且他也已经看出，这处阵法的威力仅仅是为抵挡凡人进入庭院。

　　秦明不再犹豫，催动着体内的所有实力，直接对着眼前的阵法狠狠劈砍而去。

　　一抹惊艳的刀光，直接划破天际，甚至将空间都给劈砍成两半，连着阵法都被劈砍碎裂。

　　看到这一幕，秦明的嘴角微撇，果然刚刚是因为他的心底存在畏惧，如今将阵法给破开后，他的心底倒是显得非常轻松。

　　不过就在秦明将阵法给破开后，此地突然开始颤抖，原本碎裂的阵法却开始重组起来。

　　“前辈，难道这里的阵法还会重组，难道我刚刚并未将此地的阵法给毁掉不成？”秦明疑惑的问道。

　　“并非是你并未将此地的阵法给毁掉，只是这里毕竟是有三重阵法，而你将第一层阵法给毁掉后，可还有第二层和第三层。”

　　听到老者的解释，秦明的眼神显得苦涩，但他也只能看着眼前重建的阵法。

　　虽然第二层阵法的威力的确不弱，但秦明却也能感受到从此地阵法内扩散出来的威力。

　　秦明的心底清楚，这第二层的阵法，堪称非常不弱。

　　看着眼前的阵法，秦明也不再多说，而是重新汇聚着体内的力量，对着眼前的阵法狠狠劈砍而去。

　　随着秦明的动手，尚未完全组建好的第二层阵法，竟轻易便被秦明给劈砍碎裂。

　　看到阵法被劈砍成粉碎，秦明的眼神倒是显得诧异，他倒没想到此地的阵法竟依旧轻易间便被劈砍成粉末。

　　阵法的碎裂，让秦明的心底显得异常困惑，他倒没想到第二层阵法竟轻易便被劈砍成粉末。

　　如此说来，那阵法尚未被凝聚之前，是最容易将阵法给毁掉的时候。

　　想到这里，秦明原本有些紧张的心情顿时就松懈下来，用戏谑的目光看着眼前的老者。

　　“前辈，看来此地的阵法也并非很困难才能打破，既然如此，那第三层阵法也并不困难才能破除。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，老者的眼神显得戏谑，并未开口反驳，只是伸手指着前面正在重组的阵法。

　　“刚刚只是第二层阵法而已，如今还有一层阵法，最后的这层阵法才是真正的杀手锏，我觉得或许以你的实力，根本就没有办法破除。”

　　“如果你连这层阵法都能够破除，那说明你已经成为这世界上的巅峰强者。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得沉重，虽然他不知道老者为何会突然说出这种话，但秦明也知道他根本就没有必要欺骗自己。

　　想到这里，秦明便抬头看着眼前的阵法，心神已经显得沉重起来。

　　虽然他不知道老者为何会如此断定，但他知道老者既然已经开口，那或许已经断定自己根本就没有实力能应付第三层阵法。

　　正是因为如此，秦明的心神显得有些凝重，而此刻他面对着眼前的阵法，已经感到一股说不出的压迫感。23sk.Com

　　在这股压迫感的前面，秦明的脸色有些苍白，他知道自己根本就没有足够的实力抵抗如今出现的阵法。

　　他已经不再将希望寄托在自己的身上，他知道如果再强行硬抗这道阵法，那他的下场估计不会太好。

　　“前辈，赶紧启动上古阵法，否则我这次或许无法抵抗这处阵法的威力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1269章 无极子的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 