    “哈里斯赚到了，你做衣服用的布料，比他们要多三分之一。︾︾，”

    格雷戈里安拎着蔬菜进门，见家里几个小住户都穿上校服，对在沙发上看电视的哈里斯认真道。

    哈里斯低头瞧了瞧自己肚子，再看向拉米瑞茲，无语说：“还真赚到了，晚上去教堂参加聚会，不用帮我们做饭。”

    “我就说开放肯定会变成这样，每年下来恐怕要有五十场派对在那里举办。

    两百年的古老建筑啊，从我学生时代就开始在里面聚会，当时你爷爷是dke兄弟会成员，我申请进去他还整过我，这么高的啤酒，一下子灌下去两壶！”

    格雷戈里安动作太大把袋子弄破了，马铃薯四处滚落一地，呆呆看住，好笑蹲下来捡。

    韩宣跑到厨房拿个果盘给他，问道：“然后呢？我看你们关系挺好啊。”

    “还算是在照顾我，至少没让我去裸奔，吐完就没事了，加入兄弟会的新成员基本都会被整。

    每个学校用一个希腊字母表示，我们学校就是欧米伽，整个常春藤联盟的dke兄弟会，和全美其他兄弟会之间互有联系。

    目前美国500强企业中，有四分之一的高管在大学时都是兄弟会成员，包括花旗集团、摩根、高盛、通用汽车等一百多家知名企业现任或前任ceo。

    兄弟会里还走出了总统、参议员、众议员和最高法院法官。

    罗斯福、布什等几位总统就是我们之中一员，最鼎盛时期美国最高法院九**官，有五位是兄弟会成员。”

    “那我们能么？”拉米瑞茲羡慕问道，起源于耶鲁大学的dke兄弟会名气响亮，但很难加入进去，他之前尝试过。可惜年纪太小，以不能喝酒的理由被拒绝了。

    这个终身制组织，大多是由身份地位显赫的富贵子女组成，每个月需要缴纳上百美元，一百多年来组成覆盖全美的关系网，对于找工作、打官司有帮助。

    韩宣搞不懂自己爷爷是怎么进去的。跟在拉米瑞茲后面提出心里疑问。

    “他跟那帮人玩得挺好，现在看来当时会长眼光没错。

    要是韩宣想加入应该比较容易，你爷爷现在还跟当年那帮人有联系，‘人脉圈子’以前一直是亚洲国家才有，直到兄弟会成立才改变。

    拉米瑞茲，我不建议你参加，最近这几年兄弟会逐渐变味，在那里会把你带坏。”?

    格雷戈里安叹了口气，摇头遗憾。

    韩宣不知道以前老爷子还出来“混”过。傻乐准备当八卦告诉老爹。

    这时校长先抖了个八卦出来，“伯克希尔-哈撒韦公司的ceo沃伦-巴菲特知道吧，他在宾夕法尼亚大学沃顿商学院读书时候，加入了阿尔法-西格玛-派兄弟会，他的父亲当年也是会员。

    巴菲特的入会考验是去百货商店买特大号的女士内／衣裤，这让他窘到极点，据说入会后，巴菲特在聚会中喜欢谈论投资。有些人后来成了他的客户……”

    “噗哈哈哈！”

    “你都笑一路了！”

    “哪有那么好玩，话说沃伦-巴菲特是谁？”路灯下的校园小路。拉米瑞茲见韩宣这副模样，语气无力。

    “伯克希尔-哈撒韦公司ceo，这家公司目前市值两百多亿美元，只是让他买女性用品而已，没什么大不了。”伊莎贝莉嘴角带笑。

    韩宣立马反驳道：“因为你是女的好吧，他可是巴菲特！”

    “我宁愿买那些。也想加入进去，听说全校的美女都喜欢里面的男人。”

    “没除息，你还只是男孩。”

    “拉米瑞茲，你面前不就有位美女在这，我怎么不喜欢。”

    三人停下脚步。整齐看向伊莎贝莉。

    她好奇转身：“怎么？”

    “好冷的笑话。”哈里斯浑身一抖。

    “该死的，你是欠扁对吧！”

    不远处红色教堂。

    哥特式建筑屋顶，尖利刺向天空，古老的钟塔上。

    鸽子迎着月光行走，教堂两侧是描写圣经故事的窗花彩绘玻璃，几幅欧洲版本十二生肖图刻在大理石墙壁上。

    黄色光线透过玻璃，影子照在地面，七彩斑斓，模糊间能看出是个图案组成的人影。

    门口学生排成长队，被礼堂里音乐吸引，模样异常兴奋。

    女生在校服基础上为自己打扮，比如短裙往上拉，成******，白衬衫解开两个纽扣，或是在下面打个结，露出小腹，有些可能高估了自己那一整块凸字腹肌，看上去实在有些惨不忍睹。

    队伍长到看不见头，场地有限，不是每个人都能进去，门口牌子标明到了规定人数就会关闭。

    没等询问，拉米瑞茲摊开手：“我不知道……”

    无奈往队伍尽头走，发现路被个硕大的胖子挡住，韩宣抬起头，不用想也明白是谁，“嗨，奥兰多。”

    奥兰多看了看他们，说道：“竟然有这么多孩子，想来玩？我带你们进去。”

    “別乱插，过来排队。”韩宣说道。

    “没看见广告牌？我就知道！做的太小了！”奥兰多指着天上热气球。

    荧光写了几行字:森泰食品公司第一采购员——奥兰多赞助。

    “……不，刚才被楼挡到了，所以没看见，非常显眼。”

    所以学生都是校服，他一个人骚包穿了套白色西装，绝对是手工定制，地球还买不到这种尺寸。

    伸手摸摸哈里斯圆脸，胖子相逢，莫名亲切，奥兰多笑道：“里面有很多吃的，保证你们喜欢。”

    门口两位漂亮女学生，往他们手腕盖了个荧光印章，等全部弄完走进去。

    礼堂里点燃数百支蜡烛，权当点缀气氛，照明还是靠顶上灯泡，长桌摆满食物，音响格外刺耳，少男少女尖叫欢笑。

    韩宣觉得除了参加的人不同，派对好像都差不多，在这种环境里会感觉到放松，估计因为这个，他们才会对参加派对乐此不疲。

    认出慷慨赞助的东道主，不少人向奥兰多致谢，奥兰多露出笑容，找了个桌子让他们坐下，问道：“要喝什么，我帮你们去拿！”

    拉米瑞茲分明想要说喝酒，挣扎好久还是要了杯果汁，哈里斯跟伊莎贝莉无所谓，韩宣点头示意随便。

    不一会儿奥兰多回来，递罐可乐给韩宣，伸头道：“专门为未成年设计，啤酒。”

    韩宣不明所以，拉开拉环喝了口，眼睛睁大，正色道：“可乐还有么，一罐不够。”

    “嗯！在哪买的？味道真好。”拉米瑞茲附和。

    哈里斯打开喝了口，皱眉道：“一样啊……给我尝口。”

    “不！”

    “嫌你脏！”(未完待续。)u

    
