    “族长快看，木甲上的纹路。”

    被族人所簇拥的鞍马和彦，仰着头满是赞赏地打量着面前魔神的铠甲。

    因为他们一族的血继界限的特殊，不少族人都掌握着和感官相关联的艺术。

    他抚摸着胡子赞叹道：“堪比大自然的鬼斧神工。”

    “查克拉本身就充满着无限可能。”一声清冷的声音突然说道。

    鞍马一族的成员，急忙对着突然出现的白发男子恭敬道：“扉间大人。”

    千手扉间则摇晃了下手，让他们不用在意自己，他凝视着和彦的双眼，一字一顿道：“现在有一场滔天的富贵，等待着你撷取。”

    鞍马和彦抚摸着山羊胡，和赤红的眼瞳对视着，沉声道：“既然就在眼前，还请扉间部长明示，先机可是无比的重要。”

    “全速将鞍马一族精通画画的族人聚集起来。”扉间也不啰嗦，将之前的那幅画递给了他，“这种情况下这样的一张画值多少钱？”

    鞍马和彦凝视着画面上熟悉的画工，立马就分辨出来了，这是他小女儿的作品，回答道：“十万两。”

    聚集起来的族人听到了他们之间的对话，不少人都被这个数字惊住了，纷纷放缓着呼吸不敢喘出大气。

    扉间并没有直接给出数字，反而问道：“有多少纸张？”

    和彦的目光在精通绘画的族人脸上扫过，被注视的族人立刻说出了卷轴内的存量。

    “一同千张左右。”计算完毕的声音响起。

    “那就是一亿两！”

    人群中传来一声难以抑制的惊呼声，已经有人被这个数字所吸引，呼吸开始变得粗重起来。

    “不。”

    被包围起来的扉间神色极为严肃，转动着身子和他们所有人的目光一一对视，“不要让其他隐村，对木叶产生了不好的影响。”

    掷地有声的声音，让他们从狂热中清醒了过来，不由流露出惭愧的眼神，这样做虽然赚到钱了但也败坏了村子的名声。

    “那你说多少合适。”

    扉间望着一副让自己拿主意的和彦，沉吟了下，说道：“先定位为五万两，如果人气爆棚的话，可以打八折。”

    “一幅画四万两！！！”

    “那也就是四千万两了。”

    人群内的议论声清晰地传入和彦的耳中，他眯着双眼思考着方案的可行性，对着扉间问道：“如何分成。”

    “村子和鞍马家五五开。”

    这个答案让他将嘴角都咧到耳根子后面了，忍不住想要当场直接开始摆摊。

    扉间急忙拦住了他，然后说道：“这件事要事先安排好显得自然，不要被其他人一眼看出来。”

    接下来扉间的操作，让鞍马一族的人全都傻了眼。

    托一定要找熟悉的人，木叶恰巧不缺乏可靠的人选。

    道具他早就准备好了，在这纷乱的场所内把护额一换，有谁能分辨得出，是哪个隐村的忍者？

    原本散乱喧闹的人群突然发生了一阵骚乱，一个拆卸着画板的木叶忍者，被众人围了起来。

    “刚才有人在你这画了幅画？”

    被包围起来的画师，感觉到周围的空气不是那么顺畅，紧张地对着炙热的目光点了下头。

    “从画的构图和颜料搭配来说，确实是一幅精品，而且画中还有魔神和远处的柱间大人和斑大人。”

    “没错！快给我整一个，要多少钱我给！”

    “别跟我抢，我是第二个，快给我也整一个！加钱好商量。”

    画师从未享受过这样的待遇，紧张地捏着画笔，柔声试探道：“五万两！”

    全场骤然变得鸦雀无声，紧接着一声暴怒的吼声响起，“你看不起谁呢？才五万两！”

    众人转动着目光，发现是云隐村的夜月一族的忍者，顿时觉得这暴脾气见怪不怪了。

    长年修炼忍体术让他的身高，高过在场不少人高出一截，激动的声音带着雷动继续响起，“你看看我们后面是什么，这是木遁加上须佐能乎的造物，更不用说还有火影和斑大人，你竟然只要五万两，太让人生气了！”

    “就是！老小弟，给你赚钱的机会，都不珍惜啊。”

    风向为之一变，不少人开始痛斥着面前傻乎乎的木叶忍者。

    “那个...就按五万两，我们赶快开始吧。”

    快要被口水淹没的画师，重新将画板摊在画架上看了眼天色，弱弱道。

    呈包围趋势的人群转变着阵型，顷刻间排成一排，随着时间的推移已经排成了一条长龙。

    迅速画完十幅画的画师活动了下发酸的手腕，猛然回头却被身后长龙般的队伍，惊吓到了期期艾艾道：“大家太热情了，要不去其他地方排队吧。”

    “哪有什么地方可以排队啊！”

    “时间不等人，赶紧地画画，别叭叭了。”

    这时候从不远处也有其他忍者拿着画卷走过来，找到同村还在排队的忍者旁，揶揄道：“已经有不少会绘画的人，都支起了画摊，趁现在人少快去。”

    不少人离开长龙走向其他的地方，画师对着还在排队的人释然一笑，“为了加快速度，可以提供多人集体画作。”

    “是吗？”阴沉着脸的烈斗，从队伍后方走了过来，“给砂隐村集体画一个吧。”

    “砰！”

    画笔从画师的手中无力地坠入地面，发出了一声清亮的声响。

    烈斗见目的已经达到了，变幻着神色对他露出笑容：“开个玩笑，砂隐村也有人会精通绘画，我只是来和你打个招呼，竞争已经开始了，价格五万两是吗？那么砂隐村就四万两好了。”

    忍界第一次爆发了价格战。

    木叶的定价从五万两降到了四万两。

    砂隐则紧跟其后，四万两到三万两。

    但木叶就是岿然不动，因为有鞍马一族的质量做保障，四万两成了市场价。

    其他隐村和散人画师大多因为技术原因，价格普遍在一万两到三万两之间，不管怎样这可是一次捡钱的大好时机。

    这里遍地都是金主，而且这一幕确实具有纪念意义。

    正如火影所说，千年来尾兽第一次被人类所全部封印，而他们则是这场壮举的见证者。

    夜幕悄然降临，但人们的热情并没有随着温度而降低，反而变得越发高涨。

    奈良鹿平出色地完成了后勤工作，放在地面上的卷轴被依次展开，各种丰富的物资满足了，可能会遇到的各种突发情况。

    垒放在一起的木柴在火遁的点燃下轰然燃烧，熊熊的焰火驱逐黑暗，照亮了众人的脸庞。

    火焰被夜风吹动，星火如萤火虫飞入天际。

    陆生和治里依偎在山岩上，眺望着夜空中的繁星。

    他忍不住地偷偷瞥着女孩的侧脸，清风拂过她耳畔边染上月华的紫发，灿烂夺目，连肩上的月光也变得温暖了起来。

