    天剑神皇，可以说是现在天九域之中，剑道的第一人，他的一身实力，堪比主宰，他所创造出的天剑秘术，自然也近乎主宰剑术。

    这天剑秘术，一旦是融入到剑道古籍之中，足以令楚风眠的剑道古籍，再度完善，达到一个全新的高度。

    不过这也是得等到太古秘境结束之后，离开太古秘境，前往天剑领圣地的时候在说。

    现在这巨象神庙，才是楚风眠的第一目标。

    凌国公纵然是施展出天剑秘术，抵挡住了这万魔之剑，可是施展如此剑术，对于凌国公的力量消耗，也是无比巨大。

    天尊，毕竟不是仙帝，没有这一个小千世界作为后盾，可以源源不断的补充力量。

    一旦是施展了真正的绝招，天尊的实力，都会飞速下降。

    当然楚风眠却是一个例外。

    他现在虽然只是仙尊境界，甚至就连天尊都不是，可是他却是拥有这六大先天神兽血脉，巫神真身永恒神体，建木神树，这三大底牌。

    六大先天神兽血脉，带给楚风眠无比强横的身躯，建木神树，更是成就了仙帝，相当于一个仙帝的力量，加持在楚风眠的身上。

    而且楚风眠更是凝聚出了巫族之中的第一体质，巫神真身，永恒神体，他现在的力量，近乎无穷无尽，越战越勇，丝毫不需要担心力量的消耗。

    这是楚风眠面对天尊，巨大的优势。

    眼前这凌国公，已经是没有多少的威胁了。

    楚风眠目光一凝，看向了下方青亲王的方向，这巨象神庙，居然是已经被青亲王连根拔起，打算是直接收入到空戒之中。

    趁着楚风眠跟凌国公交手之际，这青亲王，却是直接打破了巨象神庙上的诸多禁制阵法，直接要收取这巨象神庙。

    不过楚风眠自然不会如他所愿。

    “魔域！”

    楚风眠低吼一声，滚滚魔意，在他的身边向着周围猛然扩散，几乎一刹那间，天空之上，就被一层层的魔云所笼罩。

    在这魔云之中，更是出现了无数魔影，这些魔影，都是时间长河之中存在的诸多魔神，在楚风眠的魔意影响之下，直接是在世间，呼唤出了这诸多魔神的虚影。

    “死！”

    楚风眠一剑斩下。

    在他剑锋斩落的一刻，这空中的诸多魔神，也是一齐出手，铺天盖地的魔意，将这周围，都是渲染成为了一片魔域。

    “怎么可能？”

    那青亲王，本是趁着突然变故，直接收取了巨象神庙，还没有来得及得意，却是看到了空中的诸天魔神，一下子吓得脸色大变。

    这许多魔神，他都只有在一些古籍之中，在听说过的，现在这些魔神之影，居然是全部被人呼唤了出来，出现在了他的面前。

    这令青亲王都是无比怀疑，他是不是招惹到了这太古秘境之中的哪一位古老魔神了，不然怎么会有着如此威势。

    魔道，在天九域之中，虽然还有传承，可是纵然是六道魔域之中的那些老家伙，都未必有着如此威势吧，可以唤出诸天魔神，为他效力。

    “交出巨象神庙来，不然今日，你就得死！”

    楚风眠冷酷的声音，如同高高在上的魔神，在宣布这一个人的死亡。

    那青亲王，也是脸色剧变，似乎是在考虑着，可就在这个时候，无数魔神之影，已经是冲这他冲了过来。

    这些魔神之影，虽然不是真正的魔神，可是被楚风眠从时间长河之中呼唤而出，可是还蕴含着他们生前的一部分力量。

    如果是一两尊魔神之影，也许这青亲王，还不在乎，但是眼前楚风眠呼唤出的魔神之影，可是有着足足数百尊之多，这令青亲王的心中，都有着一种不敢反抗的恐惧感。

    “给你！”

    青亲王眼神之中露出几分决断之色，直接是扔出了巨象神庙，随后下一刻，他直接抓起了六皇子，化为了一道遁光，直接向着远方飞去。

    巨象神庙，虽然是价值极高的秘藏，可是要是跟自己的性命相比，还不知道，青亲王还没有打算，为了一座秘藏，彻底的拼了命。

    太古秘境之中，足以媲美巨象神庙的秘藏，也不少，以青亲王的实力，再去寻找几座，也不难，他也不打算彻底的跟楚风眠鱼死网破。

    青亲王主动离开，那凌国公，也是毫不犹豫，直接带走了二十皇子离开了。

    以实力堪比六阶仙帝的青亲王，都主动选择撤退，凌国公哪怕是想要跟楚风眠争夺，他也没有这个资本。

    随着皇室的两大强者，都被楚风眠逼退，这一片区域，再度的平静了下来。

    不过楚风眠还可以感觉得到，许多灵识，正在好奇的打量着楚风眠。

    这个结果，是许多人都没有意料到的。

    楚风眠这一次闹出的动静，的确是太大了，哪怕是这原始山环中的混沌之气，都无法遮掩住楚风眠爆发出的魔意来。

    “走，不能留在这里。”

    楚风眠也知道这一点，他身形一闪，直接化为了一团魔云，向着原始山环的深处飞去。

    这闹出的动静，不止是会吸引来皇室弟子，许多武者，更是可能引来强大的荒古异兽。

    在这原始山环之中，楚风眠还没有真正走到了原始山环的最深处，他都已经察觉到了，数道令他都感觉到了危险的气息。

    原始山环之中，绝对存在这六阶仙帝，甚至是七阶仙帝层次的荒古异兽。

    楚风眠可不愿意跟他们正面对抗。

    这一次得到了巨象神庙，楚风眠的目的也算是完成了。

    他的身形，很快消失在了这原始山环的树林之中，不知去向。

    “青叔，怎么会这样？那个人到底是什么来历？怎么会令您都退避了？”

    原始山环之中。

    青亲王，带着六皇子，遁光连连穿梭，跨越了千万里，才在一处溪水边上，停留了下来。

    那六皇子的眼神之中，都带有着几分不满之色，不由的开口道。

    这巨象神庙，可是关系重大，不然的话，他也不至于耗费了无数手段，拖延住了二十皇子。

