    就算这般，赤明界也损失惨重，就连九幽之地都受到了波及。

    厉都鬼王重伤了将近十万年，才在机缘巧合之下，被金灵治好。

    更不提各宗的宗老，陨落的更是不计其数。

    此次界战，又碰上这老对手，当真是冤家路窄。

    只不过，风水轮流转，今日到我家！

    只要一想到葫芦娃抛出来的合道丹，众多老祖们就如被打了鸡血般，战意高昂。

    有了此物，他们就不怕后继无人。

    哪怕批量生产，也能造出一批合道修士来，镇压世间。

    名位老祖双眼赤红的看着对面的乌金宝船，恨不得立时将他们斩于剑下。

    眼前之人说话太过嚣张，以越尘的脾气，那是决计不能忍的。

    “哪里来的疯狗乱吠，灵霄，金光破甲阵，发射！”

    越尘淡淡的下令。

    不需人动手，灵霄宝船陡然发动！

    黑漆漆的炮口骤然伸出，双人合抱的金色神光，呼啸着从炮口内冲出，以迅雷不及掩耳之势，猛然轰击在对方的乌金宝船之上。

    对方显然没想到越尘等人招呼都不打，上来就干，一时被打了各措手不及。

    这金光破甲阵专门破坏防御的，因此，乌金宝船上的防御阵法立时被轰击出一个大洞。

    然，这还没完。

    不等对方反击，大五行灭绝神光轰然射出，从那大洞穿越过去，在乌金宝船内肆虐。

    趁他病，要他命！

    “上！”

    越尘一声厉喝，整个人弃了宝船，万劫神金鼎轰然祭出，化为九丈大小，急速的朝那乌金宝船砸去！

    轰！

    灵霄宝船上，爆发出无尽的威势，众位老祖齐齐爆发，从宝船内杀了出来。

    霎时间，各种灵光璨烂，法宝横空，尽数朝那乌金宝船轰击而去。

    越尘施展开先天无垢道体，虚空中顿时灵气涌动，卷起一阵飓风，朝他的身躯内灌入。

    大五行灭绝神光与阴阳混洞神光交替着使出，他与一位身材魁梧的髯须大汉战在了一起。

    这是一位武修，浑身的气势极为恐怖，拳脚之间势大力沉。

    “嘭！”

    那武修一拳轰击过来，碾碎了虚空，轰灭了五行神光，朝着越尘杀来。

    显然，这是一位修行了力之道的武修。

    越尘的眼神一凝，长啸一声，混沌神拳轰出，与那位武修战在了一起。

    诸天万道，力之道排在前三位，但，越尘修炼混沌之道，同阶修士，不惧任何人。

    他一拳轰出，混沌之气弥漫，如混沌魔神般，摧枯拉朽的击向那位武修。

    对方实力不弱，虽心惊于他修炼的混沌之道，却也越战越勇，同样气势爆发，力之道被发挥的淋漓尽致。

    双方战得翻天覆地，散溢的气息轰击在大地上，不知有多少亡灵白骨被碾成齑粉。

    “战！”

    越尘大吼。

    他捏了捏有些发麻的拳头，先天无垢道体极尽运转，无穷的灵气如漏斗般倒灌而下，瞬间补满了他的消耗。

    越尘身躯腾空而起，施展法天象地，顿时化为六丈高的巨人，混沌之气滔天，如同从混沌中走出的魔神，伸出小山般的巨掌，一掌向那武修盖去。

    那武修心神俱震，面露不可思议之色，反应过来时，急忙往旁边一闪。

    他闪得虽快，却仍被掌风带到，顿时半边身子麻木，筋骨碎裂。

    不过，到了合道境界，修士能再生肢体，滴血重生，这武修身上光华一阵闪动，又恢复如初。

    只是，这回他再也不敢大意了。

    越尘仗着肉身优势，动作间大开大阖，将这武修追着打。

    二人追击十万八千里，战得惊天动地。

    “鼎来！”

    越尘大喝一声。

    万劫神金鼎化作一道九彩神光，横空而来，落于越尘的掌中。

    他手执万劫神金鼎，鼎口倒转，倾泻出万种劫光，朝那武修轰去。

    这万种劫光交织成辉，五彩斑斓，如梦似幻，却映照着敌方那武修面无人色，心神俱震。

    这是越尘首次使用万劫神金鼎的能力来对战，效果却出乎预料的好。

    只要是修士，就没有不怕劫气临身的，何况这是万种劫光。

    那武修却也是条好汉，他心惊万劫神金鼎的威力，却也不曾退缩，翻手间祭出一杆青铜长矛，朝万劫神金鼎轰来。

    青铜长矛血迹斑斑，显然饮了不少血液。

    此时，这杆长矛就如上古苍龙般，穿过空间的距离，带着无尽的凶戾之气，咆哮着轰在万劫神金鼎上。

    “咚咚咚……”

    万劫神金鼎轰然作响，其上九彩神辉闪耀，鼎口猛然一转，万种劫光喷薄而出，轰在那青铜长矛之上。

    刹那间，那凶戾异常的青铜长矛就肉眼可见的生出锈迹斑斑，气息陡然掉落，眼看着就要成为一件废料了。

    “回来！”

    武修大惊，要收回青铜长矛，这是他的本命法宝，万不能有失。

    哪知道，万劫神金鼎陡然又是一变，从那鼎口内，传出无尽的吸力，仿佛有一片空间在运转，要将这青铜长矛给收了进去。

    武修急了，极尽爆发，一拳轰来，要救出本命法宝。

    越尘大笑着迎了上去，混沌神拳再次轰出，一拳将那武修给轰出万里之遥。

    他脚下升起一抹遁光，斗转星移间，就追了上去，一脚踩下，如同山岳倒覆般，将那武修轰然踩在脚底。

    一招失策，整盘皆输。

    这武修若是在越尘变身之际，就逃之夭夭的话，越尘还不会离开天道空间附近去追击他。

    如今被他盯上，也只有死路一条。

    越尘一脚将他踩得筋骨寸断，险些昏厥过去。

    不待他运功疗伤，如同山岳覆盖般拳头，不断的砸下，生生将地面给砸出一道方圆里许的大坑来。

    在那坑底，武修口吐白沫，昏迷中仍在不断的抽搐着。

    越尘感慨，不愧是修行力之道的武修，这肉身强大就是抗揍些。

    若是换了个法修来，早就被他给捶成肉饼了。

    万劫神金鼎飞来，炫耀似的给他看鼎内的青铜长矛。

    越尘正愁手中没有得力的神火，不知该如何将这家伙化成劫灰呢。

