    他刚进这片虚境时，狂到不将任何人放在眼里。

    甚至连捉鬼龙王林天佑也敢招惹。

    虽然当时他并不知道那个少年就是林天佑，但敢用妖兽的头颅去挑衅对方，也足以说明他的嚣张性格。

    如今，看到离东和熊霸天的战斗，他怂了，彻底的怂了。

    他仅是一个六万多魂力的大妖，而且妖气魂力品质才只有中三品的低阶，根本不是他们的对手。

    “肥猫，那只恶鬼的火焰是什么？我感觉到心里一阵发慌。”

    猫魅儿那张漂亮的脸蛋，变的无比苍白。

    堂堂一个半步妖王，就这样死掉了，简直让她不敢相信。

    “魅儿小姐，这是冥界至高无上的鬼帝之术，幽幽冥火！”

    肥猫面色凝重到了极点，口中带着苦涩，回答。

    “传说中，会鬼帝之术的恶鬼，都是天资卓绝之辈。

    虽然离东的幽幽冥火跟真正的离火鬼帝相比，还差了十万八千里。

    但他能施展出这么一小团的火焰，就足以越好几个境界秒杀敌人了。

    在这里，哪怕出现一名十二万魂力的强者，离东也能轻易打败。”

    肥猫低下了他高傲的脑袋，一个会鬼帝之术的天骄，居然会跑来龙神虚境里历练，太奇怪了。

    如此天骄，应该有着更好的历练等着他才对，难道说，这个虚境之中，有宝贝不成？

    “什么？”

    猫魅儿闻言，彻底傻眼了。

    “肥猫，你说他这道火焰是鬼帝之术？这怎么可能，哪怕说你鬼王之术，我都觉得不太现实！”

    十万魂力，代表着一境鬼王，但成为鬼王之后，想修炼鬼王之术，却必须达到三境鬼王才能做到。

    如今听到肥猫的话，猫魅儿除了惊讶，根本没有第二种反应。

    “我没骗你，魅儿小姐！”

    肥猫沉声道：“他应该是离火鬼帝的直系亲人，并且魂力天赋达到上三品，所以会使用鬼帝之术，这很正常。”

    猫魅儿咽了一口唾沫，还没到鬼王之境，就已经会使用超越鬼王之境的鬼术，那在这个龙神虚境之中，还有谁能战胜他？

    “面对这个鬼公子，哪怕是那位捉鬼龙王也无法战胜吧？”

    她忍不住看向林天佑，心中暗暗做起比较来。

    虽然林天佑能够轻松打败西通牙，但不代表他也能够轻松打败离东。

    看到林天佑正在那里皱眉想着什么，她就更加确定这个想法正确。

    “看来林天佑果然打不过离东，连他这样的人物，也有皱眉的时候，真是少见。”

    猫魅儿暗自叹息，今年的龙神历练，应该是白来一趟了。

    她哪里知道，林天佑之所以皱眉，是在那里想着事情。

    幽幽冥火让他产生奇怪的恨意，这种恨意太让人匪夷所思，他很想弄明白原因。

    所以想着想着，便皱起了眉头。

    面对一个小小的离东，林天佑才没有放在眼里。

    离东将目光在全场扫视了一圈，最后落在了肥猫的身上，让其壮硕的身体不由一僵。

    “还有一个六万多魂力的猫妖，你不上来抢一抢进入龙神殿的名额吗？”

    离东皮笑肉不笑的开口。

    现在全场之中，实力最强的就是这个肥猫了。

    至于林天佑？

    魂力波动太弱，弱到让他直接忽视了林天佑的存在。

    肥猫面色尴尬，额头上冷汗直流，要是上场战斗，下场估计也跟熊霸天一样，直接被那团火焰烧死，于是，他摇了摇头，想要开口拒绝。

    但离东却先他一步，再度出声：“本公子看你脸色苍白，应该是畏惧我的幽幽冥火吧？”

    肥猫面色一凝，有些惊恐的道：“阁下鬼术绝伦，在下自问不是对手。”

    “呵呵，你放心好了，凭你这样的蝼蚁，还没有资格让本公子施展幽幽冥火。

    熊霸天也就是运气好，是这个虚境之中实力除我之外的最强，所以才有幸死在我的幽幽冥火之下。

    你连他都不如，下辈子也别想体验这种鬼术。

    现在出来吧，接我一招，接下了，你能活，接不下来，你便死！”

    离东冰冷的声音传出，让后者惊的身体猛颤。

    “肥猫，你……”

    猫魅儿从小到大，这还是第一次见肥猫吓成这样，他全身的衣服都被汗水浸透，样子就像一只被吓破胆的鹌鹑。

    “魅儿小姐，今天我恐怕要命丧于此了，我、我、我不想死啊，我还没结婚呢……”

    平时坚强无比的肥猫，居然当场被离东吓哭了。

    猫魅儿咬了咬银牙，内心升起一抹不忍。

    她似乎下了某种决心。

    迈步向林天佑走去。

    “有事？”

    林天佑表情不变，淡淡的吐了一句。

    “林少，求求您帮帮我们！”

    猫魅儿弯腰拜倒，真切的恳求道。

    虽然她不认为林天佑能打败离东，但现在也只能死马当活马医，碰碰运气了。

    “我为什么要帮你们？我有什么好处可得？”

    林天佑斜着眼睛，扫了一下猫魅儿，淡淡的道。

    他并不打算出手帮忙，之前那只肥猫招惹过他，虽然林天佑没去追究，可不代表他就原谅了肥猫。

    现在离东要杀肥猫，他正好看热闹。

    “唉！”

    猫魅儿叹了一口气，心中已经绝望。

    “多有打扰，告辞。”

    起身，带着浓浓的失落，猫魅儿返回了肥猫身边。

    “嗯？九命猫妖一族的小姐居然向那个人类驱魔人下拜，很奇怪啊？”

    猫魅儿的举动，全部被离东看在眼里。

    他心里升起了一抹不解和疑惑。

    “离公子，那个人类驱魔人，就是捉鬼龙王。”

    这时，站在离东身后的燕熙出声提醒，他早得到小鬼的消息，知道那少年就是林天佑。

    “他就是灭杀西通牙的林天佑？”

    离东一愣，旋即发出得意的笑声：

    “嘿嘿，我离东今天收获不浅啊，本以为这个龙王很厉害呢，原来却是个只有五千魂力的垃圾而已。”

    离东笑容满面，身形一晃，已经出现在了林天佑面前。

    “少年，将你的那把宝剑交出来，我可以饶你不死！”

    他指的宝剑，自然是林天佑用来灭杀西通牙的那把宝剑。

    从一开始的时候，离东就无比渴望得到它。

