    刘海此刻心中仿佛有无数头神兽奔涌而过，然后化作一句句草拟吗。

    原本想要狠狠地打你的脸，没想到反而让你把逼都给装完了，而小丑，竟然就是他自己。

    “叶林，我不相信，我看你们就是随意伪造了一份股权转让书，你可知道若是被龙起药材的老板知道了这件事情，一定会将你们告上法庭的！”刘海咬牙切齿地说道。

    “刘海，胡闹！”然而不等叶林开口，刘文宏便已经怒骂出声。

    “这转让协议之上已经盖了龙起药材的公章，所以，这一份股权转让书是真的。”刘文宏满脸复杂地将手中的股权转让书还给了刘文华，望着刘文华的目光之中满是幽怨。

    没想到，这老三竟然撞了狗屎运，一个不留神竟然拥有了龙起药材百分之二十的股份，这要是折合成金钱，恐怕得有小三亿了。

    而且，龙起药材的成长性极高，尤其是如今药材生意极其火爆，龙起药材的市值恐怕还会不断攀升。也就是说，刘文华未来的资产将会越来越多。

    有这样的一个女婿，换做我也不要回归刘家了。

    的确，刘家掌控的财产市值的确很高，但是因为投资的行业太过于分散，所以与龙起药材这样的大公司比，刘家还真不算什么。

    “老三，你有个好女婿啊！”一声轻叹，刘文宏满脸复杂地说道：“今天我们其实就是怕你真的身无分文，以后在社会上活不下去了，所以才会过来看看你。不过看样子，你并不需要我们的帮助了。既然如此，我们就走了。”

    “走好，不送！”刘文华沉着脸，淡淡地开口说道。今天若非是女婿叶林送来了这么两份礼物，你刘文宏岂能如此灰溜溜地离开？

    不过到了此刻，刘文华也是懒得与刘文宏等人计较了，他巴不得这些人赶紧离开，免得继续留在这里影响他的心情。

    等到刘家的众人统统离去，病房之中只剩下了刘文华一家人，岳母和刘爽忽然欢呼了起来。

    “叶林啊，你倒是早点告诉我们你是龙起药材的老板啊！”岳母马秀娟一脸埋怨地望着叶林，脸上满是笑容：“你看这几天我和你岳父两人愁的。”

    “是我不对，是我不对！”叶林笑呵呵地说道，一边说，一边瞥了一眼刘茹。

    后者娇俏地瞪了一眼叶林，眼中满是妩媚与开心。

    叶林见状，心中也是十分开心。做了这么多，他还不是为了让老婆的心情更好一些？龙起药材的百分之二十股份，再加上那一套御龙豪庭的二号楼王，加起来也就三四亿，对于如今财大气粗的叶林根本不算什么，能只要能够博得老婆一笑，他叶林根本连眼睛都不会眨一下。

    况且，岳父岳母的生活问题也的确需要解决，刘文华也常年管理刘家的产业，由他去管理龙起药材的确是一招妙棋。

    至于叶林在龙起药材的代言人郭薇，叶林也有心让她脱离出来。如今他吃下了郑家那么多产业，的确需要一个信得过的人去统筹和打理。

    签订股权转让合同的事情并不着急，等到出院回家之后尽可以慢慢进行。

    所以不久之后，叶林便是接着刘文华一家人回到了御龙豪庭的别墅之中。

    刘文华望着装修得富丽堂皇的御龙豪庭别墅，心中忍不住感慨万千。这样的一幢价值八千多万的别墅，是他在刘家的时候万万不敢想象的。没想到他被刘家孤立，反而却住进了如此的别墅之中。

    最为高兴的还要数岳母马秀娟和刘爽这个大姨子了，自从到了别墅，就一直用手机拍照，当天，叶林的微信朋友圈近乎被这两个女人承包了。

    刘文华一家人终于安顿下来了，所有人的生活都是回归了正轨，而岳父刘文华也是表现出了他的管理能力，接手了龙起药材之后，短短几日便是让整个公司的风貌一下子焕然一新，这让叶林对于自己这个岳父的能力又有了新的认识。

    而刘茹，这些日子也没闲着，叶林将手头上的红叶保健交给了刘茹管理。想当初，刘茹还是红叶保健的一个小职员，这才过去多久，她竟然摇身一变，直接成为了红叶保健的霸道女总裁。

    叶林可不管红叶保健在刘茹的带领下会如何，哪怕是倒闭了，叶林也不在乎。红叶保健虽然市值也有两三亿，不过叶林还真没看在眼里，就让刘茹管着玩好了。

    恩，就是玩！

    大家似乎都变得忙碌起来，只有叶林再次回归成了一条咸鱼，除了陪陪家人，就是潜心修炼。不过没几天，叶林就遇到了一个难题。

    强化版的凝气丹，用完了。

