    五分钟后，三人来到了孟浪的劳斯莱斯小破车旁。

    “呐，鉴于陈朵小妹妹刚刚加入卫生大队，以后呢～这位张伟哥哥就是负责带你的人了，之后也由他来负责你今天的行程。”

    这句话说完，孟浪给张伟打了个手势。

    金甲战士看到孟某人的动作顿时心领神会，他一边回忆着来时路上孟浪教给他的“泡妞秘籍”，一边迈步来到陈朵面前。

    “你好，正式认识一下，我叫张伟，你以后叫我张伟哥就行了。”

    因为金蚕王能够压制蛊毒的缘故，陈朵对张伟很是亲近，她见张伟伸手递向自己后，在同样伸手握向张伟的同时有些不自然地微微低下了头：

    “你...你好，我叫陈朵。”

    “嘿嘿，别紧张，孟老板已经把咱们今天行程的决定权交给我了，不过在那之前我要先给你讲一下咱们卫生大队的规矩。”

    听到张伟话里的“规矩”两个字，小姑娘身躯微微一颤，碧绿双瞳中的光芒微微一黯，低头应道：“哦。”

    张伟见陈朵似乎误会了什么，连忙说道：“你别误会！除了所有人都要遵守的法律法规之外，你比其他人唯一要多遵守的一项规矩就是——无论干什么都必须带上我。”

    “啊！”听到张伟的话，陈朵有些不敢置信的惊呼出声。

    与之前在暗堡时的条条框框相比，卫生大队给予她的束缚居然仅仅只是不能离开这个让她印象不错的黑脸哥哥？

    这种天壤之别的差距让小姑娘心底泛起了一丝不真实感。

    她突然有些害怕现在的所见所闻只是一个美丽的梦，梦醒之后还会回到原来那个一成不变的地方。

    这样的想法让陈朵脸上的紧张之色更加浓郁了，张伟见状顿时有些不知所措起来。

    “你...你怎么了呀？是对这个条件不满意吗？”之前强装出来的儒雅随和顿时消失不见，张伟又恢复了本来面目。

    见小姑娘还是低着个头不说话，可怜的金甲战士只得站在她的身边抓耳挠腮不知如何是好：

    “陈朵妹妹啊～不是我不帮你啊，可是我们老板已经下了死命令，无论如何咱俩都必须24小时共同行动。”

    “要不......你实在不愿意的话，咱们给你廖叔打电话，让他接你回去？”

    发呆的陈朵听到“回去”二字顿时回过神来，她抬起头来看着张伟，神色坚定地摇头说道：“不！我不回去。”

    “这里很好，我跟着你！”

    身为老单身汉的张伟听到小姑娘这满含歧义的话，忍不住老脸一热，不过他还是记起了之前孟浪千叮万嘱的“泡妞秘籍”，同样神色坚定地摇头说道：

    “不是你要跟着我，而是咱们两个人一起行动。”

    看着陈朵眼中流露出来的不解之色，又联想到眼前这个小姑娘的不幸遭遇，张伟嘴角露出了温柔的笑意，轻声解释道：

    “咱们两个人之间没有主次，我也会尊重你的选择，以后你想做什么就去做，只要提前和我说就好。”

    金甲战士的话让陈朵彻底愣住了，她没想到之前梦寐以求的自由居然就这么被眼前这个男人亲手放到了自己的掌心。

    “我...可以选择？”小姑娘的语气里满是不可置信。

    “当然，只要你想。”老男人的声音里充满坚定。

    “那......我可以开车吗？”

    “噗——”一直在旁边揣手看戏的孟浪听到陈朵的话，忍不住把喝到嘴里的冰可乐喷了出来。

    张伟见孟某人如此不给面子，忍不住有些生气了：“你一个大老板那么有钱，把车让人家小姑娘开开怎么了？至于有那么大反应吗？”

    孟浪也意识到刚才十成是自己误会了，陈朵这么单纯的妹子，她嘴里的开车真的就只是字面意思而已。

    于是他连忙道歉：“开！随便开！咱们这趟回去就让陈朵小妹妹开车了。”

    “算你还有点良心。”张伟闻言，这才脸色稍缓，随后他大手一挥对陈朵道，“那就别愣着了，上车吧？”

    坐在驾驶位上，小姑娘犹自有些不敢相信的问道：“真...真的可以吗？”

    此时已经处于“妹前膨胀”状态的张伟神色笃定地点了点头：

    “当然！咱们老板很有本事的，虽然不知道你的驾驶技术怎么样，但他肯定有能力在你翻车之前把咱们救下来。”

    孟浪：┐(‘～`；)┌

    ‘若非事先知道你俩是真的铁憨憨，就你俩这种说话方式本宝宝都想报警了！’

    陈朵见张伟点头认可，便按照记忆里的步骤发动了车子。

    其实在暗堡里，她不仅学习过驾驶技术，就连交通法规都通篇背诵过，可以说除了没有驾照以外，陈朵和其他新手上路的女司机基本没有太多区别。

    注意，是和“新手上路”的“女司机”没有区别。

    所以，20分钟之后，看着眼前自己这辆一头撞在路边石墩上拔都拔不出来的爱车，孟某人略带伤感的叹了口气。

    他转过身来，看着眼前这一对仿佛做错了事的孩子一样低垂着脑袋不敢说话的铁憨憨，上前拍了拍两人的肩膀说道：

    “这里到处都是摄像头，不方便直接把车起出来，我刚才打电话叫了拖车队，他们会过来把我的车拖走维修的。”

    “这里呢～距离咱们公寓也不远了，我就自己溜达回去了，至于你们两位嘛～”

    孟浪揉着下巴思索了良久，仿佛终于想到了什么似的双手猛地一拍说道：

    “鉴于陈朵小妹妹你对我的爱车做出了惨无人道的摧残，而张伟又是你的连带责任人，所以我决定扣掉你们两个人一天的工资，今天的班也不用上了，自己在外面好好反省！”

    说着，孟某人从自己的口袋里掏出了一张银行卡递给陈朵，并同时叮嘱道：

    “这里面是提前预付给你的三个月工资，让你的这位黑哥哥带你去置办一些家什衣物吧，早点弄完别耽误明天上班。”

    “哦......哦！”

    以陈朵单纯的小脑袋瓜，她愣了半天也没想明白孟大老板这个员工犯错之后反手就发好几个月工资的操作有什么深意，只好呆愣愣的接过了银行卡。

    看着孟浪越走越远的背影，陈朵扭头看向张伟，一双好看的碧绿色大眼睛里流露出了一抹此前从未有过的期待：

    “张伟哥，接下来咱们去哪？”

    ......

    PS：上架第六更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

