    

    杨熏在，安奈不敢多问，看了看火云一眼。然后跑走，半路泪水飘洒。自己等了这么久的人，现在不认识自己，身边还多了其他女人。

    “主公，你能醒来真是太好了！左某不才，不懂药。就随便买了些l绿水介绍的补药，希望你能快点好起来！”左泣送许多人参，灵芝之类的药。安身养息，杨炫也想到，也给火云送礼，“不用不用，我们自己可以，不用这么多。”施雅道，实在是这些东西太贵，以后不好回礼。

    “施姑娘这是我们的心意，还愿收下。”杨熏说道。她一来就看出这丫头与杨云关系不一般，安奈她是知道的。“施姑娘，你是杨云什么人？未婚妻？”虽然有所猜疑，但还是询问更为妥当。

    施雅不好意思地低下头，而火云替她说：“姐，她是我未婚妻，是我一生的挚爱！”施雅感动看他，两人含情脉脉。杨熏懂了，“各位先出去，我想单独跟杨云说话。”

    众人出去，施雅也出去，火云安言没事的，她是我姐姐。

    房中只剩杨熏杨云，“听说你现在叫火云？”

    火云嗯了一声，“刚才那姑娘你真的爱她吗？”

    “当然爱，初见她时，我的心里啊，就好像有无数个小鹿乱撞。”

    杨熏说：“我猜你们有非同寻常的经历！”火云聊起这几个月发生的事，“不错，她能与你患难与共，不过你现在记忆好了，是不是想起她？”

    “谁？你说的该不会是她？邵瑛！”

    火云忆起何她的点点滴滴，几百年的岁月，自己居然没有忘，山间小屋处那红妆的狐狸，这是火云最悲伤的回忆，也是与她最后的离别。“那一天是三百年前，仿佛就在昨日，我披上战甲，对抗千龙妖姬，呵呵，很可笑，我还自信的以为我能活着回去呢！”

    “杨云。”

    火云语气愤言：“不要叫我杨云，我已经不是他了，姐姐，要不是你当初和青穆串通一气，我也不会与她离心。也不会受百年之苦！”

    “云！你不能怪我，我是为你好，当初神与妖的相恋是没有结果的。可是你终究走上了那条路，我很难过。后来青穆死了，青穆跟我说世间的情感是可以跨越种群的。他明白了，创下共存法撒手人寰。我也逐渐明白当年的错，希望你能原谅姐姐。”

    “姐，我不怪你也不恨你。一切因果因我而起，过去的就让他过去吧！”火云一丝感伤尽收眼底。杨熏捕捉到他的情绪：“云，有的事过去的就过去，可有的人有的妖，她还在等你！”

    火云听姐姐说她在等我？邵瑛吗？“姐姐所说可是邵瑛？”实话还真想见见，不过自己已经有施雅了。“姐，让她不用等了，今生已经有所爱之人。”

    突然这时楼顶一个瓦片落地，“什么人？”一个红影离开，左泣去追，没追上。“居然毫无察觉，修为不可估量啊！”左泣追不上，就回来。

    杨熏知道她来了，“你可知道一句不用等了，会伤她多深？”

    火云看看天花板沉思许久，：“姐姐先回去吧，这些时日我就在这待着。”等自己休息好，再找十二神！火云现在的目标恢复记忆已然完成，邪帝！希望你的枷锁别那么快碎裂！

    在入峡谷处，小镇在山谷盘延处，身居高位。三个不怀好意者潜入，安霜，老鬼，鬼毅！他们的到来，引起许多人注意，大多只是看一眼。“火云那小子应该就在这里！”

    安霜指挥他们：“你们仔细搜索，小心别被炎教派的人发现。”老鬼，鬼毅领命后消失在黑暗中。炎教派啊！太阳神终归还是来这了！必须迅速刺杀他，被发现就走不了了！这里有让安霜畏惧的存在。

    “客官，我这有上好的雅间，可供你入住，要不瞧瞧。”安霜一句好，住入客栈。

    “云！你好生歇着，姐姐改日再来看你。”火云微微儿点头，杨熏出去后，“我们走吧！”

    “跟他说了吗？”杨炫问道。“没有，我们只聊了些儿女情长我觉得现在不是时候，等过几日吧。”杨炫，杨熏回去，左泣还说：“主公啊，我们改日再来看你。”

    绿水，林斌霞和施雅进入屋子。“小友万可在这待下，就算有刺客也再也进不来。”刚才红影让绿水提高警惕。“多谢先生救命之恩，敢问先生尊姓大名？”

    “哈哈，我啊，道号泫清法师，姓绿，名水，叫我绿水就好。”绿水？“绿水青山，好雅致的名字。没想到先生居然是大名鼎鼎的泫清法师！”火云把陆毅给的地图给他看，绿水观摩后，“没想到我无意中救的小鹿，还帮了你。这地图啊，是我给他的，你我还算有缘。安心在这养着，此间身体有何不适都来找我。我药到病除！”火云自然谢过，“师父我们都很久没见了，陪我聊聊你最近的故事吧！”林斌霞拉绿水离开。

    “火云！老实交代那个红影女子是谁？还有那个安奈你们怎么认识的？她什么时候成你未婚妻了？”

    火云解释道：“红影女子估计是个刺客，如果我跟她有事为何不敢见我，你说对不对。那个安奈嘛，不认识，当真不认识。”火云满满的求生欲。施雅笑出声：“好啦，我知道你不会做对不起我的事，我看中的男人，是个痴情狼！”

    “好啊你。都学会试探我，看我不好好治你！”随即掩埋她的唇，热情似火，正当火云要进一步动作时，“火云，不行，不能，你现在身体不好！这种事还是成亲时候吧。”火云见看关心自己，还羞涩万分：“好，今夜共枕如何？我的施雅！”

    “你是在邀请我吗？嘻嘻，我接受你的邀请！”随即搂住火云进入梦乡。

    什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。        

