    在四个玩家的带领下，李文见到了那个据说是给他们发布任务的男人。

    男人一头淡绿色的卷发，笑容温暖，有些书卷气质。

    身上的衣服不像是平民的麻布，倒像是丝绸，看起来相当滑亮。

    是个法师？

    生活在小地方的法师，估计也是村子里少有的强者了吧, 怪不得能够跑出来求援。

    男人看到李文，面色有些惊喜般地笑着问道。

    “你们还有帮手？”

    塞纳河畔迎上去，“是的大人，请带领我们去到您的村子吧，我们会帮助您赶走那群邪恶的家伙的。”

    男人期待地搓着手，“好！好！我这就带你们去。”

    李文挑挑眉，一声不吭。

    一路翻山越岭。

    在一座小山坡的峰顶, 几人居高临下地看着位于一片谷地之中的山村。

    这时已经临近黄昏。

    风车在晚风中轻轻的转着，水车有气无力地带起清澈的溪水，路过村庄的小溪潺潺流淌，轻快悠扬。

    家家户户的烟囱中有炊烟袅袅升起，夕阳为山村镀上了一层金黄色的辉光，看起来恬静美满。

    “那些邪恶的家伙就盘踞在村子里，我们的村子就拜托各位冒险者了。”

    男人面容诚挚地对着几位玩家叮嘱道。

    “包在我们身上。”

    看着四人下山的背影，李文和男人共同满意的点了点头。

    多么充满活力的年轻人，所以……

    “你为什么还在这里？”

    “这话应该我问你才对……你的村子陷入了苦难，你就在这看戏？”

    男人满脸正色。

    “正是因此，我才要保留残存的火种，万一他们也失败了，那我总得把这个消息告诉给更多的同胞所知晓。”

    “酱紫啊~”

    李文没有追问, 只是自顾自地开始打听消息，“既然你住在这附近，有没有听过我们刚才所在的那片森林中有绿龙出没的传闻啊？”

    男人微微惊讶, “你们是来找那头绿龙的？”

    “嗯。”

    “那只是传闻，谁也没见过。”

    “可是身在其他地方的我们都听说有人见过那头绿龙, 您生活在这附近没道理不知道才对？”

    李文的脸上挂着善意的笑意，歪着头看着对方说道。

    男人无奈的耸耸肩, “那就不知道了，我们这里确实没人见过。你们找祂做什么？”

    李文耸耸肩。

    “朋友咯~”

    男人笑得更加灿烂了起来，“原来真的有人能和巨龙做朋友的，那你一定也是一个相当强大的职业者吧？”

    “还行。”

    “那可以请您出手，解救我们的村庄嘛？我可以支付给您足够的报酬！”

    李文背负着双手，看着几乎已经消失于眼前的那些玩家背影。

    “我是来带领学徒们进行历练的。”

    “可是您的学徒似乎能力有限？”

    “那也是他们必须要面对的挑战。”

    “那么再见……这位伟大的法师大人，我还要去寻找更多的帮手来拯救我的家乡。”

    男人说着，缓缓退走。

    随着男人的离去，李文轻轻吐出了一口气。

    直至这时，李文才发现自己的后背上已经满是一层细密的汗珠。

    意识到了某个可能性的李文尽可能从容不迫地开始展开仪式法术——李欧蒙小屋。

    身处法术效果的保护中时，李文的心脏才开始扑通扑通的剧烈跳动了起来。

    他开始回忆起《怪物图鉴》之中有关于绿龙的描述——

    【绿龙可能不像它的某些亲戚那样强大或具有破坏性，但他们天生而且本能的会骗人，他们撒谎如同吃饭喝水般简单，并且擅长此道。它们热衷于阴谋，喜欢通过欺诈和两面派手段达成目标而胜过其他任何手段。任何野兽都会捕猎，但它们会用自己的技能和智力欺骗猎物自投罗网。对于绿龙来说，弱小的生物不是猎物就是棋子，而且于它而言, 几乎所有的生物都是弱小的。】

    【然而它们的身上又拥有着巨龙与生俱来的傲慢，以至于在欺骗的同时，它们也不愿意放下自己高傲的身段。因此在扮演那些正在遭受苦难的穷苦角色时，它们时常会露出破绽。而如果对于这种破绽视而不见的人，只会在被它们玩弄之余获得一个“笨蛋”的评价。】

    【同时，绿龙也是最可能侵犯附近的人型生物社区的彩色龙之一。有的绿龙威吓它们的邻居服从，有的则操纵并参与当地的政治和商业利益。绿龙可能会使用贿赂和威胁以获得一个社区中某些被选中的成员的合作，然后在其他人型生物发现它的属下之前通过其代理人获取尽可能多的权力。绿龙的这种操纵行为可能没有远大目标，它们纯粹是享受这种过程和行动而已。如果领地和资源没有重叠部分的话，绿龙可能会和邻居达成和平共处的协议。然而，任何订立此类条约者都应当保持高度警惕。绿龙对于在这种协议中钻空子具有种邪恶的爱好。】

    玩家们当然不在乎一切原住民的伪装，天然和游戏世界拥有隔阂的他们很难发现绿龙在扮演人类时对于人类同胞的那种漠不关心。

    然而李文不会无视这种违和感。

    而且绿龙的天性，让他们喜欢插手人类的事物，并以此为乐。

    剑风城之中有着海伦这样的强者坐镇，而且城市防备完善，他不好插手也就算了。

    可剑风城周边的那些小镇村庄，如果说也都没有半点有关于它的传闻，那是不太现实的。

    如果彩色龙能够克制住自己的邪恶欲望，那它们也就不是人类眼中的大敌了。

    意识到这一点之时，李文也没有表现出任何异样，甚至还主动出言试探。

    而果然，当说出自己是绿龙朋友的那一刻，对方眼中的讥讽简直不加掩饰。

    李文万万没想到，自己需要寻找的目标，竟然可能以这种形式出现在了自己的眼前。

    绿龙的本性就是玩弄智慧生物，如果让它发现有谁超出了它的计划之外，那么可能迎接的只有两种结果——

    一是被毫不留情地撕碎，作为聪明人的代价；二是被它想着办法进行更加复杂的考验，直至于被它玩弄于股掌之中。

    在不知道这头绿龙性情是否暴虐的时候，假装没有发现异常，才是活的更久的方法。

    从没有一刻，李文对于触发术的需求是如此强烈。

    如果自己的身上附着了触发术所指定的那些防护型法术，那么即便再次陷入刚才的这种处境，也不至于慌张。

    毕竟可能的一头人形巨龙近在咫尺，突然爆发的话自己可能没有足够的时间把法术一一挂上，或者哪怕只是简单地打开去往腐败之月空间的传送门。

    而仅仅只依靠身上的奥术守御特性，李文不知道是否能保住自己的小命，他也不打算尝试。

    当然，这些都是李文的猜测。

    但即便这个男人不是伪装的绿龙，十有八九也不是人。

    眼下，还有另外一个更加现实的问题……

    该怎么才能让阿芷他们攻击这个可能是绿龙化形的家伙，同时，还能不让他知道是出于自己的示意。

    找都找到了，总不能空手而回。

    ……

    玩家们自有玩家们探索世界、完成任务的那一套策略。

    每到一个崭新的地图，首先要做的是……绑定复活点。

    不然万一一个不小心，死回了城市，这一路可就白跑了。

    ……

    直至夜色深沉，身处李欧蒙小屋中的李文，才看到几人回来的身影。

    确定周围没有什么异象，李文才走了出去。

    “什么情况？”

    “那位大人呢？”

    塞纳河畔上下左右地打量。

    “他又去找更多的帮手去了。”

    游侠小姐鼓着腮帮子。

    “可恶！竟然不相信我们！”

    李文再次问道：“村子里什么情况？”

    全胜将军回道：“我们没进去，只是在周围观察了一段时间。没发现什么异象，也没看到那位大人所说的欺压现象，那些平民似乎就是很正常的生活。”

    “那现在你们准备怎么办？”

    阿芷嘻嘻地笑着，“时间不早了，我得去睡觉啦。”

    游侠小姐也同样是这个样子，“我也是，女孩子可是不能熬夜的。”

    “睡觉？”

    李文脸色一沉。

    “你们这个年纪，是怎么睡得着的？只有对于这个世界没有作用的人才会休息！你们是精英，是这个世界的栋梁，眼前还有一个正在承受苦难的村庄正在等待着你们的拯救！你们是怎么睡得着的？快去！外围探察不到消息就潜入进去。没有无缘无故的委托，明白么？”

    “……”

    四个玩家面面相觑，随后应道。

    “明白了大人。”

    “等等！”

    李文说着话，一边从怀里掏出了几片胡萝卜干，一边靠近几人，“含在嘴里。”

    花费了三个二环法术位以及一个三环法术位，给每个人身上拍了个二环法术——黑暗视觉后，李文才摆了摆手，“去吧。”

    二环法术——黑暗视觉（变化）：你触碰一个自愿的生物，并给予其在黑暗中视物的能力，在法术持续时间内，该生物将拥有60尺的黑暗视觉。释放时间：0.5秒。持续时间：至多8小时。冷却时间：无。施法距离：触及。

    即便是职业者，如果没有相关方面的专长或者特性，在黑暗中的视野也不会太好。

    黑夜对于人类来说从来都不友好，这也是大部分玩家不太愿意在黑夜里于野外行动的原因。

    低级法术中，可以令人在黑夜中视物的法术有两个——光照术和黑暗视觉。

    一个是戏法，一个是二环法术。

    但一个是让自身能够视物，一个是点亮环境创造出光明的条件，达成形式不同。

    光照术在让自身能够观察到环境的同时，等于也把自己暴露在了他人的眼中，李文是不喜欢的。

    不需要再在头顶上亮感叹号以后，李文就把自己所学的光照术换成了冷冻射线。

    看着四人离去的背影，李文语气平静地叮嘱道：“黑夜往往也是隐藏罪孽的温床，擦亮你们的眼睛。”

    绿龙或许喜欢欺诈，但是在与玩家交互时，他也需要遵循神明立下的规则——等价交换。

    无论那个男人是不是绿龙，他都不会做没有意义的事情。

    更大的可能，是借刀杀人。

    这个村子里，一定有问题。

    李文对于村子与绿龙之间的纠葛本身不是很感兴趣。

    他只是想如何利用两者之间的矛盾，尽可能地把两边都薅了。

    换句话来说，就是让玩家把两边都给揍一顿。

