    国子监大乱。

    本质上，国子监其实是一个培养学生的地方。

    你不能指望一群学生有多高的定力。

    泰山崩于前而色不变的人当然有，可是不多。

    尤其是出事的还是藏书楼。

    这就更让国子监的学子们慌了。

    因为这件事情很诡异。

    “守经人怎么可能出事？”

    “藏书楼自建成之日起就没有出过任何问题，为什么会失火？”

    “周祭酒呢？”

    “老师呢？”

    “快去救火。”

    “快去报官。”

    ……

    一地鸡毛。

    看到这种乱象，魏君皱了皱眉。

    他意识到了一个问题。

    白倾心也意识到了。

    “魏大人，出事的是藏书楼？”

    魏君点了点头。

    白倾心嘲讽一笑：“真巧啊。”

    魏君的笑容也有些冷：“是很巧，藏书楼正好是放卷宗的地方，我猜关于卫国战争的卷宗，肯定会被烧光。”

    天下当然没有这么巧的事情。

    而且这把火烧的就很诡异。

    国子监可是有修行者坐镇的。

    周芬芳更是天下顶尖的半圣之一。

    在她眼皮子底下，藏书楼居然能着火。

    魏君心中已经开始骂娘了。

    这一看就是超级高手干的。

    但是这种超级高手杀人放火冲我来啊，冲着守经人去是什么意思？

    劳资很好杀的。

    在魏君内心吐槽的时候，终于有人赶到国子监镇压了乱象。

    毕竟这是一个可以修行的世界，只要有心的话，六扇门的人总是能来的很快。

    六扇门主事人是一个女的。

    一身贴身劲装，勾勒出了她美好的身材。

    魏君看了对方一眼，又看了白倾心一眼。

    他感觉这两人有点像。

    不是长得像，而是气质像。

    当然，白倾心是正品，对方是高仿。

    似乎知道魏君在看自己，白倾心开口介绍道：“她是孟佳。”

    陆元昊惊了：“白大人，你不是看不见了吗？”

    白倾心语气平淡：“想分辨一个人的身份有很多种办法，不用非得用眼睛看。”

    陆元昊：“……”涨姿势了。

    魏君倒是不奇怪。

    白倾心要是没有这个本事才奇怪呢。

    “孟佳是谁？”魏君问道。

    之前魏君一心苦读圣贤书，对于大乾官场并不熟悉。

    回答魏君问题的是陆元昊：“孟佳是六扇门四大神捕之一，现在也被很多人称为天下第一女神捕。”

    魏君又看了白倾心一眼，直接道：“第一是白大人的，其他人只能争第二。”

    这种时候，要毫不犹豫的站在自己人这边，魏君向来拎得很清。

    白倾心对魏君点了点头，淡淡道：“虚名我已经不在乎了，魏大人也不用介意。”

    陆元昊没有魏君的情商，也不了解女人口是心非的天性，继续介绍孟佳佳的情况：“孟佳修炼的功法和杀戮有关，她也是四大名捕当中杀性最大的一个，动辄打杀犯人，脾气很差。如果不是她背景深厚，下场不会比白大人好的。”

    听到陆元昊这样介绍，魏君眼前一亮。

    动辄杀人？

    这样的小姐姐我喜欢啊。

    听这意思，实力肯定也比陆元昊这废物强。

    感觉可以操作一波。

    魏君已经开始计划了。

    与此同时他也没有忘记问孟佳的背景：“孟佳的背景是什么？”

    陆元昊的面色有些古怪：“守经人——孟老，孟老是她亲爷爷。”

    魏君：“……”

    怪不得她来的最快。

    原来是爷爷死了。

    “魏大人，现在孟佳身上杀气四溢，随时处于爆发的边缘。以她的行事风格，现在很危险，我建议我们先远离这里，明天再来。”陆元昊发挥从心的风格，认真建议道。

    魏君心说你在想桃子。

    朕就喜欢和这种一言不合便拔刀杀人的小姐姐聊聊人生。

    没等魏君拒绝，孟佳居然主动向他们这里走过来了。

    可惜，目标不是魏君，而是白倾心。

    伴随着孟佳的动作，国子监的学生和六扇门的捕头也一起围了过来。

    白倾心没有动。

    魏君也没有动。

    陆元昊很想走，但是陆总管让他来保护魏君和白倾心，他也不敢走，只能哭丧着一个脸，随时准备掏装备。

    “白倾心，你还我爷爷命来。”

    听到孟佳这句咬牙切齿的声音，魏君一脸黑人问号。

    这是什么神展开？

    白倾心却是神色淡然，甚至嘴角勾起一抹讥讽。

    魏君看不下去了，直接挡在了白倾心面前：“孟大人，我知道你失去了至亲，心情很难受，但是话不能乱说。白大人是和我一起来的国子监，全程我和陆大人都可以做人证，她和孟老被害没有任何关系。”

    孟佳恨声道：“谁说没有关系？如果今天白倾心不到国子监来，我爷爷就不会死。白倾心她就是个死神，走到哪里，就会把死亡带到哪里。”

    魏君：“？？？”

    世上竟然还有如此强词夺理之人？

    魏君以为孟佳这种极品有一个就够了。

    但是他没想到的是，居然还真的有很多人在附和。

    而且很多人好像真的认同孟佳的想法。

    “原来是白倾心，我知道她，天煞孤星命格。”

    “我说为什么国子监今天会死人，原来是死神来了。”

    “正常情况下国子监有半圣坐镇，是京城最安全的地方之一，可惜，依旧敌不过白倾心的命格。”

    “白倾心也真是的，她明知道自己会给别人带来死亡，就不能别到处跑吗？”

    ……

    魏君第一次发现，国子监真的藏龙卧虎。

    白倾心的名字他之前根本不知道，但是国子监的不少学生显然是了解的。

    至于六扇门的人，就更了解了。

    听着这些人对自己的议论，白倾心依旧神色淡然。

    没有人发现，她的影子更深了一些。

    更没有人听到，她脑海中有一个声音在讽刺的大笑。

    “看看这些人的嘴脸，看看这个你曾经相信过的世界。你为他们做了多少事情，你把这个国家的律法当成你的信仰。到头来呢？他们嫌弃你带给了他们厄运，你信仰的王法让你失去了双眼。

    “白倾心，来吧，接受我吧，我们本就是一体。这些人都该死，这个世界不值得留恋，死亡才是他们应有的归宿。”

    白倾心知道自己一旦踏出这一步，她将真的化身死神，带给这个世界真正的凋零。

    但她真的心累了。

    这些人，不值得她守护。

    这个世界，不值得她留恋。

    明珠公主也不过是因为她有利用价值，才保她一命。

    她无私的帮过很多人。

    但在她落难的时候，没有一个人愿意站出来为她说一句公道话。

    她明明没有做错任何事情，却要被这些人千夫所指。

    她感受不到这个世界对她的丝毫善意。

    就这样吧。

    全都毁灭吧。

    白倾心抬起了脚步。

    下一刻，她的一切动作都被定格。

    因为，魏君出手了。

    魏君拿着尚方宝剑，直接连带着剑鞘砸在了孟佳脸上。

    全场震动。

    所有人都目瞪口呆。

    但是魏君的动作还在继续。

    他把刚才所有对白倾心议论纷纷的人全都打了一顿。

    专门打脸。

    用的是尚方宝剑。

    没有人敢躲。

    更没有人敢还击

    手持尚方宝剑，杀了你也白杀。

    不想死，就忍着。

    魏君这次真的生气了。

    把这群人不留情面的痛打了一顿，魏君才感觉神清气爽。

    环视了一圈这些含恨盯着自己的人，魏君直接吐了一口唾沫，厉声斥责道：

    “我一直都知道好人未必有好报，我知道现实一向很残酷，我知道英雄好汉大多不得好死，我知道忠臣良将大多不得善终。

    “但是就算你们没有能力做一个英雄，至少也别在英雄落难的时候做刽子手的帮凶。做人是要有良心的，寒了英雄的心，就你们这群软骨头，真的只能一辈子跪着给人当狗了。”

    听到魏君的话，白倾心忽然很想哭。

    原来不是所有人都不记得她曾经做过的事情。

    不是所有人都对她的功绩视若无睹。

    还有一个人，愿意为她悍然出手，无关利益，不求回报，只是不平则鸣。

    感受着白倾心的情绪，黑暗人格的白倾心忽然轻叹了一口气。

    “可惜了，在我最黑暗的那段日子里，没有魏君出现。”

    所以，她这个黑暗人格才觉醒了。

    她知道，有了魏君，白倾心不会再拥抱她这个黑暗人格。

    哪怕她强大到令人战栗。

    可白倾心已经找到了光。

    但是让黑暗人格震惊的是，白倾心忽然还是踏出了融合的那一步。

    黑暗人格又惊又喜：“你……为什么？”

    白倾心低声道：“如果没有魏君，我对双目失明这件事情并没有太多遗憾，这个世界的风景并不让我留恋。但是现在，我想看看魏君的样子，只有你能帮我。”

    顿了顿，白倾心继续道：“而且，魏君要做的事情太危险，我要拥有保护他的力量。”

    魏君的右眼皮毫无征兆的跳了起来。

    左眼跳财，右眼跳灾，魏君有些惊喜，难道是孟佳忍不住自己的这番羞辱，想要反杀自己了？

