    “好的好的。”三只鬼不敢反抗，老老实实的点头，看起来十分实在，一点都没有平时顽劣的模样。

    此刻，在惊悚鬼校所有鬼学生的心中，都有这么一个心得。

    死神大人是比班主任还要恐怖无数倍的生物！

    现在的直播间已经乱做一团了，各种弹幕纷纷而上。

    “我的天啊，我还以为会有什么鬼拼死反抗呢，没想到这个女鬼比我想象的还要怂！竟然一点节操都没有的扑倒小姐姐面前装可怜！”

    “简直神转折……我还以为有鬼要袭击小姐姐呢，没想到啊没想到。”

    “我发誓，以后看小姐姐直播绝对不能吃零食或者喝水，我怕爆笑起来直接呛着噎着了，如同我刚才笑的像是二百斤的孩子，噗的一声把喝下去的水全喷到了……我家母大人的脸上，我死定了。”

    “小哥哥一本正经哄的小姐姐好可爱，这个狗粮真香～小姐姐凶吗？小姐姐敲可爱，怎能会凶呢嘿嘿。”

    各个学生都按部就班的回到了自己的教室。

    染白靠在讲台上，单手撑着桌面，看向班长。

    “还有校园怪谈是……被诅咒的更衣室。”班长咳了咳，说道，心底为更衣室里的女鬼默哀了一秒钟。

    对不起！

    我不是故意要出卖你的。

    只是死神大人太可怕了嘤。

    班长心底替更衣室里的女鬼感到担忧，只是不得不说，“那个，传说，只要进了女更衣室的人，最终都会留在那里，因为她想要跟你玩捉迷藏，你要是被捉到了，就……”

    班长后面隐晦的表示，下场是什么？显而易见。

    “哦。”染白踹了幻云烟一脚，凉凉开口：“去吧。”

    幻云烟：“……”

    小姐姐肯定是在记仇，对之前她笑的事情表示不满。

    幻云烟想，怎么才能让自己的大·小·姐·姐·佬消气呢？

    好吧，重点得在完成任务之后再想办法。

    友谊起见，班长还是冒着风险给更衣室里的女鬼传递了消息，至于结果如何，班长也无可奈何了。

    女更衣室外，幻云烟看着面前那个生锈了的门，深吸一口气，猛地推开了。

    “啊啊啊——”

    未见其人，先闻其声。

    听着那凄厉的尖叫，幻云烟一脸懵逼。

    紧接着，一件衣服砸在了幻云烟身上，随之而来的还有愤怒哭泣的声音，“混蛋！”

    幻云烟：“……”

    ？？？

    实力懵逼。

    那道声音并没有停止，而是继续说着，隐隐听得出来哭腔。

    “你个色狼，竟然敢偷看我换衣服！我的清白都要被你毁了。”那哽咽声音，听起来情真意切，极其羞愤，“你出去！”

    幻云烟：仍旧懵逼。

    她怎么就偷看人换衣服了呢？

    幻云烟回头看向倚靠在墙壁上的染白。

    染白身姿慵懒，后背抵着墙壁，单脚向后，踩着斑驳难辨的墙壁。一双幽深狭长的眸，漫不经心的落在更衣室的方向。

    “出来。”她泣血丹唇轻启，吐出磁性撩人的嗓音，语气很淡，却该死的好听。

    幻云烟看了看染白，又看了看更衣室。

    瞬间看到一抹红色身影飘了出来，蹭的一下，从幻云烟眼前掠过，扑倒了染白面前。

