    殿内众人议论纷纷，已是有不少人认出了这把名琴，也知道了安亲王寻琴之事，有感慨的，也有看热闹的，各式目光皆是朝那几名相关之人投去。

    柳映雪难以置信地看着那把静静置于琴案之上的朴影，心中涌动着惊怒和恨意！

    竟然真的是朴影！

    她最初得知武泽辰寻得朴影的时候，下意识地就认为这把琴是他特地为自己弄来的，心中还很是高兴了一阵，只觉得他心里果真是有自己的，并不像表面上那样冷淡。

    可她左等右等，却始终没有等到他将琴送给自己，如今却在这样的场合，以这样的方式看到这把琴……

    武泽辰竟然把朴影送给了夏洛潼这个卑贱的女人！

    柳映雪只觉得自己前所未有的愤怒，眼中的戾气更是难以消散，察觉到周遭各式目光纷纷朝她而来，她连忙垂下双眸，以免让旁人瞧见她眼中的神色，可手中的帕子却已是被她撕得残破不堪。

    此时她只觉得自己前所未有的丢脸，那些朝她投来的目光带着让她厌恶的嘲讽和同情，而这一切，都是拜夏洛潼所赐！

    不过这个女人竟然敢选择弹琴！当真可笑！有自己刚才的表演在前，虽然有几处细微的失误，但并不妨碍她弹下了落梅引这首难度颇高的古曲，这个女人拿什么和自己比？！

    刚才她的表演与此时即将登台的夏洛潼之间，仅仅只隔了荣慧郡主一人的舞蹈表演，众人可还记得她刚才的曲子！她倒要看看，这个女人是怎么丢人的！

    荣慧郡主察觉到身旁的柳映雪有些不对劲，转头看去，就瞧见了她微垂着头的模样，联系到周围的议论声，她立刻就明白了过来。

    眼底有嘲讽之色闪过，她心中颇有几分幸灾乐祸的感觉，虽然她讨厌夏洛潼，但对于柳映雪，她同样不喜，若不是为了接近柳子墨，她又怎么会愿意跟这个虚伪清高的女人做朋友？

    柳映雪这女人自视甚高，总是自以为是京城贵女里的头一份，谁都比不上她，男人都该喜欢讨好她一般，对自己更是十分的瞧不起，其实荣慧郡主心里头清楚得很。

    旁人都以为柳映雪高雅如莲，但她却心中清楚，这女人心里头可不像表面上那样温柔和善，对自己的心思也并非那么单纯，她俩不过是各取所需罢了，可笑这女人还以为自己什么都不知道，只会一味傻乎乎地跟在后头讨好。

    就在众人议论纷纷，夏洛潼端坐于朴影之前调音之时，又有两道身影踏入了大殿中央，进入了众人的视线之中。

    “咦！？这不是司家小姐和席小姐吗？她们二人怎么也上场了？”有人诧异出声，道出了众人心中的疑惑。

    这一黑一红的两道身影，正是席梦涵和司含烟，此时席梦涵已是换上了一袭轻便的黑色甲胄，英姿飒爽别具风采，而司含烟则是一身如火红衣，不同于夏洛潼身上华贵的衣裙，司含烟身上的则是更轻便些适合跳舞的裙子，将其本就姣好的身形勾勒得更加玲珑。

    “你们二人这是？”上方的皇上同样感到好奇，开口问道。

    “回皇上，这个节目本是臣女三人准备了月余，打算在今日献给皇上和太后的，既然荣慧郡主选了安亲王妃出来比试，那我们便正好趁此机会一起上台了。”司含烟上前一步柔声回道。

    “哦？甚好，你们有心了。”皇上略微一愣，随即笑着应了下来。

    司含烟和席梦涵二人背后的家族，分别掌管了整个大周朝五方军中的两方，司家更是太后的母族，明面上这点面子还是要给小辈的。

    一旁的太后也来了兴致，少有的当众露出了笑容：“你们这三个丫头，没想到还整出了个节目来，好好好！”

    太后一连三个好字，再加上语气里透露出来的亲昵，让众人都收到了一个信号，那就是太后与她们很熟悉，还很喜爱！

    这可就让不少人心中诧异了，司家小姐也就不说了，乃是太后母族司家人，这段日子本又住在太后的慈宁宫里，关系好是有目共睹的，可这安亲王妃和席梦涵又是怎么一回事？而且这三人又是怎么凑到一起的？瞧着好似关系还很好！

    荣慧郡主心里头也有同样的疑惑，她本是想出言嘲讽几句的，可如今皇上和太后都发了话，她自然不敢再吭声，眼中满是嫉恨之色地等着那道端坐于琴案之前的嫣红身影，只等着看那女人如何闹笑话！

    殿中三人相视一笑，夏洛潼缓缓垂眸，凝神静心片刻，缓缓抬起双手落于琴弦之上，转瞬间，舒缓的琴音倾泻而出，似清晨鸟鸣般，拉开了序幕。

    琴音轻盈跃动，虽然朴影的音色更为低沉醇厚，却也别有一番韵味，几息之间，众人就好似被代入到了弹琴之人所谱写的画卷之中，心神不由得随着琴音的流淌而变换。

    静谧的小镇，祥和的生活，一幅和美的画卷缓缓展开。

    突然，琴弦拨动间，一声轻吟响起，一袭火红的身影忽然划入了大殿中央，伴随着柔和的琴声，缓缓舞动着，紧接着，那黑色甲胄的身影也缓缓入场，闪动着寒芒的长剑舞动，与那火红的身影不断缠绵，仿佛练剑的夫君与相伴的妻子一般。

    蓦然间，琴音出现了变化，一改方才的祥和美好，充满了离别的伤感，与此同时，那一黑一红两道身影也随之变化，丈夫的不舍，妻子的伤心垂泪，目送丈夫远去。

    红色身影缓缓退出场中，琴音再次出现了变化，陡然间变得激昂无比，琴弦铮铮间，耳畔仿佛有金戈相交，战马嘶鸣，让人犹如置身于边疆的战场之上，与敌军浴血奋战！

    而那一袭黑色甲胄的身影，剑锋抖转间，充满了杀伐果决之势，甚至让人仿若感受到了有如实质般的杀气！

