    江元看着手拿酒瓶在他身边坐下的银发男人，耸耸肩淡笑道：“我很想见识一下，这场新时代以来史无前例的战争，顺便去看看，能否尽我所能去改变一些原有的定局。”

    “改变吗？”雷利笑了笑，拿起酒瓶“咕噜咕噜”喝了两口。

    看见他那毫不在意的模样，江元迟疑两秒后，问：“雷利老师，您不打算参与到这场战争中吗？哪怕是，得知了真相......”

    雷利沉默了两秒，眼眸中升起些许怀念，他说：

    “在22年前的那天，也在那个夜晚，我也意识到，我的船长真的走了。”

    “但我在那天之前，从未像那般的笑过，也从没向那般哭过、痛饮过，我在此之前也很想去阻止这一切，但我和其他人都知道，那是船长的选择，而我们要，尊重他的选择。”

    “可是，艾斯的事情您真的....”江元迟疑地回道。

    听到这话，雷利嘴角勾起，拿着酒瓶对着远方的明月敬了敬，说：

    “每个人都有每个人的冒险与历程，我作为旧时代的人，旅行早就随着船长的离去而终结。”

    “在这个世界，在那一段段冒险的历程中，人与人之间的纽带，不仅仅是简简单单的亲人与伙伴，而超越这一切的，是那关乎于意志的传承，”

    说着，他停顿了几秒，眼眸中生起的些许犹豫即刻便已消逝。

    “而波特卡特·D艾斯，他尽管是船长的儿子，但他传承的，是白胡子的意志，如果我因为船长的关系就去干涉，那这无疑是对白胡子这种强者的怜悯与伤怀，而且我也相信，白胡子一定能救出艾斯。”

    “这种事情，就像船长自首前那般，他解散了罗杰海贼团，并提前告诉我们无论发生什么事情，都不要去尝试去帮助他，而我们也同样如此，因为那是来源于伙伴与伙伴，更是来源于意志中信任。”

    “意志么......”江元抬头望向天空中的明月，久久不能平静。

    在过去，他对于艾斯的死是有点耿耿于怀的，毕竟在他看来，要是罗杰船员参与到其中，这指不定波特卡斯·D·艾斯就不会死。

    可现在想来，无论是香克斯在看完罗杰的处刑后，压低帽檐奔向大海，还是雷利在香波地看着直播中白胡子的死亡表现出的惺惺相惜与尊重。

    或许，当他真正拥有强者的气魄与力量时，他也会同样如此，会想着不需要别人的哀悯与伤怀，而是需要来自于他人内心的尊重。

    兴许，那一位位伟大者对于死的觉悟，也是对生的意义的明了与坦然，更是对世界未来的信任与期待......

    想到这，江元长长呼出一口浊气，而他的目光也渐渐变得凝实与坚定，他扭头望向雷利，认真的说：“雷利老师，我明白了，不过有些事情尽管被命运所定论，但我还是想去试试看，不是为了什么金钱与荣誉，只是为了让我的内心无憾。”

    “内心无憾吗？”雷利喝了口小酒点点头，淡笑道：“那就拜托你了，兴许有你在，白胡子的行动也能更加顺利......”

    两日后。

    海圆历1520年7月12日。

    海军总部，马林梵多。

    无数的海军以及舰船遍布马林梵多的每一处，一位位武装完善的海军士兵更是凝重无比。

    此时，整个马林梵多的人都感受着这安静到极点的氛围，而这，就像是暴风雨来临前的预示一般......

    恰逢这时。

    原本紧闭的正义之门不受控制地缓缓打开，一艘艘海贼舰船也伴随着那翻滚的浪潮涌入正义之门。

    与此同时。

    一艘舰船的船舷上，一个身着普通且怪异的青年望着打开的正义之门双手交叉伸了个懒腰，感叹道：“这破门总算开了，还好这剧情什么的我还记得，要不然还得当艘潜水艇进去了。”

    正义之门是无法通过其他航行方法绕过去的，因为大门两侧的海流是漩涡引起的反向涡流，船只要是想强行通过，也只会落到一个船毁人亡的结局。

    江元望了眼正前方装载着从监狱逃出的草帽一伙的舰船，眼中不由得流露出些许兴奋之色。

    为了让这场战争更加宏大，他还特地做了不少的准备啊。

    随即，他扭头看向身后那无数艘叫嚣着的海贼船，嘴角不由得微微勾起。

    这些海贼团在原本的剧情中是不存在的，只不过因为他前几天在香波地通过报纸散布一些消息，告诉世人当天白胡子海贼团会参战，而正义之门也会打开，参与到这场战争中的海贼团，自然也能一举成名，踏足新世界的席位也不是不可能......

    然后在这么一堆吹嘘之下，一大堆海贼也自然上当，二话不说便兴冲冲的前往海军总部马林梵多。

    片刻后，正当江元在一旁小息片刻时，他的身后传来船员们的叫喊声。

    “船长大人!快，快看前面！！”

    “啊！！我们是不是要死在这里了！？”

    江元略微诧异的站起身来，便看见前方原本平静，最多有些许翻涌的海流瞬间冲天，宛若岩浆喷发般瞬间遮天蔽日。

    而周围原本同行的海贼团皆是掉头就走，试图逃出这越来越大的海啸狂潮。

    “这是，白胡子的震震果实！？”

    感受着『调停者』能力有发动的可能，江元脸上并没有流露出半点恐惧、担心的意味，转而一步步走到船舷最前方，满脸期待地看着这越来越近的海啸狂流。

    果然，调停者能力经过他的研究，哪怕对手的攻击不是向着他的，甚至于没有接触到他，但只要有攻击到的可能，都是可以发动的。

    而这种时刻，绝对是积累“面子果实”的好时候啊！

    他可是非常期待，三大将之一的青雉打算用冰河时代时，却发现那海啸直接散去的场面。

    “老大老大！我们快调转方向逃离吧！这，这绝对会死的啊！！”一个身形较旁的男人跑到他的身旁大喊道。

    其他的几十个船员也纷纷附和着，眼中更是流露出发自内心的颤栗与恐惧。

    江元望了眼这些因为他的名声才跟着他的海贼，无语地拍了拍额头，说：“你们几个，这种海啸，跑的话你觉得你们能跑掉吗？既然跑不掉，那还不如正面去面对呢。”

    说着，他望向越来越近的海啸，以及足够发动调停的距离后，两边嘴角便已高高挂起。

    “你们的老大我，可不是像那些逃跑的海贼一样弱的家伙啊。”

    说着，江元右手握拳蓄力，狠狠地向着前方的空去锤去。

    下一秒。

    伴随着他的一声“调停”，一股恐怖至极的力量瞬间在他的拳头顶端爆发而出，眨眼间便以极为恐怖的速度扩散而出，直接将那恐怖至极的庞大海啸击散！

