    “因为界龙的方里吗？”

    当这句话从佩多拉的口中响起，传入席尔薇雅的耳中时，席尔薇雅的眉头顿时微微一动。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “界龙的方里？”

    露萨卢卡的众人则是微微一怔，随即围在了一起，低声议论了起来。

    “这个名字好像在哪里听过。”

    这是蜜雪儿的话。

    “我也感觉好像在哪听过。”

    这是拜薇的话。

    “我倒是没有什么印象。”

    这是莫妮卡的话。

    “该不会是哪一个刚出道的小明星吧？”

    这是图莉雅的话。

    这些话的内容，一听就会让人觉得泄气。

    露萨卢卡的这些少女们，脑筋还是跟以前一样，完全不好使。

    结果，只有玛芙蕾娜记得这件事情，连忙对着众人开口。

    “那是上一届的「凤凰星武祭」的冠军，界龙的搭档之一。”

    听到玛芙蕾娜的话，蜜雪儿等人才想了起来。

    “界龙的搭档之一？方里？”

    蜜雪儿皱着可爱的小鼻子，然后伸出手，在自己的面前打开了空间视窗，在网上搜索到了方里的影像。

    看着影像上的人，一旁的莫妮卡惊讶出声。

    “那不是上次跟席尔薇雅同学约会的那个男人吗？”

    此话一出，周围的空气顿时变了。

    “唔…”

    以蜜雪儿为，一众露萨卢卡的少女们顿时齐齐的捂住了自己的嘴巴，缩在了角落里，不敢说话了。

    只剩下席尔薇雅和佩多拉，隔着办公桌，彼此对视着。

    一个脸上带笑。

    一个面无表情。

    “约会吗？”佩多拉像是自言自语般的说道：“说起来似乎是有这么回事，我差点就给忘了。”

    “骗人。”席尔薇雅脸上的笑容不减，只是不甘示弱的向着佩多拉回道：“明明就已经将方里的情报都给调查清楚了吧？我可不相信瑶光星没有出动过喔？”

    “既然你知道这件事情，那能不能拜托你为我们考虑一下呢？”佩多拉面无表情的说道：“要知道，你跟那位的关系若是曝光了，那后果会有多严重，应该不需要我说明了吧？”

    然而，席尔薇雅却是坦然的说出了惊人的话语。

    “实在没办法的话，那我就退隐好了。”

    简简单单的一句话，却是掀起了惊涛骇浪。

    “退隐？！”

    露萨卢卡的一行少女们不由得叫出声。

    那已经不是惊呼的程度了，而是真正的尖叫。

    “等…等等！这我可没有办法当做没听见！”蜜雪儿顿时大声的对着席尔薇雅说道：“退隐什么的，你是认真的吗？”

    不只是蜜雪儿而已，连拜薇、莫妮卡、图莉雅和玛芙蕾娜都惊慌失措般的出声。

    “开玩笑的吧？”

    “真…真的打算退隐吗？”

    “就为了一个男人？”

    “我…我…”

    看着露萨卢卡的少女们那动摇无比的模样，可想而知，席尔薇雅的宣言到底有多惊人。

    不过，那也是自然。

    对于将席尔薇雅当成毕生的劲敌的露萨卢卡来说，这绝对是最大的冲击。

    “我…我可不会同意你逃跑！席尔薇雅-琉奈海姆！”蜜雪儿指着席尔薇雅，气急败坏般的说道：“我们还没有将你打败呢！退隐什么的绝对不行！”

    其余的少女们同样连连点头，叽叽喳喳了起来，让现场变得极为吵闹。

    这让席尔薇雅都不由得有些好笑了起来。

    其实，露萨卢卡的这些丫头们本性并不坏，席尔薇雅是知道的。

    这些丫头只是脑筋不好使，所以才会曾经为了打败席尔薇雅，不知不觉间做出了想以丑闻来踢掉席尔薇雅的事情，本身并没有什么恶意。

    现在，席尔薇雅的退隐宣言反倒让这些少女们作出了这样慌张的反应，由此便可见这些少女们的心地并不坏。

    但是，席尔薇雅也是有不会妥协的事情。

    “我会选择这个舞台，只是为了一些自己的目的和想法而已。”席尔薇雅微微一笑，如此说道：“现在，我的目的已经达成了，虽然也还是很想让更多的人听到我的歌声，不然的话就没有意义了，但也仅此而已，想让别人听到自己的歌声，并不一定就只有这条道路吧？”

    当然，这也不是最重要的。

    “最重要的是，我现在有了喜欢的人了。”

    席尔薇雅没有任何犹豫的向着众人宣言。

    “我非常喜欢他，所以没有理由因为一些无聊的事情就放弃这段感情。”

    这，就是席尔薇雅最真实的想法。

    可惜，这个想法，同样足以掀起惊涛骇浪。

    “喜…喜欢？！”

    露萨卢卡的一行少女们的俏脸齐齐的红了。

    那纯情到不行的表现，反倒让席尔薇雅觉得一阵有趣。

    而直到这时，佩多拉才重新出声。

    “……倒是没有想到你居然毫无顾忌的承认了这件事情啊。”佩多拉像是叹息般的说道：“那个男人对你来说就这么重要？值得你做到这个地步？”

    闻言，席尔薇雅叉起腰，轻笑着开口。

    “这个问题，你应该早就知道答案了吧？”

    极为确认的语气，让佩多拉终于是苦笑而起。

    “既然如此，我如果再阻止你就是不识趣了。”佩多拉非常干脆的说道：“再怎么说，妨碍少女的恋爱都是一件不能被原谅的事情，这种事情，我可做不出来。”

    佩多拉的话语，让席尔薇雅在心中默默的说了一句。

    （骗人…）

    别人不理解，难道席尔薇雅还不理解吗？

    作为统合企业财团的干部，为了维护学园的利益，佩多拉绝对不介意不择手段。

    之所以会这么坦然的承认不会妨碍，一来是因为怕席尔薇雅真的选择了退隐，二来也是因为方里是范星露的弟子。

    一旦从中作梗，那佩多拉不但得得罪那位连统合企业财团都忌惮的「万有天罗」，还得承受席尔薇雅毅然离开的风险。

    有鉴于此，佩多拉才会做出不介入的决定，根本不是什么不能妨碍少女恋爱这么美好的理由。

    不过，席尔薇雅却也没有说破，只是笑着说道：“那假期呢？”

    “我批准了。”佩多拉直接说道：“只是，希望你能多注意一下社会形象，至少别用真面目去跟你的心上人约会。”

    “知道了。”席尔薇雅这才满意的一笑，挥了挥手，走出了办公室。

    只留下一直红着脸的露萨卢卡。

    以及，独自沉思着的佩多拉。

    “看来，有机会的话得见见那一位了。”

    而这件事情，方里毫不知情。