    另一个神国降临？

    这有些出乎白木俊意料。

    也就是说，有别的神明出手了？

    那一天，还有其它神明在场？

    “那是一个非常强大的神国，只是一瞬间，就将止戈之鬼吞没......”大国主神继续向下说去。

    “大国主神没有见到那个神国的主人吗？”白木俊忍不住问道。

    “没有。”大国主神摇摇头道。

    “因为那个神国，只存在了短短一瞬。”

    “然后，便消失了。”

    “消失？”白木俊疑惑道。

    “是的，消失了。”

    大国主神表情郑重，示意自己不是在开玩笑。

    “而且是连同止戈之鬼一起，消失的无影无踪。”

    消失了......

    白木俊若有所思的站在那里，思索着。

    一旁的羽川夜夜则乖巧的陪在他身后，脸上挂着浅浅的笑容。

    大佬之间的交流，她听不懂。

    反正微笑就对了！

    苦思半晌，白木俊终究还是叹了口气。

    自己对神国的了解，还是不够。

    刚才见到大国主神的神国时，他就有些吃惊。

    不像自己的神国那样，里面只有空洞的黑暗与光。

    大国主神的神国，更加富有生机，像是一个完整的空间。

    说明对方在神国上的造诣，要在自己之上。

    想到这，白木俊脸上浮现出好学的神色。

    他看向大国主神，询问道：“大国主神，能不能传授在下一些关于神国的心得？”

    大国主神一愣。

    这你问我？

    你的神国不比我的大多了？

    “其实在下开始尝试着掌控神国，只不过是一星期前的事，还有诸多不熟练的地方。”白木俊解释道。

    “之前，一直是由神社的神明掌控的。”

    大国主神这才恍然大悟。

    原来如此。

    外面包围着的神国，并不是白木神官的神国。

    他不禁暗骂自己愚蠢。

    这明明是非常显而易见的事情。

    白木神官，顶多也就二十岁。

    二十年的时间，怎么可能开辟出比自己还要庞大的神国呢？

    想到这，大国主神心头顿时如释重负。

    如果花二十年的时间，就能开辟出比自己还要庞大的神国......

    这他这神明，不当也罢。

    大国主神点点头：“那我就献丑了。”

    他伸手，水池中顿时飘出一条甲鱼，落到手中时就变成了一块泛着乌青色的龟壳。

    “我已经将一些对神国的理解，刻在了这龟壳上面。白木神官灌入法力就能看到了。”

    “麻烦大国主神了！”

    白木俊有些喜悦的接过去。

    随即灌入法力，闭上了双目。

    看着白木俊闭上了双眼，大国主神也开始行动了起来。

    他伸出双只手掌，对准了神国的裂缝两侧。

    趁白木神官参悟的时候，将神国修补一下。

    随着两只手掌靠近，天幕上的裂缝顿时开始缓慢的愈合。

    大国主神边动手边想着。

    他这些关于神国的心得，再怎么说也是积淀了千年的。

    足够白木神官悟个三五个月......

    正想着? 便听到身后传来一道有些惊喜的声音。

    “多谢大国主神? 在下现在感觉豁然开朗。”

    “原来神国，是这样的。”

    “白木神官? 你参悟完了？”正呈双手拜天状的大国主神一呆。

    “嗯? 完了。”白木俊微笑着回应道。

    虽然龟壳里的信息量不可谓不多。

    但这些天，他观看妖怪们的四魂所要处理的信息量? 比这更加庞大。

    思维能力已经大大提高。

    如果不是在观看时有些感悟，顺便推衍了几遍? 说不定还能再快一点。

    白木俊抬起头? 沉吟着望着外面的神国。

    “之前在下之前一直认为，只有将神国开辟到覆盖到整个东京都时，才能抓住那些大妖们的踪迹。”

    “可是......”

    “这是错误的。”

    白木俊心念一动。

    外面包围着大国主神的神国，形状顿时开始改变? 蠕动起来。

    不再是一个圆形? 而是向内压缩起来，边界的形状在缓缓发生改变。

    “在下完全可以将神国的形状改变，像钟表指针一样旋转，进而在整个东京都进行筛查，找到那些大妖......”

    这这这......

    大国主神木讷的看着白木俊操作。

    自己写的? 不都是怎么用法力模拟环境吗？

    什么时候写这个了？

    你是怎么悟出来的？

    半晌，他忽然回过神来? 大吼一声：“不要啊！”

    白木俊一愣。

    “大国主神，发生了什么事？”

    不过此时? 外围的神国已经完成了变形，将大国主神的神国露了出来。

    看到这一幕? 大国主神脸上的双目顿时失去了高光。

    他呆呆的望着天幕中尚未修补起来的裂缝。

    两行清泪? 从他脸上滑落。

    “完、完了.....”

    几秒钟之后。

    一声粗重的嘶鸣声? 响彻整个神国。

    白木俊和羽川夜夜惊讶的向上看去。

    那是一辆由四匹体格健壮的骏马拉着的华丽马车，造型恢宏大气，处处透露着尊贵之意。

    一位身着盛装，妆容精致的美艳女子，从马车上走下。

    几乎同时。

    另一阵香风吹过。

    一位肩披雪白绸缎，脸蛋却更加洁白胜雪的美貌女子，出现在裂缝的另一边。

    虽不及前一位艳丽，但更加清纯动人。

    两人相视一眼，各自冷哼一声，目光中仿佛碰撞出些火花。

    看着各有千秋的两位女子，大国主神颤颤的抬起头，硬着头皮问候道：“夫......夫人。”

    夫人？

    羽川夜夜吃惊的望着面前两位女子。

    她知道，大国主神的妻子，也恰好有两位。

    正室，是须佐之男的女儿，根国的公主，须势理毗卖命，须势理姬。

    而侧室，则是因幡国的掌上明珠，八上比卖，八上媛。

    两位，皆为神明。

    明明都是千娇百媚的美人，可在大国主神眼中，却仿佛看到了夜叉恶鬼。

    此刻，须势理姬华贵而冰冷的双眸锁住大国主神的身躯，公主气场全开。

    淡淡的开口问道。

    “你好像，压根就没有受伤啊，大汝。”

    “这十年，你一直在骗本宫吗？”

    噗通。

    大国主神膝盖坠落的速度是出奇的快，毫不犹豫的就是一个标准的土下座，双手撑地，额头在地面上砸出一个小坑。

    沉声道。

    “二位夫人，我错了！”

    “错在何处？”须势理姬挑眉问道。

    “我不该假装躲在神国里养伤，以致于冷落了二位夫人！”

    “我改，我一定改！”

    “希望夫人们能再给我一次机会！”

    大国主神拼命忏悔道。

    看着一脸后悔的大国主神，须势理姬的表情虽然依旧冰冷。

    但目光之中，却多了一丝温柔。

    “本宫其实也不是不能理解，你是国津神之首，自然要承担更大的责任......”

    “抬起头来。”

    大国主神眼中流出感动的泪水，他抬起下巴，无比感动道。

    “须势理......”

    咔嚓。

    一道银灰色的锁链，轻巧的拴在了大国主神的脖子上。

    大国主神一愣。

    这是......

    拘束的神道器！

    须势理要玩真的！

    他惊慌的扭过头，望向另一边八上媛。

    嘴型拼命嗡动出一个“救”字。

    “抱歉呢，夫君。”八上媛摇了摇头，温柔的轻笑道。

    “这一次，我觉得姐姐做的非常对呢。”

    听到这话，须势理姬冰冷的脸蛋上也有了些笑意。

    她的手中锁链一分为二，手掌轻轻一甩，将另一条锁链丢到八上媛手中。

    须势理姬转身看向白木俊二人，姿态优雅的躬身行礼道。

    “抱歉，我家夫君今日有些不便......”

    “须势理，等等！这是专程来找我的白木神官，我们有重要的事要商量！”大国主神大吼道。

    白木神官，只有白木神官可以救自己了！

    须势理姬微微一愣，向白木俊询问道。

    “白木神官很急吗？”

    “其实，差不多也问完了，不用再麻烦大国主神了。”白木俊摆了摆手道。

    “不！不！白木神官，你还有很多问题要问啊！”大国主神紧紧攥住最后一根稻草，死活不肯松手。

    白木神官根本不知道他这两位夫人得恐怖！

    他为什么缩在神国里借口养伤，不肯露头？

    就是忌惮两位夫人！

    落到两位夫人手里......

    就算他是神明，也会被榨干的！

    听到这个回答，须势理姬脸上扬起赞赏的笑容：“那改日，我会让夫君亲自登门拜访。”

    “白木神官，本宫先走一步。”

    须势理姬与八上媛行礼，随后纷纷拿起锁链，带着大国主神飘往马车之中。

    登车前的最后一瞬，大国主神死死扣住车门的边沿，不肯撒手。

    拼命吼道。

    “不！不！二位夫人，让我给白木神官答疑解惑，让我和白木神官秉烛夜谈！”

    “白木神官，救我啊——”

    须势理姬冷哼一声，锁链上随即亮起一道金芒。

    大国主神身躯一僵，立刻放弃了抵抗，被拖入马车之内。

    车窗之上，垂下了淡黄色的缎带。

    骏马纷纷踏蹄，带着车厢消失往远方。

