    “吼你妹啊吼！”

    陈玄举起长枪就像猫头刺了过去，一只张开有碗口那么大的爪子一晃之下朝着枪头拍了过来，陈玄甚至都看不清爪子拍击的速度。

    好在陈玄本来就没有想刺中大猫，只不过是想表达自己反抗的勇气而已，所以长枪一刺一收非常连贯，这次没有让猫爪子拍中枪头。

    不然，陈玄觉得这枪头可能经不起猫爪子拍一下，就是枪头能承受住枪杆也承受不住，如果枪杆承受住了，那自己握枪的手怕是就承受不住了。

    陈玄目测了一下，这大猫抬起头居然和自己差不多高，前爪就有将近一米长，嘴里两根最长的犬齿至少都有十公分，要是被它咬一口，陈玄都不敢想象后果。

    大猫的身体宽度起码也有七八十公分，这让陈玄稍稍松了一口气，这样的体型，就注定了这家伙只要不傻就不会跳下壕沟来攻击自己。

    不然它就没有了转身的余地，是躲不掉陈玄的攻击的。

    大猫歪着头看了看陈玄，露出思索的表情，然后猛的朝陈玄扑了过来。

    陈玄吓得顺势向后躺倒，并把长枪对准大猫竖了起来，心里想着这家伙要是真敢扑下来倒还好了。

    谁知道大猫只是虚晃一下而已，爪子在壕沟边上一蹬，庞大的身躯一扭就消失在了陈玄视线中。

    愣了一下，陈玄却不敢妄动，一边仔细听着动静，一边利用腰背的力量向后慢慢挪动着，让自己离开原本的位置。

    直到离开一个身位后，陈玄才稍微安心了一些，等了一会儿，却依然没有丝毫动静。

    就在陈玄想要起身查看一下的时候，一只大爪子伸了下来，在陈玄原本的位置一抓，锋锐的爪子抓得壕沟中泥土四溅。

    如果陈玄没有挪动身位，这一爪子足以让他开膛破肚。

    陈玄咬牙把长枪刺了出去，一股巨大的阻力传来，大猫的臂膀一串献血洒落壕沟。

    陈玄心中一喜，顺便查看了一下大猫的数据！

    名称：虎

    体力：二十

    精力：九

    体力差不多是陈玄的四倍，普通人的十一倍，这还是显示出来的，毕竟到二十一点需要的增幅是前面十点的总和，所以这只老虎的体力是二十加九也说不定，那差不多是陈玄的七倍了。

    肩膀受伤让大猫嘶吼了一声，声音中带着三分痛苦、七分愤怒，陈玄皱眉想了想，然后退出了洪荒。

    这家伙明显是需要陈玄的命了，而陈玄依靠手里的长枪又很难弄死它，所以想出来想想办法，看看能不能先把它给弄死！

    回到现实世界，陈玄先脱下身上的装备，然后洗了个澡，想了想拿出手机拨打了一个号码。

    “付航，我是陈玄！”

    “诶，兄弟好久不见，怎么想起给我打电话了？”

    “有点事儿找你帮忙！”

    “你说！”

    “去年我们有一次喝酒，你带过来的那人不是说他老子是县里动物园的园长吗？”

    “是有这么回事儿，怎么了？”

    “我现在需要一支麻醉枪和两支能麻醉大象的针剂，你问问他能不能帮我办好！”

    “可以，只是我能不能问下你需要这东西做什么？”

    “不方便解释，只能向你保证绝对不会出什么问题就是了！”

    “行吧，既然你都这么说了，那兄弟相信你，什么时候需要？”

    “越快越好，能马上送过来更好，我在老家的农场里面，这个人情兄弟记下了！”

    “不说这些，我会尽快给你送过去的，正好我也好久没去你那农场吃大餐了！”

    “那我好酒好菜准备好等你！”

    两人又客气了两句才挂断电话。

    两人本来是小学同学，只不过陈玄早早辍学，而对方一直读到大学毕业，之后又考了公务员。

    因为在县里有点关系，人又比较会来事儿，加上直辖市的行政级别比较高，现在已经是交管所的一个科长了，在县里面也比较吃得开。

    陈玄想了想，来到倒座房这边，对陈萱说道：“姑婆，今天付航他们可能要回来，你准备点好吃的！”

    “好，他们回来多少人？”老太太乐呵呵的点了点头，问道。

    陈玄想了想，说道：“不知道，不过今天星期六，倒是有可能全都回来，你多准备点材料放冰箱里面吧，如果没几个人回来，咱们自己也可以吃！”

    “也是，就你那饭量，也不怕浪费！”老太太笑道。

    一个班的同学总有那么几个走得比较近的，当然，档次也得差不多才行，不然偶尔聚会一下，你总不能每次都白吃白喝吧？

    那怕人家不在乎，你自己也会不好意思啊！

    朋友其实也和夫妻一样，都需要讲究一个门当户对，差距大了是玩儿不到一起去的，而走动少了，关系也就慢慢生疏了。

    在洪荒里面几天陈玄一直在挖土，加上刚刚面对大猫的时候精神高度紧张，现在出来了，倒是可以安安心心的休息一下。

    于是陈玄趁着现在没事儿，又回房睡觉去了。

    “漫道柔情著意关，牡丹亭畔春梦残，徘徊恨叠怯衣单！”一阵手机铃声响起。

    陈玄迷迷糊糊中接起了电话，“喂？”

    “兄弟，你不是吧，现在下午四点过你居然在睡觉？”

    “付航啊，你回来了吗？”

    “可不就是我了，已经回来了，陈涛、王建、吴优他们也都回来了，不一会儿就到了！”

    “哦，那我马上起来！”

    陈玄起床后冲了个凉，来到大门口看见四辆汽车缓缓在面前停下来，脸上不由露出由衷的笑意。

    “亲家，你昨晚上该不会是去偷人去了吧？”王建一脸笑意的问道。

    陈玄是他儿子的干爹，在他们这里就叫做干亲家。

    陈涛笑道：“没结婚，算不上偷人！”

    “女方结婚了，也是在偷人！”吴优笑道。

    “刚刚玩儿了一会儿手机，看着看着就迷迷糊糊的睡着了，走吧，进去喝茶，今晚不醉不归！”陈玄解释了一下后，立马岔开了话题，免得几个家伙纠缠不休！

    

