    到了旅店，黑木次郎放下行李，留了两把伞，自己打了一把，转身回去。

    这是一家有温泉浴室的旅店，黑木次郎帮他们订了三个房间。

    在跟毛利小五郎一间还是跟池非迟一间的选择中，柯南还是选择了池非迟，在得知池非迟还不打算洗澡时，又收拾收拾，跟毛利小五郎一起泡澡去了。

    池非迟待在房间里，一边听浦生彩香今天的监听情况，一边锻炼身体、练习武术基本功，等柯南回来，才收拾了衣服出房间。

    二十多分钟后，池非迟洗完澡回房间，发现柯南正趴在房间窗前，看着窗外的大雨。

    听到开关门的声音，柯南回头打招呼，“池哥哥，你洗好了啊。”

    “嗯，”池非迟拉上身后的拉门，蹲下身，将门下角的安全锁锁上，“赶紧睡觉。”

    非赤从浴衣宽袖子里溜到地面，爬上靠窗口一边的榻榻米，在铺好的被子上打滚。

    柯南一看，就知道非赤已经选好被窝了，自觉走向另一边的榻榻米，调侃道，“非赤，打滚蹭气味是小猫小狗标记地盘才会有的行为哦。”

    非赤没搭理柯南，继续在被子上滚来滚去。

    它才不做蹭气味那种幼稚的事。

    它这是帮主人检查被窝安不安全，有没有窃听器、毒虫之类奇奇怪怪的东西，顺便试试被窝软不软，再顺便滚两圈……而已！

    柯南没得到回应，也没放在心上，要是非赤突然开口说人话反驳他，那才叫见鬼了。

    池非迟锁了门，坐到榻榻米上，背靠着木墙壁看手机。

    UL聊天软件里有一堆新消息，有铃木园子、矶贝渚发的，还有备注‘法外狂徒’发来的消息：

    【电影我看了，歹徒太傻，电梯下来却没有人，就该意识到事态有变，而听到楼梯口有动静，自己手里有枪，周围有足够的躲闪空间，却没有足够应付危机的反应能力，就该先朝楼梯口的安全通道门后开两枪，人一般是埋伏在门后，开完枪后，立刻搭乘电梯下去，离开那里。】

    这是在说那部根据《瞳孔中的暗杀者》改编的电影。

    发消息的人，琴酒。

    池非迟：“……”

    还好，由于担心琴酒无聊跑去看电影，他没有把柯南的麻醉针手表改编进去，以免让琴酒想起在杯户市立饭店上被麻醉针射了一下的事。

    改编后，后面一段的剧情是：在枪杀警察的凶手企图堵电梯、枪杀主演女律师时，女律师察觉到危机感，没有搭电梯下去，而是带弟弟走了楼梯，引凶手进了楼梯，靠自己的身手制服了凶手。

    不出意料，最近闲得无聊的琴酒果然去看那部电影了。

    按琴酒的行事风格，应该不是去电影院看的，而是等电影上传安布雷拉的网络播放器之后，直接从网上搜索观看，也没有用那个从他这里要的账号发表什么影评，倒是从UL聊天软件里直接给他发了吐槽。

    发来的时间是十分钟前，晚上九点五十四分。

    池非迟打字回复。

    稻草人：【那个女律师的原型是我。】

    照琴酒那种做法，那天他就站在门后的阴影处，别说抓到凶手，估计还得挨子弹。

    还好，那个凶手不是琴酒这种神经过敏、苟到极致的老猎人。

    不过，要是面对琴酒这样的人，他也不会躲在门后，早就报警，让警方派人先把大楼围了再进行搜查。

    嗯，自己也得苟住。

    “滴滴。”

    新消息。

    法外狂徒：【我知道是你，所以换了是我，你已经死了。】

    稻草人：【呵呵。】

    东京，某辆沿街巡游的保时捷356A副驾驶座上，琴酒额头崩起青筋。

    混蛋拉克，会不会聊天！

    问，有什么是如此暴躁？

    开车的伏特加感觉身边的人在冒凉飕飕的杀气，侧头一看，发现琴酒在咬牙，不由疑惑又忐忑，“大、大哥？”

    琴酒噼里啪啦打字回复。

    法外狂徒：【你现在在哪儿？】

    稻草人：【别来了，明天我就回去。】

    法外狂徒：【等我去拿定位软件？】

    稻草人：【神奈川。】

    旅馆里，池非迟沉默着。

    琴酒可别一言不合就杀过来，这里柯南在，灰原哀在，真碰上就麻烦了。

    实在不行的话，他就只能翻翻最近非墨军团的情报，让赤井秀一跟组织某个人来场美丽的偶遇，把琴酒的注意力吸引过去。

    要是知道某个行动的重要人物跟FBI接触到了，琴酒肯定会去安排调查、考虑灭口，没时间管他。

    赤井秀一这个活靶子该怎么用？就是这么用的。

    身在东京的琴酒冷静下来，也没有打算无缘无故跑去神奈川找池非迟。

    法外狂徒：【明天能回来吗？】

    稻草人：【不出意外的话，大概要过两天，出意外的话，明天就能回去了。】

    法外狂徒：【你跑到神奈川去做什么？】

    稻草人：【跟着我家老师来探望他的朋友。】

    琴酒顿时明白池非迟说的‘意外’是什么意思了：要是主人家有人死了，那明天就能回来。

    法外狂徒：【那等你回来再说，有空带你去神社驱驱邪。】

    稻草人：【要我帮忙带东西吗？】

    法外狂徒：【最近神奈川那边没什么事。】

    稻草人：【橘子呢？】

    法外狂徒：【滚开。】

    旅馆里，柯南躺在被窝里，听着外面哗啦啦的雨声，有些睡不着，听到旁边池非迟手机UL消息‘滴滴滴滴’响，翻了个身，看向背靠墙坐着玩手机的池非迟，恶意调侃道，“池哥哥，这么晚了你还跟别人发消息，该不会是情人吧？”

    “你的情人。”

    池非迟头也不抬地回了一句，没有再回琴酒的消息，清空聊天记录，转而回复别人发来的消息。

    他联系的，可是柯南一听到相关消息就会怀念其身影、每天心心念念寻找、一有线索就会心跳加速、心情难以平复的老情人。

    柯南不知道他想追寻的组织线索就在他旁边，还以为池非迟是在对他的调侃表示不满，无语坐起身。

    不就是调侃一句吗？小气。

    “池哥哥，你有没有觉得很奇怪？”

    “你是指什么？”池非迟问道。

    “静山大师和黑木先生，”柯南把被子团起来抱着，准备开始跟小伙伴进行睡前夜谈，“池哥哥，你说黑木先生的水平真的不足以参加那个比赛吗？还是说，静山大师这么说的原因其实是……”

    池非迟没听见柯南说下去，出声补充，“黑木先生在帮静山大师做代笔，静山大师不想黑木先生离开自己，不然他就没法拿出新作品了。”

    柯南沉默了一下，他觉得背后这么恶意猜测别人不太好，但他提出来，本身就是有这种怀疑，“不过，也有可能就像黑木先生所说，他那幅构图只是为了研究大师画作而模仿的……”

    “要完成一幅画作不是一天两天的事，经常接触画画工具和颜料的人，用来作画的手部很容易留下难以清除的痕迹，比如说黑木先生指甲缝里的一点粉色，”池非迟打断，依旧盯着手机，一边发消息一边道，“黑木先生手掌关节处的肌理中有炭粉的痕迹，晚饭前他洗过手后依旧有残留，只有他最近一段时间每天有超过三个小时进行素描绘画，一直持续了至少十天，才会出现这种炭粉痕迹深入肌理的情况，接下来不接触炭笔的话，随着一次次洗手，炭粉痕迹又会被彻底洗干净。”

    “那静山大师……”

    “没有。”

    “这样啊……”

    柯南懂了，也就是说，池非迟没在静山大师手上发现炭粉残留痕迹。

    顺便默默反思，他居然没有池非迟观察得仔细，太不应该了。

    “还有手上的茧，”池非迟继续道，“喝酒的时候，我借着递杯子，趁机碰过静山大师的手，他指节处的茧子已经软化，静山大师至少有两三年的时间没有靠自己完成一幅作品了。”

    柯南提出疑问，“可是，我们今天见到他的时候，他明明有在竹林画画啊……”

    “摆摆样子，也或许是对着曾经完成的构图，想努力完成那幅画，却没有成效，”池非迟解释，“画画的时候，手指需要用力，以静山大师出作品的速度和成品的篇幅来看，茧子不该会软化。”

    柯南转头看着窗外黑漆漆的天色和不时溅到玻璃上的雨点。

    这么有名的一个大师沽名钓誉，用徒弟的作品充当自己的作品，这个真相发现得让他挺想感慨点什么。

    房间里静了一会儿。

    柯南回过神，发现池非迟还在跟人发消息发得飞起，而且看池非迟有好几次按手机返回键，明显不止跟一个人聊天，有些无语，小伙伴大晚上这么精神的吗，“要是黑木先生愿意的话，其他人也没话好说，这么看来，黑木先生确实挺感激静山大师的……对了，池哥哥，你觉得大叔能不能让静山大师放弃自杀的念头？”

    “缘木求鱼，徒劳无功，”池非迟直白道，“静山大师根本没想自杀。”

    柯南一愣，连声追问，“为什么？静山大师虽然看起来很开心，但也有可能是掩饰吧？接触下来看，静山大师确实是很要面子也很要强的人，而且他酒后没法作画、捂着手臂的时候，情绪低落也并不是假的。”

