    荒凉的公路上，一辆仿佛用破铜烂铁拼凑而成的汽车行驶在马路上，哐当哐当的声音比发动机的引擎声还要响亮。

    前面一个推土机的那种铲子，后面一块厚重的大铁块充当盾牌，汽车浑身上下，焊死了数不清的尖锐铁刺，连轮胎都没有放过，冲着外面的一圈，密密麻麻的尖刺，远远看起来，轮胎似乎大了一圈。

    这辆车也不知道是什么车改造而成，动力不小，行驶在马路上，公路都震颤不已。后面是一辆体型娇小的轿车，当然，娇小是和前面的车作比较的，如果单独拿出来，依然是大家伙，再后面是一辆挂车，拖着一个大罐子，应该装的是汽油。油罐车的后面跟着一辆同样全副武装的大卡车，车斗明显改造了，又长又高。

    这样的车队在马路上并不少见，流浪者一般把这样的车称之为战车。流浪者把现下的时代称职为末日，战车也称之为末日战车。

    趴在公路排水沟里面不知道是埋伏还是休息的丧尸突然蹿了出来，破烂的衣服几乎无法蔽体，露出腐烂一半的身体，白色的蛆虫缓缓蠕动，一半钻在腐肉里面，一半露在外面，好几只蛆虫由于丧尸的动作幅度太大，甩飞了出去。

    丧尸张开了嘴巴，却没有发出声音，只有一只，但是面对庞大的战车，怡然不惧。

    砰！

    丧尸和战车前面的铲子相撞，直接抛飞出去。战车的右边玻璃降下去，一根黑洞洞的枪管露出来，枪管一震，枪声被战车行驶的声音掩盖，飞出十几米的丧尸尚未落地，脑袋突然炸开，无法宣泄的力量撞击尸体又飞出了一米多远。

    啪！

    丧尸落在公路边缘，两条手臂无意识抽搐了几下，静止不动。

    嗤——

    轮胎和地面摩擦，冒出两股青烟，末日车队停下来了，二愣子骂骂咧咧下车，走到丧尸前，嫌弃地看了丧尸一眼，不情不愿拖着一只脚，到了汽车后面，过了油罐车，把尸体抛在了斗车里面。

    斗车高近四米，七八十斤的丧尸尸体在二愣子的手上跟玩具似的，随手就丢上去了。

    他在衣服上蹭了蹭，返回汽车，走到车门的时候突然停下来了，露出侧耳静听的神色，半晌抬头，看向右方。

    在公路前方大约半公里的地方，有一个十字路口，右边是通往江东省，左边是沿着天风省和湘水省交界的地方进入奴隶区的。

    刺客从右边的放心传来战斗厮杀的声音，随着风声隐隐传来，人数还不少。二愣子返回汽车，一会儿后，车队重新启动，驶近十字路口的时候，看见一百多人正在和一群丧尸厮杀，这些人浑身肮脏，也不知道多久没有洗过衣服了，脸上因为油污以及灰尘堆积在上面，无法分辨本来面目，兵器五花八门，有砍刀、利剑、弩、枪、铁棍……丧尸基本上是2.0级以上的，数量比人类略少，但是明显占优势。

    “救命——”

    看见突然出现的车队，这伙人也不管是谁，大呼救命。

    “尸体我们全部不要了，但求你们出手相救！”

    末日之中，没有人愿意无缘无故猎杀丧尸，除非有利可图。丧尸尸体可以换钱，这是末日猎人唯一的动力。

    专门猎杀丧尸的人被称之为猎人，猎人把猎杀的丧尸卖给政府或者其他收购人员，这些人把丧尸尸体转卖给十大商会，十大商会把尸体卖给谁就不知道了。反正只要知道尸体值钱就可以了。

    这群人和丧尸混战在一起，但是大约也能看出来，分作三个团体，应该属于三伙势力，左边的领头人是一个光头，头上估计抹了油，锃光瓦亮，很是惹眼。中间的是一个五十多岁的老头，年纪不小，伸手矫捷不在年轻人之下，众人之中，反而以他的实力最高，一人单挑三只丧尸，若非他一步不退挡在最前面，这伙人怕是早就溃败了。右边的头领是一个女子，脸上蒙着用于过滤风沙的黑纱，看不清面貌，不够身材不错，前凸后翘，是一个土系特异功能者，不时地上升起一根地刺，把丧尸刺的开膛破肚。

    “应该是伏击丧尸，但是错误地估计了丧尸的数量，结果来不及逃走。”石虎看了几眼，得出了结论。

    靠近路边的一块沙地上，有炸弹炸过的痕迹，丧尸的尸体明显比较多，战车停靠的比较远，估计是怕逃走的丧尸破坏了战车，在野外，没有了战车，是一件很可怕的事情。

    不过，原因已经不重要了。

    “我愿意出10斤大米。”见到车队迟迟没有出手的意思，光头大汉忍不住了。

    “你们呢？”尤梦寿下了车，看着老头还有女子。

    “10斤面粉。”老头犹豫了一下道。

    “10斤魔兽肉。”女子道。

    “好，这买卖我们接了。”尤梦寿微微一笑，“二愣子，伊凤久，出来活动一下筋骨。”早已经等得不耐烦的两人犹如猛虎下山，从汽车里面射了出来，数十米的距离一晃而至。这伙人正疑惑这么大一支车队只派出两个人的时候，下一幕，震惊了所有人。

    唰！

    刀光如练，根本没人看清楚伊凤久的刀势，只能看见寒光阵阵，伊凤久刹那深入丧尸群里面，后面的丧尸才缓缓倒地，全部是脖子被削断，因为出刀的速度太快，倒下的时候，头颅和身体还是黏在一起的，直到落地之后，脑袋才滴溜溜滚的到处都是。

    砰，砰，砰……

    相比于伊凤久的悄无声息，二愣子就狂野了，一根狼牙棒，东一砸，西一敲，丧尸的脑袋如西瓜破碎，直挺挺倒地。如果不是亲眼所见，很多人几乎以为二愣子杀的是假丧尸，身体坚硬如铁的丧尸，他们用尽全力也只能击出一个切痕，但是在二愣子面前，丧尸跟鸡子似的。

    战车上伸出了黑洞洞的枪管，随着一道道火舌喷出，丧尸如遭汽车撞击，头颅炸开，甩飞一两米落在地上。

    狙击枪只有三人，百发百中，因为开枪的速度快，丧尸接连死亡，竟然营造出了一种千军万马的气势。

    这伙人再次震惊，不少人露出羡慕的目光。他们一下就辨认出来了，这是第二代武器。

    随着丧尸升级，第一代武器基本对丧尸产生不了威胁了。大口径枪械还有点用，小口径的武器连烧火棍都不如，子弹射在丧尸身上，直接弹飞，站的近的话，都当心射中自己。

    第二代武器虽好，但是在湘水省，拥有者寥寥无几。

    狙击枪比二愣子和伊凤久提前一步停下攻击，丧尸只剩下五六只了，这货猎杀队自己可以解决了。二愣子和伊凤久把兵器擦拭干净才返回汽车。

    “铁头！”

    “农夫！”

    “黑蝎子！”

    光头、老头还有女子在处理了一下内部事情后，来到尤梦寿面前，深深鞠躬。

    “谢谢你救了我们！”

    “都是交易，你们不必道谢。”尤梦寿微微侧身，并不受这一礼，“我车队人比较少，能不能派几个人，帮我收尸。”

    铁头的人最多，立刻命令还能动的手下帮忙收尸。

    尤梦寿一边道谢，一边和三人交谈起来，很快就得到了一些基本信息。三个人都是湘水省的丧尸猎杀队的人，和佣兵团有所区别，他们只猎杀丧尸，其他活不接。以丧尸养活自己，这样的猎杀队，在湘水省有很多，有很多大型猎杀队，一两千人，他们属于最外层的梯队。人数最少，实力也最差，只能勉强果腹。

    “既然你们也是去湘水省，不如同行吧。”铁头小声道。

    “你们也要回去吗？”尤梦寿明知故问。

    “要回去。”农夫表情有些黯然。埋伏失败，伤亡太重，他们必须回去修整，不然的话，一次性死亡太多，下一次都没人了。

    “你们从哪里来？”黑蝎子轻轻问道。

    “天风省。”尤梦寿没有隐瞒。

    “天风省！”三人都是吃了一惊。

    “有什么不对吗？”尤梦寿发现三人的反应并不正常。

    “听说天风省，丧尸很行，怪物满地走，那里的人沦为食物，独裁者只顾着自己的安危，对于普通市民的生命浑然不顾。”农夫道。

    “你们是独裁者的人？”铁头怀疑地看着他。

    “你们听谁说的？”尤梦寿好笑地看着三人。

    “大家都这么说，政府也这么说。”农夫道。

    “难道传言有误？”黑蝎子心思比较细，尤梦寿的反应让她有些怀疑。

    “我的身份，我是不会告诉你们的，随你们怎么认为，至于你们对天风省的道听途说，也以我无关，现在请你们把食物交给我，一人10斤。”尤梦寿注意到丧尸已经都搬上车了。

    “当然，你们也可以反悔，不过最好想想后果。”尤梦寿见到三人有些犹豫，脸色微沉。

    三人一惊，马上想到二愣子和伊凤久的战斗力，赶紧让人去车上把说好的粮食送过来。

    “我们可以跟着你的车队回去吗？”黑蝎子忍不住说道。

    “只要你们跟得上，就跟着吧。”尤梦寿自然知道他们的意思，也不在乎。

    “启程！”

    轰隆的引擎声中，车队重新上路。

    <!--over-->

