
　　看两人不像是开玩笑，朱元帅紧张了，他指着小周叫喊，“喂喂，我可告诉你们，千万别乱来，激怒了野猪对我们没好处，小周同志，你看看你那棵树才多粗一点？野猪撞树你就完蛋了，你才二十多岁吧？媳妇还没找到吧？万一残了死了，你这辈子就嗝屁了。”

　　砸小猪仔在朱元帅眼里，就是不想要的行为。

　　小周小郭完全不理朱元帅的话，看都懒得看他一眼，完完全全当他不存在。

　　被两人无视，朱元帅又把矛头对对准了顾池，“顾池你不劝劝他们，在那杵着看什么戏呢你？等会他们要是被野猪拱的肠穿肚烂的，你看的下去？”

　　想到即将发生的血腥一幕，朱元帅都要吐了。

　　“是你激怒他们的。”

　　顾池淡淡的回答了一句。

　　小郭小周此刻已经被怒气冲昏头脑，劝解根本没用，只能祈祷他们的办法有用。

　　朱元帅气炸了，“这种时候你还给老子甩锅？”

　　此刻，他也后悔刚才不应该去激怒小郭和小周了。

　　思绪刚落，就听树下传来一道小猪仔的惊叫声，朱元帅吓了一跳，差点从树上跌落，仔细一看，心顿时凉了半截，小周竟然用胳膊那么粗的树枝砸道小猪仔了。

　　野猪妈妈似乎被激怒了，发出了暴怒的叫声。

　　“疯了疯了……”朱元帅下意识抱紧了树干。

　　小周的脸色也变了，他手上还拿着一节枯树枝，犹豫着要不要扔。

　　“继续啊！”小郭有些激动的催促，“你再砸两下，野猪就会过去了，你不用怕，你在树上，只要抱紧大树就没事，野猪不会爬树。”

　　野猪不会爬树这句话，给了小周勇气，他心一横，又把手上的枯树枝砸向小猪仔。

　　随着小猪仔的尖叫声，野猪妈妈彻底暴怒了，它们似乎也找到了始作俑者，冲着小周所在的大树冲撞了过去。

　　随着两头野猪一前一后的冲撞，大腿粗的树干竟然发出了即将断裂的声响，小周脸色顿时变了。

　　“树要断了……”

　　这么粗的树都能撞断，他这边血肉之躯，怎么够野猪折腾的？

　　小郭也被这一幕吓住了，慌张的站在那不敢下去。

　　眼看树撑不了多久，小周脸都变成了猪肝色，“怎么办？树真要断了。”

　　他的声音都变了调调。

　　朱元帅气急败坏的骂道：“老子刚才怎么和你们说的？现在等死吧！”

　　顾池抿唇没说话。

　　四人都紧张的盯着下面的野猪，它们像是发疯一样，一波接一波的撞着树干。

　　估计再撞两下，树就要断了。

　　“你们快想想办法啊！”小周催促。

　　“……”

　　小郭脸色比小周还难看。

　　激怒野猪是他提出来的，现在野猪暴怒，如果小周受伤，他要电承担很大的责任。

　　他心一横，“我现在下去找人，你坚持住。”

　　“别下。”

　　顾池连忙喊住小郭，随后爬高一点也折断了一根树枝去砸小猪仔。

　　“你也疯了是不是？”

　　朱元帅觉得他要被这三人给气死，没一个省心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第97章没一个省心的免费阅读。https://xs.23sk.com 