    第935章 九环

    从无到有研究一款新丹药，不用本源作弊的情况下，是一件很难的事情。

    他又舍不得花费好不容易攒起来的本源。

    所以，苏重想了个取巧的办法。

    以金阳丸为蓝本，把焰尾兔的尾骨粉末，改成赤脊玄蛇的脊椎骨粉末。

    然后再稍微调整几味辅佐药材，一种全新丹药就出炉。

    手里捏着一颗黑色丹丸左右打量，脸上满是纠结。

    吃还是不吃？

    金阳丸可不是啥正经药丸。这东西是改良加强版，会不会更不正经？

    拿自己试药？感觉少了点儿勇气。

    苏重眼珠一转，看向院外的大黑狗。

    这条狗叫大黑，是驻点养的看家犬。

    罗浮宗在附近威名很大，没哪个蟊贼敢来造次。这条大黑狗整天吃了睡睡了吃。

    偶尔出门溜个街，仗着身强力壮，简直就是临江镇狗界一哥，娇妻美妾无数。

    苏重眼睛眯了眯，缓步走向大黑。

    “来大黑，张嘴。”苏重捏着丹丸笑呵呵道。

    大黑抬头瞅了苏重一眼，甩了两下尾巴，倒头接着睡。悠闲的和个大爷似的。

    小样，乖乖给我试药吧！

    上前掰开狗嘴，手指一弹就把丹药给扔嘴里。

    嗷！

    没多大会儿，大黑就以百米冲刺的速度蹿出院外。

    这一晚，临江镇狗哭狼嚎。

    第二天一早，苏重照例起床练功。

    天蛇射息、三阴掌、纵地诀，所有修炼的功夫挨个练一遍。正准备洗漱吃早饭，无意间看到一坨肉鬼鬼祟祟的跑进院子。

    苏重定睛一看，这可不就是掉光了毛的大黑吗！

    似乎感觉有人观察，大黑抬头，双目对视。

    嗷！

    一声哀怨嚎叫，大黑夹起尾巴，灰溜溜的跑回狗窝不出来了。

    苏重：“……”

    幸好没拿自己试药啊。强是强了，但它秃啊！

    这药还得再改，必须改！

    ……

    日子流水般过去，功夫在稳步前进。他发现通神炼体和他想的不一样。

    本来以为帝流浆练体，会把身体练得强壮结实。就和横练功夫一样。但实际上却有差别。

    就拿皮肤来说。

    最初修炼玉鸟拳，药砂磨皮。皮肤变得坚韧，也变得粗糙。

    现在帝流浆炼筋，皮肤反而变得白皙细腻。不看他的魁梧身材，还以为他是个富贵公子哥。

    且炼筋虽能把身体练得结实，但不是他想象中的那么结实。

    以他皮肤的防御力，普通人拿把刀恐怕砍不破。但要是练武的人，仍然能够砍破。

    所以武者不会指望身体硬抗攻击，都是用神力防御。

    总的来说，炼筋更多的是在改造身体，向一种苏重不太清楚的状态改变。

    他总觉得这个世界的武功奇特。似乎从最开始就在改造人体。

    正想着，前院传来一阵喧哗声。

    罗浮宗据点占据了一个大宅院。苏重自己住在后院。那是他作为此地驻守的福利。

    前院是其他人员的生活工作地点。

    苏重顺着人声走到前院，就看到七八个人围在院子里。一个身穿灰衣的中年人躺在担架。

    “怎么回事？”难道有人闹事？

    “左爷，是咱们的药农，让九环蛇给咬了。”一个头发半白老者快步来到苏重身前道。

    这人叫李诺，是驻地大管家。苏重不管事，药材培育、收割、记录、运输等琐事，都是对方在操持。

    “这已经是第三次了吧？”不会有什么猫腻吧？

    他来临江镇不久，第一天来的时候，就碰到有人被蛇咬。

    这地方有那么多蛇？

    “左爷，墨玉芝药材奇特，成熟后散发奇香，招蛇。”李诺赶紧解释。

    招蛇的药材？

    别看他驻守此地，对墨玉芝的了解还真多。

    墨玉芝不是寻常药物，是一种培育异兽的独特植物，比较冷门。

    “大夫呢？”苏重看了眼不远处脸色漆黑的中年药农。

    “已经看过了。”李诺摇头叹息：“九环蛇毒性霸道，老张悬了。”

    因墨玉芝特性，驻点内有专门聘请的老医生。还有经验丰富的捕蛇人。

    只是这次碰到的是九环蛇。捕蛇人家传秘药和大夫都没办法。

    “走，去看看。”苏重来了兴趣。

    苏重当先走过去。围着的人见到他，立刻让开路。

    伤口在右手小臂上，应该是探手摘取墨玉芝时，被九环蛇一口咬中。

    整条手都带着青黑色，探手上去，带着一股不太正常的冰凉感。

    “不太像是血液不通的那种冰凉。”似乎是毒素本身带有的能力。

    一边想着，一边催动三阴掌神力，把对方手臂内的毒素吸走。

    三阴掌神力擅长吸收存储毒劲，不能解毒，却能把毒素尽快吸取出来。

    伴随神力吸收，对方手臂上的乌青色，以肉眼可见速度变淡。

    神力汹涌覆盖全身，扩散开的毒素也被逐渐吸收。

    苏重收回手。感觉手臂就和冰棍一样凉。

    “也不知道是什么原理，毒素怎么像刚从冰箱里拿出来的一样？”似乎已经不是单纯的毒素。

    “左爷，想不到您还有这种手段！”李诺惊喜道：“老张遇到您，算是有福啦！”

    苏重摆摆手：“毒素我给他吸走了，身体的损伤还在，让大夫给他开药调养吧。”

    说完不理会李诺作揖道谢，转身往内院走去。

    回到内院，苏重端了一盆水，准备把刚吸收的毒素排出。

    意外发现，刚才还冰凉的双手，竟然恢复常温。把毒素排入水中，也没了那种冰凉气息。

    正琢磨毒素变化，突然感觉大脑一阵清明。

    “死魂虫怎会分泌灰色物质？！”苏重纳闷。

    为了保证气血平衡，苏重每天会定量喂食死魂虫。

    一般每隔五天左右，死魂虫会分泌一次灰色物质。

    按照原本规律，死魂虫应该明天才会被喂饱。

    蛇毒？九环蛇蛇毒？

    “死魂虫还吃这玩意？”这着实有些惊喜。

    不对，这群小东西，吃的不是蛇毒。而是蛇毒里面的那种冰凉气息。

    按下心思，按部就班的把今日份的功夫练完，傍晚时分，苏重把李诺叫进内院凉亭。

    “左爷，今天多亏您出手。老张已没了危险。大夫说修养半个月就能下地。他说等他好了就来给您磕头道谢。”李诺拱手感激道。

    老张是驻地的老药农，和他相熟，这次能死里逃生，全靠苏重出手。李诺对这位不务正业的驻守大人格外感激。

    苏重摆手不以为意，直接道：“给我说说九环蛇。”

    李诺迟疑片刻道“左爷，九环蛇毒性霸道，但凡看到的人都被它给咬死毒死了。而且我听说，它还能咬穿武者的护体神力。您问它是……”

    能咬穿神力？

    “有人抓到过吗？”

    “从未听说。”李诺回道。

    明天去墨玉芝药田试试运气吧。走过总有痕迹。那条咬了药农的九环蛇，说不定会留下些东西。

    (本章完)

