    此刻空间门被冰封的钻石级灵墟里轰鸣声阵阵！

    孙浩打了个激灵：“看…看来这个不用咱们操心了呢！”

    “冲进去的那个是……”

    夏瑶嘿嘿一笑：“小南他姐，会搞定这里的！”

    而钟映雪吴良她们撤下来后也跑到了这边！

    看着站着睡着的江南满眼的心疼！

    “小南一定是累坏了吧？别让他站着睡了，给他换个舒服的姿势好了！”

    夏瑶笑的灿烂：“对的对的！雪雪的膝枕最软和了！”

    钟映雪缓步走到跟前，用湿毛巾擦去江南脸上的血污，流出的口水！

    小心翼翼的，生怕将他吵醒。

    随即转到江南身后，想给他抱起来躺平，换个舒服的姿势！ 

    可就在钟映雪来到江南屁股后面的刹那！

    只见江南瞬间抬腿，以一个不可思议的角度朝后猛踢出去！

    (๑ᵒ̌口ᵒ̌)੧(#⁼̴ ～ ⁼̴)

    哪怕马饼干作用时间过了，可这一记后蹬腿还是动能叠加，全力一踢！

    猝不及防的钟映雪哪里能反应的过来，直感觉一只大鞋底直朝着自己的脸印来！

    甚至踹出了音爆！

    “轰！”

    钟映雪被江南无情的一脚踹飞！

    只听“呀”的一声尖叫，钟映雪的身子就旋转着飞出了一片多米，砸进大楼里！

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    所有人都瞪大了眼睛看着江南！

    这…这你咋下得去脚的啊？

    睡着了的江南被惊醒，猛的转身朝后望去！

    “我怎么好像听到雪雪…”

    可这一转身，自己的屁股就对准了夏瑶！

    仿佛应激反应一般，根本不受控制，腿下意识的朝后全力踹出！

    就好比拿小锤敲膝盖，会控制不住的抬腿一样！

    夏瑶满眼惊恐的看着江南踹来的后腿，还没等说话，整个人就被江南踹飞出去！

    (ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇)ﾍ ๛๛๛ኈ啊～

    “小南！等我咬死你呀！”

    气急败坏的声音由近及远，江南猛的一个哆嗦！

    再一转身：“呀～大狼灭？我不…”

    可这一转身，屁股又朝向了吴良，腿闪电般的朝后踢出！

    “砰！”

    毫无防备的吴良也被踹飞了！

    此刻孙浩素锦他们都看傻了，南神这是疯了咋的？

    疯狂尥蹶子啊？

    这么一会儿都踹飞仨了？

    如此强劲的后蹬腿，没点本事怕是要被直接给踹死的吧？

    江南额头暴汗：“呀！吴良？我…”

    下意识的又一转身，屁股朝向了孙浩他们这边！

    那边可是足足站着四五十人，由于转身的过程中，屁股处于旋转姿态！

    将孙浩他们全部囊括其中！

    只见江南疯狂的尥蹶子，两只腿朝后踹出了幻影！

    “哒哒哒哒～”

    素锦孙浩他们全部被无情踹飞，那是一个不留啊！

    江南急了，就想转身去看孙浩他们的情况！

    熊二：Σ(|||ʘ̆㉨ʘ̆)！！！

    “蓝嘚！不要动！再动你身边儿可就没人了啊！”

    急的熊二都大舌头了！

    江南的身子猛的一僵，不敢再动了！

    靠！这尥蹶子是什么鬼啊？

    身后不能站人的么？要不要这么警觉啊？

    而且就连尥蹶子都是全力一击？

    自己刚刚好像把雪雪狼灭全踢飞了的啊？

    想到这里江南额头暴汗！

    神特喵的尥蹶子啊！

    不要连这种奇奇怪怪的习性都继承过来好不好？

    不过这好像要比变成智障什么的强多了，至少24小时内不用担心背后有人偷袭的啊！

    只见钟映雪从一片废墟里爬起来，大眼中满是怨气，原本漂亮的俏脸上多了只大鞋印子！

    一道鼻血从鼻孔里流了粗来！

    (ꐦớ །Ϡ ờ)

    “小！南！等回家你一周…唔～不！三天！三天别想吃我做的饭啦！”

    [来自钟映雪的怨气值+555！]

    听到雪雪的声音，江南一个哆嗦，下意识的转身！

    “砰！”

    熊二也被踹飞了……

    “南哥屁股后方180度的扇形区域里不要站人啊！他会尥蹶子哇！”

    江南捂脸，我真不是故意的！

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    只是我一回头，身后他就没人了啊！

    夏瑶猛的从远处冲了过来，脸上同样有个大鞋印子！

    一个狼扑跳到江南身上，两腿环住江南的腰！

    张嘴一口咬在江南的耳朵上！

    “样你踢我？信不信我用狼牙给你耳垂打两个耳洞粗来啊？”

    江南一阵挣扎：“我哪里舍得踢你们呐？是马饼干的副作用来的啊！”

    夏瑶一怔，怪不得之前小南不当人了，原来是吃了马饼干？

    这副作用还能再奇怪点么？

    “哼～那也不行！该有的惩罚还是要有的，略略略～”

    江南缩着脖子躲个不停：”啊哈哈哈～耳朵痒死了，受…受不了！”

    钟映雪也趁机冲过来给江南的腋下挠痒痒：“咯叽咯叽～”

    却万万不敢从江南身后偷袭了！

    一旁被踹飞的孙浩看着这一幕，露出了欣慰的笑容！

    两颗白色的大板牙无声落下！

    (› ･᷄凸･᷅ ‹ )…

    [来自孙浩的怨气值+1000！]

    ……

    此刻国际头条网上，崩出的一条条劲爆消息让人应接不暇！

    世界各地不少无人区都出现了灵墟大爆发事件！

    震撼了世界，这一天的中午12点也注定被载入灵武史册！

    各国灵武部队，道天纷纷出手镇压，甚至一些隐藏的道天都蹦出来了！

    像是米国，鹅国，谁家还不藏着点底子？

    明面上的道天也只是展露出来的而已！

    而这一次毫无征兆的灵墟爆发事件却不得不让各国认真对待！

    顾不上什么藏着掖着了！

    然而效果却并不让人满意，坏消息一个接着一个！

    有的地方灵武部队赶到的时候，一座小镇，甚至半个城市已经化为一片废墟了！

    死伤不计其数，毕竟事发突然，毫无征兆！

    各国也在全力镇压灵祸！

    国际网上看到的，也仅仅是爆出来的，这还不算那些因为伤亡过大，被上方压住，不让放出来的消息！

    天戮计划还真是名副其实！

    而这其中，属华夏最为特殊！

    在事件发生之前两个多小时就已经布防各大受击城市！

    放弃守疆，转而守城，愣是将这次事件带来的伤亡减到最小！

    指挥民众从城市中疏散至安置点，转移！布防，物资运送！一切都在有条不紊的进行着！

    虽事发突然，却凭借自身力量扛下首波冲击！

    好消息一个接着一个传来！

    而对比其他国家无人区周遭恶劣情况，形成了鲜明对比！

    世界各地网友激烈讨论！

    “这就是东方速度么？太强了，这对灾流程简直无敌！竖起大拇指！”

    “羡慕！之前还有人嘲笑他们反应过度，乱疏散城区，现在打脸了吧？”

    “我庆幸自己生在华夏！安全感爆棚，同时也祈祷世界各地的朋友们安全度过危机！”

    “希望我们这边也有相应的安排，据说兽潮已经快冲击到我的城市了，害怕，不敢出门！”

    虽事发突然，但以目前各国多年发展出来的力量！

    镇压下各地无人区灵祸也只是时间问题！

    毕竟相比于22年前那场世界性的灵墟大爆发，这次的规模不算太大，只是地域性很强！

    当然也有些没被卷入灵墟爆发事件中的国家！

    比如虹国，鹰国，鱼国之类的！

    此刻的华夏由于率先抗住灵祸首波冲击，成为了众矢之的！

    各国谁都不想看着竞争对手这么顺利的度过危机！

    毕竟这样一来，很有可能趁机对自己这边出手！

    那就只能先下手为强，给华夏制造麻烦，让其焦头烂额，拖延其镇压西疆灵祸的时间！

    我不好！自然见不得别人好！

    如今华夏主要力量都顶到了西边去，京都就剩一个叶镇国守着了！

    正是搞事情的大好时机！

    此刻的杨坚看着桌上的资料面色阴晴不定！

    就知道会出现这种情况，但从西边调人回防又不行！

    急的杨坚抓心挠肝的，却也没什么太好的办法！

    ……

    大平洋深渊一层，不夜城！

    虽然各地无人区灵墟大爆发，可深渊却没受到丝毫影响！

    相反，作为世界上最大的地下贸易中心，因为这次事件，不夜城中的各种资源交易异常火爆！

    各国的驻资源层队伍都在疯狂的运输物资，忙碌非常。

    这种局势下，缚灵材料可是关键中的关键！

    而不夜城中心灯塔里，此刻的绯红女王弥夜正悠闲的用自己的蛛腿织毛裤。

    眼睛却目不转睛的盯着手机画面！

    里边播放的正是江南力扛晴市灵墟的回放画面！

    看到江南被石刺扎的浑身是血，弥夜身子前倾，毛裤都忘织了！

    “哎呀～笨！你硬抗什么？瞬移躲开啊？不要命了你？”

    “啧！再给他来几颗核弹用啊？”

    “华夏怎么回事？道天都死哪儿去了？让他一个铂金去堵钻石级灵墟？哼！可真舍得！”

    “嘶～别别别！这种提升程度？会死人的吧？你傻嘛你？不要命了啊？”

    弥夜忍不住起身，看着手机屏幕心跟着提起来又放下，表情变化不休！

    嘟嘟个不停，气的她把手机丢到床上，头别到一边！

    (ˉ～￣๑) “哼！大傻子！不看了！”

    可目光又忍不住落在手机屏上偷看，随即又趴在床上看了起来！

    (乛﹏乛٥)盯～

    不自知的红了眼眶，揉起了眼睛！

    ( ๑ŏ ﹏ ก̀๑ )

    一旁的魅嘿嘿偷笑，女王大人这比追电视剧还来劲儿的好么

