    这样的变故别说是月照协会的魔卡师懵了，就连宁渊都隐隐有些发懵，他原本都以为落落这回轰炸薇薇安计划失败之后已经打算启用随机传送卷轴赌一把了，可是谁曾想到落落这家伙从头到尾的目标都很一致。

    处于上风的人警惕性总是会比寻常时候要低几分的，所谓骄兵必败大概就是这么个道理。倘若不是薇薇安自恃胜券在握想要把一切的可能性全都抹杀，落落也不可能在苏珈的炽天使武装窥伺之下把她脖子上的空间禁制晶石给扯掉。

    她扳回了一局，这是落落的胜利。昨夜被薇薇安嘲讽算计积累下的怨气一扫而空，所以落落在清扫剩余月照协会魔卡师的时候笑得很是开心。

    眼下两个人被绑在一根绳上，宁渊没办法，只好硬着头皮和落落一起对付这些想要抓住他的魔卡师。一张张一次性晶卡甩得很是干脆利落，不俗的威力给这些人带来了不小的麻烦。

    很显然薇薇安现在身边的护卫力量只是临时拼凑起来的，精锐要么还在赶来的路上，要么驻守在城外防止落落强行突破。

    “走吧。”清理完这些杂鱼后，落落的脸庞少见地露出了凝重的情绪：“现在我们才是真正的分秒必争了。”

    ……

    某处野外空间上空，传送卷轴的魔法元素涌动，很快撕裂开了一个小小的口子，裂缝中最先显露的是一柄元素剑尖，接着是炽天使武装形态的凛冬霜华苏珈，紧随其后的是薇薇安。

    这位月照协会最尊贵的继承人走出空间裂缝之后周身很快升腾起了月白色的温润光泽，没有如一般人那样传送出来的时候狼狈坠落在地上。她望着这陌生的景色，脸色顿时黑了下来。

    “该死…该死，那家伙在设计我！”

    薇薇安的眼神瞬间变得漆黑如墨，像是融化了一整片的夜色，看不到一点的星光。如果说原本她对于落落的杀意还有所掩饰的话，那么现在她想干掉落落这件事已经不用再隐藏了。

    居然让自己在稳操胜券的情况下又输了一回…落落…你还想重现一遍当初把他从我身边带走的操作吗？

    简直是做梦！

    尽管身边出现了一个杀气腾腾的黑心病娇，苏珈那张高傲冷淡的精致脸庞依旧没有什么太大的情绪变化。不要为打翻的牛奶而哭泣，这是一个很基本的道理，与其在那被愤怒冲昏了理智，倒不如好好盘算一下自己现在在哪里，还来不来得及赶回去阻止落落。

    她略一观察了周围的危险情况，解除了晶卡武装落下地面，从随身携带的储物晶卡里取出了一张类似地图投影定位的工具晶卡，摆弄了一阵之后这才微微皱了皱眉。

    落落居然把她们传送到了一个传送卷轴能够到达的最远距离，都已经突破了裁决殿原本的封锁区了！

    究竟是该说落落的运气好，还是她和薇薇安两个人运气太差了？

    不过既然她和薇薇安的合作有明确的分工，那么回去这件事也就不劳她费心了，苏珈把手里的军用定位晶卡递给了薇薇安，示意她该来收拾这一个烂摊子了。

    薇薇安这边也只是短暂地因为前尘旧事而恼火了一阵，很快恢复了清明接过定位晶卡，沉吟片刻后打算通知一下自己在基克城里的手下，让他们务必死死咬住宁渊和落落的行踪。

    然而还没等到她把这个想法落实执行，原本空寂无人的上空瞬间又出现了强烈的空间元素涌动，这一回从裂缝里出来的便不再是一个两个——一行五六人的队伍陆陆续续从里面钻了出来，年龄有大有小，容貌却是清一水的绝色少女。

    这些女孩的美和薇薇安与苏珈她们是不同的，如果说薇薇安是血色晕染的罂粟，苏珈是凛然霜雪的忍冬，那么这些女孩便是一种自然的美，像是清泉浸润山谷，树木花草繁茂的林间气息便是她们身上的主旋律。

    几个女孩之中似乎以一大一小两个女孩为首，隐隐有众星捧月之势将其拱卫其中。苏珈见到这些个人间绝色不由地微微眯起了眼，眸子里的冰湖绽放出了森冷的寒气。

    没想到啊…这群翡翠雪的精灵真跑到这里来了…而且还没有红袍以上的护卫——她们是偷跑出来的吗？

    连王女都出来了，这些人要是死在月照协会，可是很大的外交事故啊~

    联邦承平已久，魔法时代里那些贵族随意捕猎貌美如花的精灵族少女的日子随着翡翠雪的成立已经成了旧日黄花。可即便是这样，这么漂亮的花瓶跑出来乱逛也不是什么好事情。

    不如就让我来教教她们什么叫江湖邪恶好了。

    想到这里，苏珈眼底的寒气稍稍减少了几分。她和坠明之森的精灵族可是有旧仇的，这一次出来也时刻防备着她们给自己捅刀子——凭苏珈冷傲的性子，怎么可能轻易地和她们化解仇怨？

    你们都是精灵族，就当是为自己的亲戚受点苦了…更别提那两个精灵王女了。

    眼看身边的最强战力苏珈大有一副报仇不隔夜的想法，薇薇安连忙按住了她想要启动的炽天使晶卡，对着她摇了摇头。两个人就这么躲在暗处观察着这群精灵少女的一举一动。

    “都是传送出来的，可她们好像没有什么惊讶的样子，就像是知道自己的方向一样。”

    “所以…我猜她们可以带我们回基克城。”薇薇安嘴角扯出了一丝危险的笑意：“先等等再说，顺便看看她们有什么后手。”

    苏珈闻言轻轻放下了自己的晶卡杀器，和薇薇安一起关注着这群看起来有些懵懂的精灵少女。这群女孩叽叽喳喳的像是在讨论着什么，两个为首的精灵王女看起来又没什么主见，任由这群人在那儿各抒己见。

    很显然薇薇安和苏珈俩人的运气并不是太好，前往基克城的两支队伍里倘若她们遇见的是星辰塔的洛嘉儿，这会儿恐怕都已经顺着刚刚来时的空间波动回流基克城了。

