    几杯酒下肚，两人酒意熏熏，李峥打了一个酒嗝：

    “秦哥，跟你说个事，明天是咱们高中同学毕业三年之后第一次聚会，你去不去？”

    “同学聚会？我怎么不知道，”

    “你大爷的，连高中同学群你都不进，都懒的说你，”

    “哈…”

    之所以上大学换了手机号之后就没联系高中同学，实在是他自尊心要强。

    想通过自身努力，然后给高中同学来一次彻底震惊。

    不过后来送快递，连生活费都靠自己，更没脸联系老同学了。

    自从有了天降红包系统，秦枫身家几千亿。

    之前让老同学刮目相看的想法，随着身家地位还有眼界翻天覆地，也已经没有那个心思了。

    “我不去了，这年月同学聚会无外乎吃吃喝喝，装装逼，看谁混的好。那句话怎么说来着，”

    “什么话？”

    “胆大的钻被窝，胆小的唠唠嗑，缺心眼的唱唱歌，死心眼的玩命喝！没劲，”

    “握草，上了大学就是不一样了，说话都一套一套，”

    秦枫乜了一眼李峥：

    “哪像你，不说话则以，说话就是‘握草’，”

    “你特么不挤兑我会死啊！”

    “哈哈哈…”

    李峥给秦枫倒完酒，红着脸笑道：

    “我说个人你肯定去，”

    “谁？”

    “苏迎春！”

    “握草！”

    “哈哈！你也说话必‘握草’啊！”

    苏迎春是高三六班妥妥班花，就算在全校也能排在前三名的大美女。

    曾经让无数男生魂牵梦绕。

    课上课下每当男生聚在一起，或者宿舍晚上睡觉之前，必谈话题百分百离不开苏迎春。

    听到李峥提起无数次让小秦枫崛起、并无数次浪费子弹的女生，秦枫脑海里浮现出那个袅袅面容。

    杏仁眼，剪水明眸，国色天香的鹅蛋脸，纤细腰肢。

    紧绷的牛仔裤，和让人浮想联翩的tun…

    每次上体育课跑步的时候，胸前两个鼓鼓让秦枫每次看了都口干舌燥。

    秦枫虽然家境普通，但是从小比其他男人凸出的地方。

    除了腰间盘，还有一张帅脸。

    跟苏迎春不清不楚的还有一段暧昧时光，只不过还没开始萌芽，就被高考迅速扼杀了。

    “怎么样？到现在还没忘了她吧？”

    秦枫不说话了。

    李峥说的没错，苏迎春可以算上秦枫的初恋。

    那种懵懵懂懂对女生充满好奇的感觉，秦枫就算拥有再多的金钱也忘不了。

    “她现在过得怎么样？”

    “想知道？我偏偏不告诉你，”

    李峥嘿嘿一笑，破锣嗓子开始唱：

    “就不告诉，就不告诉你，就不~告诉你！”

    秦枫回应李峥只有三个字：

    “你大爷！”

    “明天晚上六点，具体地点还没定，班长任金凯组织的，”

    “我不去了，”

    “为啥？”

    “保留一点幻想，总比到时候失望强，”

    “草，你真特么酸！没脸就说没脸！放心吧，有兄弟我在，好歹我那个公司也有好几百万资产，我的就是你的，到时候你就说你是总经理，我那辆宝马也借你开，”

    “你还有宝马？”

    “麻痹的，还不是打肿脸充胖子贷款买的，不开个奔驰宝马，那些工长主管连正眼都不看你，”

    秦枫看着李峥那张晒的黝黑的脸：

    “看来这几年你没少被社会毒打啊！”

    “别提了，说多了都是眼泪！”

    “你就像被生活强女干，与其反抗，不如踏踏实实躺下来享受！”

    “握草，说你胖你还喘上了！”

    两人一阵打打闹闹，仿佛回到了高中时代那个无忧无虑的快乐时光。

    家里，秦枫刚进门就被老妈陈亚兰叫住。

    “儿子，你和富贵山庄的赵总是什么关系？他为什么给你爸这么高的待遇？”

    来了！

    秦枫就知道老妈这一关过不去。

    不过在回来的路上，他早就把借口编好了。

    “能不能不说？”

    “你觉得呢？”

    老爸秦国平从卧室内走出来。

    得！

    看着架势，想逃避过去恐怕是不可能了。

    “小孩没娘，说起来话长…”

    秦枫开启嘴炮胡扯模式：

    “我之前不是兼职送快递吗，送了好长时间。有一次骑电动车送快递的时候，在渔阳路的街上，碰到一个老太太不知道什么原因躺在路边，好多人围观。现在不是讲究没有医保千万别随便做好事么。我想着老爸老妈从小教育我助人为乐、扶危济困，所以我义不容辞挤上去，把老太太扶了起来，然后打了120，”

    陈亚兰：

    “那个老太太是赵正奇的母亲？”

    本着故事要离奇曲折、不能让听故事的人猜到结尾的原则。

    秦枫果断摇头：

    “不是，当时我不知道老太太身份，只是没等120来就背着她送到了医院，当时马路上太堵了，等120来黄瓜菜都凉了，”

    “当时我身上只有刚发的工资一千多块钱，全给老太太叫了急救费用，等交完钱我就走了，后来一个女的找到我们学校，我才知道老太太是赵正奇岳母，”

    秦国平道：

    “赵正奇离过婚，二婚的老婆身家不菲，赵正奇靠着这个老婆才逐渐发家，你应该救的是他现任岳母，”

    秦枫心里窃喜，脸上表现的很沉着：

    “我也是今天才知道的，在大厅吃饭的时候，也是赵正奇给我解的围，”

    陈亚兰长叹一声：

    “原来如此！怪不得赵总对你感恩戴德，原来是为了感谢你！”

    “就算为了感谢你，也能说明人家赵总有良心！”

    看在钱的份上，谁都有良心。

    “当家的，以后你去山庄上班，可不能辜负了人家赵总！”

    “哎呀，我知道，”

    “衣服准备好了没有？”

    老爸老妈说着说着，话题开始转换成家里哪些东西能要，哪些物件该扔上面去了。

    秦枫嘿嘿一笑。

    这事总算圆过去了。

    “哎，对了！”

    就在秦枫窃笑的时候，老妈陈亚兰忽然从卧室走出来，吓了秦枫一跳！

    “你马上就要上大四了，用不了多长时间就该毕业了，”

    “老妈，您想说什么？”

    秦枫有一种不好的预感。

    “我听颖子说你和方妙云分手了？”

    “嗯，”

    “现在社会男多女少，想找一个女朋友很不容易，以你的条件，找漂亮的就算了，只要是女的，老妈就知足！哪怕二婚的，或者带孩子都行！”

    “不是，老妈，我在您心里就这点地位呀？”

    秦枫差点儿哭了。

    是女的就行…

    二婚带孩子都行…

    太打击人了。

