    百特星人和海帕杰顿的身体瞬间被覆灭，爆炸开来的一刹那，无数的蓝色光芒粒子飞出，如同流星般投向地球。

    那是地球被转化为生命能源的人类和生物，如今海帕杰顿覆灭，解脱的他们，已经没了禁锢，开始恢复本来面貌。

    赛迦抱负双臂，静静矗立虚空，看着那如同一场巨大流星雨的人类生命能源投放。

    体内空间

    夏翔感叹道：“终于消灭了啊……时空大战结束，咱们在这呆了快两个月。”

    “这真的是一次很有意义的旅程，戴拿……谢谢你，能够让我知道还有这么多的奥特生命存在，还有次元宇宙和黑暗生命……让我以后有了提升的动力。”高斯看着夏翔说道。

    夏翔三者此时并排站立，一同欣赏着生命转换的奇景。

    夏翔摆手道：“哪里哪里……我本来就是想要找一个强力的帮手而已。”

    “可惜，海帕杰顿这种生物却是用存于现世了。”赛罗说道。

    究极生命近乎不死不灭，即使被消灭掉，也会以某种方式存在，比如赛迦，在他们三个身上再现。

    海帕杰顿这个物种，在以后的时间中，或许还会再次出现的。

    夏翔安慰道：“不用担心，那家伙虽然强大，但也只不过是靠着屠戮五个平行宇宙的生命，硬生生的堆积起来的，和诺亚师傅还有老爷子他们这种究极根本没法比……就算以后再次出现，顶多也就是一个强大的物种罢了。”

    海帕杰顿的昙花一现，或许会让未来一段时间的杰顿产生出其他强大物种，甚至可能就会出现海帕杰顿这一系。

    但没有那五个平行宇宙生命能源的堆砌，顶多也就是个强大的物种罢了。

    说到这里，夏翔倒是给赛罗提了个醒，赛罗严肃道：“光之国中拥有时空之力的战士还是太少！就像这次，百特星人那家伙屠戮了整整五个平行宇宙，可光之国根本没有发现！”

    那可是五个平行宇宙，就这样毁了……

    夏翔思索道：“之前我还想不通……为什么次元宇宙的能量远远超过了平行宇宙，可那里的黑暗生命还是要不断来侵占平行宇宙？！”

    “现在以海帕杰顿为例子，我倒是想明白了。人类遭受灾厄，会产生负面情绪，可这些正是一些怪兽甚至是黑暗生命的食物。还有，屠戮生命，五个平行宇宙可以造就一个究极生命，那如此多的平行宇宙……也难怪遭受觊觎。”夏翔分析的头头是道。

    赛罗接着说道：“其实不止如此，在光之国流传的描述中提到过，次元宇宙……是可以将平行宇宙吞噬，从而化作自身养料，让自身宇宙间的能量更加精纯，能量恢复更快的。”

    “哦，嗖嘎……”夏翔点了点头，他还真不知道这件事。

    照这么来看的话，平行宇宙和次元宇宙之间还真是不死不休的局面。

    在他们彼此谈话时，地球上的生命彻底回归，再次恢复了以前那生机勃勃的样子。

    看着身下的地球，夏翔突然产生了一个……略微、略微大胆的想法。

    “我们……要不去次元宇宙逛逛如何？”夏翔试探着问道。

    之前还是低估他的膨胀心了啊……高斯和赛罗惊讶的看着夏翔。

    赛罗怒喝道：“你疯了！太古时期之前，平行宇宙和次元宇宙还未分界时，被称为混沌时期，那个时候无数邪神纵横，屠戮生命，后来虽然被奥特一族五大究极战士斩杀了许多，但还是有很多的邪神藏在次元宇宙的，随便出来一头都能让我们三个焦头烂额！”

    这个夏翔还真不知道。

    但是……

    夏翔随手一抓，掌间有几缕七彩流光，解释道：“你们看……这是啥？！究极之力啊！时空大战之后，所有究极开辟战场都失踪了，卡拉法尔大帝不在，次元宇宙有几个家伙可以拦住我们的究极赛迦之体？！”

    高斯劝阻道：“你说的也……”

    嘶，他说的有点道理啊……高斯转念一想，好像是这么回事儿啊！

    但是高斯还有疑惑，“可我们并不知道如何去次元宇宙和平行宇宙的边界啊？！”

    这时，赛罗闷声说道：“我知道！”

    你也被这家伙说服了……高斯看着赛罗。

    他还原本打算，赛罗劝阻的话，还犹豫几番，然后再装作勉强的样子答应下来着……

    “那就、哎呀就去逛逛吧！”夏翔一口说道，悄咪咪的掌控了身体，直接飞走了。

    时空通道展开，赛迦飞入其中，时空通道很快便消失不见。

    地球中

    麦克斯他们早已与那些孩子们和U小队的成员们分离，他们找回了那些化作石像没有恢复的战士们，就等着夏翔和赛罗把他们带走。

    待感受到那股究极气息彻底消失在这个宇宙中，奥特战士们有些默然。

    葛雷难以置信的说道：“他们、他们就这样走了？！”

    杰诺来回踱步，最后看向天空，最后确定道：“嘶……嗯，他们走了。”

    感受着身上能量的流逝，他们有些不知所措。

    这个宇宙还有这个地球，根本补充不了能量啊！

    草率了……

    时空水镜

    赛迦一步踏入水镜，下一步落下之前空间收缩，落下脚步时，时空之力弥漫，再次离开时空水镜，去往了宇宙之外。

    漫无边际的时界

    有不知名的宇宙生物在游荡，究极气息弥漫，被瞬间惊退。

    夏翔他们三个没管那些小东西，直奔某处宇宙入口的排位序列飞去。

    唉，真膨胀了……

    距离极远的宇宙入口，在赛迦脚下，只是须臾之间就抵达甚至超过了。

    按照夏翔他们任何一个人原本的速度，这段距离就够飞个大半天了。

    只能说……究极深不可测。

    “这次我很有分寸，闹一闹就走，绝不停留！”夏翔保证道。

    大闹次元宇宙，传回光之国会很有面子的吧……

    不行，想想就很兴奋。

    七彩流光刮过，赛迦穿梭于宇宙入口之间，空间在他面前如同没有距离一般。

