    泰坦与宁风致两拨人进入了史莱克学院之后，被分别安排在了两个不同的房间。

    而唐三，则是先来到了泰坦他们的房间。

    虽然宁风致身份尊贵，又是宁荣荣的父亲，但唐三此时更想知道的是关于自己父亲唐昊的事。

    在唐三印象中，父亲唐昊只是个爱喝酒的酒鬼铁匠而已，怎么可能让泰坦这样一名堂堂魂斗罗级别的强者认主呢？

    莫非, 父亲真是隐世不出的绝世强者？

    带着满腹的疑惑，唐三走进了房间。

    房间内，泰坦高居上首位，唐三进来时，他正沉思着，看到唐三，赶忙站起身迎了上来，没等唐三反应过来, 这位大力神已经再次单膝跪倒在地。

    “老奴伤到少主, 请少主责罚。”

    看着跟随泰坦一同跪下的泰诺父子，唐三眼中闪过一丝异色。

    泰坦的恭敬，绝对不是装出来的，并且也几乎没有可能是认错人了。

    那么，真相就只有一个了。

    自己的父亲唐昊，的确是一名隐世强者，只是因为某些不知名的原因而隐藏于一个小小的圣魂村之中。

    唐三脸上流露出一丝苦笑，“前辈，您先起来，我们好说话。我现在一点也不明白这是怎么回事。您是不是应该先向我解释一下，再做进一步确定？不然要是弄出个乌龙来，到时候大家都挺尴尬的。”

    泰坦站起身，上下打量着唐三，紧接着问道：“少主，您的父亲是否叫做唐昊？”

    唐三点了点头。

    “我父亲名讳的确是唐昊。”

    泰坦沉声道：“如果你父亲是唐昊，那就一点错都没有了。少主, 您这些年是怎么和主人度过的？您又怎么会使用那蓝银草武魂呢？”

    “等等。”

    唐三有些急切的止住泰坦说下去，“前辈，你能不能先告诉我，您所说的我的父亲究竟是什么人，为什么您会称他为主人？”

    “你不知道？主人什么都没有告诉过你？”

    泰坦虎目中流露出思索的光芒，在房间内踱步起来，“少主，还是你先将你与主人这些年是怎么生活的告诉老朽。如果主人没说过，老朽也不敢多嘴。”

    唐三深深地吸了一口气，沉声说道：“我和父亲从小生活在圣魂村，父亲是村子里唯一的铁匠，每天除了工作之外，他只有一个爱好，就是喝酒。”

    如今已经可以确定了一件事，那就是自己的父亲唐昊一定是一名封号斗罗级别的强者，否则也不会让泰坦这名魂斗罗甘心为奴。

    那么问题来了，既然父亲是封号斗罗，那他又怎会窝在区区一个圣魂村里，甘心做一名铁匠, 并且每日喝得伶仃大醉，颓废不堪呢？

    这其中, 必定有某些不为外界所知的秘闻。

    唐三敏锐地发现, 自己的身世似乎不简单，或许从出生开始，自己就置身于于一个巨大的漩涡之中，只是自己一直以来都无法了解到罢了。

    “铁匠？”泰坦瞪大了双眼，眼中尽是不可思议之色，一时间须发皆颤，久久不能自已，“主人，您怎么能沦落到这种境地，当初，您可是……”说到这里，泰坦老泪纵横，已是泣不成声。

    唐三眼中闪过一丝精光，通过泰坦的反应，他对于自己心中的猜测再次肯定了不少。

    泰坦擦了擦眼泪，“少主，虽然我不知道主人为什么没有将自己的身份告诉你。但我可以肯定，我是不会认错人的。别的能错，但武魂会错么？我问你，你的蓝银草武魂是继承于何人的？”

    唐三道：“应该是我母亲传承下来的武魂。”

    泰坦追问道：“那你的另一个武魂呢？在之前你左手中握着的那柄小锤子，又传承于何人？蓝银草属于你的母亲，那么，那锤子也就只有一种可能，是属于你的父亲。别的我能认错，但如果连主人的昊天锤都认错了，那我也没脸活在这个世界上了。昊天锤的纹理独一无二，我当年一直追随在主人身边，又怎么可能认不出呢？这是独门武魂啊！”

    昊天锤！

    唐三全身剧烈的颤抖了一下，大师教导了他这么多年，当然曾经告诉过他当世七大宗门都是什么人。

    七大宗门中，分为上三宗与下四宗。

    其中，昊天宗无疑是上三宗中最强大的存在，可以说是七大宗门中排名第一，整个斗罗大陆的第一宗门。

    而昊天宗的传承武魂就是一种器武魂，名曰：昊天锤。

    对于昊天宗的具体情况大师并没有多讲，这些就是唐三知道的全部。此时听面前的大力神泰坦竟然说自己的那个锤子居然就是昊天锤。他心中又怎能不震撼呢？

    抬起左手，黑光闪动，昊天锤重新出现在唐三掌心之中，“这真的是昊天锤？”

    这次离得近了，泰坦更清晰的观察着唐三手中的黑色小锤，只是小锤才一出现，他就毫不犹豫的点了点头，“只有直系血脉才有可能拥有。而宗门直系血脉中，惟有主人多年一直不在，也只有主人名讳唐昊，不会错的。少主人。”

    虽然他并没有说的详细，但此时却已经相当于告诉了唐三，他是出身于昊天宗。

    “我竟然出身于昊天宗？我的第二武魂，那柄锤子竟然是昊天锤？”

    在短暂的震撼之后，唐三立刻冷静了下来，在知晓自己出身于天下第一宗门昊天宗之后，他的心中不仅没有半分喜悦，反倒是如履薄冰。

    关于昊天宗，唐三了解得不多，只是曾听大师说起过，这个曾经的天下第一宗门，早已隐世多年，在魂师界销声匿迹。

    那么问题来了，堂堂天下第一宗门，为什么会突然避世不出呢？

    这其中，必然有着惊天的秘闻。

    而自己的父亲隐居在圣魂村，是否又与此事有所瓜葛？

    再联想到父亲和老师，都不允许自己在外人面前使用第二武魂…

    在唐三的疑惑下，泰坦又说出了唐昊的身份，以及他当年为何突然消失，昊天宗又为何突然归隐。

    知晓了一切缘由的唐三，眼神无比冷冽，极目眺望着远方。

    “武魂殿，终有一日，我要将你们连根拔起！”

