    唐。

    贞观二年。

    临潼县。

    凤凰新村。

    方宅。

    青衣少年立于案前。

    提笔。

    挥毫。

    落笔。

    一气呵成。

    纸上一句：天地一孤啸，匹马又西风。

    如蛟龙飞天，笔势雄奇，字字珠玑。

    方卓到大唐一个月了，逐渐适应了新身份。

    他的系统就好像是一个破烂背包，里面装了一些东西，翻看之下，除了一些种子，图纸之外，再无他物。

    他爹新死，留下一些家产，值钱的东西都被管家卷跑了，偌大的家里，就剩下一个老奴和他两个人。

    瘦死的骆驼比马大，他们两个人不花天酒地，存粮够吃一年有余。

    吴忠刚刚喂马回来，就被方卓拉去欣赏他刚写的那首诗。

    老头一辈子为奴，斗大的字不识一箩筐，对于艺术的欣赏不曾有半点天赋。

    “公子，你就不要为难老奴了，老奴还是喜欢原来的那个你。”

    “本公子原来什么样？”

    “酗酒，上青楼，游手好闲，寻花问柳，正事一件没有，只要一读书你就愁。”

    “是吗？我怎么不记得？”

    “贵人多忘事，这些天看你变了性子，老奴还有些不适应。”

    咣当！

    两人正说话间，门被撞开。

    四个公人不由分说上来抓了方卓就走。

    吴忠着急道：“你们凭什么抓我家公子，他犯了什么事了？”

    其中一公人推了一把吴忠，狠狠的道：“你不必知道，公堂之上自有定夺。”

    方卓自知在这个没有人权的社会说什么都是白搭，还不如到公堂上看看是什么情形，再做定夺。

    “吴忠，你看好家，本公子去去就回。”

    吴忠被推到在地，哭天抢地像个娘们儿。

    “方公子好大的口气，恐怕你是回不来了，这次你死定了。”

    方卓也不辩解。

    很快便到了县衙公堂。

    公人一脚踢到方卓的腿弯处，方卓吃痛之下，跪倒在地。

    堂上县老爷惊堂木摔在桌上，厉声喝道：“堂下犯人，你可知罪？”

    方卓反问道：“草民何罪之有？”

    啪！

    惊堂木再次响起。

    县老爷指着方卓道：“你垂涎刘氏美貌，奈何刘氏有家有室，你爱而不得，索性一不做，二不休，于昨天夜里子时闯入她家，杀了她家一口三人，手段残忍，极其恶劣，本县判你杀头之罪，你可服气？”

    方卓大呼冤枉，道：“草民冤枉，昨晚草民喝醉了酒，于戌时入睡，巳时方醒，家有一老奴可以作证，没有作案时间。”

    县太爷道：“你家老奴是你的亲人，口供算不得数，有串供的嫌疑。”

    方卓骂他前身给他惹下的好事，让他来收拾烂摊子。

    “大人，草民既然无法自证，如果我能破得此案，可否放小的回家？”

    县太爷一听，这是要拆台啊，当下怒道：“你的意思是说本县无能？”

    方卓道：“草民不敢，只是草民确实没有杀人，不能自证，只能自救。”

    县太爷一听，言之有理，捏着胡须道：“念在你爹生前和我交好，暂且将你收监看押，一天的时间，你要是不能破此案，菜市口问斩。”

    说完，便在威武声中退了堂。

    县太爷张成，富态白胖，衢州人，武德八年进士，善钻营，业务能力乏善可陈，人情世故信手捏来。

    说不得好，但是也没做伤天害理的事情。

    往日里断案，全靠捕头陆乘风和他手下七八号子捕快。

    方卓之所以被列为嫌疑对象，也是因为以前的他太过招摇，从不掩饰自己的性格。

    好就是好，爱就是爱，不掩饰，不做作。

    两个月前，醉酒归途，偶遇刘氏上街，于是上前求爱。

    不成，被她丈夫陈二狗撞见，免不了一顿打。

    这事闹得满城风雨，陆乘风自然是知道的，所以案发第一时间，陆乘风就想到了方卓，于是命公人前去拿人。

    方卓下了大狱，连同他一起被扔进牢房的还有本案的卷宗。

    方卓没有茫然失措，如果要洗清自己身上的嫌疑，破了案子才是关键。

    他不是有个破烂系统吗？大可毁天灭地，小可征服老肩巨滑。

    “系统？”

    方卓小心的呼叫，仔细聆听，然而，并没有什么卵用，寂静无声。

    系统静默呢？还是在穿越的过程中捡的一个被用过无数次的，能量已经耗尽的系统呢？

    他突然茫然失措了。

    这就意味着他没有办法扭转局面了，县老爷只给他一天的时间，一天之后，他就会在菜市口被问斩。

    后世的他已经死了，刚来到一个新世界，想凭借自己的学识大干一番事业的时候，遇到这样的事。

    不禁想起，诸葛亮的出师表：

    创业未半，中道崩阻……

    不行，没有系统也要实现自救，说不准在卷宗里能找到一些蛛丝马迹呢。

    于是，他翻开卷宗，细细研究起来。

    案件的经过是这样的：

    昨晚子时，刘氏所在的茅草屋里抛跑出来一个披头散发的女人，一边惊慌的跑着，一边大喊救命。

    有好奇者开门探视，看到是刘氏的时候，又都把门关上了，原因是她们夫妻俩经常吵架，每每晚间都要闹得鸡飞狗跳。

    刚开始的时候，大家伙都去劝架，后来日子长了，也就懒得理了。

    第二天，同村王麻子因为昨天晚上约好和陈二狗一同上骊山打猎，便早早的去叩门，谁知道半响没有人回应。

    一推，门就开了，他一探头，就看到陈二狗一家三口整整齐齐的睡在炕上，血流了一地。

    于是，王麻子赶紧报了官。

    现场勘查如下：

    屋内陈设不乱，尸体并排横卧，刀口干黑，向外翻卷，深可见骨，不符合自杀特征。

    身体手臂僵硬，有轻微尸斑。

    结论是他杀。

    方卓结合卷宗前后一想，就想通了其中的关键。

    并且已经想好如何让凶手自首的办法。

    这不是也很简单吗？

    方卓就像是一个经常抄作业的学生，没看题就想抄，觉得自己根本不会。

    抄写无望之后，只得自己写，读了一遍，发现特喵的很简单。

    把一切在脑子里咀嚼一遍，确定没有破绽之后，便唤来了狱卒。

    狱卒极不耐烦，骂骂咧咧的走了过来。

    “你他妈的鬼叫什么，打扰老子喝酒。”

    方卓道：“官爷，有眉目了。”

    狱卒有些不相信，追问道：“确定？”

    方卓肯定的点了点头。

    狱卒半信半疑道：“你等着，我去叫老大。”

    捕头陆乘风姗姗来迟，指着方卓喝道：“你最好能说出个子丑寅卯来，要不然老子就让你知道马王爷是几只眼。”

    方卓示意陆乘风把耳朵凑过来。

    陆乘风不耐烦的附耳过去。

    方卓把他的计划和盘托出。

    最后抱拳道：“只要谢捕头按照草民说的去办，不用你出手，凶手定会主动自报家门。”

