    翌日清晨。

    楚枫回到学校，才知道自己昨晚获得3S级任务评价，是何等的万众瞩目。

    此时还没到上课时间，阶梯教室里的人也只到了大概三分之二，却是格外热闹。

    “你们听说了吗？昨晚有人在《生化危机1》，刷出了全世界第一个3S级评价！”

    “卧槽，3S级评价？真的假的，班长你知道吗？”

    “是真的，听说是一个叫龙王的大佬。现在这事闹得沸沸扬扬了，都登上热搜第一了。”

    “听说学生会和轮回社团，都在找这个龙王。一来想买他手里的攻略情报，二来也是想招揽他。”

    “卧槽，宁挽澜和叶云霄都被惊动了？”

    学生会、轮回社团，是蓉城中医大校内的两大组织。因为各有一位B级轮回者坐镇，别说校方对他们客气三分了，就算在整个蓉城都赫赫有名。

    纵观整个西蜀省，就没有任何一个高校，能比拟中医大两个B级轮回者的辉煌！

    可纵然是宁挽澜和叶云霄风头，此刻都被“龙王”这匹突然杀出的黑马给压了下去。

    楚枫的神色稍有一些不自然，没想到自己的“马甲”竟然如此出名，好像还成了全国热议的风云人物……

    都说树大招风，所幸他的真实身份并没有暴露，否则指不定会引来多大的麻烦。

    “小楚，你看到了吗？网上好多人要出高价，购买这个龙王的情报。”室友龙俊学坐在楚枫身边，看着手机，羡慕地说道，“他娘的，我刚才看到都有人出价两千万了！”

    两千万！

    楚枫心头一跳，前世做梦也不敢想，会有轻松挣到这么大一笔钱的机会。可眼下这样的好事就摆在自己眼前，似乎唾手可得。

    在轮回空间中有系统的限制，但线下交易显然就不受制约了。

    若是能拿到这两千万，父母欠下的八十万根本不值一提。

    要说不心动那是假的，可楚枫却不得不顾虑线下交易的风险性。毕竟前段时间还有新闻，说是轮回者因线下交易被暗杀，现在警方还在逮捕凶手。

    不管怎么说，安全第一，楚枫绝不能冒这个险。

    他为了不显得特殊，也装作吃瓜群众的模样，故作感慨地说道：“要是我也能这么有钱就好了。”

    龙俊学拍了拍他的肩膀，无奈地说道：“谁不想呢？对了，你还没去闯轮回塔吗？我现在都到四层了，你要想刷副本，我可以分享攻略给你啊。”

    “嘿嘿，《生化危机1》可是我评价最高的副本。虽然和龙王这种大佬没得比，但好歹也有B级，比很多人都要强了。”

    楚枫听到这话，一时间哭笑不得：你说的龙王就是我啊。你觉得我3S级评价都刷出来了，还会要你的B级攻略吗？

    “谢了，我会考虑的。”他一笑置之，转而问道：“对了，你不是想刷《僵尸世界大战》吗？”

    “对啊，”龙俊学郁闷地吐槽道，“可惜里面的丧尸太他妈离谱了，一个个疯狗似的，跑得又快，力量又猛。没有攻略，我都不知道该怎么刷了。”

    楚枫为之哑然，随口道：“这还不简单？我分享你一个攻略，保管你能安全刷出高评价。”

    龙俊学都被逗乐了，以为他在和自己开玩笑。

    而在这个时候，楚枫身后却冷不丁传来一个女人戏谑的声音：“一个废物还敢给人攻略呢，你以为自己是龙王？”

    楚枫眉头微皱，转头看去。

    却见画着妖冶妆容的郭小美，正将包放在课桌上坐下，揶揄地看着自己。

    郭小美身高一米六五，身穿露脐小短袖和短裤，化了妆的脸颊也称得上精致，颇有姿色。只是那盛气凌人的模样，着实令人欠缺好感。

    而在郭小美的身边，则是一个锡纸烫发型的青年。穿着英伦学院风的黑色卫衣，显得颇为时尚，翘个二郎腿，搂着她的肩膀。

    薛杰甚至刻意将长袖撩起，露出了手臂上的古塔纹身，散发着淡淡血光的“D”字格外显眼。

    轮回者是可以隐藏自己的等级显示，而他这番作风，显然就是在显摆了。

    楚枫心里暗叹晦气。

    当初郭小美是她的女朋友、薛杰是他的好兄弟，三个蓉城七中的优秀学生想着大学还要聚在一起，就了同样的学校和专业……

    结果就成了这种尴尬的局面，闹掰了还得经常在课堂上碰面。

    而之所以郭小美的态度如此恶劣，也是因为这具身体的原主人接受不了这样的打击，一时情绪激动，到两人家里闹得不可开交，彻底撕破了脸。

    “对啊，我就是龙王。”楚枫冷笑道。

    郭小美当场笑出声来，讥诮道：“你要是龙王，那我还是蒹葭呢。”

    她看向楚枫没有字母显示的手臂纹身，更是扬起手臂，炫耀着雪白胳膊上的“E”字。

    郭小美依靠在薛杰怀里，挑衅地说道：“有轮回社团的朋友和阿杰的攻略，只怕要不了多久，我也能成D级轮回者了。”

    薛杰也是一副装逼的模样，带着高深莫测的笑意，对楚枫说道：“楚枫，好歹我们兄弟一场，你要是求我的话，我也愿意和你分享一下情报。”

    楚枫冷眼看着薛杰，开口道：“你这种煞笔的攻略，倒贴我也看不上。”

    他不是心态淡然的中老年人。正是年轻气盛的时候，被人这么轻视，谁还没点脾气了？

    听到这番话语，薛杰顿时脸色阴沉起来，伸手就想抓住楚枫的衣领：“你踏马的找打？”

    龙俊学也坐不住了，打开他伸出来的手，蹭的一下站了起来：“薛杰，你他妈动一下试试？！”

    全班同学都惊呆了，被这剑拔弩张的一幕吸引了视线。

    而就在此时，作为C级轮回者的任课老师走了进来，当即皱眉呵斥他们坐下。

    “算你走运！”薛杰狠狠瞪了楚枫一眼，这才一抖衣领坐了下去。

    楚枫眸中一片冰寒，暗自冷笑了一声。

    早晚打得这煞笔满地找牙。

    随着铃声响起，老师便开始讲课了。

    而让楚枫感到无语的是，先前还趾高气扬的郭小美、薛杰，竟然在他后排小声交谈着，对龙王的辉煌事迹感慨万千，尽显向往崇拜。

    你们知道，前一分钟还在嘲讽你们的偶像吗？

