    她双手握住道风的手，道：“我只让你答应我一件事，告诉我，你一定会回来找我。”

    道风凝望着她，点了点头。“一定。”

    “不过，我还要带一个人走……”道风面色有点尴尬。

    “陈露？”杨宫梓一下子就拉下脸。

    “不，冷玉。”

    “她？为什么带她？”

    “自然有我的原因，我现在没法跟你说，只希望……你不要吃醋。”道风艰难地说出这句话。

    杨宫梓本来离愁满怀的，被这这句话逗乐了，噗嗤一笑，调侃道：“真没想到传说中最冷酷无情的道风大大，居然能说出这种话……哈哈，真人让人吃惊啊！”

    道风转过头去，不让她看到自己的窘迫。

    杨宫梓捂着嘴，止住笑说道：“那是你弟媳妇啊，我有什么好吃醋啊，不过，嗯，你能这么说，我还是挺开心的。道风，不管多久，我都等你……”

    道风还想说什么，杨宫梓突然抱住他，吻在他嘴唇上。

    阴司，天子殿。

    在小花园里，叶少阳耗费了许多口水，总算将事情来龙去脉讲清楚了。“好了好了，就是这样，讲得我口干舌燥的，给我来瓶矿泉水。”

    “什么？”萧逸云皱眉。

    “没事没事，你先消化一下，然后有什么想问的，我等着。”

    叶少阳往凉亭上一坐，等着他。

    萧逸云皱着眉头，反复思量叶少阳方才说的那些，过了半晌问道：“理解倒是能够理解，只是……你让我怎么相信你说的这些是真的？”

    “我靠，你怎么又绕回去了，我都说了，我没证据，你爱信不信。”

    萧逸云盯着他看了一会，神色缓和下来，说道：“那你现在有什么打算？”

    “把兄弟们都找到，然后想办法回去。”

    “怎么回去？”

    “不知道。”叶少阳摊了摊手。

    腾永清插了一句：“少阳，你想过没有，这个位面与我们那个位面，是同一个时间线上的，是我们的历史，也就是说，这个世界一定也有山海印的存在，只要找到山海印，用它来穿越时间，就可以让我们回去。”

    萧逸云眼前一亮，道：“这倒是个办法。”

    叶少阳缓缓摇头，“可是你想过没有，如果我们不在一条时间线上呢？”

    “那……”

    “我们用这个世界的山海印，固然也可能穿越到2018年，但你怎么敢保证，那个世界就是我们之前那一个？”

    腾永清怔住，喃喃道：“那有什么关系，反正历史都是一样顺延下去的，一切都还跟我们那个世界一样，我是说，是不是同一个时空，没什么关系吧？”

    叶少阳冷笑，“可是你忘了一点，那个世界的你，可能根本没有进入古墓……也就是说，如果我们穿越过去，发现有另一个你，还有另一个我，那我们该怎么办？把那个世界的你我都杀了，取代他们的身份？”

    腾永清倒吸了一口气，这种超越他脑洞的想象，让他感到一种深邃的恐惧。

    “所以……”

    “我们怎么来的，就怎么回去，只有这样，才能回到属于我们的时空。”

    腾永清认真想了想，带着崇敬的目光望了他一眼，道：“你是对的。”

    萧逸云道：“那你到底要怎么回去？”

    “我特么不是说了我不知道！”叶少阳现在是一提这个问题就烦。

    萧逸云也怒道：“至少你得有个方向吧，不然你让我怎么帮你！”

    “方向啊，有的有的，这个世界有个圣灵会，跟我们那个世界一样，我怀疑，他们是掌握了什么穿越的方法，整个总部都穿越到这边来了，想回去，只有找到他们，弄清楚他们是怎么样穿越的，也照他们那样做……这是我唯一能想到的办法。”

    说完，叶少阳转头去看萧逸云，发现他神色十分怪异，问道：“你怎么了？”

    “你们……要对付圣灵会？”

    “当然。不然怎么回去。”叶少阳骤然想起什么，问道：“对了，为什么这个世界的人间都信奉灵婆婆？”

    腾永清道：“是啊，更过分的是，居然法术界也信奉他们，居然认为灵婆婆是佛祖转世，真是岂有此理！”

    萧逸云看着他们，语气有些古怪地说道：“难道不是？”

    叶少阳心头一沉，好像被王大锤用力撞了一下，隐约想到什么，转头看着萧逸云，试探问道：“阴司……不会也信奉灵婆婆吧？”

    萧逸云面色不改，说道：“我不知道什么圣灵会，但是灵婆婆……是造物之主，不光是人间主宰，阴司也是她用意志力所创建的，三界之内，莫不对她俯首朝拜……”

    叶少阳和腾永清互相看了一眼，心中简直都震惊到了极点。

    “不，不可能！”叶少阳摇头说道，“那酆都大帝呢，还有地藏菩萨，他们都哪里去了，难道灵婆婆比他们还要大？”

    萧逸云失笑：“大帝和菩萨，都是灵婆婆的一缕神念，修炼成神的啊。”

    两人心中的震惊，已经无以复加了。

    原来如此！

    叶少阳恍然一下想明白了，之前，在那座寺庙的大雄宝殿里看到佛祖的雕像被灵婆婆取代时，他就感觉到不可思议：说起来，阴司虽然一向不过问人间法术界的事，但若法术界真的被圣灵会通知，阴司也不可能善罢甘休的，为什么他们一点动静没有？

    现在总算有答案了，原来连阴司也被统治了。

    之前，他们虽然对人间现状有所怀疑，但压根没往这方面想，因为不敢：阴司的酆都大帝和地藏菩萨，这两位已经超越了三界六道的神明，怎么可能被灵婆婆统治？

    但是这话从萧逸云口中说出来，再加上这么多的证据，让叶少阳和腾永清不得不相信这个不可思议的结果。

    叶少阳沉吟半晌，问萧逸云：“你信仰灵婆婆吗？”

    萧逸云耸了耸肩，“没什么信不信的，灵婆婆是至高无上的神，她不可能是错的，也不可能被人打败。”

    “一个什么婆婆，能厉害成这样，你真的信？”叶少阳质问。