    现在这个整一个事情就像一个团团迷雾包裹住的巨石一样，真相都被层层的迷雾给包裹住了。

    使得叶晨以及七龙珠小战队众人们那是完全的就犹如雾里看花一样，雾里看花终隔一层，完全就是看得不真切，不知道应该要对这件事情如何进行定夺的。

    “嗯，璇儿你提供了一个很好的思维方法的，的确的，这件事情上面，蹊跷的事情实在是太多了，我想，这件事要么就是跟这个德川幕府脱不了干系的，要么就是我们的敌对势力们想要挑拨我们这个大联盟而故意搞的阴谋诡计了。”

    玛莎听了沐璇儿提出来的看问题的角度不由得就是十分的赞同了的，毕竟这一点也是很重要的。

    这件事情要是德川幕府的人搞的鬼，那个性质就是完全的不一样的，可以说是十分的恶劣的，会严重的影响到叶晨对珈蓝王城的大皇子邱天诚对以及德川幕府大将军德川贾康等人的信任的。

    联盟联盟，最重要的还是要看信任的，没有信任的话，任何联盟都将会不复存在的。

    之所以说沐璇儿提出来的这一个方面的蹊跷很重要，就是这个原因了，因为无信不立，要是到最后真的确定了是这些个德川幕府的人们搞的鬼，叶晨以及七龙珠小战队众人们是绝对会放弃跟这个德川幕府的人以及大皇子邱天诚进行合作的。

    毕竟，这一次他们可以这样子坑他们的话，谁知道他们下一次会做出什么样子的荒唐事来给七龙珠小战队众人们添堵了？

    “但是正如叶晨刚刚所说的，这些事情，有关于合作有关于同盟的事情，我们都得要另说了，毕竟，现在我们还困在这个地方的，一切等我们成功出去了再说把！”玛莎对着沐璇儿说到。

    “大哥，我想起来了，那个之前那个德川夜省小哥儿在送我们去在这个德川幕府逛一逛的时候，不是给过你一个信号枪嘛？不如我们拉响那个信号枪，然后通知他们德川幕府的侍卫过来，把我们搞出去好了？”

    想了一想，张涛想到了一件事情，于是他就对着这个叶晨进行说道，让他把那个之前那个德川夜省小哥儿不放心他们一行人走这个德川幕府，因此给了叶晨一个可以通知德川幕府的侍卫的信号枪给拿出来。

    “哎对哦！我还有那个信号枪啊！我这就把那个信号枪给拿出来，大家等着哈！”经过张涛的这么一提醒，叶晨顿时想了起来他还有信号枪那一回事儿的，于是赶紧地就对着七龙珠小战队众人们说道让他们等一下，他马上就拿出来了。

    “哎，我忘了这个信号枪只能够打一次的，是个一次性用品来的，上次我在那个假山流水的时候用过了，现在就，现在就不能够再用饿了……”

    叶晨拿出来那个信号枪，却发现怎么打都打不出去的，不由得有点觉得头冷的。然后突然就是福至心灵的，想到这个信号枪都说叫做枪了，应该是需要子弹的把，但是他没有子弹额，上一次都用完了的……

    “额……”七龙珠小战队众人们沉默了，不知道应该说什么了，呵呵白开心了一场。

    “咦叶晨，你不是有那个当初德川夜峰小哥儿给你的一个可以召唤德川夜峰或者他们德川幕府的侍卫的一个哨子嘛？你怎么不吹响他叫人来救我们？”过了一会儿令人尴尬的沉寂之后，这个沐璇儿又给叶晨以及七龙珠小战队众人们又提出了一个可行的方案。

    “哎？是哦，这个我真的忘记了，璇儿你不说我都想不起来……的确是还有一个口哨哎，等着等着，我这就拿出来了！”叶晨听了沐璇儿这么一说的，瞬间就想起来了，他的确是还有一个口哨的。

    那是一开始那个德川夜峰小哥儿带着七龙珠小战队众人们来到他们的住所新竹院的时候，为了方便叶晨以及七龙珠小战队众人们找他，而给的一个哨子。

    “捏就是这个口哨了，大家等着，我这就把他吹响，叫人过来把我们带离这个鬼地方。”叶晨拿出来了那个口哨，对着七龙珠小战队众人们说道。

    “咻～”一声，口哨尖锐的声音在这个空旷的地方响起，并且感觉可以传出去很远的。

    “那我们现在就只有等德川幕府的人找过来，把我们救出去了，毕竟，我们也没有什么办法了。”叶晨他吹完那个哨子，随着七龙珠小战队众人们说道。

    的确的，他们哪里有什么办法的，这个德川幕府的道路他们是由始至终的从来没有会走会过的，也没有任何办法，只能是依靠德川幕府的人过来搭救了。

    而且就算是有点怀疑德川幕府的人也没有办法的，谁叫他们是一点不会五行八卦奇门遁甲机关设计之术，走不出去这个路。

    “在这个等待的时间，我们不如就探讨一下这个我们发现的蹊跷以及问题好了。”叶晨吹响哨子之后，看着围在自己面前的这一帮七龙珠小战队的小伙伴们，想着闲着也是闲着，不如探讨一下问题好了。

    “没有问题的，我肯定是会知无不言言无不尽的，小晨，或者大家有什么问题的话，尽管地过来询问我好了，我知道的都会尽量回答。”听了叶晨的话，玛莎很自觉地就出来回答道。

    毕竟相对于七龙珠小战队中的其他人来说，玛莎他对这件事情上的观察以及了解是要比其他人要来得方面更广，信息更全的，所以她是完全有资格这样子说的。

    玛莎一直都是那一种很细心很谨慎的魔兽，一路上的标记不少的，而且还时时刻刻地有在注意身边的环境的，再加上玛莎她身为魔兽，是的确相比于人类在这一方面上更有优势的。

    “好的，那玛莎你就讲一下这一段路走来的发现好了，你发现了什么然后有什么奇怪之处。还有其余的哪个小伙伴们也有自己的发现，也有自己的想法的也可以大胆地说出来的。”叶晨对着七龙珠小战队众人们说道。

