    “凤儿，你，你真的想起我来了？”猎豹的嘴角有些轻微的颤抖。

    猎豹手里刀子松弛的瞬间，白凤直接反手夺走了，这让猎豹神情一僵，怎么会这样？她……

    他将目光看向了下面，黑龙，果然……可是为什么，为什么他们都活着？

    “你最好不要乱动，不然我真的不知道自己这一刀下去，你还能不能活下来。”白凤淡淡的说道，哪里还有之前的楚楚可怜。

    猎豹知道自己上当了。

    而此时的沈凝雪扶着上官擎已经下去了。“上官擎，你怎么样？”沈凝雪一边扯开他的衣服，一边将句子的外套撕开，撕扯了一条一条绑住了他的胳膊，这样可以让血流淌的慢点。

    他挣扎着站起来，摇着头，道：“带我去龙首长那边。”

    沈凝雪赶忙扶着他，跌跌撞撞的走了过去。

    上官擎有些虚弱的开口，道：“我们被包围了。”

    “我知道。”龙建国看着沈凝雪又看了一眼时间，还有五分钟，五分钟之后，她身上的地图就会出现。

    “撑五分钟。”他知道只要五分钟之后，那剩下的就看他们的速度了，在华夏终究是他们的地盘，这些人不可能比他们更加快了。

    上官擎明白他的意思。

    只是有些人显然不打算给他这个时间。

    “果然是你啊。”看着从暗处走出来的雷明，龙建国淡淡的说道。

    这话让上官擎一愣，他早就知道？

    “您现在才知道是不是太晚了？”雷明冷笑道。

    龙建国一脸惋惜的看着他，这个人终究还是太蠢了。“你感觉你和岛国勾结的事真的没有人知道吗？”

    “哈哈，勾结？龙老，您这话说的就不对了，这叫互惠互利。”雷明一想到接下来自己就可以成为世界上第一富翁，心情自然变的也极其的好了。

    “哼，我看是狼狈为奸还差不多。”艾婉带着人也从一边走了出来。

    “你……”雷明看着她带着的人，不由神情一僵，他是没有算计到这个女人居然知道了自己的身份。

    “你是怎么知道的？”雷明之前本来想抓艾婉要挟这二人的，谁知道那艾婉和沈正雄居然消失了。

    “要想人不知除非己莫为。”艾婉的神情还是那么的冷漠。

    上官擎挣扎着向着雷明走去。“当年，当年，他们是怎么回事？”

    “他们？你说你那四个战友？”雷明冷嘲道。

    “这四个人本来应该都死的，不过倒是没有想到居然让逃走了，不过也只是丧家之犬不足为惧了。”他看着四人，显然没有将他们放在心上。

    上官擎的脸色变的极其的难看，他真的很难想象，眼前的人是自己曾经那么尊敬的人。

    “为什么？”上官擎咬牙切齿的说道。

    “当然是因为你啊，没有他们四个，你怎么会成长，这个人选从一开始就是你，他们只是陪练而已，陪练结束了，自然是要死的，这有什么问题吗？”雷明说的极其的轻松，好像只是一件极其简单的事，说的不是人命，只是一些无用的垃圾而已。

    上官擎的身体微微颤抖了起来，他要亲手杀了他。

    “你们走不掉的，将地图交出来，或许你们还能有一线生机。”雷明的眼里带着几分冷漠。

    此时的厉明宇看着上官擎和沈凝雪，她的目光从始至终都在上官擎身上，他就知道自己是真的没有希望了，将那悲凉的情绪压了下去，这才起头，看着雷明，道：“那也会先杀了你。”

    雷明的话让五人眼里闪过阵阵杀意。“哈哈，你感觉就凭你们五个人吗？我当年没有让你们命丧，你们现在还真的以为能杀的了我？”

    雷明却丝毫没有将五人放在眼里，只是淡漠的看着众人，道：“我只要她，其他人都可以离开，要是和我作对，那就是找死。”

    时间已经越来越近了，所有人都在等，只是一边的艾婉却一点都不着急，眼里满是嘲讽的看着雷明，道：“老东西，今天你的愿望恐怕要落空了。”

    艾婉的话让雷明神情一僵，显然是没有明白她哪里来的底气。

    雷明微微眯着眼睛，看着这个有些冷淡的女人，嘴角挂着淡浅浅的笑意。“是吗？我倒是很好奇，你打算怎么阻止我？你难道真的打算杀了她？”

    雷明的话说出了很多人的心声，他们都明白，想要现在阻止的话，唯一的可能就是杀了沈凝雪，这么一来的话那就没有了地图。

    “雷明，你还真的看得起你自己。”艾婉就这么走在了沈凝雪身边，看着这丫头，眼里满是心疼。

    “你们要是不想死的，我现在可以放你们离开，否则的话，我一个都不会留。”雷明的话语之中充满了杀气。

    只是在场的人谁都没有动。

    “很好，全部杀了。”他大手一挥，身后的人瞬间打算冲着这边的人开火。

    此时一直没有开口的沈凝雪抬起头，神情淡漠的看着雷明，道：“你最好收回这条命令，不然的话，你休想得到那东西。”

    “好烈的丫头，他们我可以放走，不过你和他们五个废物留下。”他神情淡淡的说道。

    沈凝雪看着母亲，轻声的说道：“对不起，女儿不孝，不能在您身边尽孝了。”

    “没事，你不会死的。”艾婉笑着道。

    这话让上官擎也愣住了，显然是没有明白这话的意思。

    “你什么意思？”雷明发现还有什么事自己不知道。

    艾婉嘴角挂着笑容，示意沈凝雪将外套褪去。“时间已经到了，你好好看看。”

    沈凝雪的后背洁白无瑕，完全没有什么无谓的地图，这一刻所有人都炸锅了，显然没有想到事情会变成了这样。

    “不可能，不可能的，你骗我，你说，你到底做了什么手脚？”雷明有些抓狂，为了这一天，他等了整整二十年，现在居然什么都没有，他怎么甘心，他眼里一片猩红，那枪就这么架在了艾婉的头上。

    “我说了，她是我的女儿，和轩辕家根本扯不上什么关系。”艾婉的话雷明显然一点都不相信。

    “你不怕死是不是？很好，那我就成全你。”雷明的手放在了那手枪的扳机上。

    此时的上官擎和沈凝雪则是一脸的茫然，他们完全不知道这到底怎么回事。

    “住手，我说！”此时在人群之中的沈正雄怎么可能眼睁睁的看着他杀了艾婉。

    “沈正雄，你给我闭嘴！”一向冷淡的她这一次却暴怒了。

    雷明眼里闪烁着几分光芒，嘴角微微翘了起来。“这么说你知道了？说吧，或许我能放她一条生路。”

    “沈正雄，别让我再一次看错你。”艾婉的神情变的冷漠起来。

    当年的往事她不想在想起，不管是他爱她太深，还是他想除掉情敌，这些都不重要了，但是他今天要是敢说一个字，她就马上死在他的面前。

    “为什么？到底是为什么？你心里明明还有轩辕子明，我到底哪里不如他了？为了他的破事，我们的儿子没了，现在难道真的非要你也死在这里吗？你是不是为了他女儿，你甚至都不要自己的性命？”沈正雄这一番话让沈凝雪身体微微一僵，上官擎早已经将她的衣服穿好了，将她搂在怀里安抚着。

    艾婉眼里满是苦笑，原来他从来都不相信她啊，这么多年了，都这么多年过去了，他为什么就是放不下呢？

    “你们的那些破事我不想知道，我只想知道为什么她背后没有那东西，我可没有耐心。”雷明有些反感的说道。

    艾婉看了他一眼，转而眼睛一闭。

    “不要！”沈凝雪看着母亲的动作想要冲上去，可惜已经来不及了，母亲明显是死意已决。

    雷明也没有想到这个女人居然如此的刚烈，宁愿死都不肯让沈正雄说。

    沈凝雪颠倒了数次，那身上早已经满是泥泞，整个人看起来凄惨无比，那脸上不知道是雨水还是泪水。

    “妈，妈，您怎么样！”沈凝雪眼里满是慌乱。

    艾婉看着她，眼里露出了几分笑意，那种她从来没有见过的笑容。

    “你真的长大了，记住了，你是轩辕家的人，轩辕家的人又有骨气。”艾婉轻轻的摸着她的脸颊，这么多年了，她终于长大了。

    “您怎么那么傻，就算父亲真的说了，又有什么关系？”沈凝雪从被闫旭晨抓了之后，就已经抱着必死的决心了。

    艾婉嘴角带着血迹，那一刀子位置及其的精准，哪怕现在就算送医院都来不及了。

    “这，这个你，你拿着，要是将来有机会交给你父亲，告诉他，是我对不起他。”艾婉将一个戒指递给了她。

    沈凝雪知道母亲说的父亲并不是沈正雄，而是自己的亲生父亲。

    “您别说话，我，我这就送你去医院。”沈凝雪有些慌乱的开口道。

    “没用的，我知道，知道自己的情况，你要好好活着。”艾婉眼神变的眯起起来。

    那身上的血就这么从伤口处落下，然后和雨水混在了一起，那血腥味夹杂着泥土的味道开始在周围蔓延开来。

    沈正雄整个人都呆在了原地，为什么，为什么，她怎么那么傻。

    “小婉，小婉，我们走好不好，我带你离开。”沈正雄趴着过来了，那一双手颤抖的想要抱着她离开。

    上官擎走了过来，拉起了沈凝雪，眼里带着几分凄凉。

    “没，没用的，雄哥，我知道你怪我，怪我没能保护好我们的儿子，可是你知道的，当年小炜自己做的决定，我无法改变。”艾婉看着他。

    “我不怪你，我真的不怪你，你别死好不好，小婉，我求你了，你别死，你死了，我怎么办？我不能没有你的。”沈正雄这一刻哭的好像一个孩子一般。

