    树荫下，名叫张岩的中年男子满脸焦急，看着儿子不断抽搐，他目光中满是惶恐。

    “大哥，你家小孩这段时间是不是经常昏迷，而且昏迷中会胡乱说话，然后惊厥抽搐，甚至严重的时候会呼吸停滞？”

    “而且最开始是深夜发病，然后蔓延到白天，越来越严重？”

    唐明走了出来，凝声道。

    “小哥是你……”张岩看到是唐明，愣了下，随后赶紧点头：“对对对，我家浩浩就是你刚才说的那种症状。”

    “我带他跑了几十趟医院都没用，医院检查不出来，只说是普通发烧，医药钱花了不少，可浩浩他……”张岩犹如抓住救命稻草般看向唐明：“小哥你是医学生吗，你，你有办法救救浩浩吗？”

    唐明摇摇头：“我不是医学生，但有办法救他。”

    不是医学生？

    张岩略有些迟疑，不仅是他，周围的游客听到这话后，也哗然开来。

    “小伙子，你不是医学生就别添乱了。”

    “就是，人家孩子重病，你怎么还好意思过来说风凉话？”

    “这人该不会是骗子吧，真是没心没肺。”

    “这年轻人一看就不是医生，哪有这么年轻的医生啊，就算是医学生，还没毕业怎么能给人看病？”

    周围人议论纷纷。

    唐明丝毫不在乎周围的话语，只是盯着张岩：“张大哥，你家小孩是中邪了，邪煞入体，每到深夜尤其是凌晨之际，引煞最为浓郁所以会发病。”

    “你翻开浩浩的衣袖，看看他两边腋窝，肯定有两块青黑色印记，这便是引煞入体的体表特征。”

    张岩赶忙按照他所说的去做，卷起浩浩的衣袖。

    周围的质疑声停滞下来。

    因为浩浩的两边腋窝，确实有两块青黑色的印记，而且这两块印记有些诡异，犹如蛛丝网般蔓延开来。

    “这是什么……早上我给浩浩洗澡还没看到！”

    旁边的妇女焦急大叫。

    “这是邪煞的体表特征，只有在发病时，阴邪渗透皮肤才会显露出来，每次发病都有，早上浩浩洗澡的时候，应该还没发病吧？”

    唐明平静道。

    中年妇女呆呆点头。

    而这时，浩浩抽搐的频率越来越大，就算被张岩这个一米八的大汉抱着都无法止住，力量根本就不是一个几岁小男孩该有的力气。

    “小哥，小哥求你救救浩浩……”张岩焦急无比，抱着浩浩双腿直接跪地。

    中年妇女也赶忙跪地。

    “别急，先起来把浩浩放平在地上，我会救的。”

    唐明将张岩夫妇搀扶起来，然后把浩浩放平在树荫下，沉吟片刻后，两指并拢猛然点出。

    咻！一道无形气劲迸裂，直接落在浩浩的眉心之处。

    一指点出，浩浩立马停止了抽搐。

    “真的有用，真的有用……”张岩欣喜若狂，但话还没说话，异变突起，浩浩猛然从昏迷中清醒过来，双目中却噙着一抹暴戾，探出双手恶狠狠朝唐明的手指抓来，同时，也神色狰狞的张口咬过来。

    这突然的一幕，将周围人都吓了一跳。

    唐明面色平静，以他的体魄强度，别说寻常邪煞，就算是鬼王级别的恶灵，也无法伤他分毫。

    如果不是顾虑周围人太多，为了不惊扰世俗的话，他直接祭出黑龙魂，一口就能将邪煞吞噬。

    但那样，定会引起不必要的恐慌。

    唐明眸光幽冷下来，瞳孔深处，一抹诡异青芒闪逝。

    呯！一阵无形气劲荡漾开来，浩浩浑身一震，双臂软绵绵落下，原本弹坐起来的上半身，也重新落下。

    唐明用一股柔和气劲包裹他的后脑勺，免得二次重创。

    “小哥，浩浩他，他怎么了……”张岩有些惊恐的问道。

    “没怎么，刚才邪煞受到刺激想要反抗，已经暂时被我压下去了。”

    唐明沉吟着开口，看看左右道：“张大哥，我们先离开这里，找个安静区域帮浩浩治病吧。”

    “好好好……”张岩赶紧点头。

    人群外，一名满脸皱纹的老婆婆挤了进来，听到唐明的话后，脸色微变，然后狂跑过来挡在中间。

    张岩似乎认识这个老婆婆，介绍道：“王婆，这位小哥是我刚认识的朋友，他说有办法可以救浩浩。”

    “张岩啊，你，唉，你这榆木脑袋能不能开开窍啊。”

    王婆一声长叹，怒道：“这次我废了好大的周章，才请出了天师道观的大天师帮浩浩驱邪，你知道这是多大的人情吗？

    这更是你们一家几辈子都修不来的福分啊！”

    “要不是看你们求了我那么多天，我犯得着带你们过来吗？”

    “那可是天师道观的大天师，是龙虎山上的仙人啊，浩浩过来有大天师看病，以后就是福禄双全的幸运儿。”

    天师道观，大天师？

    唐明听到这几个字，脸色有些古怪。

    “你这人说好听点就是老实巴交，说不好听就是傻大个，这小子明显就是骗子，这么简单的骗术都看不出来吗？”

    王婆探手指向唐明，狠狠道：“就这种年纪的人，会驱邪？

    一看就是不学无术的流氓地痞。”

    唐明眉头微皱。

    张岩也赶忙解释：“王婆，这小哥不是坏人，他，他能很清楚的说出浩浩的病因。”

    “蠢货！”

    王婆气得发出尖锐的声音：“越是这样，这骗子就越可恶，他肯定是提前调查了浩浩的病历，甚至还有同伙，早就盯紧你们一家子。”

    “你看看这人，年龄、相貌、气质，哪一点像是能救治疑难杂症的模样，就是个市井小骗子！”

    “大伙都来说道说道，到底是这人靠谱，还是龙虎道观的大天师靠谱？”

    王婆满嘴尖酸刻薄，还懂得忽悠群众讨伐唐明。

    被她这么一顿‘分析’，周围人也疑惑看了过来，说实话，唐明此时的打扮，丝毫不想能救人的模样。

    “……”张岩张张嘴，有些迟疑的指着浩浩：“可，可浩浩刚才被小哥这么一弄，病情好像稳定下来了。”

    “呵呵，你忘记我昨晚带回来的那碗符水了？”

    王婆冷笑一声：“那是符水生效的缘故，和别人有什么关系，你要感激大天师的法力高强。”

    

