    尼克斯半决赛的对手只让他们等了两天就确定了。

    没有意外，是东部第四的密尔沃基雄鹿。

    自1980年以来，他们就是东部强队了。

    只是因为不巧碰见了巅峰期的凯尔特人，偶尔有一年，他们淘汰掉了自爆的绿军，本来还想去总决赛上碰一碰湖人，和贾巴尔来一场“我今站在你面前，你觉得我有几分像从前”的重逢，却不巧碰见了1983年的命运之队“FoFofo”76人。

    平心而论，那年是80年代的雄鹿最有希望的一年。

    他们也是唯一一支在季后赛里击败过76人的球队。

    可是，只赢一场是不够的。

    如今，1987年，尼尔森和高层水火不容，基本已经确定赛季结束后要走人，除非能够夺冠，否则这是必然发生的事情。

    对这支1980年后连续打出至少68%胜率的球队，路易非常重视。

    雄鹿的内线不弱，休赛期交易来了杰克·希克马，再加上本来就有的特里·卡明斯，四号位和五号位都有强手。

    他们最大的隐患是西德尼·蒙克利夫的伤病。

    作为乔丹之前，80年代最为攻防兼备的后卫，蒙克利夫是雄鹿之所以强大的关键原因，但他在常规赛里遭遇了伤病，仅仅出战39场，场均25分钟里，拿下11.8，3.3个篮板和3.1次助攻，各项数据都创下职业生涯的最低记录。

    侧翼线上，雄鹿的球员也足够出色。

    里基·皮尔斯和保罗·普莱斯足以对任何球队都形成威胁。

    1987年5月5日，纽约，麦迪逊广场花园

    经过多日休战，半决赛拉开序幕。

    比赛一开始，双方就是正常对位。

    雄鹿以希克马、卡明斯、约翰·卢卡斯二世（John Lucas II PG）、蒙克利夫和普莱斯为先发。

    尼克斯这边，首发原封不动。

    从常规赛的交手记录来看，雄鹿更有心理优势。

    但季后赛是不一样的。

    路易一上来就抓雄鹿的对位缺陷发动猛攻。

    尤因在与希克马的对阵中，表现得非常强硬，每次单防都让这个背身进攻大师吃瘪。

    同时，还做好了协防和篮板保护。

    这是他一整晚的写照。

    也是他从新秀赛季开始，路易给他的定位。

    路易真的把他当成比尔·拉塞尔来培养，而尤因也渐渐变成一个防守端极其凶悍，覆盖面积大，侵略性强，单防、夹击、高位查缺补漏和扫荡样样精通的全能大锁。只有桑普森和奥拉朱旺能在对位里打爆他，但他依然能在协防的时候发挥自己的影响力。

    路易可以肯定地说，健康的尤因在防守端的上限是联盟最高的。

    今年他的防守表现就是一防级别，可惜他的竞争对手是桑普森，独一无二的“唯一先生”，除非尤因肯厚着脸皮去强占四号位，否则大概率是二防。

    此外，蒙克利夫攻防两端都对上威尔逊了。可是，他在拥有较大对位优势时没有拿出侵略性。伤病对他的影响非常明显，按理说，他该给威尔逊上课的。

    他偶尔会有几个回合打出漂亮的进攻。

    雄鹿是一支重视防守的球队，但他们今天的防守并不像常规赛那样有力。

    雄鹿连续打了两次卢卡斯和卡明斯的挡拆，最应该参与其中的蒙克利夫没有存在感。结合全场他低迷的冲击欲望，也许身体状况的确是个不能忽略的系列赛关键点。

    球场另一端，尼克斯的布置和针对性是到位的。

    尼克斯的比赛原则很清晰，从开场的几次防守就能看出来，只要后卫拿球打挡拆，就会非常坚决夹击，造成雄鹿许多受迫下的失误，即使卢卡斯和普莱斯还没有叫掩护，也会有很多眼睛盯着他们。

    雄鹿是一支空间很弱的球队，对付这种球队，路易的针对向来是无情地运用口袋阵欺负到死。

    轮到尼克斯进攻时，斯托克顿呼叫挡拆，雄鹿同样会让中锋或者大前锋上提跟住，其他各点也非常忌惮斯托克顿的出球。

    斯托克顿对雄鹿的防守阅读非常到位。

    他既能吸引防守，又知道把球给谁。

    凯文·麦克海尔在次节过半的时候，入局了。

    和他对位的是雄鹿的得分王特里·卡明斯。

    卡明斯早几年也是个前途无量的球员，但后续的发展不如预期。老东家又欠缺竞争力，在出不了成绩的情况下，不愿养着他，就把他交易，白白便宜了雄鹿。这是工资帽出来前的事了。

    麦克海尔对他单方面的残暴屠杀，可以看出他的对抗性不足。

    而且，麦克海尔开始进攻的时候，并不是按照他习惯的节奏来打的。

    有很多的错位，很多的机会球。

    这是N.UCLA体系的特性。

    内线只要聪明点就不愁没饼吃。

    这场麦克海尔能暴走，要感谢斯托克顿对“错位”制造的嗅觉，雄鹿不敢给他太多的出手空间，于是篮下就经常出现麦克海尔大吃小的错位，这让他很容易终结或者拿到篮板。

    偶尔有几个回合，雄鹿的内线防到位了。

    站在麦克海尔面前的防守人是卡明斯或者希克马。

    没等电视机前的雄鹿球迷松一口气，便欣赏到麦克海尔如何以出色的技艺将这两人的防守生吞活剥。

    这就是现实。

    麦克海尔喜欢吃饼，喜欢打错位，但那是战术安排，如果尼克斯的战术没打出来，要他一对一解决的话，他也可以轻松地吃掉出现在他面前的任何一个对位人。

    大部分时候，看着比吃饼轻松。

    今晚，麦克海尔打嗨了，几个2+1完成时，他都会亢奋地挥舞自己的双臂，向球迷展示腋毛，并用手去挠一挠。

    这么做是恶心人的，但是球迷喜欢看他这样。

    如果麦克海尔自己不觉得恶心，如果球迷也不觉得恶心，如果连他的队友都习以为常的话，那他这么做只能恶心到自己的对手。

    这场比赛，尼克斯是准备更好的一方。

    攻防两端都是如此。

    雄鹿看起来还活在常规赛，他们以为尼克斯是一支可以被他们随意揉捏的球队，但事实并非如此。

    麦克海尔打出了MVP级别的表现，怒摘32分15篮板。

    斯托克顿全场4分5篮板20个助攻——他今天的传球给人感觉非常好。

    尤因20分14篮板3抢断6盖帽，可以说，他就是雄鹿进攻萎靡不振的原因。

    威尔逊的半决赛首秀，面对蒙克利夫这等强敌，拿下18分，算是一个不错的表现。

    尼克斯全队总共有5人得分上双，而他们对面的雄鹿只有三人得分上双。

    雄鹿是一支非常依赖内线进攻的球队，他们的头号得分手卡明斯。和三号得分手希克马，今晚的得分全在个位数，这便是口袋阵的威力。

    就算他们在好位置接到球也要面对尼克斯的夹击，再被迫把球传到外面，然后队友又把握不住空位三分球。

    一场惨败，让唐·尼尔森想到许多。

    “第一场只是试探，好戏在后头。”尼尔森对记者如此说道。

