一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    野狼已经是放在那火堆上烤着了，恒彦林见此也不着急，将自己今天采摘来的药材都是取了出来，随后在将药材一一划分，做了一个归类。

    其中有一部分的药材，恒彦林是眼下用不到的，对于这些药材，恒彦林是直接全部收取到了盒子中，细心的保存起来。

    而剩下的药材，则是恒彦林自己需要的了，而这些药材，恒彦林取过之后，确定是已经在配方之中所需要的药材，恒彦林便是开始细心的处理起来，将所有药材都是处理完毕之后，恒彦林另外架起一个小蛊来。

    眼下的恒彦林，还不能够炼制丹药，能够做的，就是熬药了，他的那一点灵活和灵力，真要炼制起丹药来，怕是炼个一两株的药材，灵力就要全部耗光了。

    恒彦林将几株药材取出，随后随手一搓，便是将药材中的汁液都是挤了出来，随后便是没入到小蛊之中，蛊下开始升起一丝小火来，熬药还是需要慢慢熬制，若是火候太大，容易将药性熬毁了。

    恒彦林一边控制着火候，然后一边翻转着一旁的烤狼，可以说是在一心两用了，时不时的，恒彦林需要往里面添加一些药材进去。

    小蛊不大，所以不过片刻后，里面的便是涌出丝丝浓郁的药香来，这种药香，不过是微微一闻，便是精神一震，仿佛是连疲惫都是驱除了不少。

    恒彦林见此，脸上没有丝毫波动，依旧是不紧不慢的熬着药材，以往的一些灵丹妙药，他也是炼制过不少的，眼下不过是熬制一些药汤而已，就这些，还不过他能够兴奋的。

    熬制这药，是极为的费工夫，一旁的野狼肉都是烤好了，这边的药汤依旧是遥遥无期，恒彦林也没有着急，只是一边是吃着野狼肉，一边是慢慢熬制着药汤，随着时间越来越久，这药的香味，也是越来浓郁起来。

    与以往的中药的那种药味不同，恒彦林这个药汤，不但是清新无比，嗅到的时候，都是精神舒畅了许多，忍不住的让人咽口水。

    恒彦林嘴中吃着野狼肉，倒是没有想到，这野狼的肉味也蛮香的，等到恒彦林吃的差不多时，那药材在这个时候，也是快要完成了。

    见此，恒彦林眼神微微一凝，随后将野狼肉随意放到一旁，起身便是抓起剩余的药材，随后一股金色火焰，直接是出现在了恒彦林手中。

    恒彦林凝神将手中的药材，仔细的炼化为药液，那些渣渣都是在金色火焰霸道的效果下，化为飞灰，而那药液，在恒彦林的锻炼下，渐渐的变得极为纯净起来。

    这几株药材，与那蛊中的药材，是有一些区别的，为了能够发挥出那些药材最好的药性，眼下只能是够用他的真火，将这药材炼化先，然后在投入其中。

    恒彦林掌握着金色火焰，炼制了约莫半响后，下方的药香是越来越浓，恒彦林眼神微微一动，随后手指一点，那药液直接是坠下，刚好落进那蛊中。

    而当那药液在落入蛊中的一瞬间，一股远比之前还要浓郁的香味，直接是爆发而出，即便是恒彦林闻了，都是感觉到内心的冲动。

    恒彦林眉头微微一挑，知道自己炼制的是对了，之所以内心有所冲动，那是因为他的元气大伤，所以本能的感觉到，这药汤对于他来说，是极为的有用的，所以恒彦林才会有这样的冲动。

    感觉到这个的恒彦林，心中自然是微微松了一口气，毕竟原本的药方恒彦林也是修改了多处，而且原本是炼丹的，眼下变成了药汤，就是恒彦林自己，都是不确定能否成功的。

    但是眼下看来，恒彦林是白白的担心了。

    药汤之中，由于恒彦林将那药液加入，使得香味都是变得浓郁了无比不说，就是那颜色，都是开始变得有些金润起来，并且随着熬制，那金色是变得越来越发的浓郁起来。

    恒彦林紧紧的看着这药汤，他知道，等到这药液完全变成金色之后，这药便是算完成了。

    “嗷呜~~~”

    “吼吼！”

    就在恒彦林紧紧的看着这药汤，在外头却是传来了几声嘶吼声，不过片刻间，便是听着吵杂的声音响起，随后便是见到无数动物，齐齐朝这里跑来。

    这些之中，有着色彩斑斓的巨虎，还有着成群结队的野狼，就是那梅花鹿一类的食草动物，在这个时候，都是跑了过来。

    即便一旁是有着野狼与巨虎存在，它们都是跑来了，虽然是与着两者保持着距离，但是那眼睛是死死的盯着那药汤，仿佛那药汤，是什么极为珍贵的东西，甚至是能让它们不顾生命危险。

    而除了它们意外，一旁还有着成群结队的群蛇，在一旁是直接占据了极大的地方，其中有着数条体型是极为庞大的蛇，让人一见便是觉得不寒而栗起来。

    恒彦林见此，眼神扫视了一群之后，便是没有怎么在意，不顾是一些被自己汤药吸引来的动物而已，其实是非常正常的。

    他的这药汤，虽然不是炼制成丹药，但是其中已经是蕴含了极为的浓郁的灵力了，灵力对于动物来说，可是极为的用吸引力的，这是一种本能。

    本能告诉它们，只要喝了这个东西，对它们的好处，那是极多的，哪怕是一只梅花鹿吃了，怕是这大兴氨岭，以后就没有能够威胁它的东西了。

    就是那巨虎亦或是群狼，以后有多远，就得离它多远，因为喝了这药汤，哪怕是一只梅花鹿，都是可以脱胎换骨，估计只要随意一瞪，就是可以踢死一只巨虎了。

    要知道，这可是用来给恒彦林补充根基的东西！恒彦林的是什么根基，那可是仙帝的啊，由此可见，就知道这药汤对于动物们的吸引，是绝对非常致命的。

    恒彦林也不去理会这些家伙，反正对他也是没有什么威胁，只是恒彦林到底还是低估了，这汤药对于这些动物的吸引力。

    在那药汤就要变成金黄色，炼制完毕的一刻，无数动物咆哮一声，朝着恒彦林笔直冲来，就是那些食草极为温顺的动物，在这个时候，仿佛都是发狂了一般，朝着恒彦林直直冲来。

    恒彦林见此，顿时是眉头一皱，眼神冷冷朝着四周看去，蓦然间，一股庞大的气势，直接是横扫出去，将这些动物全部镇压下来，一个个在这个时候，都是褪去了疯狂之色，瑟瑟发抖的低着头，惊恐无比的拿着头直钻地上的雪地。

    这种威压，已经是直接将它们的疯狂，都是全部压制住了，它们是一点也不敢有点异动，因为那是来源是血脉上的压制一般，让它们不敢在动一下。

    恒彦林眼神冰冷无比，这些家伙，居然是连他的东西都想动，若不是这里的动物实在是太多了一些，恒彦林眼下就一只手将它们全灭了。

    只是这里到底是地球，恒彦林实力在高，也是要遵守一些规则，不能轻易将这些动物击杀，如此多的动物，到时候可是会引起一连串的事情的。

    而且，最为重要的是，到时候引起这里的那个天道的不满，就有点不好办了，恒彦林毕竟是外来户，但是身份不一般，所以那天道也是默认了恒彦林的存在。

    但是恒彦林若是凭借着自己的实力，就开始为非作歹，尽是干些杀戮一类的事情，以恒彦林的实力，在这上面，可是很少人能够防范的住的。

    所以若是恒彦林真有这一方面的倾向，到时候迎接恒彦林的，可就是一个极为不好的东西了，想来那个天道，是会乘着恒彦林还没有恢复过来前，将恒彦林诛杀了，免得恒彦林实力彻底恢复，将这里整片地方毁了，都是有可能。

    而恒彦林对于这个，自然是极为清楚的，所以他都是极为的低调，若不是真是挑衅到了他，他一般是不会出手，将对方如何。

    而对方真是自己找死，那么恒彦林随意出手，即使是将对方挫骨扬灰，那么天道依旧是不管不问，眼下恒彦林的实力还低，所以一切都是在对方的眼皮底下。

    对方究竟是有没有挑衅到恒彦林，天道自然是会清楚，而且，只要恒彦林不是太过分，天道是不会管恒彦林的，毕竟若是一个不好，没有诛杀了恒彦林，到头来，倒霉的可就是他的。

    在加上，他也不是想要出手，就能够出手的，自有东西，来束缚着他。

    恒彦林有些忌惮天道，但也不是畏惧，只是为了给自己省些麻烦，恒彦林的所作所为，天道也是看到眼里，对于恒彦林如此，它自然是也是乐以见得的。

    特别是之前恒彦林诛杀了那僵尸，对于它来说，恒彦林也是大功一件了，否则的话，按照轨迹来说，这僵尸就该跑出去了，并且将使无数地方，血流成河。

    恒彦林摆了摆手，用意念将这些动物全部驱散，等到这些动物，全部是走光之后，恒彦林心中蓦然升起一丝明悟。

    他就有些奇怪，在看到那花中草时，以眼下这个地方，想来是不可能出现这种药草的，现在想来，是天道所为了，恒彦林暗自摇了摇头。

    他就说，怎么会这么凑巧，自己一天之内，就将自己所需要的药材全部筹齐了，原来是天道在暗中施展了手段，也就是恒彦林眼下境界低了一些，所以是到现在才反应过来。

    不过，这到底也算是一件好事，最起码这说明，天道与恒彦林两人，相互都是知道彼此之间的想法，也是颇为的有默契，你帮我一下，我就回赠你一下。

    恒彦林心中想到，做的事情多一些，天道在给他弄来一些极品灵草的话，他恢复到巅峰，就近在咫尺了。