    “院长啊，其实我听老师说过。”晚饭过后，水冰儿和鄢云霄边消食边说道。

    与水月儿到家后，两人将这三天的考核经历向鄢历他们讲述了一番，而后又说了一下各自的成绩。

    然后不出意外的，鄢历和蓝语柔都没意外，毕竟知道自家儿子天赋，如果不能拿到首席的话，那才让人惊讶。

    不过二人对于玉辉却挺感兴趣的，说是以后有机会可以带到家里来见一见。

    这一年来他俩可没少从水月儿口中听到这个名字，可是鄢云霄却一次都没将人带回来过，这也就导致夫妇俩是只闻其名，却不见其人。

    因为鄢云霄的嘱咐，所以鄢历也没去查玉辉的情报。

    鄢云霄能看出来，除了朋友玉辉外，鄢历二人对于其他事情的兴致并不怎么高，哪怕是学院宝库。

    鄢云霄甚至感觉，如果不是因为说的人是他，夫妇俩连听都懒得听。

    转念一想，鄢云霄也就理解了，鄢历是鄢家家主，蓝语柔曾是蓝家的幼女，两人的身份就让他们在小时候就能接触到其余魂师听都没听说过的珍宝。

    就像是鄢云霄才刚觉醒武魂就得到的冰陨与龙护，这放到魂师界都是无价之宝。

    其实仔细想想，鄢云霄自己对于学院宝库也没想象中的惊讶。

    ‘也许这就是曾经沧海难为水，除却巫山不是云？’鄢云霄心中笑道。

    话归正题，吃完晚饭后，鄢云霄说有些事情要与水冰儿商量，所以两人就走了出来。

    而鄢云霄先说了院长的事情，这才有了水冰儿最开始说的话。

    “老师说初级学院院长的实力、管理学院的水平都不错，但对于天赋高的学员，总会高看一眼。”水冰儿道。

    这个天赋高，是相比于院长自己的。

    他本人就是先天八级魂力，如今五十多岁，却一直卡在六十九级魂力的瓶颈，据说是年轻的时候做过一些荒唐事，所以耽误了修行。

    等到醒悟过来时，已经过了最佳修行时期，所以哪怕后来再怎么努力弥补，都只不过是事倍功半。

    这与鄢历就是一个明显的对照组，显然鄢历是好的那个。

    现如今当了这么多年院长，他的心态早就平和下来了，一直在打磨自己的实力。

    但对于那些天赋高的学员，却总会优待一些，同时也是不希望对方走上自己走过的弯路，对于这样的学员的关注，就难免多了一些。

    “像当年的我，如今的你，其实都是被院长‘投资’的人。”水冰儿意味深长道。

    水冰儿先天魂力九级，作为水轻舞的弟子，在入学出就受到了关注。再加上她展现出来的天赋，与平时对于修行的努力，所以水冰儿每年的首席奖励其实也是很丰厚的。

    这事受益的毕竟他们自己，再加上院长做的也并不超纲，所以也就没人会反对。

    而且院长对于普通学员是很公正的，相比于上一任院长，在本任院长来了后，普通学员的生活反倒是好了不少。

    。。。。。。

    “对了冰儿，能说说拟态修炼场吗？”结束了关于院长的话题后，鄢云霄再次问道，虽然明天就能见到了，但事先听一听别人的用户体验也没毛病不是。

    “哈哈，我就知道你会问这个。”水冰儿笑道。

    “emm...我先和你说一下什么是拟态修炼场吧。”思索了一番后，水冰儿道。

    鄢云霄自无不可，这些知识他确实没接触过。

    所谓拟态修炼场，通常来说，就是指能够让魂师在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事半功倍，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如帝国北疆，对于冰属性魂师来说，就是一个天然的微型拟态修炼场，这就像森林之于植物系魂师，火山之于火属性魂师，厨房之于食物系魂师。

    但并不是所有魂师都能找到这么契合自己的地方，或者知道但是并不能过去，而这就是当年会有势力研究拟态修炼场的原因。

    那时候的斗罗大陆魂导器技术还很发达，所以没用多少年就有人研究出来了东西，经过后来一代又一代的传承、改良，才有了如今这种规模与效果的拟态修炼场。

    拟态修炼场根据效果的不同，被划分为凡、魂、特三种类型。

    其中凡级就是普及率最高的拟态修炼场，拟真度虽然合格了，但魂师在其中的修行效果却达不到事半功倍的效果。

    不过胜在花费少，后期维护也简单，效果也远比魂师在外界修炼强。

    魂级的效果则在凡级之上，魂师在其中修行，至少也能达到事半功倍的效果。

    但相对的，不论是建造所需的材料、还是后期的维护费用，都远远超出凡级。

    一般来说，不论是各大势力还是学院，凡级对应的就是普通成员，魂级对应精英成员。

    而对于大部分势力来说，魂级的拟态修炼场就已经是他们能接触到的极限了。

    “那特级拟态修炼场？”鄢云霄问道。

    “特级拟态修炼场很少见，因为这不是有钱就能建造出来的问题。”水冰儿解释道。

    原来特级拟态修炼场，是以某一种属性的魂师为基础，专门研究出来的。

    就比如天水高级魂师学院的特级冰属性拟态修炼场，就是学院经过了不知道多少代的改良，才建造出来了。

    其中最基础的建材，也得是极北之地中的寒灵玉，主要建材更是只有极北之地核心圈才少量产出。

    天水学院发展之间，特级拟态修炼场也不过建造出三间而已。

    历代院长的规定，只有进入天水战队的核心成员才有使用资格。

    “对于冰属性魂师来说，在其中修炼一个小时，就抵得上外界修炼一天了。”水冰儿解释道。

    遍数斗罗大陆的所有势力，拥有特级拟态修炼场的，也不会超过十个。

    哪怕同时位列五大元素学院，但也并不是五个都建造出了特级拟态修炼场。

    就连上三中之二的昊天宗、七宝琉璃宗，他们建造的拟态修炼场也只不过是魂级而已。

    要不是因为如此，天水学院凭什么能吸引到这么多的冰属性学员？凭什么能让冰、水属性魂师定居于天水城？

    真的只有地理优势的话，恐怕现如今天水城中的居住人口要少上一半还多。

