    第628章 上古天宫开启

    一处遍布竹林的院落之中，鸟儿叽叽喳喳的在竹林中响起。

    大气奢华的阁楼楼顶，房间中，梳妆台前，一袭粉红色长裙的古薰儿撑着香腮，手中拿着一个香囊，香囊上绘制着一个精美的莫字。

    这是来到大千世界后，古薰儿替陈子莫缝制的，给陈墨缝制的，已经送给了陈墨。

    后来听到云韵姐说子莫来到了大千世界，古薰儿心中念念，日日夜夜惦记着子莫，期待着与儿子相见。

    好把制作好的香囊给他。

    没来大千世界还好，来了大千世界，对于现在一颗心只在夫君、儿子、父亲的古薰儿来说，在未相见的每一天都是一种煎熬。

    后来听说子莫被西天战皇追杀，古薰儿一颗心几乎提到了嗓子眼。

    再到后来子莫为了掩护子衿她们，被西天战皇围截的时候，古薰儿眼泪都出来了。

    那些天几乎每晚急得都睡不着。

    后来夫君亲自去搭救的时候，古薰儿松了口气。

    因为她无比相信夫君能把子莫救回来。

    然而夫君回来的时候，并没有把子莫带回来，这让古薰儿有着浓浓的失落。

    若不是夫君跟他说子莫被一传承选中，古薰儿都要急哭了。

    不过心也渐渐放下来了一些。

    但想儿子的念头，却并没有断却。

    刚开始薰儿想着等子莫几年接受完传承，应该就能相见了。

    可是现在二十年都过去了。

    没相见就算了，连音信都没有传回来，若不是魂玉还亮着，没碎。

    薰儿都以为子莫死了。

    然而没死，薰儿心想着子莫是不是遇到什么危险，或者困境了。

    所谓儿行千里母担忧。

    现在的薰儿，的的确确就是这个念头。

    甚至每天晚上睡觉的时候，整天都想着有些没的。

    子佩、子夜都找到对象了，甚至都要谈婚论嫁了。

    连小陈澈都长大了，那俊秀的样子，说不定要不了多久，也找到对象了。

    现在就剩子莫了。

    毕竟在这些哥哥、弟弟面前，还是要比一比的，总不能比澈儿找到对象，还成婚时，子莫还没有吧。

    至于子衿、月兮，拥有倾国之色，身份、地位、实力不利于大千世界任何年轻弟子，完全不愁嫁。

    总之就一句话，薰儿为子莫操碎了心。

    想着想着，薰儿的眼泪又要出来了。

    可能是在房间呆久了，都养出了幽怨的性子，甚至觉得夫君宠幸自己的次数明显比其他姐妹们少的多，让薰儿以为夫君不爱自己了。

    陈墨来到竹林院落中。

    以他现在的耳力，自然能听到阁楼里薰儿哭戚戚的声音，这让陈墨心里有些揪痛。

    雷幻身目前还落在上古圣渊之中，接受修罗大帝的传承。

    肯定是空不出手。

    而陈墨本身没有绝对的把握，肯定是不敢贸然进入域外世界的。

    所以只能等上古天宫开启。

    等陈墨得到了一气化三清，修炼出两道拥有本体实力一样的身外化身，就去域外世界闯一闯。

    陈墨在阁楼下踌躇了一阵后，还是走进了阁楼之中。

    虽然陈墨的脚步很轻盈。

    放在平时，薰儿也早就听出来了，可现在整颗心都在子莫身上的她，根本没有听到脚步。

    所以被陈墨从身后搂住的时候，直接吓了一大跳。

    “是我。”陈墨从身后将她抱了起来，在她原来坐的位置坐下，然后让她坐在自己的腿上。

    转头看到是夫君时，薰儿顿时委屈的哭了起来，心中的伤心之语也一股脑的朝着陈墨倾诉。

    陈墨转过薰儿的身子来，让她正面对着自己，看着其憔悴的神色及水汪汪的双眸，陈墨心疼没忍住，还是将实话告诉给了她。

    “什么？域外世界？”

    听到这话，薰儿只差直接昏过去了，哭的更伤心了，嘴里不断念叨着子莫。

    最后不断的拍打着陈墨的后背，似乎是要将心中的怨恨都发泄到陈墨身上一样。

    最后哭累了，喊哑了，手也打的没力了，直接在陈墨的怀中睡了过去。

    ...

    银月如勾。

    皎洁月色洒在这片竹林院落之中。

    古薰儿的双眸红肿，那是哭成这样的。

    当她醒来的那刻，只感觉双眼都是干的。

    “薰儿，你醒了。”陈墨握着薰儿的玉手，就坐在床榻边，见她醒了，当即扶着她半躺了起来。

    然后拿出旁边放在案头上，一直用灵力保温的灵肉粥，尧起一勺，喂到薰儿的嘴边，温情道：“啊，张嘴，瞧你憔悴成什么样了。”

    薰儿可能是还在生陈墨欺骗她的气，所以就一直闭着嘴，不吃陈墨喂来的东西。

    “你这样为夫可就生气了。”陈墨板起个脸来。

    薰儿偏过头去，不理陈墨。

    陈墨剑眉一蹙，只能吃到自己的嘴里，然后抓住薰儿的脑袋，捏着她的下巴，吻了下去。

    通过接吻，将肉粥渡到了薰儿的嘴中。

    就是这个过程。

    一下子过了火。

    于是...

    床榻不合时宜的吱呀吱呀的响了起来。

    一个时辰之后。

    一番水乳交融，反而驱散了薰儿心中的幽怨，但脸上的愁思和眸中的担忧一点都没少。

    恨恨的瞪了陈墨一眼后。

    拿起旁边的贴身衣物，穿戴了起来。

    “子莫吉人自有天相，我陈墨的儿子，天生命硬，哪有这么容易死，放心吧。”陈墨重新端过灵肉粥来。

    用灵力进行着保温，倒也没凉。

    古薰儿不情不愿的张着嘴，喝下了陈墨喂来粥，依旧有些抽咽道：“子莫若是出了事，我跟你没完。”

    贴身小衣勾勒着古薰儿如今显得若柳扶风般的身段儿，曲线极美，薄裤布料轻薄，隐隐透着几分肉色，粉光若腻，欺霜赛雪...

    自己的娘子，陈墨自然就这样直勾勾的看，嘴里笑着道：“是是是，之后我修炼出一道身外化身，去域外世界看看。”

    ...

    从古薰儿的房间出来后。

    陈墨再次闭关了起来。

    虽然没有一气化三清，凝聚身外化身的话，化身的实力最多只有本体实力的一半。

    但薰儿都担心成这样了。

    只能先凝聚化身，派化身去域外世界看看。

    可是陈墨花费近一年的时间，炼成身外化身，并把化身派去域外世界后，曼荼罗来告诉他：“上古天宫开启了。”

    陈墨吐血。

    (本章完)

