    “老师，的确是这样。”

    【哈哈哈哈煞笔，这你都信。】

    杜白依旧一脸平静道。

    得到杜白肯定答案，千寻疾、鬼魅、菊月关三人面面相觑。

    杜白所讲，听起来很是玄乎。

    你说不合理吧，但听起来却又好像是这么一回事。

    不过杜白是武魂殿的圣子，就算是有点自己的小秘密，也是合情合理。

    千寻疾、鬼魅、菊月关三人很是默契的没有多问。

    “这杜白真是大胆，连封号斗罗的教皇和长老都敢忽悠。”

    比比东能够听杜白心声，自然知道杜白所讲哪些是真话，哪些是假话。

    不过此时，比比东脸上绝美容颜的脸庞却是挂着两抹红晕，并微微发烫。

    杜白这登徒子居然当着武魂殿教皇和两位长老的面说，武魂是因为迎娶自己才二次觉醒的...

    这让自己如何面对教皇和长老们，羞死了...

    “你这武魂有名字么？若是没有的话，为师可以帮你取一个。”

    千寻疾继续开口说道。

    “有了，叫火麒麟。”

    杜白淡淡回应道。

    AK-47这几个被杜白省略掉了，不然恐怕又要向这群食古不化的老东西解释半天。

    “叫火麒麟么？”

    千寻疾重复了一遍，说话的时候却是不可见的闪过一丝怒意。

    一方面是因为杜白太过优秀。

    自己刚让他去二次觉醒武魂，结果杜白在家一声不吭觉醒武魂，啪啪打教皇的脸，打乱了自己原本的计划。

    另一方面是杜白拒绝了千寻疾的武魂赐名。

    虽然千寻疾提到取名时，语气平淡，但教皇赐名是武魂殿多少年轻一代翘楚想要得到的荣耀，但杜白拒绝了。

    一旁的鬼、菊两大斗罗跟在千寻疾身旁多年，自然知道杜白拒绝教皇赐名，极有可能触犯到教皇的圣威。

    这杜白真是对人情世故木讷得很。

    菊斗罗心中暗叹一声。

    但鬼、菊两大斗罗与杜白没有任何交情，便没有出面为杜白说话。

    “好了，收起你的右手武魂，让我看看你的左手武魂。”

    千寻疾继续说道，心中默默记下这一笔账。

    “好的，老师。”

    杜白淡然道，同时收起了右手武魂。

    接着。

    左手武魂巴雷特·毁灭释放！

    暗金色的光芒开始在左手心上奔涌，紧接着一杆暗金浇筑而成的巴雷特飘浮在杜白手心上。

    这巴雷特·毁灭看上去要比AK-47火麒麟还要沉重与粗大一些。

    枪体上流动着内敛的暗金光芒，让人感觉到一股比AK-47火麒麟还要恐怖的危险气息，让人更加的心悸。

    这武魂一出，千寻疾、菊斗罗、鬼斗罗、比比东四人脸色再露震惊之色。

    “这武魂比先前的火麒麟武魂还要危险和恐怖！”

    这是四人看到巴雷特·毁灭武魂时，内心的第一感受。

    “圣子，你这武魂有名字了吗？你看，要不让教皇赐予这武魂一个名字？这可是无上荣耀啊。”

    这回，千寻疾还没有说话，菊斗罗主动提出来让教皇赐名，并且还点到了这是无上荣耀。

    菊斗罗担心杜白不懂得给教皇千寻疾一个面子，惹怒了教皇，到时候教皇没气撒，撒在他们这些长老身上来。

    鬼斗罗虚幻的鬼影在黑袍中闪动两下，表示佩服菊斗罗的智商。

    摇摇头，杜白再次拒绝道：

    “不好意思长老，这武魂有名字了，它名曰毁灭！”

    杜白再次拒绝教皇为武魂赐名。

    菊斗罗闻言心中暗骂一声：“真是块木头，哪怕是个傻子，也能听出来两个武魂，应该给教皇赐名，讨好一下教皇。”

    “既然圣子有自己的想法，那就叫毁灭吧。”

    千寻疾语气平淡的说道，看不出喜怒。

    教皇赐名，这是莫大的荣誉，此刻接连被杜白拒绝，千寻疾感觉面子挂不住。

    再加上失去比比东的事情，千寻疾对杜白好感荡然无存。

    一旁的菊斗罗和鬼斗罗却是知道教皇平静的时候才是最可怕的，就像是风雨欲来前的宁静。

    偏过头，千寻疾瞪了菊斗罗一眼，这家伙竟然敢擅自主张。

    被教皇一瞪，菊斗罗月关不禁抖了个机灵。

    造孽啊，就不该多管闲事。

    小明爷爷活到99，秘诀是少管闲事。

    心中叹了口气，菊斗罗内心表示以后不再掺和圣子的事情了。

    这就是榆木脑袋，不近人情，实在不讨喜。

    鬼斗罗鬼魅有了菊斗罗的前车之鉴，自然也不会随意插话。

    “杜白，这次你武魂二次觉醒，给了为师很大的惊喜。”

    “为师打算封你为下一任武魂殿教皇。”

    “去准备准备吧，三天内，出发前往猎杀魂兽获取合适的魂环。”

    “等你魂环收齐之后，便回到武魂殿，为师为你举办加冕大会。”

    “届时将有不服者向你发起挑战，战胜他们，你便是下一任教皇第一顺位继承人。”

    千寻疾开口说道，说到下一任教皇第一顺位继承人的时候眼神却是微不可见的闪过一丝精芒。

    杜白闻言一愣，这意思就是千寻疾下位之后，自己就是是武魂殿教皇了。

    “是。”

    杜白惜字如金，语气依旧平淡，似乎千寻疾所讲就是一件寻常不过的小事。

    “你还有什么问题吗？没有，为师就先走了。”

    “没有了。”

    杜白摇了摇头。

    “好。”

    千寻疾大有深意的看了杜白一眼，随即转身双脚点地，身形一闪，身影已经在数十米之外了。

    教皇离开了，鬼斗罗和菊斗罗自然也没有留下来的必要了。

    “圣子保重。”

    打完招呼，鬼斗罗和菊斗罗两人身形一闪，跟上教皇的步伐。

    教皇千寻疾所做的决定在众人看来合情合理。

    杜白魂斗罗85级，双生武魂，先天满魂力10级，再加上武魂二次觉醒，低年龄魂环脱落，右手火麒麟魂环每一个可以达到五万年以上。

    这天赋可以说是武魂殿天赋第一人，不，说是斗罗大陆天赋第一人也不为过。

    所以哪怕刚才杜白对教皇冷淡，不给教皇面子。

    但以杜白这样的天赋，教皇自然该封他为下一任教皇第一顺位继承人。

    当然，杜白还是要证明自己的实力，打败不服者。

    “杜白，你是真木头还是假木头啊，刚才你可把教皇得罪了。”

    教皇和长老离开后，杜白身旁拥有斗罗大陆第一美人美称的比比东有些不解和担忧道。

