    密室里，气氛尴尬而又凝重。

    叶明月浑身不着寸缕，袒露在张小卒面前。

    但已然全无美感，因为她已经被张小卒用两千多根银针扎成了刺猬。

    张小卒扎完银针，紧接着取出加持过符咒的血浆，语气严肃道：“这些血浆被我以能量包裹，分成了无数个微小颗粒，等下我会让你饮下，你需要用最快的速度让这些微小颗粒遍布你周身各处。”

    “血浆入体可能会引起你体内淫毒发作，你必须拿出你最强的意志抵抗，使自己保持清醒。是死是活，且用最后的力气搏一把吧。”

    “嗯”叶明月嘴上也扎了银针，无法开口说话，只能喉咙里应一声。

    “张嘴。”张小卒把装有血液的玉瓶送到叶明月嘴边。

    叶明月努力地把嘴张开一条缝。

    张小卒抬指一引，把血浆从玉瓶里引出，送进叶明月嘴里，助其喝下。

    如他所言，血浆甫一被叶明月饮下，她体内的毒虫就开始躁动起来，争相去吸食血浆，可血浆被张小卒以能量包裹，它们吸食不到，一时间愈加躁动。

    “唔——”

    叶明月浑身泛起潮红色，喉咙深处发出一道难过的呻吟，她正竭尽全力抵抗淫毒，可理智仍然在快速被欲望侵占。

    “快点！”张小卒在叶明月耳边骤然暴喝，声音若滚滚惊雷，直袭叶明月眉心识海。

    叶明月迷离的眼神顿时恢复一些清明，真元力疯狂运转，以最快的速度让血浆遍布周身。

    “好了！”数十息后，叶明月喉咙里发出一道模糊的声音。

    张小卒目光一凝，双手迅速掐诀，而后拍向叶明月。

    刹那间，数不清究竟多少个符咒在叶明月体内一起引爆，隐藏在里面的鬼瞳之力瞬间全部释放。

    红色的鬼瞳之力透体而出，将叶明月从内到外整个淹没。

    “啊——”

    叶明月喉咙里发出一道非人的凄厉惨叫，她感觉身体每一处都在被烈焰灼烧。

    肉身上的痛苦她咬住牙根尚能忍受，可神魂上的灼烧之痛让她痛不欲生，恨不得一剑了结了自己。

    她痛得整个人都扭曲了。

    忽然有大量黑水从她周身毛孔流出，散发出刺鼻的恶臭味。

    “鬼灵，她体内情况如何？”张小卒见状急切询问鬼灵。

    他的鬼瞳之力消耗过大，暂时无法开天眼，故而只能让鬼灵查看叶明月的情况。

    “毒虫已经被尽数消灭，而且看情况她的毒应该是解了。”鬼灵应道。

    “那就好。”张小卒当即长舒一口气。

    直待叶明月的惨叫声停下来，他才出声询问：“感觉如何？毒是否解了？”

    “稍等。”叶明月扔下两个字，身影一晃消失在张小卒面前。

    这一等就是半个时辰。

    直等得张小卒昏昏欲睡，叶明月这才踩着石阶从上面下来。

    她推门而入，衣鲜亮丽，香气袭人。

    她脸上虽然挂着病态的苍白，但是却神采焕发，生机无限。

    “多谢公子再造之恩！”她径直走到张小卒面前屈膝跪下，拜谢张小卒大恩。

    她心中感恩的同时，亦无比震惊、震撼。

    先前听见张小卒说他有法子可能能解她的毒，她虽一口应下，可她心里并没有抱丁点希望。

    因为此毒乃合欢宗在西域制霸一方的镇门绝毒，生来就无药可解。

    就连西域唐门和南境药王谷，这两大钻研丹道药理的世宗，都对此毒束手无策。

    张小卒一个初出茅庐的小子，能有什么办法？

    可张小卒偏偏就创造了奇迹，帮她解了欲仙欲死毒。

    她除了震惊只有震惊。

    当然，还有喜悦，重获新生的喜悦。

    张小卒受了叶明月这一拜，道：“毒解了就好，也不枉我废了好几天心思，还被先生打戒尺和门外罚站。快起来吧。”

    叶明月应声站起来，贝齿轻咬红唇，羞怯怯地看着张小卒，问道：“公子想让奴家如何报恩？以身相许如何？”

    “少来这套。”张小卒没好气地瞪了她一眼。

    “哼，不解风情，真是无趣。”叶明月嗔怒道。

    “拿来。”张小卒伸手到她面前。

    “什么？”叶明月不知张小卒要什么。

    “银针。”张小卒道。

    “怎么？你还要留作纪念啊？”

    “当然不是。”张小卒摇摇头，眼睛里忽然闪过一道寒光，道：“我发现这细细的银针，既是治病救人的工具，亦是一件不错的杀人利器。”

    叶明月闻言不禁打了个寒颤，刚才两千多根银针在身体里爆发所带来的痛苦，她觉得自己这辈子也不可能忘记。

    “是不是杀人利器不知道，但绝对可以是最好用、最狠毒的刑具。”叶明月一边自虚空空间取出银针递给张小卒，一边抽着冷气说道。

    “有伤天和。”张小卒摇了摇头。

    “呵—”叶明月嗤鼻冷笑。

    张小卒把银针全部收进须弥芥子，说道：“若有人非要找死，那伤一伤天和也无妨。”

    叶明月道：“庆幸我不是你的敌人。”

    “可难说。”张小卒意味深长地看了她一眼。

    叶明月知道张小卒话里的意思，摇头笑道：“放心，我已经不是影门罗刹了，所以我们之间再无半点恩怨纠缠，只有你对我的救命恩情。”

    “？”张小卒投去一个询问的眼神。

    “我本是将死之人，自然无法继续担任罗刹之职。”叶明月道。

    “但你现在已经好了，大可回去继续当你的罗刹。”张小卒道。

    叶明月摇头道：“没意思，不去了。”

    “六扇门可以这么随便的吗？想进就进，想走就走？”张小卒诧异道。

    “当然不是。”叶明月摇头道，“只有卓著功勋者才有生离六扇门的待遇，否则一脚踏入六扇门即是一生六扇门，生是六扇门的人，死也是六扇门的鬼。”

    “你对六扇门做了什么卓著贡献？”张小卒好奇问道。

    叶明月轻抚脸颊，自恋道：“我提高了六扇门的整体颜值。”

    “——”张小卒自是不信，不过叶明月不说，他也不好强问。

    叶明月突然弯起她狭长的月牙眼，笑眯眯地看着张小卒。

    “你想干嘛？”张小卒被她笑得背脊发凉，往后退了两步。

    “我觉得做罗刹不如当大寇有前途。”叶明月笑眯眯地说道。

    “——”张小卒当即苦起一张脸，冲叶明月直摇头，道：“那天我就是随口一说，你可千万别当真。做大寇有什么好的？烧杀抢掠，刀口舔血，指不定哪天就抛尸荒野，不得好死。”

    “我长这么大，还是第一次听见有人咒自己咒得这么狠的。”叶明月一脸诧异道。

    “——”张小卒欲哭无泪，心说：“还不是被你逼得。”

    叶明月抬手将垂在耳边的一缕头发撩到耳后，冲张小卒温柔一笑，道：“放心，我不会和周剑来抢大寇团的头把座椅，我混个五当家当当就可以了。我这容貌，这实力，你们赚大发了。”

    “不行。”张小卒一口拒绝。

    他觉得如果让叶明月加入，想想就可怕。

    时不时脑子抽筋犯二的周剑来，不知会被叶明月带偏到哪条沟里去。

    牛大娃虽不会犯二，可他的暴脾气一上来，智商骤减，肯定也是被这女人牵着鼻子当牛使。

    老实巴交的元泰平，就更不用说了，一声娇滴滴的“好哥哥”，能直接送他上西天。

    至于他自己，早就被这女人拿捏死了。

    放眼他们大寇团，恐怕也就只有师爷戚长风能和这女人掰扯掰扯了。

    可是戚长风远在雁城，等他支援过来，黄花菜都凉了。

    张小卒越想越恐怖，直把头摇得拨浪鼓一样，不给叶明月一点商量的余地。

    叶明月不悦地哼了声，道：“你说的不算，等我找到你们大当家周剑来，他肯定会鼓掌欢迎老娘。”

    “你不会是六扇门派来潜入我们大寇团的奸细吧？”张小卒脑海里突然闪过一个可怕的念头。

    叶明月被他一句话逗乐了，撇撇嘴鄙夷道：“你们一半大寇团，算上师爷戚长风一共五个人，早就被六扇门查了个底掉，有什么值得监视的？”

    张小卒怒道：“休要瞧不起人，我们一定能够做大做强。”

    “有志气！只是——”叶明月欲言又止。

    “只是什么？”

    “有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”叶明月问道。

    张小卒心里咯噔一声，道：“先听坏的。”

    “周剑来修为尽失，牛大娃带着他不知逃到哪里去了。”叶明月语气凝重道。

    “啊？！”张小卒如遭晴天霹雳，脸色霎时惨白如纸，紧接着怒发冲冠，杀气滔天，盯着叶明月一字一句问道：“谁干的？太子苏洄吗？”

    感受到张小卒摄人心魄的杀气，叶明月微微色变。

    这几日的相处，表面上看她确实把张小卒拿捏得死死的，可她心里从未如此认为过。

    她心里一直很清醒，张小卒是一个不能碰触底线的家伙。

    在底线之上，如何闹腾都没事，可若一旦碰触他的底线，绝对会招来他最恐怖的杀戮。

    所以她每次都把尺寸拿捏得非常好。

    “不是。”叶明月摇头，“是周剑来自己把自己玩废的。”

    “什么意思？”张小卒不解问道。

    叶明月道：“帝都有一处所在，名叫万剑阁，万剑阁里有一座万剑冢，万剑冢里葬着上万把名剑，始皇帝秦太祖的佩剑光明剑也葬在里面。万剑冢里的剑，谁人都可以拔取，但拔剑失败就要付出一阶修为的代价。”

    张小卒听明白了，皱眉道：“你的意思是周大哥进了万剑冢，去拔了那光明剑，但是失败了，并且不止一次，以至于修为尽失。所以你的好消息是什么？”

    “好消息就是两百多年没人拔得走的光明剑，被周剑来拔走了。”叶明月道。

    张小卒再次不解，问道：“既然周大哥拔剑成功，为何还会修为尽失？”

    叶明月摇了摇头，道：“除了周剑来自己，没人知道究竟发生了什么。”

    “那为何又要逃走？呵，定然是有人觊觎光明剑，想要出手抢夺。”不用叶明月回答，张小卒自己一下就想到了原因。

    “是。”叶明月点头道，“有人见周剑来废了，堂而皇之地说应该让光明剑为强者所有，结果被牛大娃用一把巨剑当场拍碎了脑袋。但牛大娃在万剑阁逞凶杀人，坏了万剑阁的规矩，万剑阁四执事朱舜要出手教训牛大娃，却被牛大娃骂了个狗血淋头，然后带着周剑来在他眼皮底下逃走了，至今下落不明。”

    张小卒转身即走，他知道牛大娃带着周剑来逃去哪里了。

    “站住！”叶明月大声叫住他，道：“我之所以一直没有告诉你这件事，就是不想你去找他们，因为不知道有多少人在觊觎着光明剑，你去找他们二人便会把这些人全部带过去。”

    其实周剑来拔取光明剑早就在帝都传得沸沸扬扬，是叶明月暗中警告台文彦等学生，不让他们在张小卒面前谈论此事。

    而张小卒这几日都是在云竹小院和叶明月的这座私宅间跳跃，除了学堂上三十几个孩子和苏锦、叶明月，就没接触过旁人，故而一直不知道此事。

    “元泰平呢？他知道了吗？”张小卒问道。

    “他是到了太子殿下的武卫营后才听说的，现在被困在了武卫营，想出出不来。”叶明月说道。

    “麻烦你派人告诉他一声，就说周大哥和大娃没事，让他勿要担心。”张小卒道。

    “你呢？”叶明月问道。

    “我，杀人去！”

