    萧若情睁开眸子，茫然地望着面前的一切。

    怒火，残骸......以及面前一名拿着大砍刀向自己冲过来的壮汉。

    从这个角度能看见他张开的大嘴里面的大黄牙。

    “哈哈哈，萧小娘子！给我去死吧！”

    这.....这是怎回事？

    突然，面前的大汉眼珠子瞪得大大的。

    望着自己胸膛从背后穿过的那一把剑。

    随后艰难的转过身看着身后的那个突然出现的年轻人，吐了一口血：

    “你.....你不讲武德。”

    然后就死了。

    萧若情瞪大了眸子望着面前的这一幕，望着那个单手持剑的年轻人。

    白衣鹤氅长衫，脚踩云履。

    披散的长发被一白丝带轻轻梳搂在身后，腰间斜跨一白玉剑匣，手扶着剑首。

    特效般的光芒洒落在他清秀俊逸的面庞上。

    眉眼弯弯，淡淡的声音，带着几分温和在萧若情的耳边传来：

    “你，愿意做我的徒弟吗？”

    “......”

    ......

    苏北不是这个世界的人。

    确切的说是自己的灵魂不是这个世界的人。

    在蓝星的时候，苏北坐在图书馆正在为未来的社畜生活努力奋斗，因为膀胱过于膨胀导致神经功能调节失常，外加上自身忍耐度过低的原因，一睁开眼睛便是出现在了这个世界。

    随后就觉醒了一个叫做《收徒最高万倍反馈》的系统。

    顾名思义，就是只要自己收徒，那么徒弟修炼，自己就能够得到最高万倍的收益反馈！

    “这收徒多是一件美事啊！”

    苏北大喜过望，这系统简直不要太人性化。

    对自己这个将咸鱼思想贯彻到底的人来说，简直是太过于友好！

    为什么修仙？

    不就是可以多躺个千百来年？

    于是苏北便开始了漫长枯燥的寻找徒弟的道路！

    因为系统现在只规定自己收两个徒弟，所以要想将来躺的最舒服的话......

    那必然是要找到一位天资聪慧，根骨奇佳，父母双亡，苦大仇深，黑发如瀑，明媚皓齿，穿个丝袜......咳咳的女徒弟！

    嗯？

    为什么不找男徒弟？

    男徒弟能在自己睡觉的时候给自己温柔的，轻轻的捏肩膀，贴贴吗？

    男徒弟能在早上给自己端一杯茶水，轻捂脸，一脸娇羞的说师傅喝茶吗？

    男徒弟能穿上丝袜，走到自己的屋子里......？

    苏北一路的上天遁地。

    终于！

    在这个叫做萧家大院的地方找到了这个“浑身上下全是光圈特效，恨不得将自己是天之娇女几个字印在脸上的女子”。

    然后便是出现了刚才的那一幕。

    苏北不着痕迹的将周围灵气化作淡淡地金光，衬托着自己如仙人一般的神圣气质，神色淡然地望着面前的女子。

    ......即便是在这种家破人亡的场合中。

    一头乌雪仍然随风散于空中。

    唇润如玉，鼻似初藕，眉若烟细薄。

    只是......为什么那双望着自己的盈盈眸子中写满了疑惑之色？

    还有愤怒？

    等等？为什么还有仇恨？

    四个字概括。

    神情复杂！

    苏北深思熟虑了一下。

    嗯！这个表情应该不是针对自己的。

    毕竟家人都被灭干净了，这要是不带点仇恨愤怒怕是说不过去吧？

    ......

    萧若情深深的吸了一口气，望着面前温文尔雅的男子。

    眸子中无限的愤恨与复杂之色！

    直到现在她终于知道自己为什么会出现在这里了！

    自己竟然轮回重生了！

    重新回到了被面前的这个男子收为徒弟的那一刻！

    一抹讥讽不着痕迹的出现在萧若情的嘴角。

    呵，上一世他也是这样！

    在自己最为绝望的一刻救下了自己！

    而后自己拜他师，将他视为了自己生命中的全部，他就是自己的一切！

    可是直到被他亲手杀死之前，自己才傻傻的明白。

    他之所以收自己为徒，不遗余力的栽培自己，那一抹温柔......

    原来就是为了得到自己的体质！

    先天道体！

    一抹深邃之色隐藏在萧若情的眸子中。

    这一世自己一定要报仇！

    毕竟萧若情知道，面前的这个男子天赋不是很强。

    现阶段也不过只有化神境界而已。

    只要凭借着自己上一世的经验，努力快速没日没夜的修炼。

    然后在不久之后的那二十一州万宗大比中拿到第一，得到那可以隐藏修为的阴阳鱼！！

    那自己就绝对可以赶在苏北杀掉自己之前反超过他！

    然后再杀了面前的这个男子！

    看着苏北向自己递过来的手，那好看的嘴角，弯弯的眸子。

    萧若情将那抹深深的恨意埋藏在了心里，将素手缓慢地递了过去。

    握着苏北的大手，望着苏北的淡然的表情，她轻轻道：

    “我愿意。”

    “......”

    只有接近他。

    成为他的徒弟！

    那自己才有机会得到大量的修炼资源！

    苏北看着面前的女子眸子中的那抹震惊之色，心里得意一笑。

    不枉自己费尽心思特意学了一下万丈光芒加持的仙术。

    没有想到第一次收徒就这么顺利。

    不过，这个事情有点不太对啊？

    按理来说自己脑海中的对话应该是这样的：

    “你愿意做我徒弟吗？”

    “做你徒弟能为我家人报仇雪恨吗？”

    “能。”

    “做你的徒弟能成为人上人吗？”

    “能。”

    “做你的徒弟......”

    “都能。”

    “......”

    “我愿意！”

    中间的步骤呢？

    自己收的这个徒弟有点不一样哎？

    可能是因为自己的这个徒弟有些高冷？

    毕竟每个人的性格都不一样的嘛！

    嗯，是这样了。

    “你以后就是我剑宗新入门的弟子了。”

    “我乃剑宗五长老，你的师尊，苏北！”

    “......”

    苏北眉毛轻轻挑起，而后一脸平静的看着面前的女徒弟。

    只见得白云苍狗缓浮嗒然，竟是有雁长鸣，一行行。

    领头的那只大雁长鸣而过，空中只留下了一抹惊鸿掠影。

    两旁的松枝便洒斑驳，点束之光，缓浮于优雅的白衫鹤氅。

    “师尊在上，徒儿萧若情拜见师尊。”

    “......”

    萧若情轻轻下跪，声音轻伶，若林中微风。

    “嗯。”

    苏北满意的点了点头。

    高冷归高冷，但是还挺尊师重道的嘛。

    这可是系统引导自己选的徒弟，修炼天赋肯定杠杠的！

    不过......应该怎么样才能让她没日没夜的修炼呢？

    ......

    “叮！”

    “恭喜宿主成功收徒！”

    “获得首次收徒全能十连抽一份！”

    “是否开始抽奖？”

    “......”

    苏北有些激动的看着面前眼花缭乱的各种奖励，迫不及待地便是开始抽起奖来！

    “叮！”

    “恭喜宿主获得普通的筑基丹，普通的培元丹，普通的止血散，吃了会死的普通毒药......”

    “？？”

    苏北皱着眉头的望着这一个个垃圾到极致的奖励。

    就这？

    突然，亮光一闪，而后苏北便是感觉到浑身一阵舒爽。

    “恭喜宿主获得传说级奖励，头衔，天命之子！”

    “叮，恭喜宿主幸运值已经达到上限！”

    “......”

    苏北长长的吐了一口气。

    随后看着静静地坐在御剑上不知道在思考什么的萧若情，嘟囔道：

    “嗯，这个太高冷了，下一个徒弟一定要选一个性格和她互补的！”

    “......”

