
　　首先先很认真的给诸位读者老爷道个歉！

　　对不起，诸位！

　　确实这章关于顾清莹的剧情出了大问题。

　　先解释下具体原因吧。

　　我具体章节细纲里面，本来想着是写这个剧情是为了给主角送机缘的。

　　从北地来的那些游侠身上，让主角获得一本有利于后面剧情发展的功法。

　　顺便在借助他们所带来的信息，给诸位读者老爷们，解释下东州的具体情况。

　　【ps：我大纲里面，东洲很大，就类似于他遮天里面的东荒一样。】

　　然后顾清莹的性格，前面也有提及过，喜欢侠客，喜欢结交江湖好友。所以和后面这个剧情能联系上。

　　故而想通过她与这些游侠认识，而后被抓，主角去救，得到功法和关于东洲的消息。

　　但后来写的时候，突然发现和细纲偏离了。会影响后面剧情发展。

　　所以我就临时改剧情了，把功法和消息删除了，打算等后面宣城大乱的时候再提及。

　　可结果也就是像现在这样子，直接改崩了。

　　我删除了机缘，就单纯只剩下故事。

　　自己当时乍一看，觉得还说得通。到后来仔细一看，确实牵强了，这剧情根本就可以不出现。

　　然后诸位读者老爷们也觉得这剧情和shi一样的。天籁小说网

　　我今天看见了评论，很认真的再想这件事，翻来覆去的睡不着，所以起来解释下原因，然后认真的道歉。

　　关于这一章的剧情，我明天会大改，直接删除了。

　　在此再次认真的道歉。

　　我一直觉得写书这件事，并不是作者一个人的事情。

　　写书终究是为了给别人看。

　　那看书人的意见就很重要。

　　我不是那种特别执拗的人，既然写的有问题，大家都在反映，那我就及时更改。

　　正所谓，亡羊补牢，为时不晚。

　　所以趁现在只写了一章剧情，还来得及修改。

　　明天会彻底大改。

　　真的很对不起诸位，影响你们阅读兴趣了。

　　我很认真的道歉，希望诸位读者老爷们能原谅吧。

　　最后还是希望大家有什么问题就直接留言，我看见的会认真回复，解释原因。

　　顺便再解释下，之前有人问我，关于十万人口内，凝血大成，内府的地位。

　　以及主角家族的地位问题。

　　一，宣城是边陲小城，连带着周围将近十万人口。

　　没错。

　　大燕是提倡全民练武，这方世界环境下，只要有本功法秘籍，修炼个十来年自然能进入凝血境。

　　但凝血境界以后的境界，就因人而异的。

　　穷啊，根骨资质啊，种种原因。

　　所以我是觉得十万人里面，一千的凝血大成，不到一百的内府很正常。

　　可能是我没有将这几者做出鲜明对比，所以导致看起来没什么差距。

　　二，内府地位确实很高

　　主角家族生意做的很大，且和城府褚家关系很好，所以和许多大家族都有所往来。

　　虽然没有内府武者坐镇，但是架不住家里有钱，有关系啊。

　　至于为啥内府武者的地位。

　　血罡被消耗没了，就和没了牙的毒蛇一样。

　　之所以没人敢在城内闹事。

　　这一点我没解释清楚，我的问题。

　　所以让大家看的有些云里雾里的。

　　城内褚家有武道更高层次的武者，定了规矩，没人敢闹事。

　　但这一点我没说出来，抱歉了。

　　就先解释这么多吧。

　　还有问题的话，直接留言，我看见了，能解释的都会一一解释。

　　话说真的半夜看见你们留言评论，真的很难受。

　　抱歉了，真心对不起！！！

　　我也想写好这本书，想给你们展现一个壮丽的世界。

　　最后还是希望大家能再信我一次，信我可以将剧情更好的写出来。

　　封书架的那位老哥，别介啊，别封书架了，再看看吧！

　　最后也没什么好说的，自己犯的错，自己去改。

　　一切看我表现吧！

　　那个什么，还是希望大家能一直看下去，也就是看到最新章，别养书。

　　写书一是为了兴趣，二者也是为了挣钱。

　　起点如今一切看追读，没有追读，一切成空。

　　都写到这里了，顺便在说下这本书的世界观吧。

　　不是单纯的高武世界。

　　一切目标是为了成仙。

　　自己有很多想法的。

　　中国古代神话传说的满天神佛，神兽妖怪，全部会颠覆写一次。

　　书大概风格应该是那种，黑暗风，黑暗古代仙佛神话。

　　就说这么多吧，有什么问题直接留言，我会解释的。

　　今晚注定是个失眠夜……

　　四郎于凌晨三点四十七写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，关于第三十四章剧情问题解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 