    

    主管一来，狠狠剜一眼那下属：“这位是霍市长家的公子，瞎了眼了。”

    又赶紧对着霍绍卿笑脸相迎：“霍公子，不好意思啊，今晚我们这儿真的被人包了场子。”

    霍绍卿微微一笑：“有多少客人？“

    主管一怔，继而道：“也就两个客人。”

    “那不就结了。两个人能占多少位置？我们也是两个人。你们这儿这么大的场子，你安排两个互不干扰的座位，应该不会太难吧？”霍绍卿说着，挽着舒歌径直走了进去。

    主管也不敢拦阻，只能眼睁睁看着霍绍卿挽着女孩进去。

    “别人既然都包了下来，我们这样进去不大好吧？“舒歌一边走，一边低声说，

    “没事，“霍绍卿安抚。

    话音刚止，舒歌脚步一顿，看见了一男一女熟悉的身影，正坐在靠窗的位置。

    男人是傅南霆。

    女人，则是堂姐舒倾舞。

    她望一眼身边的霍绍卿，立刻明白了他带自己来这儿吃饭的目的，眉一蹙。

    这小子，知道傅南霆和舒倾舞今晚在这里吃饭，才故意带自己来。

    是想给她出气？

    霍绍卿似是生怕她会逃离，手掌滑下去，托住她的后腰，又轻巧在她耳边低语：

    “有我在，别怕。安心吃饭就好。”

    她不是怕。而是觉得这样真的没必要。

    也不认为自己对着舒倾舞能吃得下饭。

    可是来都来了，也不可能走了。

    这会儿走，就是不战而退。

    她瞥了霍绍卿一眼：“以后能跟我打声招呼吗？”

    霍绍卿知道她不会走了，一笑，算是答应了。

    又挽着她，拣了个与傅南霆、舒倾舞距离颇远，却又能互相看见的位置，对坐而下。

    这边，傅南霆自然也看到了两人进来，眸色顿时宕沉下去。

    一对年纪相当的男女，仿佛金童玉女，那般登对，款款而入，刹那照亮全场。

    小女人今天一身的打扮，显然也格外重视这顿晚饭，九天玄女般艳光四射，叫人不可逼视。

    此刻，一手轻轻拉着长裙的领口，免得滑下去，一边挽着霍绍卿的手臂。

    还不时与身边的霍绍卿对视一眼，时笑时嗔。

    这状态，哪像是姐弟，完全就像是热恋中的男女。

    与此同时，主管疾步走到了脸色阴郁的傅南霆身边，低声惶恐：

    “傅先生，对不起，霍公子坚持想进来，还说不会影响您，我们也没办法…”

    傅南霆直勾勾冷视着远处的男女。

    也难怪餐厅服务人员不敢拦阻。

    毕竟是市长家的公子。

    只是没料到，这霍绍卿居然今晚带着舒歌来了这儿。

    摆明是故意的。

    舒倾舞也没料到今晚与傅南霆共进晚餐又遇舒歌。

    且这堂妹身边，又换了个男伴。

    ——还是个家世显赫的男伴。霍市长的独生子霍绍卿。

    小歌和这个霍绍卿，也算是干姐弟。

    这对干姐弟，几时关系这么亲密的？

    一看到那霍绍卿，更是条件反射地打了个寒颤。

    前段日子刚被他的狗咬伤，害她脖颈上的伤还没痊愈，今天出来吃饭，都只能穿着很保守的衣服挡住伤口。

