    在吴凡再次接近那群魔兔两米左右距离的时候，距离他最近的两只魔兔再次朝着吴凡扑杀过去，那眼里的黑气似乎都浓郁了几分。

    吴凡下意识的后退了两步，不过，想到那老村长对他的鄙视，他又强行镇定下来，眼睛死死的盯着那两只魔兔，当那两只魔兔到他眼前的时候，吴凡猛的挥击木棒，直接将一只魔兔打飞出去。

    然而，还不等吴凡高兴，另一只魔兔，却是已经扑到了他身上，那锋利的爪子，在吴凡的身上划了一下，立时便将吴凡的衣服给划破，同时，还将他的手臂给划破了，在手臂上留下三道明显的伤痕。

    “我靠！真疼！”吴凡的脸立时便白了两分，他不知道以前见到的那些兔子抓伤人有多疼，但是，眼前的这魔兔抓的人是真疼。

    “还来？！这当我是好欺负的？”刚刚抓伤吴凡那只兔子，再次朝着吴凡扑来，吴凡也被激起了凶性，自己还能真打不过一只兔子？

    当那魔兔扑到吴凡眼前的时候，吴凡手中的棍子，再次挥了出去，“邦”的一声，打在那魔兔的脑门上。

    那兔子像是棒球一样被打飞了出去，躺在地上四只小短腿挣扎了几下，随后便不动了。

    吴凡这边刚舒了一口气，随即就睁大了眼睛，因为，刚刚那只魔兔，在几秒钟之后，居然凭空消失不见了！

    真是见鬼了！

    吴凡用力揉了揉眼睛，却还是看不到那只魔兔，就好像那只魔兔从来都没有出现过一样。

    “难道，这一切都是做梦？”吴凡揉了揉眼睛自语道。

    而这时，那个吓了吴凡几次，让他已经熟悉的机械似的声音，再次的出现。

    “等级提升。”

    “人物属性面板开启。”

    “背包系统开启。”

    一连几道声音，直接将吴凡给震在原地。

    而这个时候，吴凡突然意识到，自己好像是在玩游戏。

    之前吴凡没有往这方面想，实在是因为这一切太真实了，完全不像是游戏，但是，现在既有任务，又有“野怪”，还有等级，属性面板等等一系列东西，这一切都和游戏太像了。

    “难道，那个什么天神，送我来的是游戏世界？”吴凡心里想道。

    稍微摸索了一阵，吴凡就召唤出了人物属性面板，那面板犹如投屏一般，出现在吴凡的眼前。

    姓名：吴凡

    等级：1级

    职业：无

    力量：1

    敏捷：1

    智力：1

    体质：1

    气血：100

    魔力：100

    装备：破烂的木棍：攻击1

    吴凡的属性极其简单，标准的新手人物属性，这也让吴凡更加的确定，此时的自己，是在一个游戏世界里。

    至于背包，更是简单，一共有十个格子，只不过，这些格子现在都还空着，什么东西都没有。

    在吴凡查看自己属性的时候，那个被他第一击就打飞的魔兔，居然蹒跚着，再次的朝着他跑来，哪怕是跑动的身形已经不稳，但是，眼里的煞气，却丝毫不见少。

    既然知道自己身处游戏世界，这魔兔就是野怪，吴凡也就老实不客气了，等那魔兔跑到他的身边，他用手中那破烂的木棍，再次给它一击，这次，它躺在地上之后没有能够再站起来，彻底的没有了气息。

    而那魔兔的尸体，也如同之前那个一样，很快就消失不见。

    连续杀了两只魔兔，吴凡也有了击杀魔兔的经验，因为任务需要击杀十只魔兔，所以，他还要继续去杀魔兔。

    而这魔兔虽然是会主动攻击，但是，有一个安全距离，大概两米左右，靠近它们两米左右的时候，它们才会主动攻击，这让吴凡可以将他们各个击破，而不会被围攻，毕竟，兔子急了还咬人呢，更何况是这些会主动攻击的魔兔了，被打中一下，还是很疼的。

    “哈哈，你们刚才不是很凶吗？再来啊。”吴凡现在是一棍在手，天下我有，那一大群魔兔，很快就都被他杀光了，算是超额完成了老村长交代的任务。

    而吴凡等级也从一级提升到了两级，所有属性都变成了2，气血则是变成110。

    “这升一级，增加的属性也太少了吧。”吴凡一边抱怨，一边往村内走去：“而且，这升级的速度也太慢了，杀了那么多魔兔，才升了一级，别的游戏可都是一刀就可以升999级的，这什么破游戏。”

    “老村长，我回来了！”进入村庄后，吴凡看到老村长，连忙热情的打招呼，任务完成了，他还指望从老村长那里获得丰厚奖励呢。

    “哦，是你啊？”老村长见到吴凡却是没有什么表现，不似第一次见到吴凡时的热情：“怎么又回来了？又是被那些魔兔给杀回来的？哎，现在的年轻人怎么这么没用？”

    吴凡大汗，梗着脖子说道：“村长，你瞧不起谁呢？谁说我是被魔兔杀回来的？那些魔兔已经都被我杀了，我已经完成你交代的任务了，而且，还是超额完成，快，奖励给我，我要神器，神宠。”

    幸好刚刚是杀了那些魔兔才回来的，不然的话，还不知道要被这老头，给嘲讽成什么样子呢。

    “杀完了？”老村长微微一愣，他定定的看了看吴凡，随后，脸上露出了让吴凡熟悉的笑容，激动的拉着吴凡的手说道：“我果然没有看错人，你居然这么快就杀了那些魔兔，我们村子的庄稼算是保住了，我代表我们村所有人，对你表示感谢。”

    老村长拉着吴凡的手，溢美之词不绝于耳。

    “村长，咱不要说这些没有营养的话，先把我的奖励给我，我要求也不高，神器给个十件，八件的就行了，宠物嘛，随便来五六只神兽就行，我这人不贪。”吴凡赶忙制止老村长对他的感谢，还是要一些实质性的东西更加实惠。

    “神器？没有。”老村长摇头道。

    “那神兽呢？”

    “也没有。”老村长再次摇头。

    “神器，神兽都没有，你这个村长这么穷吗？”吴凡气道：“人家别的游戏，开局就送神器，神兽的，你们这什么破游戏？”

