    哪怕是在局势上落于了劣势一方，可御幸一也却仍旧是不紧不缓的陪着强势和缓和的球路来消磨詹姆斯的战斗意志。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种急缓得当的配球，倒也的的确确的让詹姆斯在打击上陷入到了某种困境当中去了，在面对着这时而强势，时而又宛如避退一般的战斗风格，说实话，詹姆斯很难受。

    而且，在詹姆斯看来，这个日本队的捕手简直就是个不可理喻的样子，哪里有这样配球的？东一球，西一球的，毫无战术可言，也似乎没有一丁点的意义一般，固然现在的打击很难受，但是詹姆斯觉得这反而是一个逐渐适应，多做磨合眼前这位日本队投手球路的最佳机会。

    只要能够完整的抓住这个投手的球路的话，随后的局势就会大大的掌控在他的手中，到那个时候，就不管这个捕手如何使出小手段都改变不了被自己敲出安打的事实来，这也是詹姆斯内心里的决断和想法。

    可恰恰也正是这种想法落入到了御幸一也的全套之中。

    乍一看毫无战术，合理可言的配球，其实每一球都是蕴含着其中的深意的，这是御幸为了迷惑美国队的选手所做的每一步的准备和安排，尤其是在这种得分圈内有人的情况下，多做一步，乃至于两步，三步的打算都是必要的要求的。

    而眼下，御幸一也所精心准备的陷阱，詹姆斯正在一步一步的往前踏进，尤其是二垒垒包上的威廉的那跃跃欲试的表情和小动作都已经完全落入到了御幸一也的眼帘之中去了。

    很好，那么接下来就可以投到这里来了，鸣，这是决胜负的时候了！！！御幸一也在球套底下微微的比划出了一个暗号，神色炯炯的盯着投手丘上的成宫鸣，那脸庞上流露出来的神态，在那一刻清晰的映入到了成宫鸣的眼帘之中。

    让成宫鸣不由的嘴角微微浮现了一丝张狂的笑意。

    一也，再不来暗号的话，我可要等不及了啊！！！！！！

    活脱脱就是一个很想要得到一个宝贝东西的小孩子的表情一般，那在投手丘上倾泻出来的，都快要溢出来的满满的属于成宫鸣的意志。

    球场之上跃动的身影，那烁然而动的姿态，在那一刻是显得如此的迷人和耀眼，倏然甩动的左臂，在成宫鸣指尖所跳动的白光，在下一瞬，在万众瞩目的眼神之中，在日本队那担忧，在美国队期待的眼神之中。

    白光耀动，不到零点五秒的时刻，越过了这短暂而又显得长远的本投距离，笔直的朝着本垒处御幸一也的球套的方向疾驰而去。

    “咻”

    打击区上的詹姆斯在望见白光的那一刻便已然做好了打击的一切准备了。

    在他踏步挥棒的那一刻，临身而来的白光，在那一瞬间陡然失一般，离着他越来越远，越来越遥不可及一般，詹姆斯瞳孔蓦然一收缩。

    变球！！！！！

    在詹姆斯的脑海里瞬间闪过了这个球种名称，也仅在那个时候，詹姆斯意识到了前面的那些配球的用意在何处了。

    不过，你还是略微有些小瞧了我了啊！！！！！！日本捕手！！！

    转瞬之间，詹姆斯的身形朝着内角微微一偏，那沉下身的动作让詹姆斯的打击动作生了改变了，早就已经在资料上知道了成宫鸣的决胜球是变球的詹姆斯又怎么会没有防备呢，在全场比赛下来，变球出现的时机也仅有七次，而这七次几乎都是在关键的时刻用出。

    这均过了145km，尾劲充足的直球之后投出来的失时机慢，球差极度明显，还带有丝丝下坠变化的变球，老实说，詹姆斯很是钦佩这个投手的控球能力。

    然而，这一球，他詹姆斯仍旧还是志在必得的！！！！！

    “还真是嫩。。。。。”

    又恍若是在天际，又如同是在耳际一般响起的声响，让詹姆斯蓦然神色大变，恍惚之间，詹姆斯似乎看见了御幸一也嘴角那隐约露出得意的笑容。

    “嗖”

    那烁然而至的白光，朝着詹姆斯意料之中的方向变化，那失的也是如同想象之中一般的幅度，仅是在那片刻之后，白光蓦然一震，那朝着外角的方向极倾泻下坠的变化，却让詹姆斯脸色露出了一副惊怒不定的神色来。

    会有如此剧烈的下坠么！？而且还偏偏是外角么！？

    “乓！”

    詹姆斯那脸庞之中流露出来的狰狞的神色让他硬生生的将球棒扭曲向了另外一个方向，勉力之下，那够着了白色小球所产生的那一声剧烈的轰鸣声，却没有带给詹姆斯想象之中的手感。

    望着那快的反弹，朝着中外野的方向闪烁而去的白光，詹姆斯快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来，那瞳孔之中流露出来的铁青的眼神和那阴晴不定的神色，在表明着这一球，詹姆斯他失算了。

    “咻”

    那冲天而起的白光，再朝着中外野的方向闪烁而去的那一刻，二垒垒包上的威廉顿时想也不想的起步朝着三垒的垒包奔跑而去了。

    这并不是无厘头或者说冲动的选择。

    说到底，在棒球的比赛里，跑垒是一门技术活，他不仅考验选手的脚程，更考验的是选手自身的判断力，以及在某些时刻的魄力。

    想要进垒，想要得分？除了安定的安打之后，所需要的就是垒上跑着的决断力了。

    在必要的时刻冒一些风险的决断力。

    况且，这一球的打击，落在威廉的眼中，未尝没有成为安打的可能，一旦自己提前起步的话，回到本垒的几率就是很大的可能性了，纵使被接杀了，凭借自己的脚程，转身返回二垒，还是有可能的。

    在片刻权衡利弊之后，威廉做出的进垒的决断。

    可终究，威廉还是小觑那位身处在中外野的大王者阁下了，身为中坚手的刘涌是目前全日本号称守备能力最为杰出出众的外野手，哪怕是卡尔罗斯都必须为其让步。

    在那耀动的白光刚刚来到了外野的上空的那一刻。

    刘涌就已然提前一步来到了白光的落点位置，一个纵身飞跃，轻松至极的接住了这一球的同时，眼眸所见，威廉的正处于跑垒的阶段时刻，刘涌瞳孔之中流露出了一丝淡淡的笑意。

    翻手之间，白光闪烁，从刘涌的指尖脱手而出。

    在威廉那脸色大变就欲翻身回到二垒垒包的时候，白光耀动，已然来到了内野的位置之处。

    天藏大和稳稳的接住这一球。

    “啪”

    随着那清澈的响声响起的同时，全场掀起了剧烈的欢呼声来！！！！！！