
()找到回家的路！
    
    砖窑里面闹鬼的事情，我还是第一次听说，这又不是挖出了古墓，怎么闹鬼闹的这么凶。

    “高先生，那我们什么时候过去。”我询问道。

    一百多公里外，开车需要两个小时的时间，今天是肯定回不来了，学校那边我还得去和导师请假才行。

    否则为了赚这三百万，再把自己耽误的毕业不了，那才尴尬了。

    “越快越好，我准备现在就出发过去，至于学校那边，我已经让人去打招呼了。”

    考虑的这么周全吗，这是摆明了要我跟着他，直接把我的后路都给堵了。

    连学校的事情给安排好了，这高雄还真的是心思缜密啊。

    不过既然对方都这样做了，我也不好再说什么，郑道士离开准备回山门，而我和高雄坐车上路。

    坐在车上，我本想睡一会的，可是面对高雄，我不得不打起精神来。

    似乎是觉得有些无聊，高雄找了个话题出来。

    “凌家，你是怎么认识的？”

    我听到后，并没有去隐瞒，而是将事情的经过说了出来，高雄听到之后，无语的摇摇头，看向我的眼神，多了几分怜悯。

    他和凌桐林之间，肯定是有恩怨存在的，否则也不会问关于凌家的事情。

    庆阳市这么大的一块地方，他又是房地产的龙头，凌家在庆阳占据一分天地，相互都是了解和清楚的。

    “高先生，似乎和凌家有不快？”我试探性的问道。

    高雄的脸色变的阴阳不定，看他这个表情，我就知道怎么回事了。

    “凌家的人，你最好少接触，否则受伤的还是你自己。”

    高雄留下这么一句话，接着闭上了眼睛，我没有再问，坐在位置上也想迷糊一会。

    两个多小时之后，车子开始出现颠簸，我睁开眼睛一看，发现已经进山了，而我们走的这条道，也是挖出来的临时土路。

    十分钟不到的时间，车子停下，我和高雄从车上下来。

    从车上下来的一瞬间，四周的阴气朝我瞬间聚集了过来，而且还伴随着浓郁的阴煞之气。

    这里出现闹鬼的事情，有阴气可以理解，但是出现阴煞之气，就有些说不过去了吧，一般而言，阴煞之气只在古墓中存在，是阴气凝聚，经过长时间的封闭形成煞气。

    难不成这砖窑里面还是个乱坟岗。

    应该不可能吧。

    高雄身为董事，他的出现立刻引起了工地上的轰动，那几个包工头一股脑的全都围了上来，开始跟高雄诉苦。

    我看了一眼四周，娱乐山庄的选址是在一处山坡的中心地带，下面则是一处断崖，可以看到对面的景色。

    这个地方按理说确实是一处不错的观景地，只是给我的感觉总觉得这里怪怪的。

    那股感觉就像是整个人步入乱坟岗一样，总之就是压抑和心惊，很不舒服。

    高雄正在和工地的几个工头交谈，我没事就在四周看看，而不远处就是一口黑洞，应该就是高雄说的砖窑了。

    我手握鬼杵，朝着砖窑那边走了过去，阴风阵阵，我浑身鸡皮疙瘩顿起。

    来到砖窑门口，里面没有任何声音，偶尔传出一阵风声，从门口的碎砖块看来，这砖窑存在的时间不短了。

    少说都有百年的光景。

    我没有贸然进去，里面是个什么场景我也说不准，但一切小心为上总没有错。

    看了几眼没有收获，我准备去问问那几个工头具体什么情况，结果就在我刚转身的那一瞬间，身后传来一个小孩子的轻笑声。

    声音不大，但却格外的清晰，我相信我一定不会听错。

    我转身看向砖窑里面，漆黑一片，根本就看不到什么东西。

    而那一声轻笑，也在没有出现。

    看来还真的如高雄所说的，这砖窑里面有问题。

    我离开这里，刚迈出几步，身后传来一声小孩子的哭闹声，这次我没有回头去看，而是快步离开。

    正好遇到迎面走来的高雄和他的几个工头。

    “出什么事了？”

    高雄看我脸色有些慌张，开口询问。

    “这砖窑里面确实存在问题。”我回答了一声，接着看向旁边的几位工头。

    “你们在这里，出了砖窑里面有小孩的哭声和笑声之外，还有没有发生其他事情。”

    有。

    我以为他们会说没有的，结果我话音刚落，他们就说有。

    我们一群人来到活动板房里面，结果就看到床上躺着一人，不管怎么叫都不带有任何反应的。

    那带我们来到工头，酝酿了一番说道：“砖窑下面是个什么情况，这还真不清楚，白天我们只敢在四周动工，不敢靠近砖窑口那里，前几天下工之后，我和老赵收拾完工具回来的路上，就听到身后有人叫我们的名字，听声音还是小孩子的声音。”

    “这荒郊野岭的，哪来的孩子吗，工具房是最靠近砖窑口的，我以前听老人说过，要是在深山乱葬岗这些地方行走的时候，要是听到身后有人叫你的名字，千万不能答应更不能回头。”

    “我吓得步子都有些走不稳，但是身后的声音一直在。我拉着老赵准备小跑着赶紧离开那个是非之地，结果没有想到的是，这老赵‘誒’了一声，像是应了什么人，当时他还回头看了。”

    “我一句话不敢说，就听到后面传来小孩笑呵呵的声音，回到板房这里的时候，我好奇的问老赵，你刚才回头看什么，他告诉我，他听到他儿子在身后叫他的名字，他一个没忍住就答应了下来。”

    当天晚上倒是没出什么事，就是第二天早上准备上工的时候，这老赵不管怎么叫都起不来，当时我以为他死贪睡，结果就出了这个事情。

    听这工头说完，我看向躺在床上的老赵，眼袋发红，印堂无光，身上的阳火已经灭了两朵，最后一朵也岌岌可危，过了今晚要是魂归不了，必死无疑。

    也得亏是今天赶来了，要是明天来，估计这老赵就已经咽气了。

    “江辰，这是什么问题？”高雄一脸疑惑的问道。

    我叹了口气，要是老赵不答应不回头，恐怕还没有这个劫难。

    “魂丢了。”

    啥！

    周围的几个工头，都一脸不可思议的看着我。

    “随着时代的发展，人们的夜生活可以玩到通宵的地步，但是有些事情，还是得忌讳一些，在野外行走的时候，尤其是一个人的时候，遇到有人在身后喊你的名字，是万万不能答应的，更不能回头看。”

    “老赵就是因此，被那些东西勾走了魂。”

    我这样一说，在场的人都是唏嘘不已。

    “不过，现在应该还有得救，让所有人晚上都不要出去，刚才我在砖窑口看了一眼，里面确实有脏东西。”

    “现在天快黑了，我需要先准备一些东西，看能不能把老赵的魂魄给唤回来，要是过了今晚，老赵还是醒不过来的话，估计就没救了。”

    我让大伙将老赵从床上抬放到地上。

    躺在床上，隔断地气，对于魂魄离体几天的老赵来说，没有任何好处。

    接着，又让人端来一盆清水，我拿了几枚铜钱出来，用红绳的一端绑住一枚铜钱放在了老赵的眉心上，接着在红绳上穿了一枚铜钱，扔到了水盆里面，而红绳的另外一端，我给绑在了一只瓷碗上。

    找来一撮棉花，揪了老赵几根头发，给搓成了一根灯芯。

    “有没有煤油？”我开口问道。

    “有是有，不过这煤油都在工具房那边，现在外面天都黑了。”

    “你看用食用油可以吗？”

    我摇摇头，食用油燃烧起来没有黑烟，但煤油就不一样了，我要的就是能冒烟的油，没有再燃烧的时候，产生的黑烟是冲天走的，和清香的香气是一样的。

    有任何动静，香烟就会随处飘散，这样我就能判定老赵是不是可以回魂。

    而工具房在靠近砖窑口那边，加上这闹鬼的事情发生，他们这些人害怕不敢过去也是情理之中的事情。

    看来，还需要我亲自过去一趟了。

    “行，来个人跟着我一起过去拿吧。”我开口说道：“不过，出了门之后你就点根烟叼在嘴里，不管听到谁的声音，都不要开口，不要回头。”

    “到了工具房，取了煤油我们就回来，中途不要开口说话就行，嘴里的眼最好不要灭了，燃尽之后就换一根继续。”

    那包工头点了根香烟含在嘴里，我们刚出门，高雄点了根烟也跟着出来。

    “我和你们一起去。”

    既然他要求，我也没有拒绝。

    说真的我也有些害怕，人多力量大，还能壮胆。

    我手握鬼杵，四周一片漆黑，手电筒的灯光，正好可以照亮脚下的路，我们三个一脚浅一脚深的往前走。

    每走一步都是心惊胆战，加上四周阴风不断，我身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    高雄和工头嘴里的香烟就没有断过，来到工具房取了煤油，我们就折身返回。

    结果刚出了门，身后就开始有动静传来。

    我看了高雄一眼，发现他的表情木乃，略带些许惊恐，至于那工头，脸色更是难看到了极点，手里端着煤油的碗，都有些许不稳。

    “小哥哥，我在你的背后，你就回头看看我嘛，我很漂亮的。”

    “我就在你身后。”

    “你快回头看看我。”