    一瞬间，席乘昀的脑中同时交织着极端冷静与极端的酸、妒和疯狂。

    他先抬眼看了一眼室内的摄像头，已经被黑色的布牢牢笼上了。

    而不远处的茶几上摆着拆下来的收音麦。

    席乘昀顿了顿，这才缓缓走到了白绮的身后。

    他没有出声。

    因为他一时间没有想好开口应该说什么。

    冷冰冰的合同横亘在中间，这让他一切的醋意都显得毫无缘由且莫名其妙。

    白绮也许有那么一点明白他的心思，也许完全不知道。

    席乘昀停顿的就那么几秒钟间。

    白绮突然在床上激动得又打了个滚儿，然后就这么直直撞上了席乘昀的腿。

    “嘶。”白绮被撞得懵了一下，脑子里本能地只冒出了一个念头……

    这面没墙……啊！

    席乘昀被他这么一滚，一下仿佛彻底被按开了某个开关。

    他想也不想就弯下腰，伸手把住白绮的腰，然后将他整个捞在了怀抱里。

    白绮抬起头。

    正好与席乘昀的目光相接。

    ！！！

    这是什么宇宙无敌惊天地的社死现场？！

    白绮惊得打了个嗝。

    他居然一边刷着墙头的视频，一边呜呜啊啊着滚进了席乘昀的怀里！

    一股死亡般的静寂在狭小的空间里蔓延开，白绮感觉到了X3的逼仄。

    他还微微仰着头，但目光已经轻轻滑开了，不再与席乘昀对视，可从顶下打下来的灯光又好刺眼啊，几乎悉数落在他的眼底，没一会儿就眼酸得想流泪了。

    我该说点什么呢？

    席老师听见我逼逼的话了？

    席老师对不起。

    席老师我有记得关摄像头……

    席老师会生气吗？

    最后一个念头从白绮的脑中飞快地划过，然后他小心翼翼地启了启唇：“席……”老师。

    后面俩字儿都还没吐出来呢，他的眼睛就遭不住，从左边眼角滑下了一行泪。

    被灯照得好酸！

    席乘昀满腔说不出的躁郁，倒是一下又被死死按住了，连同那止不住往外冒的本能占有欲。

    他抬起手，擦了下白绮的眼角。

    怎么白绮先哭了呢？

    哪怕知道这也可能是装出来的。但席乘昀还是忍不住用了点力气，按住了白绮的眼角，像是这样就能将眼泪全部驱赶回去了。

    “吓到了？”席乘昀开口，嗓音低沉，在寂静的夜里听着有点冷。

    白绮连连摇头，然后又打了个嗝。

    白绮：“……”

    啊，还有比这更社死的了吗？

    白绮连忙抬手，自己也三两下抹了抹脸，但没能把席乘昀的手抹走。

    席老师的手就跟在他脸上扎根了一样。

    白绮自己心虚，当然也没有推开席乘昀。他抬手还想再揉一下眼睛，缓解缓解那种酸涩感，但很快就被席乘昀按住了。

    席乘昀这下反应过来了，白绮不是被他吓哭的，也不是装的。

    “眼睛不舒服？”

    白绮可怜巴巴地靠着他的手腕，点了两下头，下巴就一点一点地敲在席乘昀的手上。

    皮肤每一次摩擦，席乘昀都觉得好像是落在了他的心上。

    席乘昀用了极大的力气，才忍不住了去掐白绮下巴的欲望。

    “等一下我。”席乘昀说着，将白绮重新放倒回了床上，然后转身打开了节目组准备的家用医药箱，里面有什么酒精碘伏创可贴，眼药水也有。

    等他拿了眼药水转身往回走，白绮已经在床尾坐好了，坐姿乖巧堪比小学生，连手都放得规规矩矩的。

    席乘昀又觉得可爱，但又觉得那股酸意不减反浓了。这么可爱的白绮，他喜欢夏旸，喜欢周启垣，喜欢项景然，喜欢朗夜……喜欢很多人。却不一定喜欢他。

    席乘昀走上了前：“躺下。”

    白绮迟疑片刻，然后就乖乖躺下了。

    席老师应该是生气了。

    今天的席老师看上去很不一样。

    他的脸上没有笑容，五官都绷紧了，处在一种平静得近乎可怕的状态。他漆黑的眼瞳里投射出的目光，轻飘飘落下来时，像……像某种兽类的打量。

    席乘昀这会儿的确在打量白绮。

    白绮脸颊旁的一点发丝胡乱飞起来，贴住了他的脸，让他看上去还有点可怜巴巴的味道。

    实在好气又好笑。

    席乘昀喉头微动，目光也骤然间变得幽深了起来。

    他单膝跪在床尾，强势地分开了白绮的双腿，紧跟着另一条腿也才跪了上去。就这样将白绮的一条腿，夹在了中间。

    这时候已经不太冷了，白绮穿的牛仔裤也好，席乘昀的西装长裤也好，布料都薄了很多。

    于是白绮总有种，好像亲密无间地与席老师贴在了一处的感觉。明明与皮肤相摩擦的是布料，但恍惚间又好像是对方的皮肤。连那温热的温度都缓缓传递了过来。

    白绮不自觉地咽了下口水。

    席乘昀紧盯着他的面容，将他的每一点反应都收入了眼底。

    然后才躬身下去，几乎伏在白绮的身上。

    白绮惊得又打了个嗝。

    啊。

    可恶！

    白绮本能地闭上了眼。

    好像这样就能不用连夜搬离这座星球来逃避尴尬了。

    席乘昀左手手肘压在了白绮的耳侧，这样借力，上半身微微悬空，然后另一只手单手拧开眼药水的盖子，随手抛开。

    “绮绮。”他低低出声，“眼睛闭上，怎么滴眼药水？”

    白绮：？

    有道理！

    他又飞快地睁开了眼。

    然后无法自控地从耳根到脖子根，开始慢慢地泛起了红。

    他尴尬得自己为自己当场用jio趾抠出了一套三室一厅！

    这不是拍戏，也不是录节目。

    白绮轻轻地呼吸着，睁开眼后，目光几乎无处安放。

    但席乘昀的面容冷静极了，冷静到看上去越发可怕。他的左手从旁边掰住了白绮的眼皮。

    “绮绮，别闭眼。”

    然后白绮感觉到眼球一凉。

    紧跟着视线一模糊。

    他在席乘昀的怀里本能地哆嗦了下，手还无意识地攀住了席乘昀的袖子。

    无声的静寂能杀人。

    白绮轻吸了口气，问：“席老师，好了吗？”

    席乘昀：“还有左眼。”

    白绮：“……哦。”

    所以盯着顶灯认认真真看上半分钟的都是傻逼呜呜呜。

    席乘昀说着就又扒拉开了他的另一边眼皮，然后又是熟悉的流程，熟悉的冰凉。

    这下白绮哆嗦得更厉害了，他只觉得背后硌了下，好像是压到自己的手机了……

    “项景然！项景然！你好帅啊啊啊！我爱你！”

    他身下的手机重启了播放，活动现场粉丝的声音几乎穿透了屏幕。

    白绮：“……”

    席乘昀：“……”

    好羞耻。

    明明屏幕里发声的不是他，但白绮却觉得那仿佛是刚刚的自己场景重现了。

    席乘昀好像低沉地哼笑了一声，似乎还夹杂着戾意。

    下一秒，席乘昀就伸手到他的背后，摸索了下，准确地摸到了手机，关掉了声音。但他的却并没有立即收回去。

    一股酥麻不自然地从背脊蔓延到了脚下。

    席老师修长有力，仿佛属于钢琴家一般的手指，好像在他的背上，摩挲、按压、划弄……

    白绮小声开口：“席老师。”

    “嗯？”席乘昀应着声，却没有起身的意思。

    白绮刚滴完眼药水的一双眼，水汪汪地，视线朦胧地盯住了席乘昀。

    “滴完了吗？”

    这样的白绮，会让他生出，好像白绮被他欺负哭了，却又可怜巴巴又满怀信任和依赖地望着他的错觉……

    席乘昀轻轻吸了口气，把心底涌动叫嚣着的欲望又往下压了压。

    “我看看。”他说。

    他这才收回手，转而替白绮擦了擦脸颊上滑下来的眼药水，然后捧住他的脸，凑拢一些仔仔细细看了三十来秒。

    席乘昀深知做事有度的道理。

    三十来秒后，他放开了手。

    席乘昀从床上下去，站直了身。

    白绮像条咸鱼在那里躺了一分钟，然后才慢吞吞地坐起来。

    席老师还站在那里！

    还定定地看着他！

    “席老师刚才听见了……”什么？

    话到了他的嗓子眼儿，他决定干干脆脆一口气吐出来，打破这种凝滞又危险的气氛。

    但白绮的话没能说完，席乘昀就掀了掀眼皮，依旧用平缓的口吻问他：“刚才怎么把眼睛闭上了？绮绮怕我吗？”

    那当然不是！

    白绮舔了舔唇，觉得自己得赶紧澄清一下，不能伤害席老师的心灵。

    白绮：“因为没有这样过，所以有一瞬间的本能反应。”

    席乘昀：“是吗？”

    没有这样过。

    蒋方成没有试图拥抱过白绮吗？

    席乘昀攥紧了指尖，觉得体内涌动着的本能侵占欲望，又开始窜动作祟了。

    白绮一骨碌站起来，就这样踩在了地板上，连拖鞋都顾不上了。

    “我没有别的意思……”白绮想了想，一个男人欺身上来我就自动闭眼，比起害怕，好像更像是在……

    白绮小声补充了一句：“没有邀吻的意思。更没有害怕席老师！席老师人帅……”后面是什么词儿来着？

    平时巨能编的白绮，这会儿难得地词穷了。

    席乘昀上前了一步。

    他又缩短了和白绮之间的距离。

    席乘昀轻点了下头，说：“嗯我知道。”“但是我想吻你。”

    几个字被他说得跟今天天气真好差不多。

    话音一落下，席乘昀抬手扣住了白绮的后脑，倚靠着在片场里那几个吻积累下来的经验，熟门熟路地，重重地吻住了白绮的唇。

    这次的吻和以前所有的都不一样。

    席乘昀再也按不住了。

    他撬开了白绮的唇齿，如狂风骤雨。

    这才是真正意义上的接吻。

    令人大脑皮层兴奋跳跃，几近窒息，好像整个人都被面前的男人撬开了一条缝儿，然后肆意侵犯着里面鲜嫩的肉。

    他好像一条鱼。

    然后就此被席乘昀拉拽着沉沉坠入了水间。

    与此同时。

    八卦论坛上，有网友火速开了个新帖叫：《至今仍未知道他还有多少墙头》。这个令人迷惑的名字，一下吸引了无数人点进去。

    【都看弗兰克发的推特了吗！卧槽，惊呆我全家啊啊！白绮绮咋肥事？不止一个夏旸吗？】

    大家定睛一看截图。

    弗兰克：[今天带大家认识一下我的新朋友，他叫白。你们提的建议我都收到了。并且，他为我提供了相关的帮助。]

    [聊天记录截屏]

    只需要把手指放上去，按住截屏轻轻一滑动，就能看见上面赫然挂着无数条链接。

    有的链接会自然生成一个框，框里会标注标题。一眼望过去，标题分别有：

    《从出道到现在你都是巅峰，朗夜[比心]》

    《不愧是你，任景然，人间魅力制造机（粉丝向剪辑）》

    《年度最想嫁的男人——带你看看我的心头好周启垣！》

    ……

    【谢谢，我是席乘昀，我脑子里已经充血了】

