    说着，他沉声道：“从现在起，你没有资格再抚养海儿，本相会把他过继给红英。以后海儿就是红英的儿子，再与你无关。”

    “什么？”听到这话，刘氏身子一软，一下子跌坐在地。

    她惊恐地看着云清，“老爷，云海是我的儿子，他是我生的，你怎么能把他过继给姐姐？他是我的命根子，我不同意！”

    云清冷声，“你不同意也没用。按规矩，妾室生的孩子本就应该过继给正室抚养，本相以前还以为你温柔善良，才把孩子们交给你抚养。如今再让你养下去，恐怕云海都得毁了！你已经毁了婉儿和飞燕，本相绝不让你毁掉云海！”

    说着，他看向云海，道：“云海，从今以后你就跟你大娘一起住，由你大娘来教导你。”

    只有让黄氏教育云海，他才放心。

    云海虽然很舍不得刘氏，但是见父亲那么生气，只好怯生生地道：“是，父亲，我知道了！”

    “过去，先给大娘行一个礼。”云清道。

    云海又怯生生地走到黄氏面前，朝她跪下，道：“儿子拜见母亲。”

    黄氏愣住，她居然平白无故的多了个儿子，她可真不想要！

    她有这几个女儿就够了！

    她道：“老爷，我身子骨不好，不适合抚养海儿。我看妹妹很舍不得海儿，要不你还是让妹妹继续抚养吧？”

    “不行！让她养，别再把海儿给养废了！本相说让你养，你就养！”云清强势道。

    黄氏见状，只好道：“那好吧！海儿，你先起来，以后你就和我住在东风院！”

    “多谢母亲。”云海赶紧站了起来，又害怕地看了刘氏一眼。

    云若月也愣住，没想到云清竟然把教养云海的任务交给了母亲。

    也不知道能不能教养过来。

    既然母亲都答应了，那让她先教养一段时间再说吧！

    如果到时候实在管不了，她就让母亲把云海还给刘氏。

    刘氏看到这种场面，突然拿帕子捂住脸，悲伤地哭了起来，“老爷，海儿是我身上掉下来的肉，你怎么忍心让我们分开？”

    云清皱眉道：“行了，你不要哭了！来人，把二夫人带下去，以后没事，别让她再踏进东风院！”

    刘氏听到这话，一颗心像被针扎似的。

    她哭得肝肠寸断：“老爷，不要啊！海儿是我生的，难道你以后都不让我见他了吗？”

    “够了，本相不想和你废话，拖下去！”云清冷声道。

    立即有人来拖刘氏。

    云海见状，忙哭道：“娘，娘，你不要走！”

    “海儿，娘舍不得你，舍不得你啊……”刘氏哭着被人拖了下去。

    看到这样的场面，黄氏也是一脸的不忍心。

    她根本不想事情变成这样，但是刘氏实在不适合教养孩子，那她就暂时替她抚养一下云海。

    这时，云清睨向云海，厉声道：“孽子，你小小年纪竟然不学好，谁让你去赌坊的？”

    云海忙道：“对不起爹，是我的同窗王文雁，他说那赌坊好玩，还可以赢钱。我没去过赌坊，想见识一下就跟他去了！谁知道那赌坊老板竟然作弊骗人，把我的钱全部骗光了！”

    云若月道：“云海，事到如今你还以为只是赌坊老板的问题？你有没有想过，王文雁也有问题？”

    “他？他也输了很多钱，他有什么问题？”云海不解地问。

    云若月道：“有没有问题，把他叫进来审问一番，便可知道。”

    说着，她道：“来人，把王文雁带进来。”

    云若月说完后，外面的玄策军便把王文雁给带了进来。

    带进来后，他把王文雁扔在地上，道：“王妃，人带来了！”

    “嗯。”云若月点头，然后看向王文雁，诈道：“王文雁，你胆子不小，竟敢和吴雄勾结，诱骗云海去赌博！”

    王文雁听到这话，吓得心里一抖。

    他将信将疑地看着云若月，转了转眼珠，道：“王妃娘娘，小的没有，小的和云海一样也是受害者，小的真的没有和吴雄勾结来骗云海。”

    云若月冷笑，“你没有？吴雄都已经招了，你还敢不认？”

    说着，她看向楚玄辰，“王爷，他不招，你说该怎么办？”

    楚玄辰慢悠悠地道：“没关系，叫他下辈子再招吧！”

    说着，他道：“来人，拖出去斩了！”

    “啊，我招，我招！”听到这话，王文雁吓得忙道：“是，是吴雄叫我替他办事，他让我在学堂里找涉世未深，家里又很有钱的少爷，叫我把那些少爷带到赌坊去，先让那些少爷赢两把，给他们点甜头。等少爷们赌上瘾之后，他再作假来收割他们。”

    楚玄辰漫不经心地轻哼一声，“胆子真是小，这么不禁吓？这么小的胆子，是谁给你的勇气骗人的？”

    王文雁眼神闪烁，忙哀求道：“璃王殿下，我知道错了，我也是被吴雄逼的。他威胁我，如果我不听他的话，他就要砍掉我的双手，我很害怕他，才不得不帮他骗人。云海对我这么好，我真的不想骗他的，可是我身不由己，连自身都难保，不得不欺骗他！”

    云海这下才知道王文雁的真面目，他气得脸都黑了，“王文雁，枉我把你当好兄弟，你竟然联合别人来欺骗我，把我往歧路上引，我没你这样的朋友！”

    “对不起云海，我也不想的。可是吴雄他一直威胁我，你知道他手上有很多人命的，我哪里敢惹他，我不得不听他的。”王文雁害怕地道。

    楚玄辰仔细地打量了王文雁一眼，发现王文雁眼神躲闪，样子不老实，一看就是个社会滑头。

    就算他是被逼迫的，也可以看出此人心术不正，被赌场那种环境给污染了！

    他沉声道：“就算是吴雄威胁你，但如果不是你的贪欲和歹念作祟，你也不会犯下大错，所以你依然要承担责任。”

    说着，他挑眉道：“现在赌坊已经被查抄，吴雄也被判充军，以后没人敢再威胁你。这样吧，念在你年纪小的份上，本王再给你一次机会，只罚你杖责三十。希望你以后能重新做人，如果你再犯，就不是这么简单了！”

