    金牛却有些为难，他红着脸，结结巴巴说道：“我我我没钱，我的腿现在还没好，干不了活，样样都靠我妹……我打算好的，等我能走路了，平常在生产队上工，闲时候就慢慢攒木料、攒石头沙子、打泥砖，最多两年才能建起新院屋。”

    孟桃说道：“金牛哥，你没有靠我，你靠的是我们爷爷，爷爷当年给我留的钱，我那时太傻，都给田家建屋子用，现在追回来了，你是爷爷的孙子，应当分到一份。”

    金牛忙摆手：“不不，那是爷爷给妹子的嫁妆钱，哥不能占。妹子拿钱给哥治病，哥都记着呢，等哥好了，以后也挣钱给妹子。”

    孟桃无奈：“哥，我跟你说过很多次，你不要老想这些好不好？你非要分你的我的，也等我嫁了以后，去了别人家，那时候随便你怎么说都行。现在，我和你还是一家人，一个锅里吃饭，分不了的，你问问包叔，是不是这样？”

    包大队长点头：“是这样，金牛既然已经过继给孟胜利孟老叔，就是这家孙子，要更认真点说，金牛是男孙，他才是当家的，这院子还得放金牛名下才合理。只不过孟老叔生前指定这院子留给桃花，我们都在跟前亲耳听着，那就不好违背他老人家意愿，所以金牛得另起新院屋，地基是孟老叔原先开的，也算一份家业。桃花和金牛是兄妹分家，桃花占了老院屋，有条件分些儿钱物给哥哥，是应该的，毕竟，以后金牛要为这家传香火、拜祭祖宗，都得是金牛担着。”

    金牛：“……这些我都知道，我应该做的。可是我、我不能占妹子的东西，妹子为我做的已经够多了。”

    孟桃：“哥，我们就按老辈子规矩办吧，听包大队长的安排。兄妹之间分得太清楚就生分了，一辈子那么长，谁能料到以后我又怎么样？如果我在婆家过不好呢？你还能不搭理我了？”

    金牛忙道：“那不能够！沈誉要是对你不好，你一定要告诉哥，哥接你回家，哥养着你！”

    “噗嗤！”旁边有人笑了，是徐玉霆。

    他笑着插嘴：“金牛哥说的对，小花花别怕，我再过一年半就能毕业领工资，我也养着你！”

    刘建立拍拍胸脯：“小花花，还有哥哥我，保证把你养得白白胖胖！”

    沈誉朝他俩射出一波冰冷眼刀：做梦吧，我媳妇儿，用得着你们养？

    孟哲翰和沈誉并排坐着，神态温雅恬淡，眼底却满是笑意。

    刘永胜呵斥：“这在开会呢，你俩吵啥吵？没规矩！要么闭嘴，要么出去！”

    徐玉霆和刘建立立刻噤声，低头继续下棋。

    这个家庭会议没什么秘密，不避人，所以沈誉、孟哲翰和孟长寿、刘永胜以及徐玉霆、刘建立都坐在旁边听着。

    孟长寿咳嗽两声，对金牛说道：“你妹子是懂道理的，她将来在婆家不管怎么样，娘家都是她的脸面，你是娘家哥哥，以后要给她撑腰，要为她做主，她分些儿家底给你，你受得起。”

    包大队长点头：“孟老伯说得对，是这个理儿。”

    孟桃说：“新院屋迟早得建起来，那就趁这时候吧，有社员们帮忙，人多力量大，明天就开始准备材料，咱们村一个拖拉机不够，看能不能从邻村借用两架，一起运送砖瓦，钱从我这儿出。”

    金牛楞了一下：“要买砖瓦？妹子，咱不用费那钱，夯个泥墙、顶上盖茅草就成。”

    孟桃：“盖茅草隔年就得换顶，很麻烦，还是用砖瓦好。”

    “可那得花多少钱啊？”

    “放心，咱有这钱，你忘了，我和张福在县城做那个……”

    “咳咳咳……”金牛突然猛咳起来，一边朝孟桃摆手。他知道孟桃和张福做酒生意，这可是搞投机倒把，要是让别人知道可不得了，所以示意孟桃别说。

    孟桃就不说了，抿着嘴笑。

    包大队长道：“这样吧，砖不要了，夯泥墙结实得很，上头盖青瓦，在村里就是非常好的房子，很有体面了，将来金牛说亲也容易。木料呢，咱发动社员再进山扛回来，扛三两天足够了。就是要花钱买瓦片、铁钉之类，还有干活的人一天三顿吃喝，木匠活也得给点工钱。”

    孟桃想说可以砌砖墙，花不了几个钱的，但看到孟金牛眼巴巴瞧着自己，明白了他心里的想法：金牛终究是个男人，不通过他自己努力创造出来的，再好也不香！

    她就不多说了。

    慢慢来吧，现在是七五年，夯实的泥墙，上盖瓦片，在农村确实算好房子了，这样的房子打理得好，住着也很舒适，冬暖夏凉，能住个几十年不坏，等到了九十年代，农村大多数房屋都会改建，相信那时候金牛哥有能力建起小洋楼了。

    建院屋的事基本就这样商定，包大队长明天有得忙，先回家休息去了。

    孟长寿对金牛说道：“我明天就回去，你要建新院屋，该叫柳庄你叔伯兄弟过来帮帮忙，以后亲戚们往来，也能有个落脚地方。”

    金牛摇头：“大爷爷，你刚才也听见了，一切有包大队长安排，队里社员多着呢，不用麻烦他们过来。开春要干活，他们得挣工分，再说也没地儿住。大爷爷回去告诉我大奶奶，我答应她的，等建了院屋，她愿意跟我住，就接她来，不愿意，我也会养，每月该给多少米粮都照会，还她养我二十年恩情。

    但是耿家的亲戚，以后就别走动了，我不认的，耿彩月，我就死一百次也不娶她！还有孟来福一家，也别来，我这两条腿是孟来福打断的，这条命他收走过，我不欠他什么了，都已经还给他了。”

    孟长寿嘴巴动了动，说道：“都是你奶不好，你奶造的孽，放心有我在呢，绝不让你娶耿彩月。那个你爸他……到底生养你一场，你就不要怪他了啊？”

    金牛眼睛红了：“怎么能不怪？生我就为了要打死我吗？那为啥要生？我没让他把我生下来。我和他就这样了，最好不见，见着也是陌生人！”

    孟长寿：“……”他不知道说什么好了。

    来到临水村住几天，孟长寿眼瞧着他这个孙子完全变了样，跟以前大不相同，有自己的主意了，还不容易被人说服。

    小孙子孟金山告诉他：这是因为金牛哥会识字会看书，不仅会看小人书，也能看大本书，还天天听收音机，那里面的广播员会讲很多故事很多道理，金牛哥现在可有文化了。

    孟长寿活了七十年，不识字，但有些道理他是懂的。

    他知道，金牛过继临水村孟家，是真的掉进福窝了，桃花嫁的城里当官人家儿子，金牛就是大舅哥，天天见着贵人，眼界开阔了，再不是从前那个憨厚老实随便让人欺负的孟老三，柳庄老孟家的人若想沾金牛的光，得慢慢来，好好说话，不能逼太急，不然金牛会学桃花的样，翻脸不认人，到时啥好处都得不着！

    祖孙俩说着话，其他人不好旁听，各自散开做自己的事。

    孟桃之前安排了孟金山在厨房烧火煮水，这会儿就过去厨房看了看，叮嘱孟金山，水开以后，他小孩子不要乱动，去叫孟哲翰大哥、沈誉大哥或者徐玉霆、刘建立哥哥都可以，让他们谁过来把几个暖水瓶灌满，再添冷水继续烧火，她很快回来加药草进去煮，给大家泡脚。

    孟金山很乖地答应了。

    孟桃又进屋拿了个手电筒出门，沈誉看见跟了出去，孟桃就带着他顺院门外右边石阶走下去，到了相距大概七八十米远的右邻居冯大娘家。

    冯家院子很宽敞，冯大娘和两个媳妇都是干活利索的，一正两厢收拾得干净整齐，院子中央一个大大的葫芦架子，年年挂满葫芦，现在上面还挂着几个硕大的、土黄色的干葫芦，已经干透了，可以用来盛装酒水。

    孟桃空间里的葫芦种子就是从她家得到，在空间里生长，变异了，成熟干透之后是金色的，金灿灿很炫目，孟桃都不太敢拿出来，很担心被人误以为是真金子做的，遭贼人惦记抢劫那可麻烦。

    孟桃找冯大娘商量做饭的事情，包大队长雷厉风行，明天就要组织社员们进山扛木头，那就得做饭给人家吃，孟家小院还有客人在，腾不开地方，暂借冯大娘家厨房和院子，冯大娘做饭手艺也很好，订婚宴她就参与了，索性把这事包给她，每天领米粮给大伙儿做饭，借人家厨房肯定得包人一家吃喝，过后再给算一些报酬。

    冯大娘看到孟桃带着新女婿来她家串门儿，非常高兴，热情地让到堂屋坐着，听了孟桃来意，当即满口答应，拉着孟桃的手笑说：

    “放心吧，金牛建新院屋，我年纪大了不能进山扛木头，煮饭烧菜这点活儿没问题，我全包，也算出一份力！”

    “那可太好了！谢谢大娘。”

    “甭客气，远亲不如近邻，咱们做邻居的就是这当儿能顶得上。”

