    叶尘此刻也感觉这个分数很可能没有智力，只不过是拥有这样的反应罢了。

    面对这样一个只懂得用自己的习惯来战斗的野兽，叶尘自然有更多的方法来击败他。

    叶尘看着这一幕，虽然手中拿着的并不是白雾剑，但是叶尘此刻也突然有了一个用无极剑法来击败这个家伙的想法。

    “等一会儿你要配合我，要不然这一次可能就真的出不去了。”

    诛仙剑自然知道叶尘说的这个话到底是什么意思，但是现在的他却还是有些疑惑。

    “老大，我自然可以配合你，但是你和我说一下，到底该怎么配合啊？”

    “等一会你就知道了。”

    叶尘深吸了一口气手中突然凝聚起了浓厚的星辰之力。

    而这些星辰之力，竟然直接突破了叶尘手上的限制，冲向了面前的那个如同野兽一样的分身。

    叶尘看着星辰之力，已经完全的阻隔了他的感应之后，心中也早就有了一计。

    “看起来这一次我应该就没有什么事情了。”

    叶尘微微一笑，因为刚刚他已经完全把这个东西给弄好了。

    “你这家伙没有想到在吸收了我的力量之后，竟然还有这样的反应。”

    叶尘刚刚的星辰之力。跑到了这个家伙的身旁，就是想要看看星辰之力到底能不能对这个家伙造成什么伤害。

    但是在星辰之力直接和他身体之中所蕴含的力量综合掉了之后，叶尘这个时候也清楚了，如果单纯的用自己的这个星辰之力对抗他的话，是不明智的。

    所以叶尘此刻也有了另一个小心思。

    “那既然如此的话，我就使用灵力算了。”

    ，看看到底有没有什么办法可以增添呢，但是在看到了这个家伙叶尘本来还想要把这个力量在自己的身体当中储存的久一些，叶尘也清楚了，那些力量很可能就是要用在这个地方才行。

    只见一道蓝色的光芒，瞬间从叶尘的身上升了起来。而那个如同野兽一样的分身，自然也不会，就在原地坐以待毙，直接朝着叶尘冲了过来。

    叶尘深吸了一口气，蓝色的光芒瞬间笼罩了他手中的这把长剑。

    诛心剑也是第一次感受到如此奇怪的能量，但是这股能量却十分的柔和，并没有直接开始侵蚀他。

    这倒是让诛心剑感到有些稀奇。

    “老大，你身子中的这个能量看起来好像不错啊，竟然那么柔和。”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “好了，好了，你又不要在这里，给我耍嘴皮子了，赶快，我们一下就了结了那个家伙。”

    诛心剑，听着叶尘的话，也愣了一下，他没有想到叶尘竟然会那么自信。

    “老大不至于呀，虽然那个家伙身上的力量看起来好像并没有你的强，但是老大真的要说的话，他可还是你的分身啊，你怎么可能就用这样的力量，直接击败他。”

    叶尘什么都没有说，但是身体已经开始缓缓的凝聚起了力量。

    诛心剑，见此也什么都没有说了。

    现在他要做的就是无条件的相信叶尘，毕竟要是叶尘真的出了什么事情，那他也就没有什么办法了。

    但是此刻，叶尘身上越来越强的力量，却让诛心剑完全的闭住了嘴巴。

    因为叶尘身上的力量，此刻竟然比他那股能量还要强大。

    但是如果让诛心剑来评判的话，这根本就是不可能的事情。

    因为灵力就只有那么多，但是叶尘却可以发挥出超出量级的力量，这实在是让人想象不到。

    但是叶尘此刻心中却不是那么想的，叶尘此刻心中只有喜悦，因为他终于又再一次感受到了灵力。

    而这些灵力和叶尘的相配性还是那么适合。

    叶尘的嘴角微微上扬，在这种凝聚实力的过程当中，叶尘越来越感觉自己得这个力量越来越高。

    为了不让那个分身免疫，这一击的力量，叶尘是根本就没有使用星辰之力。

    而就是这样一层，这次终于感受到了没有丝毫杂质的灵力。和天地之间沟通的那一条桥梁，似乎对于叶尘来说，又松动了一些。

    但是对于现在的叶尘来说，还是无法感受到在空气之中所蕴含的灵力，不管是这里有也好，没有也罢，叶尘现在已经完全适配了星辰之力，除了这个分身之外，倒也没有什么可怕的。

    那个分身完全没有丝毫的智慧，在看着叶尘缓缓凝聚力量的时候，他竟然还妄想着来偷袭叶尘一下。

    而叶尘此刻嘴角微微的上扬，因为他等的就是这个时候。

    就在那个分身冲过来的一瞬间，叶尘直接挥剑也冲了过去。

    而就在叶尘冲过去的时候，此刻的叶尘早就已经把自己的攻击方式摆了出来。

    只看见一道白色的光芒闪过。两人都缓缓的停在了各自原来所占的位置。

    但只不过叶尘的身上闪着一层淡淡的微光，看起来好像根本就没有受到什么伤害。

    叶尘的嘴角微微上扬，因为就在刚刚那一刻，叶尘已经开启了星辰之力来保护自己。

    所以刚刚那一季的力量，根本就没有渗透到叶尘的身上来，但是使用了凌厉的叶尘，直接击碎了星辰之力的护盾，击打在了那个分身的身上。

    毕竟对面的那个人就是自己，叶尘可是十分的清楚自己的弱点到底在哪，所以对于这个家伙来说，叶尘根本就没有丝毫的留手。

    在看着自己的分身缓缓的消散了之后，叶尘也感受着这个空间要即将崩塌了。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他的感觉十分的不好，毕竟就算再怎么说，那个也是自己的分身啊。

    但是此刻，叶尘突然感觉那个被击败的分身身体之中的能量，竟然缓缓的冲向了自己。

    叶尘没有反抗，也缓缓的接受了这些能量。

    而这些能量也住着叶尘，突破到了四十级大关。

    叶尘感受着自己这质变的能量，也不禁倒吸了一口凉气。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    

