    姬拉小公主：“......”

    完了，

    真的完了，

    他真的也是九歌。

    那气息，她永远不可能认错。

    两个人同时盯着她看，弄得她整个人都傻掉了，

    ......这是什么情况？？？

    小公主心里万分复杂。

    ......

    神谕落下，不容拒绝，

    人鱼神温柔地摸着她的脸颊，微笑，

    深邃的视线，柔得像是能滴出水来一般，

    “亲爱的姬拉，快些长大吧。”

    “我将永远祝福着你，守护着你。”

    人鱼神毫无掩饰着对她的喜爱。

    阿斯莫德皱眉，伸手就想将姬拉抱走，

    但已经到了克罗赛尔手里，他又怎么会轻而易举地让他如偿所愿？

    他不着痕迹地避开阿斯莫德，然后走到了王后面前，

    王后立刻接过了姬拉小公主，

    终于回到母亲怀抱的小公主，明显自在多了，

    眼珠子圆溜溜的，安安静静。

    王后对人鱼神表示了最真挚的感谢，

    “尊敬的克罗赛尔殿下，您真是一位善解人意的人，您的祝福，想必姬拉一定会喜欢的。”

    “至于守护......您的意思是？”她小心的问，

    “克罗赛尔殿下，您这是愿意成为姬拉的守护神么？”

    人鱼神微笑，款款覆手，

    “是这样的，不知我是否有这个荣幸，成为小姑娘的守护神？”

    风雅翩翩的男人，那一双如海洋般湛蓝无垠的眼睛，温暖又友善，

    他总是能在言语之中，便轻而易举地让对方放下心来，对其生出好感，

    尤其是在女性姑娘面前，从来就没有人能抵挡得住他的微笑，

    王后不自觉地红了脸，看向了国王，“亲爱的哈尼维，你怎么看呢？”

    她虽然很心动，但是还是要听丈夫的意见的。

    国王哈尼维自然也是心动的，

    在这座王国里，从来就没有人能真正意义上得到神的庇佑，

    虽然天神们常来此处休息，与这里的人关系融洽，

    但是天神根本不可能会屈尊成为某一个人的守护神，

    毕竟，守护神也就意味着——

    全方位的庇佑。

    这将是天上掉馅饼的好事，他自然是不会拒绝的，

    “尊敬的克罗赛尔殿下，若是我的小女儿有这个荣幸，那么——”

    “等等。”

    国王还没来得及答应，阿斯莫德则将王后怀里的小姑娘夺了过去。

    小姑娘茫茫然地，还没反应过来，

    自己就像是抛物线一样，回到了阿斯莫德的怀里。

    他抱着她，淡淡道，

    “哈尼维阁下，不知道我有没有这个荣幸，能成为姬拉的守护神呢？”

    克罗赛尔唇边的笑意一滞。

    他温和无害的目光看过来，隐隐藏着寒意，

    盖着斗篷的绝色人鱼神，清凉的气息直接与龙的施压对抗上，

    他平静微笑，依旧没有失态，

    谦和有礼，看起来反倒是阿斯莫德在横插一脚，

    “阿斯莫德，凡事应该讲究个先来后到，你这样子，会很失礼。”

    “哦？失礼？”

    阿斯莫德缓缓垂眸，盯着小姑娘，语气有些随意，

    “那就当我失礼好了。”

    毕竟......

    恶劣的龙，从来都不讲礼仪和规矩。

