    　　幽明城的最中央，黑云密布，层层而压，像是一个巨大的黑洞凝聚在上空一般。

    　　下方，一座古老而幽深的老城微微矗立。

    　　老城老旧，漆黑的砖身在黑云之下，更显漆黑的同时又平添给这座老城增添了几分的诡异，再加上这老城的形状如同一只凶兽，城中的光芒如同狼眼在黑夜中凝视，更让它蒙上了一层恐怖的气息。

    　　当那个人鬼鬼祟祟的来到城外，城门却并无人把守，只道是那人一到，老城的大门便嘎吱嘎吱的缓缓打开了。

    　　那人也不怠慢，更不显惊奇，轻车熟驾的钻进了老城之中。

    　　老城里面，房间极高，人走其内，如同蚂蚁，即便是魔族之地的人在个头之上远比普通的人类至少要大上数圈，但走在其中，依然如此。

    　　城内幽深，僻静，甚至幽幽之火的跳跃让城内显得阴森至极。

    　　这人穿过幽长的走廊，然后一步缓上二楼，此时，他终于听得人声。

    　　在二楼的尽头大屋里，闻得几名女子的调笑声，既是尖锐，又是充满了欲望，他把头一低，默默的朝着声音的方向走去。

    　　二楼尽头的大屋里，与之外面的阴森相比，屋中虽然有豪华的装饰和阴暗的灯火，但却显得更加的阴森。

    　　因屋中的大多装饰之物，皆是各种头骨，各类野兽的，又或者各类人族的，又或者各类的魔族的，它们被一排又一排的串挂在房屋的四周，屋中的最中央，还用长绳，从屋顶悬挂几具似乎刚死不久的女尸，她们浑身鲜血，身上更是遍体鳞伤，显然在死前，一定遭受到各种非人的折磨。

    　　屋中堂前，白色长毛地毯大铺，中央坐着一个足有四百斤的大胖子，其体之宽，其体之肥，已经到了让人望而生畏也生恶的地步。

    　　此人长相怪异，肥耳大眼，满脸横肉，身上那一圈圈的肥肉在如同游泳圈的情况下，分不清楚是油脂外泄，又还是嘴上烈酒流下，远远而望，是油光闪闪，恶心万分。

    　　他的身边，几个衣着果露的女人，正轻轻的依偎在他的身边，一个个笑脸迎迎，或是给他灌酒，又或是喂他食物，又或者轻轻的给他按摩着大腿。

    　　此时，那个人也终于来到了门口，轻轻一敲门。

    　　胖子嘴里塞满了食物，从喉咙里发出恩的一声，那人乖乖的走了进来，然后他乖乖的跪了下来。

    　　胖子扫了一眼他，连眉毛甚至都不抬一下，一口接过旁边女人喂上来的一勺如同蛆一般且还在蠕动的食物，满意的在嘴中咀嚼，不少活的如蛆一般的东西，甚至还从他的嘴里偶有爬出。

    　　“找我何事？”他一边咀嚼一边道。

    　　“有一好消息，有一个坏消息。”那人低着脑袋道。

    　　“说。”肥腻男子轻声喝道。

    　　那人点点头：“好消息是，城中来了个大美女。”

    　　听到这话，那肥腻男顿时停止了咀嚼，整个人一愣，然后缓缓的坐了起来：“有多美？”

    　　那人微微抬头，扫了一眼肥腻男身边的几个女人，尽管这些女人身材阿罗，但皮肤因为是魔族的关系，有青黑的，有铜黄的，还有其他颜色的，但就是没一个能和白皙扯得上关系的，更和什么吹弹可破八竿子打不到一块去。

    　　至于长相等其他方面，如果先前他要是没见过那人族的美女，他倒是觉得这帮女人绝属不错，但就因为见过那美女，对于这帮女人而言，他认为……

    　　不屑一笑，道：“和她比起来，这些女人，都是垃圾中的垃圾。”

    　　听到这话，那肥腻男顿时一怒，毕竟这些都是他在玩的女人，被自己手下的人如此讽刺，自然不满。

    　　不过，当他看到那人眼中的自信之时，他的怒火，瞬间又化为了欣喜。

    　　“好，你有功，说下一个消息吧。”

    　　“蛤蟆和龟人被人杀了。”

    　　“什么？！”一听这话，肥腻男顿时大惊，紧接着大怒，勃然而起：“谁？”

