    酷热的阳光下，方缘他们分好组后，终于解散，然后就是集体前往食堂吃饭。

    这里食堂的饭…一言难尽，方缘怀疑就是用盐水煮了一遍青菜。

    下午，班级重新组合，8个5人团队被召集到了一起。

    “听好！！明天，你们就要进行第一次团队历练考核，你们互相磨合的时间，只有今天这一个下午，有什么问题，也只有今天可以和我提问！！”

    “到了明天，进了山脉之后，不想弄个一二级残废回来的话，就都上心起来！！”方缘他们这一批人的教官大声喊道。

    他叫岳雄，第一警校的教官，新生老生都教过，经验丰富无比。

    岳雄的目光很凌厉，他扫过下面的学生的时候，有人目光不小心与他碰到后，都会下意识的离开。

    唯有方缘……

    盯……

    方缘的目光与对方的目光碰上，也不闪躲一下，一直在看着对方，因为他感觉到了这个教官的身上，有着精灵的波动。

    精神集中下，方缘虽然距离对方比较远，但是方缘可以隐约的感觉到，对方的身上有着精灵情感的变化。

    方缘的超能力无法透过精灵球感知精灵情感，但是如果精灵在外面，他应该是不会感知错误的。

    “对方的衣服也不大嘛……能藏在身上的精灵，会是什么呢……也不怕憋得慌。”

    方缘忽然发现，自己的超能力，或许也可以当做一个精灵探测器。

    “给你们一分钟时间，每组自己选择一人当队长，要求是研究系学生，然后队长来抽取历练考核任务内容，并且登记，机会只有一次，抽到后不许交换。”岳雄紧接着道。

    研究系学生当队长？

    看来是要进行什么研究任务了。

    话落。

    方缘、梁诗冉、林森、程琳、王现冲五人的小团队围到一起。

    野外求生的知识，研究系都有讲，对战系更不用说了，现在大家都是理论帝，就差实践。

    当然，也不一定缺乏实践，连平城这样的普通城市都有新星计划，培养新人训练家的野外生存能力，其他魔都大学的新生，未必没有经历过野外实践。

    只要是有条件的家庭，想让身为训练家的孩子经历一些这样的锻炼，不是难事。

    林森表情自然，他显然对野外历练不怎么担心，胸有成竹，另外两个训练家程琳和王现冲，也表现的很期待。

    “你去吧。”方缘对着梁诗冉道。

    队长的话，应该有额外加分，他就不和普通学生争了，这些对他这个层次的学生来说已经没什么用了……

    “额……可是这个队长你来当更合适一些……”梁诗冉的确很想当这个队长，从她竞争班长来看，就可以看出小丫头的目标很大，对于普通学生来说，在魔都大学这样的名校担任多一些职务，确实很锻炼人。

    方缘佛系道：“好了，你快去吧。”

    “他不愿意当你就去吧。”林森也附和道，让一个妹子发号施令，总比让方缘这个混蛋指手画脚下命令强。

    程琳和王现冲也点了点头，表示无所谓，反正就方缘和梁诗冉两人是研究系学生，不管怎么选，队长也与他们无关。

    “谢谢，回去后请你们吃饭。”梁诗冉心情再次激动起来，虽然嘴上说不要，但身体却很诚实的跑去前边。

    然后……心态小崩的回来。

    “手…手有点黑。”梁诗冉拿回抽签结果，给众人看了一下。

    险地历练任务的内容是……观察尼多王、尼多后捕食其他精灵的捕食过程，用照片、视频记录并写成观察研究报告上交。

    “靠……”林森小声骂了一下，尼多王、尼多后族群无疑是这处山脉比较强大的精灵族群了，最难的几个任务，应该就是它们身上的了。

    观察孵蛋也好，观察捕食也好，取它们毒针毒液也好，都是在玩火，一不小心就会被攻击。

    梁诗冉的手气太非了。

    “还好……不是观察…嗯…它们内啥。”方缘道：“不过，大家做好心理准备，尼多王捕食的过程，可能会有些残忍。”

    精灵间的食物链，在野外可以说是非常残酷，一个训练家收服了比比鸟和绿毛虫，没问题，大家可以和谐共处，但如果是在野外……只要比比鸟肚子一饿，绿毛虫可能没过几秒就被吃掉。

    当然，如果绿毛虫的实力强于比比鸟……

    不过这种情况在野外应该不会出现，不然比比鸟就太惨了。

    ……

    “这一次的险地历练，给学生们增加了一点有意思的难题，大家拭目以待吧。”

    与此同时，训练基地的一个会议室，这次魔都大学新生险地历练的总负责人庄睿向魔都大学的各位随行老师说出了此次险地历练未向学生公开的安排。

    学生们知道的是信息，只限于三次历练考核，以及历练的具体内容。

    有着往年的教训，新生们早就和学长学姐打听好了一切，知道历练不会出现太大伤亡，穆海山脉也没有实力强到离谱，五名训练家联合起来也对付不了的野生精灵，所以新生们的心态大多停留在这只是一次有老师保护、危险不大的野外实践考试。

    庄睿显然不想让新生们抱着这样的心态参加历练。

    “已经安排好了吗？”魔都大学一名训练家导师问道。

    这群来自第一警校的教官，竟然要向穆海山脉中投入一批警校专门培养，以及他们自己的精灵，放入穆海山脉内，让这些精灵伪装成野生精灵，吓唬一下学生们，给学生们一些压力。

    警校培养的精灵，自然要比野生精灵难缠的很多，如果抱着划水的心态来参加历练，今年的历练考核，可能会让学生们吃不了兜着走。

    “安排好了，不会出现问题的，必要时刻，甚至还要制造一些生死危机的局面给这些学生体验，老实说，只是正常的历练考核，前几次还好，但次数一多，就会被摸清套路，转变一下，肯定能得到更好的收获。”庄睿大师眼神平静。

    他很期待有这些魔大新生在职业级的精灵口水下吓得屁股尿流、死里逃生的情况出现。

