    第300章招工（2）

    李爱华回到家，见到李母就与她说了这件事：“妈，我可是跟小韶说了，咱家一定给她表弟弄个名额。妈，你可别掉链子啊！”

    若是正式工她不敢给出保证，但临时工嘛没问题！她妈在厂里妈妈工作多年，以前也没掺和过这事,只要出面肯定能要到个名额。

    李母倒没责怪她，只是有些好奇：“三魁只是她表弟，田韶怎么这般上心？”

    李爱华将田韶那番话转述了给李母听，说完后道：“我就喜欢小韶这点，有恩必报，有仇也不原谅。妈，小韶没求过我们什么，这次咱可一定要帮。”

    晚上的时候,李母与丈夫说了这件事。

    李父听了却有不同的意见,他说道：“进酒厂也没什么前程。运输公司现在也在招工，我跟老蔡打个招呼，让小韶表弟进运输公司。”

    这个老蔡是运输公司的总经理，之前李父帮过他一个忙。一个临时工名额，只要他开口肯定会给。

    李母笑着说道：“运输公司那肯定比我们酒厂好，行，明日我让爱华跟小韶说。”

    田建乐是运输公司的货车司机，并且在里面吃得开。小韶表弟进去，到时候教他开车也是一件好事。

    第二天早晨，李母将这事转告给了李爱华。

    李爱华惊讶不已：“妈，你说的是真的？爸竟然为了小韶，愿意找运输公司的蔡经理帮忙？”

    李母戳着她的额头，骂道：“你爸不是为了小韶,是为了你。若不是你大嘴巴,于波跟姚二妹也不会找她的麻烦。我跟你爸爸都觉得对不起那孩子，这次难得她开口求我们,自然要将事办好了。”

    李爱华有些内疚：“妈,对不起,让你跟爸爸担心了。”

    李母握着她的手说道：“之前的事小韶都没计较，是那孩子心宽。可若再来一次，爱华，你们的情份也到头了。闺女，吃了这么多的亏你也该吸取教训了。”

    明知道冯娟不怀好意，当时就该果断拒绝然后离开。可这个傻女儿却好，碍于旧情不好意思离开还跟她寒暄最后被套了话。

    李爱华心情沉重地点了下头。

    田韶看她神色凝重，以为事情不好办，她笑着说道：“没事，这次不成，以后再有机会就是。”

    李爱华抱着她，声音低沉地问道：“小韶，对不起，若不是我，你也不会三番五次被人陷害。小韶，真的很对不起。”

    田韶有些疑惑，怎么又扯到以前的事上了。她没有说没关系,只是说道：“爱华姐,害人之心不可有，但防人之心一定要有,以后不要再轻易让人套了话去。”

    顿了下，她说道：“爱华姐，赵康工作特殊，若是以后他查什么要紧案子，有人跟你套话。你要不小心说漏什么线索，他轻则丢工作重则会丧命的。”

    李爱华心头一紧。

    瞧着鲁兴安从楼梯间那边走来，田韶轻声道：“我领导过来了不能再跟你说了，有什么事咱们中午咱再聊。”

    说完这话，田韶赶紧回了办公室。

    鲁兴安走进财务科，看了田韶一眼后将柳婉儿叫进了办公室，然后就看见柳婉儿捧着一个文件袋走了出去。现在在财务室内，鲁兴安也只能指使得动柳婉儿了。

    田韶觉得鲁兴安也是个聪明人，之前还明里暗里拉拢她跟孟杨跟何国庆别苗头。如今风向变了，梁副厂长成为了代理厂长，立即事事以何国庆为先。

    中间，梁厂长让秘书过来叫田韶去了一趟，询问了下房子的进度。所幸田韶隔一天就会过去看下，对那儿的情况也了如指掌。

    田韶说道：“厂长，按照预算，房子建成之后还有一部分结余。这些钱返还给职工其实也没多少，若是他们愿意一起装修，也能省很大一笔。”

    特意跟梁厂长说这件事，是想拉着他一起装修。若是他同意了其他人也不会拒绝，毕竟再如何也不至于坑厂长。

    梁厂长听了很兴趣：“小田，你还懂装修？”

    田韶将带的一张设计图拿出来递给梁厂长，说道：“这是我给爱华姐的房子做的设计，厂长你可以看看。若你觉得好，也可以这样装。”

    八十平是套内面积，而且大阳台的面积并不算在内，所以非常宽敞。田韶设计出了三室两厅，带独立的卫生间跟厨房。因为将所有空间都利用到了，也不显得拥挤。

    因为设计图上都标记了，一看就能明白。梁厂长赞叹道：“小田，你这样的才能呆在财务室可真是太屈才了。”

    在田韶提出集资建房时，他就想将田韶调到身边任用，可惜被田韶婉言拒绝了。

    田韶笑着说道：“厂长，我就喜欢跟数字打交道。”

    一旦调到梁厂长身边，到时候得忙得脚不沾地。财务室到了七月招了新人就轻松了，她才不愿意挪窝。就一块跳板又不想着升职加薪，她不愿意太辛苦。

    梁厂长有些遗憾，不过很快又问道：“李干事进厂才四年，这次集资建房应该没她的名字。”

    田韶故意提这件事，就是要在梁厂长这里报备此事：“是，她对象买了一栋民房。她不喜欢民房，正巧我不喜欢楼房，所以我们商量了下决定换房。厂长，这应该不违反规定。”

    田韶这房子的名额是奖励的，要跟厂里员工换房自然不违反规定。只是梁厂长很奇怪，问道：“你怎么会不喜欢楼房呢？”

    现在大家都喜欢楼房而不喜欢民房，当然，也是现在自来水没有普及住楼房更方便一些。另外，楼房在现在还是身份的象征，住在里面一定是吃商品粮有工作的。而住民房，则不一定了。

    田韶随便扯了个理由，说道：“住在楼上我总担心会掉下去，还是平房更踏实。”

    掉下去倒不至于，但她确实喜欢平房。还想着以后赚钱了买块地，盖一栋带后院的房子，然后在后院种上许多的花。闲来无事靠在藤椅上喝着茶看着书，想想就挺美的。

    梁厂长笑了起来，没想到田韶还恐高：“你这个设计很好，我的房子到时候也照这样来装。”

    “好。”

    (本章完)

