    第367章 -这不是常规出装吗？

    眼看着ChenG势在必得的自信，队友们也放弃了劝说，打算跟ChenG一起对OMG下路进行这波四包二！！！

    “唔…兵线进入到OMG下路防御塔内……看看IG这边打算怎么处理一下，哎哎哎！！Baolan锤石直接出钩子了！！”

    “直接勾到了卡莉斯塔……Rookie从墙体支援了过来，直接开启R技能晕住了辅助塔里克…然后再反手将卡莉斯塔接上控制。”

    “ChenG杀出，在队友的配合下，成功拿到了卡莉斯塔人头…但是IG这边似乎并没有打算就此汤撤退啊。”

    “Baolan锤石一发E技能将塔里克摆回来……这个位置面对IG四个人应该是跑不掉的了，不是吧！！塔里克开出大招！！在等Creme的发条…这不会还给塔里克跑掉了吧。”

    四包二局势一触即发，站在上帝视角的两名解说员管泽元与昊凯早就准备好迎接这场团战的到来。

    提前卯足全部精神，解说着场上局势的变化。

    赛场内……

    在队内核心选手ChenG的鼓励下，IG下路双人组开始进行推线…意识到事情不对劲的OMG两人也迅速停止压线。

    往后面进行撤退，避免被抓，但让两人不知道的是，ChenG乃至整个IG早就已经规划好了这波行动。

    这并不是单纯地进行试探性的Gank！！！

    OMG打野选手Aki在上一波在刷完自家红BUFF以及蓝BUFF过后，击杀掉蛤蟆之后来到三级之后便直接潜入到了ChenG的野区当中。

    这也导致了自家的野区还有着很多资源没有清掉，在被ChenG蜘蛛配合上Rookie的丽桑卓给击杀过后，复活后便直接前往了上路。

    因此在面对IG这波对己方下路进行四包二之时，OMG打野选手Aki在提前不知道的情况下，是支援不了的。

    伴随着兵线的进入，辅助选手Baolan率先发起进攻，经典的往下面走然后往上面勾一发带有预判的勾子释放而出。

    “蹭～”

    稳稳命中卡莉斯塔！！！

    与此同时支援赶到的Rookie直接利用E技能做位移，在OMG辅助塔里克刚刚想开出大招的一瞬间便直接给上大招“冰封陵墓”，在塔里克还没摁出大招的一瞬间将其给直接冰住！！！

    后续一发W技能再次将自己身边的卡莉斯塔给控住，一时间OMG下路双人组动弹不得。

    “卧槽好机会，开的好兄弟们！！！”

    将卡莉斯塔给控住之后，IG众人一拥而上在四人的输出之下卡莉斯塔成功来到斩杀线。

    ChenG故意留Q技能斩杀，在卡莉斯塔即将阵亡的一瞬间直接一发Q技能从队友们的手里抢下人头。

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—Able（复仇之矛）！！！”

    “卧槽，ChenG这个人头抢的有些刻意了啊。”

    队友们也明显能够看出来陈歌这一发Q技能明显是事先留好用来做斩杀躲掉。

    对于队友们的问题，ChenG将手中的E技能丢出，再次稳稳命中塔里克之后说到：

    “嘿嘿嘿，这把我需要人头起来，不然野区的劣势跟不上的兄弟们。”

    听到ChenG的示意过后，IG战队队内气氛自然不会因为一个人头而起什么端倪，毕竟ChenG做为队内的主要C位，拿人头也是情理之中的事情。

    在IG众人的围攻之下，塔里血量也迅速降低来到斩杀线…眼看着塔里克这血量在劫难逃，队友们开始纷纷停手，有意将这个人头让给ChenG的蜘蛛。

    原本已经来到斩杀线的塔里克在控制技能结束之后，迅速开启Q加E技能，回血的同时还给自己身上添加了一层护盾。

    这也导致了ChenG在释放出最后一发致命的Q技能之时，被塔里克的技能给完美化解了下来。

    紧接着立马开出大招加闪现，迅速拉开距离！！！

    可以说OMG辅助塔里克这波为了生存下去已经是将自身所有的家底全部交了个遍，只是为了能够生存下去。

    但职业赛场上跟本没有适可而止可言，能杀的情况无论对于哪一方来说，都一定要尽全力去拿到优势。

    “卧槽，不得不佩服Cold这个手速啊，一秒八键直接拉开距离哈哈哈。”

    “这种求生欲确实很少见，这波属实给我人看傻了都。”

    看着OMG辅助选手Cold这一通操作下来，虽然是为了逃跑，但这波手速的表演也着实看呆了现场众人。

    “COLD闪现拉开距离能不能活下来！！OMG这边的中路发条也在赶过来的路上，我靠……ChenG直接一发E技能拉进距离，最后还是没能给到塔里克活下去的机会。”

    “这边发条也赶了过来，Creme发条这时候是全技能啊…ChenG要注意一下了，队友们离得比较远，需要拉扯一下…”

    “ChenG丝毫不慌，一个扭身直接躲掉了发条的一发QW技能…这边还要继续吗，我的天！！ChenG直接利用闪现躲掉了发条的大招！！！”

    眼看着在IG众人眼里已经属于是将死之人的塔里克在绝境之中成功跑掉，也着实给IG所有人下了一条。

    一时间ChenG眉头紧皱，立马切换蜘蛛形态利用E技能拉进与塔里克的距离。

    OMG中单发条支援赶到，在将自身E技能护盾套给塔里克的一瞬间，ChenG再次一发WQ技能在发条护盾产生之前，成功将塔里克率先秒掉！！！

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—COLD（瓦罗兰之盾）！！！”

    Doubel kill！！！双杀！！！

    虽然没能从ChenG蜘蛛手里救下辅助塔里克，但是现在蜘蛛的位置也过深，已经来到了己方二塔附近。

    其他队友们由于想将塔里克人头让给ChenG，所有人几乎在同一时间，全体往后撤退，这也导致了当意识到陈歌位置有危险之时。

    即使所有人都在往对方二塔进行支援过去，但一时半会也过不去，目前形成了Creme发条魔灵与ChenG蜘蛛女皇Solo的局势。

    发条魔灵率先丢出一发QW二连，眼看着技能朝着自己突脸而来，ChenG一个扭身。

    成功躲掉发条的一套输出…见自己关键技能被ChenG给躲掉，双方在技能都进入CD的情况下，一时间陷入拉扯当中！！！

    片刻过后，双方CD技能再次转好，发条率先发起进攻，一发Q技能精准命中ChenG蜘蛛。

    紧接着一发大招“指令冲击波”！！！

    “崩！”

    “我的天！！ChenG直接一发闪现贴脸躲掉了Creme发条的大招…技能空掉后发条明显不敌，直接交出了自己的召唤师技能闪现！！”

    “ChenG紧跟伤害…一发E技能预判再次命中发条！！！一套伤害直接秒掉发条，这样的话ChenG之前的劣势被彻底给逆转了回来！！！”

    “太离谱了，IG全员开局大劣势的情况下，竟然不到十分钟的时间劣势就直接被磨平了！！不愧是LPL第一强队啊。”

    陈歌的一波逆天操作，让解说席上“氧气管”昊凯在这一波团战当中差点没给自己搭进去。

    这种堪称视觉盛宴的操作虽然在陈歌身上已经上演过无数次，但是真正出现这种操作时，难免会让人有些抑制不住地激动。

    伤害产生的一瞬间，ChenG直接闪现贴脸发条成功规避掉发条的大招伤害！！！

    WQ技能打出之后以极快的手速迅速切换蜘蛛形态，再次一套带有红buff灼烧效果的技能伤害瞬间产生。

    发条被ChenG蜘蛛这一整套技能稳稳命中之后血量已经来到三分之一。

    “崩！闪现！！”

    见自己大招被躲，此时明显感觉到不敌的发条立马交出闪现来拉开与ChenG蜘蛛的距离。

    杀意已决，这时候必然不会让发条从自己眼前跑掉，一发E技能控制技能再次稳稳命中，搭配上后续的技能伤害轻松将发条斩杀！！！

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—Creme（发条魔灵）！！！”

    Triple Kill！！！

    三杀！

    凭借自身过硬的实力的操作，成功逆转局势拿下三杀，队友们对于ChenG这波惊为天人的操作更是直接看呆。

    但反应过来是ChenG的“所作所为”表情似乎又淡然了一些。

    毕竟三杀四杀这种战绩，ChenG已经拿到了手软。

    成功逆转局势过后，接下来也正式进入到了IG的节奏里。

    前一秒还在洋洋得意的OMG打野选手Aki脸色骤变，意识到局势好像发生了天翻覆地的变化。

    对于OMG战队来说好在局势就目前而言还只是均势局，只要接下来猥琐发育那么还是很有可能将局势给稳住的。

    毕竟OMG这种打后期阵容，在后期的强度要比IG战队要高上很多。

    但这仅仅只是OMG战队所有人的想法，然而对于成功打开局面的ChenG来说，接下来就是单纯的个人秀！！！

    其实在下路这波团战开启之前，ChenG比谁都明白这波团战如果输掉，带来的劣势将会是多大。

    但正是这种操作、意识与胆识汇聚一体，才让IG战队在开局大劣势之下，用时仅仅不到十分钟便直接逆转局势！！！

    “成功拿下团战胜利之后的IG战队，ChenG蜘蛛配合上下路双人组选择直接控下第一条小龙……这熟悉的节奏好像又回来了！！”

    “这把IG还是很有希望能够赢下比赛的，毕竟现在ChenG已经将劣势给全部磨平，便可以帮助队伍来打开局面了。”

    眼看着一旁的“神”的威力再次发作，解说昊凯就差没用手将关泽园的嘴给赌住，慌忙地表示到：

    “管哥管哥，现在还是均势，别奶别奶。”

    意识到这时候预言确实还有些为时过早，毕竟自己奶输的队伍已经数不胜数，因此在昊凯提醒过后，管泽元也停止进行预测。

    而是转身将目光再次锁定在比赛上。

    拿下团战胜利，成功斩获三杀的ChenG跟随队友们轻而易举地拿下第一条土龙。

    至此也成功奠定可前期优势的基础！！！

    “嗨呀，我的野区可不是什么人都能进的啊，今天给你军训一波。”

    打开局面后的ChenG表情变的再次异常自信，队友们看着眼前的局势也是纷纷充满斗志。

    毕竟现在的局势对比起刚刚开局时几乎崩盘的情况而言，已经是好的不能再好了。

    爆裂魔杖+1

    梅贾的窃魂卷+1

    回家之后，拿到优势后的ChenG选择再次补出自己那件熟悉的装备“杀人书”！！！

    杀人书的出现也意味着ChenG的风险还在继续，毕竟前期一千多经济对于打野位来说是至关重要的。

    如果能够成功将杀人书的层数给叠上去，那么带来的收益自然是不言而喻。

    但如果发生另外一种情况，那便是ChenG在后续的局势上优势没能得到亏大，那么很有可能IG战队会因为ChenG在比赛前期补出杀人书这件双刃剑的装备而输掉。

    但ChenG的实力队友们自然也是选择无条件相信的，毕竟队内曾经无数次陷入绝境之时，都是依靠着ChenG这本“杀人书”来将局势给逆转。

    “漂亮！！还得是我ChenG啊！！”

    “卧槽，这个三杀是真的极限，对面发条人应该被秀傻了吧哈哈。”

    “杀人书！！这也太顶了吧，IG冲冲冲！！！”

    “这就是IG！不会以为前期死几次就认为IG要输了吧。”

    眼看着场上的局势在ChenG的一波指挥之下，IG战队的整体经济直接完成逆转反超，粉丝们也是群起欢呼。

    “啊？？ChenG这边直接补出杀人书了啊…这件装备其实在职业赛场上还是挺不受待见的……毕竟风险性太高了，但是这件装备似乎成了ChenG的必备装备了。”

    “ChenG不会吧这当Rank局了吧哈哈哈，我觉得照这个势头下去，杀人书早晚要被砍，杀人剑直接被德莱文玩没了，不会杀人书也要被ChenG玩没把哈哈哈。”

    陈歌一波“常规”出装，再次震惊现场所有观众以及解说嘉宾，毕竟在职业赛场上频繁出杀人书这件装备的选手还真是不多见。

    “ChenG这边是选择直接开启扫描进入OMG野区了…这波直接两级反转啊哈哈哈，ChenG是不是有些腹黑啊。”

    “哎哎哎…两人照面了，Aki这时候完全打不过这个蜘蛛精啊，直接一套带走，顺便还将Aki蓝区给反了！！！”

    “这就是ChenG！这就是统治力！你可以永远相信ChenG！！！”

    (本章完)

