    第6228章 看不清形势   

    “想死？

    没有这么简单。”

    秦昊月用力的捏着王金戈的下巴，恶狠狠的说道。

    

    自从上次被陈六合给废了双腿后，他心里就留下了难以磨灭的阴影，就开始逐渐扭曲。

    

    虽然他现在还能正常行走，可双腿上所留下的暗疾，却是一辈子也难以消除。

    

    “陈六合，你在哪里，你魂淡！你的女人正在被别人羞辱。”

    绝望之下，王金戈发疯一样的嘶吼了起来。

    

    “别害怕，他会死的很惨，我保证，他会死的连一根骨头渣渣都不剩。”

    

    忽然，一道幽冷森寒的声音毫无征兆的响了起来，那声音中所透发出来的戾气，令人心脏抽蓄，令人神经刺痛，更令人汗毛倒竖。

    

    仅仅是这一道声音传来，就让整个区域，瞬间弥漫了无穷的埪怖气息。

    

    那温度，骤降，像是要凝出寒霜，令人手脚冰凉，凉到了心里。

    

    而轩辕牧宇等人，更是吓的魂飞魄散。

    

    他们清晰的感受到了突如其来的危险与可怕。

    

    他们对这声音很熟悉，他们一下子就听了出来。

    

    如临大敌！   

    轩辕牧宇、帝天崖、秦昊月、古通博、离妖五人，全都本能的做出了同一个反应。

    

    那就是朝着病房里退了几步。

    

    他们把王金戈和杜月妃两人的性命，掌控在手中。

    

    这是一个人恐惧到极点才会做出来的下意识举措。

    

    病房外，站着一个青年。

    

    一个有着一头黑白相间短发的青年。

    

    陈六合！   

    他在关键时刻，如天神一般的降临在了这个地方，亲眼目睹了王金戈受辱的一幕。

    

    此刻的陈六合，不像是一个人，身上的气息、脸上的表情、那双眸子中的神情，都让他看起来像是一头恶魔，一头即将嗜血吃人的恶魔。

    

    所有人看到陈六合，都愣住了，双目瞪大，眼珠子都像是要掉出来了一般，难以置信。

    

    他们真的不敢相信眼前看到的画面。

    

    他们无论如何也不会想到，陈六合会出现在这里。

    

    这太不可思议了，这怎么可能？

    

    “陈六合？

    ！”

    轩辕牧宇惊声脱口，脸上的表情就像是见鬼了一样。

    

    在看到陈六合的那一瞬间，他只感觉浑身都在发颤，心脏更是剧烈的抽蓄了几下，头皮都快要炸开了。

    

    陈六合目光森冷，不蕴含半点情感，在轩辕牧宇等人身上扫过。

    

    “你们想怎么死？”

    陈六合的每一个字，都散发出了无尽的杀意。

    

    “陈六合，你怎么会出现在这里？

    你什么时候回来的？”

    秦昊月语音在颤颠，陈六合在他心中留下了及其浓重的心理阴影。

    

    并且，这一次他们再次面对陈六合的时候，能明显感觉到，陈六合身上的气息更加可怖，陈六合那种无形中散发出来的威慑力，比上一次要强大了不知道多少倍。

    

    他们很清楚，陈六合经过了黑狱的历练，在闯过了九死一生的重重劫难之后，实力飞速提升，有了质的升华。

    

    陈六合没有说话，迈步走进了病房。

    

    只是这一个小小的举措，就吓的轩辕牧宇等人魂飞魄散，他们如惊弓之鸟一样，再次后退。

    

    并且，秦昊月已经把王金戈钳制在手，他的手掌紧紧的扣着王金戈的脖颈，让王金戈快要无法呼吸。

    

    杜月妃也不能例外，他被古通博按住了脖颈动脉，命门被对方抓在手中。

    

    “陈六合，你不要乱来，再敢前进一步，信不信我们就让你亲眼看着你的女人死在你的面前？”

    古通博如临大敌的呵斥道，看似凶戾，但怎么听，似乎都显得慌张，没有底气。

    

    “把人放了。”

    陈六合冷冰冰的吐出几个字，根本就没有惧怕几人。

    

    此刻的他，早就已经今非昔比，不再是当初在蜀中的那个陈六合了。

    

    现在，以陈六合的实力，已经完全可以不把眼前这帮人放在眼里。

    

    他像是从地狱回来，已经涅槃重生。

    

    “陈六合，你的命可真硬啊，这样都没能让你死在黑狱？

    老天不公，老眼无眼。”

    轩辕牧宇恶狠狠的说道，他强自镇定心绪，死死的盯着陈六合，杀意磅礴。

    

    “放了月妃和金戈，我留你们一具全尸。”

    陈六合淡漠。

    

    “你最好不要乱来，否则你一定会后悔的。”

    秦昊月咽了咽口水，说道。

    

    陈六合无动于衷，再次踏前一步，秦昊月等人神经紧绷，吓的不轻。

    

    秦昊月和古通博两人都是同时发力，让得王金戈感受到了窒息，面色都在涨红。

    

    而昏迷中的杜月妃，也明显呼吸急促了起来，像是随时都可能窒息而亡一般。

    

    陈六合皱了皱眉头：“你们会死的很惨。”

    

    “陈六合，你不要逼我们。”

    秦昊月厉声喝道。

    

    陈六合道：“你们以为这样做，就能要挟到我了吗？

    就能解决你们今晚的危机了吗？”

    

    “不要异想天开了，既然我回来了，你们的命，就不属于你们了。”

    陈六合说着。

    

    轩辕牧宇等人背脊发寒，让他们都禁不住的打了个冷颤。

    

    “陈六合，你在吓唬谁呢？

    你以为你是谁？

    你敢动我们一根毫毛吗？

    只要我们走不出湛海，我们背后的家族一定不会放过你的，会有很多人为我们陪葬。”

    轩辕牧宇狠声说道。

    

    陈六合依旧面无表情，脸上寒冷如霜：“的确会有很多人为你们陪葬，但一定不是我！你们死了之后，我会让你们身后的家族，为你们陪葬。”

    

    “嘶”轩辕牧宇等人内心巨颤，禁不住倒抽凉气，陈六合太狂妄。

    

    “你老实一点，让我们离开，不然的话，王金戈和杜月妃一定会比我们先死。”

    古通博呵斥道。

    

    陈六合无动于衷，道：“一帮还看不清形势的蠢货。”

    

    这句话音刚刚落下，无比惊人的一幕就活生生的出现在了轩辕牧宇等人的眼前。

    

    只见方才还伫立在他们身前五六米的陈六合，突然之间就消失了。

    

    “砰”   

    “砰”   

    紧接着，毫无征兆的两声闷响传出，就看到秦昊月和古通博两人的身躯倒飞了出去。

    

    他们重重的砸在了墙体之上，面色痛苦！   

    

