
吓得飞禽走兽四散奔逃。

如果不看他使用三环圈很难辨认出黄狼！

黄狼骑在高高大树杈上嘿嘿笑骂骂咧咧，自己那群死侍怎么还没有来！没有这群人帮忙找到洪水沟也难以取胜！

黄狼心烦意乱时候五六只大毛猴跳来跳去来到附近大树上盯着他看。

“猴哥们对面树上这个是个什么东西，人不人，鬼不鬼的，你们猜猜他有没有毒，要不我们把他抓住送给老虎拍马屁去得了？”

毛猴一拍即合叽叽乱叫假装看不见黄狼慢慢靠拢。

黄狼看到毛猴懒得搭理闭目养神突然毛猴发起攻击速度快狠准把他踹翻在地！

毛猴子按住他一顿揍！

气的黄狼嚎叫呲牙咧嘴飞身闪动抓住五只毛猴子吊起来打，打的毛猴子差点会说话作揖求饶。

两个母猴子拍打肚皮让他看示意有孩子了不要打母猴子。

黄狼竟然看懂了贱笑拎着毛猴子大尾巴晃悠来到悬崖边，嗖嗖嗖，猴子慌乱掉入悬崖竟然飞速跳跃逃离。

黄狼嗷嗷大喊大叫骂骂咧咧，洪水沟你给我出来，出来，出来……！吼吼哈哈哈！

他飞身一纵跳入悬崖飞跃跳进入大峡谷追逐野熊。

疯了一样乱跑吼叫！

穿过大峡谷拐弯处大河旁零零散散好几十人扫荡鬼鬼祟祟乱转呢。

黄狼看着这群人面熟。

躲在暗处观察一会心花怒放是自己人。

他傲慢撇嘴大摇大摆顺着河流走向人群。

五六十个死侍看到一个野鬼出现吓得议论纷纷看猴一样观察黄狼。

“唉，野鬼赶快离开否则我们可不客气了。”

黄狼骂骂咧咧，狗日的你们活腻歪了吗，敢在本尊面前咋呼，快点过来。

“本尊你妈个球子啊，你个野鬼赶紧滚蛋否则我们把你火烤煮熟扔进大峡谷。”

护卫队骂骂咧咧抽出刀剑吹胡子瞪眼要揍他，气急败坏黄狼手腕一抖三环圈出手闪动多声惨叫，二十多个护卫脑袋搬家尸体行走。

护卫队吓得跪地磕头大喊祖宗万岁万岁万万岁。

通过辨认果然是黄狼。

护卫队询问黄狼怎么野人打扮实在恐怖如斯没认出来。

“你们懂个屁啊，本尊这是易容术不能让对手辨认出来。”

黄狼询问其他人去了哪里，护卫队摇头不知道其他分支去了哪里。

只能出去寻找。

黄狼看看清澈大河水闻闻自己和手下浑身发臭带头脱光洗澡，哇塞，水还很热乎众人洗完澡衣服晾晒干穿上和变了一个人。

每个人看着像个人样。

众人打猎烧烤吃饱喝足连夜部署工作。

派出去十多个人寻找其他四百多人快速集合。

很快四百多人集合完毕。

黄狼带领四百多人在原始密林转悠在一处山泉旁空地安营扎寨，有水就能生存。

砍伐树木搭建简易棚户区，在黄狼指挥下一座带有阵法营寨搭建好，巡逻放哨，就地取材制作吃喝不愁。

四百多人暗自佩服黄狼果然有领导能力。

众人休整一夜第二天派出十多支小分队四面八方寻找原始密林有人烟地方。

功夫不负有心人，其中一支队伍在西北一百八十多里路外沙漠附近发现竹林大院洪水沟踪迹。黄狼喜出望外安排四百多人第二天早早吃饱喝足赶往目标地点。

一路狂奔来到竹林大院附近他亲自进入核心区域观察动向。

观察好久竹林大院大门敞开，院中无人，靠近走进屋里空空如也！

哎吆喂，难道走漏风声了洪水沟有所防备跑了！黄狼又一想也有可能转头离开竹林大院回到营地。

休整一下不放心又返回竹林大院观察空空如也！

昨夜半夜三更天左右他正在观察风自月身体是否有飞龙飞出突然呼呼刮风，洪水沟愣神不对劲一支火飞镖顺着头皮擦过。

飞镖写，快快离开此地危险危险！

洪水沟飞身来到员外没有发现人，连夜召集风自月，阴阳二魔，南海五怪，胖瘦妇女收拾随身物品离开此地。

洪水沟带领他们来到此地八十多里外荒无人烟密林峡谷中，嗨嗨，这里还有一套大宅院，宅院新建干净整洁屋内锅碗瓢盆油盐酱醋一应俱全。

突然离开竹林大院最荒神就是风自月！

“完了，完了，自己计划全部泡汤，黄狼就是去竹林大院也是一场空！”

“风自月万万没想到事发突然啊！”

“教主我们在竹林大院住的好好为何来到此地。”

吼吼哈哈哈，你把对手引来了我还不走难道等死吗？

此话一出风自月一身冷寒微微皱眉头苦笑手摸玄坤针要战斗，他又一想冷静冷静不要冲动。

他发呆之际洪水沟狂笑不止，笑声震耳欲聋嗡嗡炸响！

不要怕，逗你玩呢，这叫兵不厌诈，看的出来你不是内奸，吼吼哈哈哈。

风自月内心骂骂咧咧，老子就是内奸差点被老东西你诈出来，吓死小爷宝宝一大跳！

“教主我们还回竹林大院吗？”

不回去了，也没有必要回去，这套宅院山清水秀鸟语花香比竹林大院强百倍，本尊要在这里做能量液实验你们回去休息吧。

胖瘦妇女，女矮人五怪，看到新的大宅确实比竹林大院强很多，大宅屋内还有天然温泉，他们兴奋去泡温泉侃大山。

阴阳二魔有点闷闷不乐。

风自月一切自然回到屋内气的咬牙切齿摩拳擦掌屋内来回走动！

躺在床上望着房梁发呆，他不知道黄狼会不会因为扑空离开原始密林给洪水沟活命机会。

风自月脑海快速转动怎么办，怎么办！飞身出门在楼内转悠，洪水沟悄悄跟踪。

他从一楼来到三楼发现三楼靠东套间视线开阔能看清楚院落周围情况，心情大好风自月决定住在这个房间，躺在软软大床上快速起身感觉必须和洪水沟打声招呼去，私自住太没有礼貌了，推门刚来到二楼楼梯口迎面撞见洪水沟拿着一捆野人参。

他要到楼顶晾晒人参！

风自月提起要住三楼套间洪水沟爽快答应了。

二人寒暄几句离开。

洪水沟晾晒完人参回到一楼走出大院在空地修炼九孔三刃刀法，风自月在三楼看的清清楚楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67145538"  chaptername="第1473章  三楼看的清清楚楚">加入书签</a>
</div>
