    “嗯？”这下轮到诸葛明惊讶了。

    虽然这么长时间诸葛明都没见过东方淮竹，但是据诸葛明所知她还是活着的。

    那么问题就来了，既然王权霸业夫妻两个都没死，即便道门兵人计划还是实施了，但又怎么可能轮得到东方月初来救王权富贵这个道盟大少爷呢？

    “我也不怎么清楚具体原因，不过好像是他突然爱上了一个妖怪，不知道怎么就闹得整个王权家的人都知道了，这不马上就要有结果了吗？快和我走，不然就来不及了！”东方月初有点焦急的解释道。

    诸葛明却是丝毫不着急，而是低下头沉思了起来。

    这不对，作为道盟大少爷的王权富贵即便像原著一样和清瞳在一起了又怎么可能会搞得人尽皆知？

    而且凭借王权霸业在道盟以及王权家的威望，又怎么可能会有人敢碰他的儿子？

    这里面有鬼！

    诸葛明有一种预感，这一切的背后怕是有一个大手在推动着这一切，此次王权山庄之行怕是没有想象的那么简单！

    “喂，hello，excuse me？去不去你倒是说句话呀！”

    东方月初围着诸葛明转来转去，这里碰碰那里动动。

    “去！为什么不去？事情越来越有意思！”

    诸葛明从沉思中清醒了过来，装作若无其事的答应道。

    “不过，你怎么会这么上心的去救一个和你毫无交集的人？”诸葛明对着东方月初打趣道。

    “emmmm…我当然是路见不平拔刀相助，你知道的，我从来都是这么一个古道热肠的人，人称热心小郎君！”东方月初尴尬的把视线转到一旁，右手在身前摆了摆，开始了他的表演之旅。

    诸葛明静静的看着东方月初表演，随后直接重拳出击，眼神鄙视的斜了一眼这个舔狗：“少来，我还不了解你？要不是你的妖仙姐姐接受了别的妖怪的请求要去王权山庄救人，就你？还会去救人？”

    “我靠！你知道还明知故问，诚信看我笑话是不是？”东方月初恼羞成怒的说道。

    那肯定是为了看东方月初笑话才问的呀，不然你以为诸葛明为什么明知道原著还要问他原因。

    诸葛明在笑了笑之后便就再没有去逗东方月初，而是拿出了乾坤扇，散出了其内储存的阵印。

    “这是？空间阵法？”东方月初认出了眼前这个熠熠生辉的阵法。

    他可是见识过这个阵法的厉害的，可以直接无视天门道人的天门咒将他们一行人从沐天城中传送出来，这阵法，老霸道了。

    诸葛明点了点头，虽然他现在已经很强了，但是保命手段可从来没人嫌弃，这便是他的保命手段之一。

    他以前去过王权山庄，也记下了王权山庄的空间特征，再想去就很方便。

    “小白，走了！”

    在招呼了一声故义之后诸葛明便是率先跨入了阵法之中，东方月初和故义也是连忙跟上，白光一闪三人便是消失在了原地。

    ~~~~~~~~

    王权山庄大院之中，成千上百的王权山庄弟子围着一个身材修长，面冠如玉，怀里抱着一个伤痕累累还在昏迷的小萝莉的年轻人。

    他，便是道门兵人——王权富贵！！

    “身为王权山庄大少爷居然与妖怪为伍，真是我们王权家的耻辱！”

    “我们王权世家自古以来便是天下第一灭妖世家，可我们的少家主居然爱上了一个妖怪，这要是让外人知道了我们王权家千百年来积累的道盟威望可就毁于一旦了！”

    “没错，决不能让这种事情发生，杀了他！！”

    “对，没错，杀了他！”

    ……

    王权富贵神色冷漠的看了一眼这些群情激愤的弟子，平日里他们对他可都是毕恭毕敬，丝毫不敢有任何俞距。

    不过即便如此他内心也没有丝毫的波澜，只是有些心痛的看了一眼怀中的清瞳，在心中默默的说道：“对不起，连累你了，如果我们这次能够活着走出去，万水千山，你愿意陪我去看吗？”

    房间内，王权霸业坐在主位上神色有些阴沉的看着门外的这些人，对着身边的费管家说道：“费叔叔，记住那些带头的人了吗？”

    费管家眯着的眼睛露出一抹危险的目光，轻轻的点了点头。

    一位妇人从一旁走了出来，王权霸业原本阴沉的脸也是迅速消失，站起身来微笑着迎了上去：“淮竹，你怎么来了？”

    “见过夫人！”费管家行礼道。

    “费先生。”东方淮竹连忙还了一礼。

    她还是那身淡绿色的长裙，手中握着那根长笛，虽已为人妇多年但岁月还是无法抹去她那令人叹为观止的美丽。

    东方淮竹心痛的看了一眼门外的王权富贵，有些不忍的说道：“夫君，这样对贵儿是不是有点太过了。”

    王权霸业将视线放在门外步子虽小却异常坚定的朝着山庄外走去的王权富贵，欣慰的说道：“淮竹，我们的贵儿，他长大了，他有了属于自己的道，这不正如当年的我们一样吗？”

    看着王权富贵的背影，王权霸业又想起了当初他们兄弟几人闯荡天地的时光，当年的他们不也和自家儿子一样吗？

    为了追寻自己的道，他们不畏任何艰难险阻，只为了揭开这世界的真相。

    虽然失去了一个兄弟令他们极为心疼，但是如果再让他们选择，王权霸业相信，他们还是会选择去，哪怕是代替诸葛孔明而死，因为，这便是他们的道！

    而且单论法力，有着东方淮竹全部法力的王权富贵现在的法力已经不是常人可以想象的，剑术更不必多说，单单就两个字，“天才”，就足以说明王权富贵如今剑术的层次，更别说这个天才练剑的努力程度普通人想都不敢想。

    所以要想让王权富贵的实力更进一步，只有让他出去见识这个世界，此所谓“炼心”。

    “可是……”东方淮竹欲言又止。

    “放心吧淮竹，我已经做好万全的准备，贵儿他不会有事的，雏鹰终归是要离开父母才能搏击蓝天，他也该离开我们去寻找自己的道了。”王权霸业安慰道。

    他理解东方淮竹为人人母的心情，毕竟天底下没有一个母亲愿意看到自己的儿子出任何一点事，自己又何尝不是如此？

    “而且，我们要相信贵儿，毕竟，他可是我们的儿子啊！”

    王权霸业将东方淮竹揽入怀中，骄傲的说道。

