    早起求推荐和收藏。

    …………………………

    逛家具城遇到的后续事情，并没有引起多大的浪潮，虽然新闻都被上头强力压了下来，但此时圈里的人才真正认识到秦天这位突兀冒出来的狠人，都不约而同的收集到秦天的各种简略情报，让家族子弟都避免和他发生冲突，因为大家都知道这货的脾气不好…

    随着星球贸易集团的迅猛发展，沿途也遇到了不少挫折，还好公司是在华夏，上头有人的情况下，才没有被不怀好意的某些人给查水表了，但也没有预想的那么轻松。

    次级百花酿刚刚上市没多久，就被全球的各大酒业集团给狙击了，其充当主力军的就是当初被赶走的那些人，虽没闹出喝酒喝死人的剧情，但也刻意的被抹黑了一通。

    听着杨毅的汇报，秦天的眉头皱的越来越紧，气急一拍桌子道：“是谁把这些信息发给报社的？那些报社都特么扯淡一流，竟然还煞有其事的报道百花酿的成本，真不知道是夸他们想象力丰富还是能掰了。”

    看着手里的好多张报纸头条和网页新闻，那个大大的15块亮瞎人眼，说的就是百花酿的原料成本，至于好喝的原因是因为有了独特的秘方什么的。

    其实秦天也不知道次级百花酿和红盖百花酿的制作工艺，那都是生物位面的技术，貌似弄到地球上来，暂时也没有人能玩得转，就算成本再少，也不可能像那些报社说的那么低。

    杨毅也不断的出谋划策道：“老板，要不然咱们举行一次原产地揭秘吧，这样就能堵住那些报社的嘴，同样也能给百花酿做个宣传广告。”

    顿时有些郁闷了，原产地揭秘？难不成把人从位面交易器里交易到生物位面？开什么玩笑！

    无奈道：“这个还是算了吧，那些极其没有职业道德的家伙，我也很无奈，捕风捉影的本事还真是厉害，还真不知道是谁弄出的这些破事，那些人就像苍蝇一样，就算拉出他们肠子，再扭断他们的脖子，也会有其他人来继续喷粪，既然没有办法避免，就让他们再蹦跶一段时间，跟我说说最近的销售进展吧。”

    杨毅点了点头，拿出一份文件夹递了过来，汇报道：“目前公司主打产品是急救包，每个月的销售量都稳定在10－30万套，月纯利润3－9亿华夏币，主要还是因为货源供应不足，要不然可以提升10倍以上；生物亢奋剂的销售异常火爆，暂时还没有统计出准确数据，但可以肯定能创造单月10亿以上的纯收入；新加入的百花酿的销售情况也比较不错，目前已经销售掉了近1万瓶，纯收入近6亿华夏币。”

    听完了这番话，秦天缓缓起身，走到落地窗前，遥望着下方繁华的城市，沉思了半晌，缓缓说道：“通知4家制药公司，清仓急救包，因为现在有新产品要发售了，急救包带来的利益比值不符合集团的发展，我们的目标是为了让人们离不开我们的产品！”

    被这番话语惊到的杨毅，有些不懂秦天的意思了，急救包可以说是一个下金蛋的优质项目，为什么要喊停呢？只是他并不知道急救包比起次级百花酿，付出了能量币与收入比值完全不符合，既然已经利用急救包打开了市场，也是时候停下这个项目了。

    但看向秦天那坚定的眼神，杨毅叹了口气，苦笑道：“老板，我知道了，现在我就吩咐人去联系4家制药公司，但这属于单方面的毁约，恐怕会惹出什么麻烦来。”

    秦天微微一笑，从怀里取出两瓶拇指大小的药剂瓶，淡淡说道：“蓝色的是那瓶是戒烟戒毒的特效药，只要使用一瓶，终身都不愿意再碰香烟和粉，名字都已经取好了，叫：百戒灵。

    另外一瓶是优化智力的药剂，听起来有些玄乎，实际效果也很简单，只要使用1瓶，就能开发一定量的休眠脑细胞，从而使得智力能有所提升，但唯一的遗憾是只能使用1瓶，使用年龄不能超过18周岁，提升的量绝对不会超过20个点，但也不会少于10个点，名字叫：好智力。”

    杨毅直接就听懵了，百戒灵还勉强能接受，最起码市面上还有类似的产品，但效果都很差，没有这类听起来玄乎的很，至于好智力，就有点难以接受了，这绝逼是逆天的金手指啊，对于学生家长而言，就算是倾家荡产也要买的。

    接过2瓶药剂，调笑道：“老板，你这是要让地球进化的节奏啊！如果这两种药剂真有这样的功效，相信4家制药公司一定会争着打前锋，急救包停止供应也不会闹出什么纠纷了。”

    ……

    大约半个小时不到，4家公司的负责人都已经齐聚星球贸易集团的会议室，大家的表情都各不相同，惋惜中又带着一抹激动，或是双眼火热，又发现了一座大金矿一般。

    坐在上首的秦天，给4家公司都各发了一份样品，解释道：“上面有字的，很好辨认，大伙可以先派人来试试效果，相信各位也知道了事情的大概。”

    华夏制药的周经理患得患失道：“秦先生，虽然我们都知道这些新产品一定是如电话里说的那么厉害，但突然停止急救包的销售，下游分销的小公司怕是难妥协啊，要是遇到一些存心想要闹事的，恐怕会很难办。”

    另外3家也很同意周经理的说法，不由的点头附和道。

    早就有了计划的秦天，淡淡的说道：“想要获得新产品的销售许可，必须放弃急救包的销售许可，如果不愿意放弃，我们星球贸易集团直接赔钱就好了，那些不愿意配合的公司，也会被列入黑名单，从此永不合作。”

    如此轻描淡写的一番话，成了一把极为要命的利剑，4家公司的负责人相视一眼，不由的点头苦笑，如果真的和星球贸易集团闹翻，公司的利益链一定会动荡，虽然只合作了几个月的时间，但每家公司都赚的是盆满钵满，销售业绩翻了好几倍，肯定要抱紧星球贸易集团的粗大腿才可以。

    一直没有说话的环球医疗负责人罗伯特，幽默的说道：“ok，大家只不过是用甜甜圈换了份大大的披萨饼，不必这么悲观，伙计们都开心点，或许我们需要举行一场联名新闻发布会。亲爱的秦，你会参加新闻发布会吗？”

    看到众人那期待的眼光，秦天无奈道：“你们还真是…罢了，不就是想找个躺枪的么？好吧，我会找个合理的理由来说明为什么停产，这样吧，让各家的对外事物部门联系记者，现在是中午，呃，就下午3点举行吧，”

    ……