    第1531章狗运道

    霍红玉楞了一下，“当初是慕容蕊给我捅穿的？但她怎会知道，我在外边的事？”

    霍老夫人说，“还不确定是不是她，你这次回来找她干嘛的？”

    霍红玉也就把裴家那边的打算说了，“裴家想要跟摄政王府结亲，找我回来拉拉关系。”

    至于先前的事，那可以暂时放下，因为若不是从周家出来，她哪里有机会嫁入裴家？

    霍老夫人眼睛都亮了，“裴家想要跟摄政王府结亲？这可是大好事！”

    霍红玉撇嘴，“大好事的确是，但也得看摄政王府那边答不答应，想娶姮郡主可不是什么容易事，如今摄政王府什么盛况，裴家在他们面前可不怎么够看。”

    说起来也是叫人羡慕死了，慕容妤的命怎么就那么好。

    前些时候摄政王盛宠那位楚侧妃，她还以为慕容妤人老珠黄要坐冷板凳了呢，结果就爆料出那位楚侧妃就是个奸生女，根本不是皇室宗亲血脉。

    这一下可真是被打回原形了，据说与她生母收拾了细软，悄悄跑路了，不知所踪！

    自然而然的，慕容妤的地位还是一如既往。

    而如今她的龙凤胎长子长女也都十一岁了，可真不算小，惦记着想要结亲的人家自不在少数。

    裴家也是其中之一，但哪怕霍红玉都是不好看，因为裴家是先太皇太后的母族不假，可这么多代人下来裴家也只剩下曾经的那点荣耀了。

    家族是富裕没错，名声也好听不假，但跟摄政王府比，就是没什么看头。

    “怎会不够看，裴家可是百年世家，底蕴非同一般，若是裴家跟摄政王府结亲，那么裴家定然水涨船高，你在裴家当然也会更不一般，咱们霍侯府也能够得到好处！”霍老夫人赶紧说。

    霍红玉也是想促成。

    “这件事你多多使劲，务必要帮裴家办妥！”霍老夫人说。

    霍红玉起身道：“行啦，娘你自己坐会，我先过去慕容蕊那找她说说看。”

    慕容蕊可不待见霍红玉，但也还是想听听她找自己想说点什么，也就让进来。

    “大嫂这是在做衣服？”霍红玉带着两匹好布锻进来，笑着说道：“看着款式是给果姐儿的？正好我给带了两匹上好的缎子，你给自己也做两身。”

    慕容蕊心里呵呵，面上淡然道：“不用，多谢你好意。”霍红玉什么人她清楚得很，这就是典型的不见兔子不撒鹰的主，还会给她送布锻来？

    霍红玉也不在意她的态度，说，“我听娘说了，今日果姐儿去摄政王府拜访了？”

    “嗯。”慕容蕊应了她声。

    霍红玉点点头，“果姐儿是摄政王府的外甥女，就该时常出去走走，也只有多走动这关系才会亲近。”

    慕容蕊继续自己手里头的活儿，也没有搭话，她跟霍红玉之间可没什么好说的！

    就是她把霍红玉在外边借种的事捅给周家那边的，却不想霍红玉被休回家后还得了裴家这一门亲。

    实在是走了狗、屎运道！

    (本章完)

