    顿时间，玄之又玄的气息于天地间充斥开来，仿佛在无形之中沟通着自然万物，周围的草木生灵就像是都在回应着，附和着。

    看着那漫天翻腾着的紫气，叶尘不禁心中一凛。

    如此程度的天地异象，他可是平生仅见，虽然这并不是出现在现世之中。

    抬眼看去，只见一名身着素衣的男子站在古道之前等候着。

    当老子驾着青牛行至之时，恭敬的跪拜在了地上。

    见此一幕，叶尘也认出了此人的身份，正是之前北冥子所提及的尹喜。

    而如今他所看到的一切也并非是完全真实的，而是以一种情景重现的方式，再现了数百年前曾经发生过的事情。

    老子骑牛出函谷，尹喜拜师得真传。

    没想到这般传奇性的一个故事，还有幸能够亲眼见到。

    就在这时，老子开口念诵道：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    随着如大道般得到声音落下，天地生出和鸣之音，地面之上绽放出一朵朵璀璨的金莲，仿佛在恭贺着圣人的诞生。

    与此同时，那上空的一片片紫色祥云似乎也有所感应，开始聚拢到一起，然后洒落下一缕缕光辉。

    整片世界仿佛都变得不一样起来，祥和而庄严。

    就连叶尘的身上都沾染上了神圣的金光，交相辉映之下更显丰神俊逸。

    而唯一没有变化的，便是老子与其身下的那头青牛。

    他们看上去依旧是平平无奇，如同凡人一般。但却又让人无法忽视，仿佛整片天地都以其为中心。

    看着青牛不疾不徐的麦子步子，载着老子渐渐远去，直到视线的尽头……

    此时的叶尘却像是愣住了一般，在这一瞬间他像是隐约抓住了什么，但有不是很清晰。

    片刻之后，其眼前一亮，轻声自语道：“我明白了！”

    话音落下，便见其一步踏出，在脚步落下之时，周围的一切便再次变化。

    方才的异象尽皆消失不见，取而代之的是一片漫无边际的黑暗。

    而在这黑暗之中，有着一道绚烂的光亮，如同这无尽迷途之中的唯一希望。

    之前在幻音宝盒的帮助下看到过此般景象，如今他再次来到了这里。

    看着那散发着散发着光辉的彩色旋涡，叶尘未曾再想上次那般苦苦追寻，只是平静的抬起手，伸了出去。

    而就在下一瞬间，便如同跨越了无尽距离一般，触碰到了那旋涡。

    不过凝神一看，自己却连脚步都未曾移动分毫。反而像是对方直接来到了眼前。

    究竟是谁在动，这点已经不再重要，既然已经走到了这一步，便无需再问是如何迈出的脚步。

    接下来，自己只要突破眼前的这道屏障，就能够踏入全新的境界之中。

    这旋涡光团既是通往大宗师的门户，亦是最后的一道阻碍。

    一念及此，叶尘心中不由的有些激动，抬起右手运转真气，直接便在了那光团之上。

    不过这能够轻易开山裂石的一掌，却并没有起到什么作用，仅仅只是让屏障震动了一下罢了。

    随后，他又使用出了其它绝技进行攻击，但效果也是微乎其微。

    经过多次尝试之后，叶尘发现无论是精神攻击亦或是真气爆发，似乎都无法打破面前的这道屏障。

    这让他一时之间不知该如何是好。

    天人极境是一道非常重要的关卡，而最后的这道壁障便是给所有晋级者的考验。

    叶尘紧紧皱着眉头，如今距离大宗师之境只差了这最后一步，却碰到了如此棘手的问题。

    原本他以为自己已经很强大了，尤其是通过系统获得了众多绝技，更是令其所向睥睨。

    但在这一道小小的屏障面前，万般法门却没有丝毫作用，就如同假的一般。

    想到这里，叶尘面色猛的一动，喃喃道：“假的……”

    说着话，抬起自己的手掌仔细的打量着，忽然间大笑了起来：“对啊，我哪有什么神通啊？”

    话音落下，猛地一拳朝着眼前的屏障打了过去。

    这一拳他并没有使出任何绝技，甚至连真气都没有动用，其威势与之前相比更是天差地别。

    然而正是这么平平无奇的拳头落下之时，却硬生生的将光团撕裂开来一个缺口。

    与此同时，他的拳头之上也是伸出了一缕缕鲜血。

    所有的护体神功，仿佛都失去了作用，这一刻的他就像是一个普通人，也会感觉到疼也会流血。

    不过即便如此，叶尘却依旧笑了起来，毫不在意手上的伤势，继续握紧拳头，全力轰击着身前的屏障。

    每一拳都伴随着无形的轰鸣之声，仿佛整片黑暗空间都为之颤抖……

    此时，太乙山峰顶。

    只见叶尘正闭着双眼，盘膝坐在草地之上，而北冥子则在一旁为其护法。

    已然看不见什么山洞，更没有什么石像。

    忽然间，一股极其强烈的能量波动从他的体内爆发而出，恐怖的气浪朝着四周疯狂的席卷而去，威势骇人！

    其中所包含的力量已经隐隐突破了宗师境界的极限，若是扩散开来，绝对会造成不小的破坏。

    北冥子挥动了一下手中的拂尘，紧接着便见一股淡淡的紫气浮现，将那气浪化作无形，瞬间便消散不见。

    不过其神色却依旧严肃，因为他知道，对方的晋级已经到了最后关头。

    随即只见其双眸微垂，口中轻吟着玄妙之音。

    紧接着一股无形波动荡漾开来，玄之又玄的气息弥漫整座山峰。

    “九重天籁！”

    霎时间，无比美妙的声音于天地间浮动，仿佛大道的低声轻语，没有丝毫响动，但韵律却无比动人。

    这门绝技晓梦之前与曾经用过，但与北冥子如今虽展现的却没有丝毫可比性。

    与此同时，那上空的一片片紫色祥云似乎也有所感应，开始聚拢到一起，然后洒落下一缕缕光辉。

    将叶尘整个身体笼罩了进去。

    垂直而下的紫色气运，就像是一道光柱一般，连接着天穹与太乙山之巅。穿越虚无，破入那无尽黑暗之中……

