    东煌，调查局最高机密之一的秘地。

    这里常年弥漫着丝丝缕缕的灰雾，灰雾下是几亩在薪火种植部门技术指导下开垦出来的农田，种植了一些易活且适用性广的神秘作物。

    有轮值的调查员、特战队员在秘地内外巡逻。

    也有些是常驻的，负责打理作物，监测秘地和对面的情况。

    这时，灰雾微泛起涟漪，一名穿着黑色战斗服，浓眉大眼，脸上带着沧桑的壮硕汉子出现在秘地中央。

    一同出现的，还有另外几名穿着战斗服的人。

    “局长！”

    “唐局长！”

    “局长你们可回来了。”

    其中一名队员手上，就拿着一把明光火炬，是已经熄灭了的，在回到秘地诡界面时就用开关熄灭了，目的是减少燃料的消耗。

    这一行，就是进入了诡界，在诡界灰雾下稍微蹭蹭，探索了一番的东煌开荒小队。

    都是来自调查局、特战队的精锐。

    除了唐局长外，还有两名后起的三重觉醒者，三名二重觉醒者，不可谓不强。

    “第一次进入诡界，我们查明了对面的情况。”

    “第二次进入，我们将秘地诡界面的危险给全部清除。”

    “第三次进入，我们在秘地之外走出了一千米距离，并观测记录下秘地的风貌……”

    说到这里，唐局长有些可惜，“我们这个秘地地处沙漠之中，是见不到薪火说的那种，仿佛风化千年破败城市的景象了。”

    “也未必啊唐局，听说薪火发明出了新的设施。

    “又或许，用不了多久时间，我们就有能力在诡界穿行数百里，走到城市去了，就像以前我们无法想象，对面还有一个世界一样。”

    说话的，是后起三觉强者‘红岩’。

    他是特战队的人，特战队和调查局各自的职责并不相同，但到了顶端战力层面，两个部门之间相互配合是常有的事。

    在突破进入三觉，并稳定后，红岩就加入了‘诡界开荒队’。

    他的能力是岩浆之手，能攻能防，跟当年比起来，这只右手臂已经不会肿胀得像麒麟臂一样，这是长期服用薪火出品的‘安神、净化’套餐药剂带来的好处。

    污染、异化都减弱许多。

    如今这只肌肉虬结的右手臂上，异化仅剩下那一道道赤红条纹，不仅日常没啥影响，还有威武的皮肤外观，微微泛着红光的特效。

    红岩都有些舍不得这些条纹褪掉了。

    “薪火出品的，果然都是精品啊。

    “药剂是，觉醒是，诡界也是。”

    “是精品，且实惠、便宜。”唐局并不否认，“但不能事事依赖薪火，我们东煌必须要有自己的技术，要自立更要自强！

    “就像这诡界探索，薪火是走在我们前面，是比我们要快得多，但我们就能因此什么都不去做吗？

    “我们要有自己对诡界的实地勘探，也能获得在薪火资料外更多的细节。

    “更何况，灾难当前，这不是某一个组织，某一个国家的责任，是全人类的责任。”

    唐局长顿了顿，“接下来我们的任务，是走出更远距离，勘探更多的诡界环境，同时，在秘地诡界面建立真正的据点，可供长期生存的据点。”

    局长定下主要基调。

    这个时候，秘地外围巡逻队发现了异常情况。

    “局长，有一个人正朝着我们秘地走来，他……他穿着有些奇怪的火红色鸟类图案衣服，拄着一把像是拐杖的武器。”

    又是打扮神秘，又是出现在秘地外，这样的偏僻、危险之地。

    红岩几名高层对视一眼，立刻想到了一种人——界外来客！

    有点儿惊诧，又有点好奇、兴奋。

    唐局长沉声道，“走，随我去看看。”

    秘地之外，是一望无际的沙丘，时而卷起阵阵沙尘，弥漫开染黄了天际。

    一道人影于远处沙丘上，缓缓走来，他的步调非常慢，就像是故意等待着被发现一样。

    穿着迥异于蓝星风格的服饰，跟衣服一样鲜艳的火红头发蓬松，于风沙中摇摆。

    令人震惊的是，来人周身萦绕着一圈淡淡的红光，即使是走在漫天沙尘下，这些红光也保证了他沙尘不沾身。

    他加快脚步，穿过风沙走来。

    果然，那身衣服和头发依然鲜艳，没有丝毫被沙尘蒙脸。

    仔细一瞧，更是能发现当有砂砾飞近时，萦绕在这人周身的淡淡红光便是轻闪，呲一下将这些砂砾给烧毁。

    这一手，立刻镇住了不少调查局和特战队高手。

    他究竟是什么人？

    “这是个强者！”

    唐局暗忖，丰富的战斗经验和战斗本能告诉他，来人的实力很可能不在他之下，说不定还要更强。

    毕竟，是来自于诡界当中，延续了许许多多年的大绿洲势力。

    强，也不奇怪。

    唐局并不是很吃惊，又不是第一次见到强者了，薪火内部比他强的人还一大把呢。

    他走上前去。

    “远方的来客，说明你的目的。”

    “吾之名炎枭，来自灼炎大绿洲，吾此行，是为拯救你们世界而来。”

    口中的话，以特殊的精神频率波纹传荡开。

    看着面前这些吃惊的土著人类，炎枭嘴角轻扬，勾起淡淡笑容。

    不枉他借助风沙小露一手，只要把这些土著人类给震慑住，接下来他就能牢牢占据主导权了。

    很快，

    炎枭跟着这些蓝星人，来到了距离秘地几十公里的一处基地。

    一路上也遇到过一些诡邪，他有想出手，露一手大绿洲人的力量，但找不到机会。

    红岩上场了，秒杀掉了一只拦路的二星诡邪。

    另外一名后起三觉‘破晓’也出手了，斩出划破黑暗的剑芒，KO了另外一只二星。

    炎枭微微抬起的手又放下。

    罢了，既然这是蓝星自己的世界，这些诡邪就留下他们自个儿对付吧。

    就是……

    这个世界似乎不容小觑，是比较强的一档。

    炎枭判断，并开口，“吾来自大绿洲，对于世界遭受侵袭，渐渐毁灭的过程非常清楚，如果吾所料不差，你们的世界现在就饱受诡邪侵害。”

    红岩和破晓对视一眼。

    啊对对对。

    你说的都对。

    唐局长大眼微眯，没有说话只是伸手摆了个“请”的架势，请继续你的表演。

    “而根据吾灼炎大绿洲的观测，你们的世界即将进入灭世中晚期，灰雾之潮将来临，届时，诡邪将蜂拥而至，摧毁你们世界的一切秩序。

    “世界的毁灭是注定的，但你们作为人类当中的精英，尚还有一丝求存的机会，而这，也是吾来此的目的。”

    炎枭抛出了终极杀手锏——一处新的绿洲！

    他们灼炎掌握着一处新绿洲的坐标，若自己开发，因为距离等等原因并不划算，所以他们准备将这个新绿洲‘卖’出去。

    不是简单的卖，绿洲的价格，是这些土著世界人类付不起的。

    “如果你们能接受这些条款，我们灼炎大绿洲可以立刻对你们展开援助，唐首领，好好考虑吧，越早答应，你们蓝星就能活下来越多的精英。”

    但唐局立刻否了。

    “不用考虑，我们对绿洲不感兴趣。”

    炎枭愣了愣。

    在他看来，这显然是一句假话，只是想借此谋求对自己更有利的条款罢了，这样的土著，他见过听过很多。

    也不恼怒，只是淡淡道，“没事，我们可以等，等你们的答复，只是唐首领不要忘了，时间拖得越久，对你们就越不利，等到世界彻底毁灭，就太迟了。”

    “不，炎枭先生，你没听明白我的意思。

    “我们从不追求绿洲，我们东煌不会抛弃任何一个民众，将即将来临的灰雾之潮挡下来，这，就是我们的生存之道。”

    炎枭眼睛瞪大了。

    看着这不似作假的唐首领，和其他显然赞同的蓝星强者，他只能闷哼一声，“愚蠢，你们会后悔的！”

    等灰雾之潮降临，等你们发现所做的一切都是徒劳，到时候，会求到我这里来的。

    …

    夜幕之下。

    煌都，调查局总部顶层会议厅。

    黄副局、刘副局等一位位高层落座，还有如唐局这样不在总部的，以视频会议的形式到场。

    正说着今天灼炎绿洲使者的事情。

    “一个不清不楚的绿洲，就要我们把自己打包卖掉，想得太美。”

    “还不知道这灼炎大绿洲使者的身份，是真是假。”

    “普通的绿洲容纳不下多少人，不管是真是假，这条路都不是我们想要的，舍弃亿万民众独自逃往绿洲？”

    黄局不屑。

    兵来将挡，水来土掩，哪怕是没有路，也要撞出一条路来，何况……

    “黎明计划进行得如何了？”

    “目前全国都动员起来，各类物资正在快速准备，一旦确定选址，有把握在短时间内迅速建立起一座基地市。”

    黎明计划，就是在东煌境内，建立起足够守护人类安全的巨型基地市计划！

    要能够容纳足够数量的居民，且保障基本的生活条件。

    而计划的核心，就是‘黎明’二字！

    驱散灰雾的黎明。

    “建造基地市，可以将力量集中起来，更好的防守，但……”

    人一多，也更容易引发诡邪潮冲击。

    而更棘手的在于，人多只能降低诡邪的渗透，远无法阻止，同样在人群扎堆的情况下，一旦出现了二三星诡邪，那就是重大灾难。

    炎枭说的并没有错。

    黄局也很清楚这点。

    但，

    他们还是选择了相信薪火，选择保住整个东煌。

    黎明计划已经开始，当灰雾笼罩时他们能否……再见黎明？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章稍晚~

