    王耀一进入那个老夫子的直播间，就听见他在喊：“你在教我做事？你很牛啊！”

    果然，这个正在玩老夫子的男人正是后来的大气层老夫子濑神，王耀会心一笑，虽然他在上一时空并不认识濑神，但是濑神刚玩短视频的时候王耀就关注了，也算是第一批老粉，现在见到青涩的濑神居然有一种很奇妙的感觉，本来打算打个招呼，但是饭店这边已经上菜，只得先作罢。

    王耀和众多圈内大咖觥筹交错，席间还互相交换微信，飞牛小声对王耀说：刚才Gemini给他发了微信，替他和王耀打个招呼问个好，问他有没有兴趣去qg玩玩，不是当选手，就是去基地玩玩参观参观，顺便指导一点他们的小队员。

    王耀大惊，连郭教练都关注他了，去玩玩倒是没什么，指导什么的实在不敢当，不过王耀对qg战队一直都蛮有好感的，而且这次如果去qg战队的行程能实现，那也许王耀可以在两年后劝阻qg不要走那一步错棋。。。

    这顿饭大家吃的都很开心，但是明天就是颁奖典礼，大家都要以一个饱满的状态出席，就都没贪杯，以果汁带酒最后干了个杯圆满收场。

    王耀回到酒店房间，小陈赶忙打听：“怎么样怎么样，好玩不，快给我讲讲。”

    王耀简单的给小陈讲了讲他此行的经历，然后跟小陈说现在他有个事要办。

    于是他打开手机，登陆了自己象牙平台的大号，他的大号id叫就叫李飞卿，然后又重新进入了濑神的直播间。

    彼时的濑神还是个小主播，直播间没什么人，刚才因为主播车队差个上单，他就去凑了个数，现在又回到自己的直播间默默的直播。王耀这边看濑神这局刚刚结束，开始充值刷礼物一气呵成，一出手就是一个W的礼物。

    濑神瞬间被满屏的礼物惊呆了，自己一个小主播怎么突然有人豪刷这么多礼物，再一看ID，惊讶的扶了扶眼镜仔细看了看，李飞卿！？最火的王者主播为什么会出现在他的直播间？难道是因为刚才那盘游戏撞车了？

    濑神这边赶紧感谢王耀，王耀也没有摆出那种高姿态，只是淡淡的打了几个字：老夫子玩的真不错。

    濑神有些不好意思，挠了挠头：不过我好像现在只有这个英雄比较厉害。

    王耀继续打字：那有什么的，找到自己招牌英雄是走向大主播的必经之路，这个英雄很适合你，一定要坚持下去，集中一点，登峰造极。”

    “集中一点...登峰造极...”濑神把这句话反复默念了好几遍，记住了。刚想说话，发现王耀的id已经退出了直播间。

    濑神有点悻悻的下了播，但是突然发现有人私信自己，于是点开看了看，赫然是王耀发来的私信！上边留的是王耀的微信号，以及一句话：可以交个朋友吗？

    濑神兴奋的难以言表，这个时候的他还是在宿舍直播，甚至在那张小床上激动的翻来覆去，赶紧加上王耀的微信，两人互相打了招呼就算认识了，濑神实在有点害羞不好意思说太多，而王耀今天实在太累了，去冲个澡就休息了。

    因为明天等待他的是他人生中第一次在全国观众面前登台亮相。

