    　　就在陆涛外面接电话之时，服装店内的吴依竹穿着外套从试衣间中走出，见他不在，不由一愣，四处张望也不见人，顿时变有些紧张起来，转身进去试衣间准备将外套脱下。

    　　就在这时，站在一旁的女子见她里面什么都没有穿就试衣，加上本来就鄙视的原因，顿时心中就升起了一股邪火，眼神满是鄙视的吴依竹，冷声说道：“你知道那件外套值多少钱嘛？里面什么都没穿就敢试，这样的话叫我们以后怎么卖？”

    　　“对不起！我不知道，我现在就换下来。”

    　　看着女子鄙视的眼神，吴依竹头都不敢抬，楚楚可怜的模样，怯生生的道了一句歉，立马转身进入试衣间将外套换下，然后出来放在一旁，紧张的便往店外走去。

    　　“站住！”

    　　她随意就将外套放在一旁，这举动，立马激怒了女子，冷冷的呵斥了一声。

    　　本来就紧张的吴依竹，被吓得脸色煞白，站在原地不敢在动，低着头慢慢转身过来，怯生生的轻声说道：“对不起！我真不是有意的。”

    　　尽管在低着头，但女子也能看见她的长相，特别是见她那副楚楚可怜的模样，顿时嫉妒之心升起，指着放在一旁的外套冷声呵斥道：“把这外套给我放回去，不然我撕破了你这张狐狸精脸。”

    　　吴依竹被吓得浑身瑟瑟发抖，不断东张西望想找寻陆涛的身影，但就是见不到人，无奈，只好慢慢的朝试衣间走去。

    　　店中此刻并没有其他人，就只有女子和其余两名三十出头的女子，但是那两名中年女子并没有理会这边的事，都在不远处聊着天。

    　　“啪！”

    　　拿了放在试衣间旁的外套就匆匆忙忙小跑到原先取下的地方挂上，但因为吴依竹非常紧张的原因，外套刚挂上去，还没等她转身，立马便掉了下来。

    　　女子见况，脸色阴沉的走了过去，直接抬手就给了吴依竹一巴掌，语气冷冷的怒斥道：“你这个小贱货竟然敢把衣服给弄脏了，今晚你如果不赔钱就别想离开。”

    　　说着，还愤怒的抬脚将刚蹲下要捡外套的吴依竹给踹倒在地，这时，不远处的另外两名中年女子见况，也都纷纷跑了过来，其中一名看着女子问道：“赵敏，怎么回事呀？”

    　　赵敏便是那名对吴依竹动手的女子，此刻她恶狠狠的瞪了一眼满脸委屈爬起身的吴依竹，冷声说道：“这贱货刚才试衣时里面什么都没穿，我说了两句然后就把衣服换下乱丢在试衣间旁边，然后我叫她放回原位，她就故意将衣服丢在地上。”

    　　一连串颠倒黑白的说法，将吴依竹描绘成了是故意来看捣乱，而自己却是尽职尽责的人，顿时让两名同事也跟着愤怒起来。

    　　其中一名中年女子冷冷的说道：“赔，必须要配，不然将衣服弄脏了咱们还怎么卖，所以一定要赔。”

    　　听见同事都站在自己这边，赵敏暗暗得意的冷笑了一声，一副高高在上的模样俯视着吴依竹，从刚开始进来，她就对这俩人很看不上眼，好不容易趁着那名男子出去打电话，所以就以一些小事，发泄心中的不满，她相信，在自己的一番说辞下，就算等会那个男子回来，也不敢拿自己怎么样。

    　　此刻，听见三人的指责声，吴依竹感到很是委屈，泪花随着眼眶滑落，慢慢的捡起外套，然后又仔仔细细的轻拍了几下，直到确定没有脏了，这才挂回原位，然后对着三人鞠躬道歉，道：“对不起，我不是故意的。”

    　　“哼！一句对不起就完了嘛？你必须赔，不赔就休想离开。”

    　　赵敏依旧不依不饶的看着吴依竹，她很喜欢这种高人一等的感觉，可以给心里带来优越的满足感。

    　　打完电话又在吸烟区抽了两根烟，陆涛这才往服装店走去，刚进去就见吴依竹正在不停的跟别人道歉，眼眶泛着泪花，一副楚楚可怜无助的模样。

    　　“依竹，怎么了？”

    　　不知道发生了什么事，快步走到近前看了一眼三名女子，然后目光落在吴依竹身上疑惑的问道。

    　　听见他的声音，吴依竹在也忍不住了，扑进了他的怀里浑身不停的在抽搐，泪水不断的滑落，摇了摇头模样回答他的话。

    　　陆涛顿时愣住了，将吴依竹的头抬起想要问问到底出了什么事，突然见到她脸上一道红红的巴掌印，心中立马怒火中烧，眼眸冷冷的扫向三名女子，语气阴沉的问道：“是谁打的？”

    　　“是我打的……”

    　　“啪！”

    　　见到陆涛进来，两名中年女子都有些害怕，但只有赵敏依旧没有一点畏惧，听见问话，两名站出来回答，不过还没等她把话说完，脸上就挨了一巴掌，顿时将她给打蒙了，没想到对方一个男子竟然会对自己动手。

    　　“我不管你是男还是女，也不管你是因为什么原因动手打人，但是你敢动手，那我就要你付出十倍的代价。”

    　　话音刚落，陆涛再次抬手扇去，一点怜香惜玉的没有，动他可以，但动他身边的人就是不行，特别是动他的女人就更加不行，哪怕你是天王老子，他也要撕下你一块肉。

    　　“啪！”

    　　赵敏另一边脸再次挨了一巴掌，顿时变成了猪头，整个人立马倒在地上，一旁的俩人吓的尖叫起来，赶紧跑去打电话报警。

    　　“啊！我要和你拼了。”

    　　赵敏爬起身，本来看起来就有些怪异的脸，现在肿成了猪头反倒看着顺眼多了，她此刻表情猥琐张牙舞爪的就朝陆涛扑过来。

    　　“哼！”

    　　看着扑过来的女子，陆涛一动不动的站在原地，冷哼了一声，抬脚踢去，立马就将女子给踢飞，整个人都撞在衣服架上，瞬间衣服倒下将她埋掩在其中。

    　　“住手！你是干嘛的？”

    　　这时，一名大约四十出头，挺着将军肚的中年男子从外面走了进来，刚好见到赵敏被陆涛一脚踢飞，立马冲过来出言制止。

    　　“店长，他打人，我们已经报警了。”

    　　跑去打电话的两名中年女子见到中年男子到来，立马跑了过来，其中一名指着陆涛大喊大叫。

    　　“先去将赵敏扶起来看看有没有事，如果有事就立马送到医院去。”

    　　中年男子看了看乱成一片的四周，心中很是愤怒，对两名中年女子嘱咐了一声，然后眼神犀利的盯着陆涛，沉声问道：“你是谁？为何要在外面店里闹事？”

    　　“哼！事情还没来了解清楚，你就断定我是来闹事的，是谁给你的勇气这样说话？”

    　　陆涛眼眸闪过一闪锐气，盯着中年男子冷哼了一声，语气严厉的呵斥道。

    　　闻言，中年男子一时无话反驳，冷冷的看了一眼被两名中年女子扶起，此刻脸肿的跟猪头似的的赵敏，冷声问道：“赵敏，这是怎么回事？”

    　　虽然挨了两巴掌又挨了一脚，但赵敏并没有受什么伤，立马就颠倒黑白的将刚才对两名中年女子说的话，在对中年男子讲了一遍，最后目光阴森的盯着陆涛怀里的吴依竹，愤怒的咆哮道：“今晚我不撕了那个贱货的脸，我就不姓赵。”

    　　说着，便拿出小灵通就要拨打电话，不过立马就被中年男子制止，冷冷的呵斥道：“已经报了警，你就不要在添乱了。”

    　　“依竹，让你受委屈了，别怕，有我在呢。”

    　　感觉到怀里的吴依竹此刻依旧浑身不停的发抖，陆涛轻轻的拍了拍她后背笑着安慰了一句，然后看向女子冷声说道：“在敢胡说八道，就算现在不能撕了你的嘴，但你也逃不过今晚。”

    　　“年轻人，有事好好说，我们已经报警，谁对谁错等警察来了在说。”

    　　中年男子看向陆涛，虽然见他衣着普通，但是身上却散发着一股不俗的气息，所以不敢太过得罪，中规中矩的劝说了几句，便看向一旁的两名中年女子沉声问道：“到底是发生了什么事，你俩说一遍。”

    　　显然对于赵敏的话，他并不完全相信，所以这才问两名中年女子，不过两名中年女子却是结结巴巴说了半天，也没有说清楚是怎么回事，这令中年男子，眉头紧皱，很不满的呵斥道：“你们是怎么工作的，连个店都看不好，等事情解决了看我怎么样收拾你俩。”

    　　“依竹，刚才到底发生了什么事？你可以跟我说一下嘛？”

    　　陆涛继续用手来拍着吴依竹的背后，使她情绪逐渐安稳下来，见她不在颤抖，这才轻声的询问道。

    　　“我换上外套从试衣间出来，那人就说我里面什么都没穿，会弄脏衣服我赔不起，然后我就换了下来，着急想要出去找你，就随手将外套放在试衣间旁边，然后那人又叫我挂回原位……”

    　　吴依竹慢慢的将事情的所有经过都讲了一遍，虽然声音很小，但所有人都听得一清二楚，赵敏脸色一遍，立马大声的辩解道：“胡说，明明是我说了你一句，然后你不满，所以才故意将衣服给丢在地上。”

