
　　“仙之巅，傲世间，有我李安便有天！”

　　在叶凡的脑海中，浮现出了一道背负着双手，仰望着夜空，以一副淡淡的口吻说出这句话的身影。

　　这句话，他太过熟悉了。

　　踏马的熟悉到，再也不能够熟悉了。

　　这不就是他李叔经典语录吗？

　　叶凡一下子瞪大眼睛，脑袋里像是被雷霆劈中，半晌回不过神来。

　　原本他从来对这句话，都是不以为意的。

　　虽然听起来，有种莫名的魔性力量。

　　可是只以为是李安原创的语录，不知道从哪里东拼西凑剽窃来的，成为了他的口头语。

　　但如今却在星空的彼岸，遥隔地球不知道多远的东荒大地上重新见到了这一句话。

　　他有点发懵。

　　仔细看了看石壁上的那句话，防止自己看错，或者出现幻觉了。

　　用手指轻轻触碰在上面，感受着那六个字的痕迹后，他才确信是真的。

　　可是……

　　这也太过荒唐了啊！

　　叶凡很难相信，为什么自家李叔口中时常念叨的一句话，居然会出现在这石壁上。

　　难不成，那个老神棍从前来到过这个世界？

　　否则，难以解释。

　　可是要在枯寂的宇宙中，从地球横渡到北斗星域，要跨域多么遥远的距离啊？

　　就算是仙台秘境的修士，也难以做到吧！

　　而他能够来到这个世界，也全是那九龙拉棺的缘故。

　　他李叔，怎么过来？

　　除非九龙拉棺，不止一次的降临在地球上过，曾经让那个老神棍也来到过北斗星域。

　　可是，这也根本不可能的。

　　如果从前九龙拉棺降临在地球上过，绝对会引起全球的焦点，根本隐瞒不住。

　　但叶凡，却是在此前从未听闻过九龙拉棺的事迹。

　　除非，九龙拉棺上一次降临地球的时间在几百上千年前，还可能会隐没在历史中。

　　看着那行字迹，叶凡沉默了很久。

　　难道，李叔真的不是一个逼王？

　　他说的都是真的？

　　什么曾经于人族古路上掀起了“腥风血雨”，号称血祸者。

　　什么在一颗古星上被一个叫做沧澜的苍什么霸体给追杀，结果被他摆了一道，让那个什么体给气的跺脚脚。

　　还有什么神主和他大战三千回合，却发现那只是他的一道分身……

　　叶凡愣神，回想着小时候李安坐在摇椅上给他讲睡前小故事。

　　结果全都是他怎么怎么，一拳秒死了某某某，一脚又踹死了哪个渣渣。

　　让才是个孩子的他苦不堪言，我要听的是睡前小故事，而不是睡前小事故。

　　你给我一个四五岁的孩子，讲这么血腥的故事合适吗？

　　动不动就力劈成两半，撕扯下来一条胳膊，血肉模糊……

　　还有让那时候的叶凡更加无语的是，李安每次吹嘘出来的自身事迹，都是用极其夸张的描述手法讲出来的。

　　一言不合就天崩地裂，抬手就是混沌气澎湃，连大道都磨灭了，大战至宇宙边荒……

　　老天爷得罪谁了？

　　每次打个架不把天捅出个窟窿出来，都不好意思是不是？天籁小说网

　　叶凡脑海中思绪杂乱，心中李安的形象仿佛高大了许多。

　　变大！

　　变高！

　　变得伟岸，光辉无比！

　　像是一位气吞山河、俯视宇宙星河的仙王。

　　但下一刻，就被叶凡给掐灭了自己这个可怕的想法。

　　呵呵，不存在的。

　　想起自己李叔那不靠谱的模样，他根本无法相信这可能会是一位绝顶强者。

　　谁家的强者，天天正事不干？

　　就净干些带娃、喝茶、养身这点勾当事。

　　人啊，就不要自欺欺人了。

　　就算自己将李叔脑补成为一位大帝，他还真的能够成为大帝不成？

　　叶凡摇摇头，将自己脑海中不切实际的念头都清理干净。

　　李叔可能是一位仙台秘境的大能强者，这种事情他接受不能。

　　至于石壁上的那行字……

　　叶凡的目光重新投注到石壁上留下了那六个字迹上。

　　仙之巅，傲世间。

　　可能是李叔从地球上的一些古籍上看到了这六个字，然后加工成了自己的口头语。

　　在先前他就确认了李安给他的那些道经古籍上记载了一些信息，可能是真的。

　　或许，地球和北斗星域在遥远以前的岁月中，存在着一段神秘的联系也说不定。

　　这六个字，或许就是以前被记载在了地球的古籍上。

　　还有，后面可是没有跟着一句，有我李安便有天啊！

　　而就在叶凡重新在石壁上收回视线，回过神来。

　　朝着地下龙脉深入时。

　　“你……可是人族？”

　　忽然间，一道断断续续的神念传来。

　　“什么人？”

　　叶凡被这突如其来的声音吓到，整个人直接后退，脖子上的大蒜哗啦啦撒了一地。

　　“不用怕……我……名姜……太虚……”

　　……

　　时间过去半刻钟。

　　“多谢前辈传法！待晚辈从这里脱困之后，定然会想办法找人来解救前辈！”

　　叶凡郑重无比，朝着封印有姜太虚的玉璧行礼，无比认真地保证道。

　　可惜，姜太虚的身体太过太虚弱，生命之火随时会熄灭，强行撑着传法给叶凡，已经是极限。

　　此时已经是再也没有任何声息传出。

　　先前他已经和这位被封印在玉璧中的前辈交谈过了，得知了这位前辈的身份。

　　六千年前的一位东荒神王——姜太虚。

　　还得授了这位前辈的秘法，斗战圣法。

　　在九秘中，号称攻击力第一。

　　在得到这门秘法后，叶凡就是眼前一亮，他如今正缺乏一门强力的攻伐手段。

　　没有想到会如此得到，而且还是号称攻击力第一的斗字秘。

　　攻击力最强啊！

　　叶凡心中兴奋无比，这可不是他李叔吹嘘的什么草字剑诀，一根草斩落日月星辰相比的。

　　而在没有得到回应后，他也知道这位前辈已经是到了山穷水尽的地步，不再打扰这位前辈，打算找寻离开这里的道路。

　　然而，他刚刚想要离开这里，周围迷雾之中便是有着可怕的嘶吼声传来，隐隐间可以看到有影影绰绰的影子在迷雾之中若隐若现，似乎有什么可怕的生物在外围窥视，却始终不敢踏入这里。

　　“这该怎么办……”

　　叶凡明白，这片区域或许有什么东西在震慑外围的那些影子，一旦离开这片区域，他恐怕就会被那些影子给团团包围，撕成碎片。

　　也就是说，他现在被困在了这里。

　　他开始在这里寻找有没有道路通向外界，然而找寻半天，却根本找不到哪怕一个狗洞。

　　“怎么办，难不成我真的要被困死在这里了吗？”

　　叶凡感到有些绝望了。

　　他在这片区域之中来回转悠了半天，却最终只发现一本巨大的石书。

　　“这是……无始经！”

　　叶凡目光扫过刻在这巨大石书上的三个大字，震惊万分，这应当是无始大帝留下来的无上传承。

　　他尝试翻开这本巨大的石书，然而这石书却仿佛与这片区域浑然一体，纹丝不动，根本不可掀动。

　　“空拥宝山，却根本无法使用……人生最大的痛苦莫过于此啊……”

　　叶凡长吁短叹，心中知晓这无始经怕是与自己无缘了。

　　如今他的修行已经快要进入瓶颈期，若是想要更进一步，仅凭一部道经轮海卷是决计做不到的，唯有寻找到适合修行下一境界的法门。

　　这无始经之中毫无疑问会有下一境界的修行经文，可惜叶凡却无法打开。

　　他在这无始经上发现有一块造型别致的凹槽，那形状极为熟悉，让叶凡觉得分外眼熟，但是想了半天，却始终想不起究竟在哪里见过这样的形状。

　　“这究竟是什么形状……为何我会如此熟悉……”

　　叶凡抓着脑袋，焦急地来回踱步，拼命想要回想起自己这种熟悉感究竟从何而来，然而在这个关键时候，他却仿佛记忆断层一样，完全记不起这形状究竟与他见过的何物相似。

　　正想着，他身子猛的一歪，脚下似乎踩到了什么东西，差点摔倒在地上。

　　低头一看，好像一坨……

　　不存在的。

　　“踏马的……”

　　叶凡脸色发黑，在心中暗骂了一声，同时弯腰捡拾自己掉出来的东西。

　　刚才脚崴了那一下差点让他摔倒在地上，身上带的零零散散的一堆物件都撒出来不少。

　　“嗯？”

　　摸到那几块碎片，叶凡起初还未察觉，正要将之收起来，动作却是猛地一顿。

　　“这几块帝玉碎片合起来……似乎和这凹槽的形状一模一样啊……”

　　叶凡这才后知后觉地幡然醒悟，拿着这几块帝玉碎片和那无始经上的凹槽比对，果然形状吻合。

　　只是，他拿着那帝玉试量了半天，却始终不敢真的将这块帝玉按进去。

　　“万一按上这帝玉，一不小心触动其中的机关怎么办……”

　　叶凡有些担忧，这紫山之中危机重重，有无数看不清楚面孔的可怕诡异存在，这无始经之下，指不定被无始大帝镇压了什么东西。

　　若是他一不小心把什么东西的给放出来，那该如何是好？

　　不过他也没有思考多久，死马当活马医。

　　直接将那几块帝玉，嵌入那无始经上的凹槽之中。

　　“啪嗒”一声，严丝合缝，将那个凹槽完美地填没。

　　下一刻叶凡就感觉到那巨大的无始经开始颤动起来，吓得他赶紧后退，寻了个隐蔽的角落躲起来。

　　只见那巨大的无始经颤动之间，阴雾翻滚，一条黝黑无光的狭窄通道出现，寂静无声，不清楚究竟通向何方。

　　“通道……”

　　叶凡眼前一亮，就朝着那黝黑无光的狭窄通道走了进去。

　　下一刻，他消失在紫山中。

　　而他不知道的是，在其背后尾随着一条大黑狗。

　　更不知道的是，在他离开后地下龙脉的石壁上多出了一行字迹。

　　有我李安便有天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第八十八章 有我李安便有天！免费阅读。https://xs.23sk.com 