    

    周涛。

    这是男人的名字。

    他明白陈浩刚才说的没有错，现在的他，根本就没有多余的选择。

    他儿子现在全身不断的抽搐，哭个不停，那小小的脸蛋布满了痛苦，他担心再继续耽搁下去的话，他儿子会出事。

    所以，他毫不犹豫的给了自己重重的的一巴掌。

    打完后，他看着陈浩。

    陈浩在见到对方看着自己后，又怎么可能会不知道对方的意思呢？

    于是，他当下也没有再多说什么，开始给病床上不到三个月大的婴儿、进行针灸。

    孩子的母亲在床边安抚孩子，希望能够减轻一些孩子的痛苦，而孩子的父亲周涛，则站在妻子身边，揽着她的肩膀，同时小声的安慰，孩子一定不会有事。

    这一刻，两人都在心里祈祷，祈祷陈浩能够将孩子给治疗好。

    至于，到底是不是真的罕见先天心脏病，还是陈浩胡编乱造出来的，他们已经不在乎了，他们最在乎的就是，能够立马治疗好孩子，让孩子不再那么痛苦的抽搐着。

    所以，事后哪怕是按照治疗先天心脏病来收费，他们也无所谓。

    和孩子的健康比起来，钱又算得了什么呢？

    更何况，他们也不缺钱！

    对于，两人的心里想法，陈浩自然不知道，此时此刻的他，也没有心思去琢磨他们的在心里在想什么，而是全神贯注的给孩子针灸。

    孩子才三个月大，外加上罕见的先天性心脏病，情况可谓是非常的危急，随时都有可能结束生命，所以他自然不敢有任何的分心。

    如果，对方不相信他，不让他给孩子治病的话，那么他不会求对方让自己治，孩子因此而出事的话，他不会内疚，只会惋惜一下，仅此而已。

    但现在。

    孩子的父母既然选择了相信他，哪怕是无奈的相信他，他也会付出自己百分百的努力，将孩子给从死神的手中，抢回来。

    接下来，他落针的速度非常的快，一针接着一针，非常精准的落在孩子身上的穴位里。

    如果此时此刻，有资深的业内行家，或者上一次陈浩在胡家遇到的那个夏神医在这里的话，便会一眼认出来，他现在使用的针法，就是存在于古籍里的轮回针法。

    轮回针法。

    可以让油尽灯枯的老人，再多活几年，那么自然也可以救活一个快要死的孩子。

    只不过，对精神力的消耗非常大就是了。

    所以，要是可以不用轮回针法的话，那么他是肯定不想要用的，但眼前这孩子的情况，必须要用这针法还行。

    时间一点点的过去。

    很快二十分钟的时间过去了。

    也就在这个时候，救护车已经到了周涛所说的地点，并且也给他打电话了。

    他在见到陈浩那么认真的治疗自己的儿子，并且儿子脸上的痛苦表情也没有了，身体也不抽搐了，安稳的睡着了。

    也就没有让陈浩停止治疗。

    不过，他的心里还是有些担心，陈浩治疗不好自己的儿子，所以也没让救护车的人走，而是带着他们来到了医馆。

    他想的也非常的清楚，要是他的儿子没有被治疗好的话，那么可以第一时间，上救护车，前往医院抢救。

    “针灸治病？”

    “这简直就是胡闹，你赶紧让他停下治疗，再继续下去的话，哪怕他不把你儿子给搞出事来，也耽搁我们对你儿子的抢救。”

    被周涛带来的医生，在看到陈浩正在给孩子针灸之后，皱着眉头，连忙对周涛吩咐道。

    “医生，刚才我儿子突然非常痛苦，一直哭闹不停，全身也一直在抽搐，经过了陈医生刚刚这二十分钟的针灸治疗之后，我儿子的情况稳定了下来······”

    周涛的话，说到这里，还没有说完后，就被打断了。

    “我明白你的意思，你是不是认为这是他针灸的功劳？”

    这医生在见到周涛点头之后，接着说道：“你错了，这根本就不是他的功劳，只不过你的孩子苦累了，所以这才睡着的。”

    “就好像你刚才跟我说的，一开始的时候，孩子也是全身抽搐、哭闹不停，但后面你们来到诊所的时候，不也是安静了下来？”

    “所以，你孩子现在之所以安稳下来，并非是因为针灸治疗的原因，针灸也不能治病，只是单纯的孩子哭累了而已。”

    听完后，周涛想了想，觉得对方说的没毛病，先前他孩子，也确实安稳下来过。

    而且，在他的心里面，他之前就一直不相信，针灸能够治病，也不相信把脉能够把出罕见的先天性心脏病出来。

    另外。

    二十分钟前，他之所以去而复返，哪怕自己打一巴掌让他治疗孩子，完全是因为，当时他孩子病情发作，没有多余的选择，所以他这才让他针灸治疗的。

    但现在的话，就完全的不一样了，现在他有的选择了，而且还是他之前心里的第一选择，去医院抢救。

    想到这，他的心里已经有了答案，也就没有再继续想下去，直接看向陈浩，开口说道：“陈医生，我孩子不要你的针灸治疗了，麻烦你停下。”

    “还差两针，就好了········”

    陈浩开口。

    不过，周涛根本就不给他将话说完的机会，就直接打断了：“陈医生，我的话说的不够清楚吗？”

    “那我就再说一遍，我孩子不需要你的针灸治疗了，麻烦你停下。”

    “好！”

    陈浩直接答应下来，随后没有再继续施针，哪怕只剩下最后两针就可以将孩子的病情给治疗好，他也没有强行继续施针。

    他的心里明白，只要强行将这剩下的两针给落下，就能够将孩子的病情给彻底的治疗好，孩子的父母在知道自己的孩子痊愈后，也就不会再责怪他，甚至还会感谢他。

    但就算如此，他也没有这么做。

    因为，他有他的行医准备。

    他的医术不是廉价的，不会上赶着或者求对方，让他治病。

    “赶紧把孩子抱上救护车。”

    这个时候，那个医生开口说道。

    随着他话音的落下，孩子的母亲，连忙上前抱起孩子，这个时候，她也看到了孩子胸口上的银针和头上的银针。

    于是，她看向医生，说道：“医生，我这孩子身上的银针怎么办？”

