    两个月后。

    猩红研究院，一号训练室。

    封棋穿着一袭红色武道服，盘坐在玉石雕像前进行着精神冥想，以此加深与另一个他的精神联系。

    与最初建立精神联系时相比，现在精神识海中的微光成长了五倍有余。

    但还是无法在精神识海中自由行动，更无法融入到正在旋转的天赋能力珠内，以此获取天赋能力特性。

    冥想中。

    他的呼吸放缓，能感觉到自己的精神力正在不断被玉石雕像吸收。

    至于被吸收的精神能力，显然已经变为了纯粹的信仰之力，被奇迹手环摄走。

    就在这时，训练室的门被推开。

    听到声音的封棋顿时睁开眼，转头望去。

    到来的是一名身材魁梧的中年男子，他穿戴着一套由领域场产出的灵矿打造而成的特制铠甲，左小腿和腰间还配有一柄匕首。

    可以看出他是一名身经百战的战士，身上的铠甲许多部位已经掉漆与磨损，淡漠的眼神中更是透露着一丝杀气。

    他迈步来到训练场中心站定，随后朝着封棋招了招手。

    看到这一幕，封棋当即站起身往魁梧男子走去。

    “古叔。”

    来到男子跟前站定，封棋点头打招呼道。

    面前的魁梧男子名叫古克，算是多条时间线上的老熟人了。

    当初猩红研究院组建回收大脑的特战小队，古克就是这支小队的总负责人。

    上一条时间线他与迷雾之主在旧日城外陷入昏迷时，是古克带队将他接回的猩红研究院。

    通过蔚薇的讲述他得知，古克原本也是一名前线战士。

    毕业于凛冬学府的他年轻时拉着一帮同学创建了战团，并且通过努力与将这支战团打造成了A级领域战团，获得了人类杰出贡献勋章。

    早年间，他更是被评为凛冬前线十大新秀战士之一，获得过诸多荣耀。

    选择加入猩红研究院是一场意外。

    当时古克率团接受了科技研究院发布的任务，前往领域场采集一种名为“诱惑草”的特殊灵材。

    结果那次行动遭遇了领域场内的最强族群，那次行动近乎全团覆灭。

    古克也是身重剧毒差点殒命，好在有其他联合行动战团的战士拼死保护，将奄奄一息的他带出了领域场。

    当时古克被紧急送入凛冬区的医院进行抢救。

    对于古克体内的毒素，凛冬补给区的医生经过一番忙碌后束手无策。

    因为这是一种还未被发现的剧毒，研制解药需要耗费很长时间。

    但古克的性命已经危在旦夕。

    就在医院准备放弃时，对古克身上剧毒感兴趣的蔚薇派出了猩红专机前去接应，最后将其带回了猩红研究院。

    接到猩红研究院的时候，古克已经彻底昏迷，生命垂危。

    但好在他遇到了蔚薇。

    最终在蔚薇的帮助下他体内毒素被成功清除，性命被保住了。

    但由于救治时间过晚，剧毒已经破坏了古克的身体机能，导致他往后只能瘫痪在轮椅上。

    那段时间古克十分颓废。

    一场变故让他失去了所有队员、兄弟，而他也变成了一个废人，活着已经没有了任何意义。

    那时候老院长时常开导古克，对古克进行心理治疗。

    最后也是老院长提出让古克加入符文改造计划。

    面对能重新站起来的希望，当时的古克果断选择了接受。

    这次手术十分成功，古克完成了符文改造实验成为了一名符文战士，并在这之后选择加入猩红研究院成为下属战团的一员。

    这么多年来，古克为猩红研究院的发展立下了汗马功劳。

    猩红研究院在多次试探、检测后，给予了古克足够的信任。

    否则也不会将回收大脑如此重要的任务交给他去负责。

    ……

    望着站在跟前的古克，封棋后退两步站定，摆出了猛虎拳的起手式：

    “古叔，你小心了，我出拳很难收得住！”

    “来吧，不用担心会伤到我，我身上的符文晶石来自比蒙，恢复能力远比恶魔龙更强，即使断了手脚只要给我足够的时间也能重新长出来。”

    听到这番话，封棋动了。

    身形扭转间，蓄力后的右拳陡然砸向古克。

    胸膛内燃烧的火苗在此时暴涨。

    赤色拳影脱离体表，犹如出鞘的剑气，径直朝古克胸口砸去。

    古克的反应十分迅速，双手交叉于胸前，硬是接住了拳影，身形在惯性下滑出数米远。

    低头看了眼手臂上的灼烧痕迹，古克的脸上浮现笑意：

    “有点意思，全力攻来。”

    封棋听完，身形径直扑向了古克。

    选择了霸拳势，战斗中就没有后退一说，任何犹豫都会削弱他的拳意杀伤力。

    两人的身形交错间，赤色拳影飞舞。

    古克在战斗中明显放水。

    封棋现阶段的实力完全来自于“拳势”，但自身体质在获得天赋能力加持前还十分羸弱。

    如果是生死交战，古克拼着受伤能在短时间内将他就地击毙。

    但古克来到这里的目的，就是为了陪他进行拳势的实战训练，显然不会出杀招。

    一小时后，封棋气喘吁吁地停手。

    望着游刃有余的古克，他挥了挥手：

    “古叔，不打了，根本破不了你的防御。”

    “明天这个时间我还会来，院长吩咐了，每天陪你练一会。”说完，古克转身往训练室大门方向走去。

    望着古克离去的背影，他喘着粗气开始回忆刚才的战斗情景，寻找不足之处。

    这条战斗线，实力至关重要。

    现在虽然还无法借用天赋能力，但他不想浪费时间，想要尽可能地提升自身实力。

    如果战斗线正式开启，未来要面临的挑战会很多。

    领域弱族联盟、夜影族、迷雾之主、科技研究院背后的黑影势力、蓝皮暗杀者势力、暗神族、灵能族……以及一些情报中未探明的领域势力都可能在这条战斗线登场。

    实力不足，或许连暗杀都躲不过去。

    更谈何率领破晓众人去应对多方面的挑战。

    想到这里，封棋转身走向玉石神像。

    盘膝坐下后，他闭上了眼睛。

    很快，他再度进入了冥想状态。

    ……

    一年后。

    这天，穿着一袭红色武道服的封棋盘膝坐于玉石神像前。

    媒介连接的精神识海世界中，属于他的精神微光已经有拇指大小，并伴随着精神识海的波动如呼吸般缓慢收缩着。

    封棋的意识此时聚焦于精神微光，尝试控制精神微光进行移动。

    这已经是他一年多来的第四次尝试了。

    前三次都是毫无悬念的失败了。

    每次操控精神微光移动，他都能感觉到强烈的阻力从四面八方袭来。

    想要挪动异常艰难。

    此时在他的操控下，精神微光轻颤，朝着金红色本源珠伸出了肉眼不可见的细小触手。

    但触手仅蔓延了一寸，便无法再前进分毫。

    就像是前面堵着一座大山。

    面对挑战，封棋屏息凝神，继续操控微光蔓延金色触手。

    僵持片刻后，感到心力憔悴的他泄气，睁开眼后忍不住摇头。

    建立信仰联系已有一年多时间了。

    但精神微光的成长速度没有捷径可走，他只能像是一个虔诚信徒般通过冥想的方式不断加深联系。

    他现在已经能够做到在另一个自己的精神识海中操控自己的精神微光蔓延触手，但想要自由行动显然还有较大差距。

    想到这里，封棋只觉得一阵头疼。

    他没法像一个真正虔诚信徒那般花费一辈子时间与心中神明建立信仰联系。

    如果借用天赋能力需要耗费十年、二十年的努力，先不说中途他是否会因为意外暴毙，这条战斗线的布局也将被彻底打乱。

    现在留给他的时间已经不多了。

    显然不能等到林染与沐晴毕业后再去开启战斗线。

    他在这时站起身，往隔间浴室走去。

    片刻后，换了一身崭新武道服的封棋离开训练室，来到了蔚薇的私人实验室。

    此时蔚薇正坐在操控台前查看数据。

    看到他到来，未卜先知般笑着询问道：

    “还是无法操控精神媒介微光自由行动？”

    来到蔚薇身边坐下，封棋很是郁闷的点头道：

    “还是不行，其实我对于精神微光自由行动有信心，但是加深联系的过程太慢了，我根本没有几十年的时间去加深这种联系。”

    蔚薇听闻，笑着点头道：

    “那要不要开启第二套方案？”

    “我找你就是想开启第二套方案。”封棋在这时点头道。

    蔚薇口中的第二套方案，能够加快他与另一个自己建立的精神联系。

    但要为此付出一些代价。

    进入未来梦境前，他曾留下了大量血液。

    当时体内近乎三分之二的血液都被蔚薇抽走，用于后续实验使用。

    饮用这些血液，就有加深精神联系的功效。

    但饮用血液也有诸多后遗症。

    另一个他的血液中蕴含着各种能量，例如血源能量、恶念能量，等等。

    这些混合能量主时间线的特殊体质能够承受，他的身体想要承受却是极难。

    通过实验测试后发现，长期饮用他稀释后血液的小白鼠，会变得极其暴躁、嗜血，并且身体也会随之发生变异。

    最终的结果是爆体而亡。

    如果神明体系中沐浴、饮用圣水能受到神明的祝福，那么饮用他的血液就会受到邪恶诅咒。

    当初蔚薇就是因为这个原因选择了放弃继续饮用他的血液。

    至于过滤血液中的复杂能量，蔚薇经过一年多的努力已经有了初步的进展，但现阶段还是无法办到彻底剔除复杂能量。

    面对他的决定，蔚薇在这时点头道：

    “除了打造第二座神像以及我实验消耗掉的部分，你留下的血液储量还有三分之一，那就试试吧。”

    说着，蔚薇站起身来，迈步往冷藏柜方向走去。

    片刻后，蔚薇带着一管血液来到他跟前站定：

    “这是稀释后的血液，先试试你的身体能否承受。”

    接过蔚薇递来的稀释血液，封棋张嘴喝了一小口。

    血液没有任何味道，但进入体内就像是一团燃烧的火焰，释放浓郁能量。

    眨眼间封棋的皮肤就变得通红。

    他感觉到身体不可抑制的开始颤抖，眼眸中随之浮现一抹猩红色。

    这种感觉来得快，去的也快。

    片刻后，缓过神来的封棋忍不住摇头：

    “劲真大，但还能承受！”

    说着，他抬头望向蔚薇：

    “蔚姐，每天的饮用量上限是多少？”

    “没有每日饮用的说法，你的血液虽然被我稀释调制过了，但内部还是蕴含着大量负面、正面，等复杂能量，另一个你的特殊体质能让血液中的各种能量完美融合在一起，但你显然没法做到。”

    “这些血液对于你来说就像是毒药，每一次饮用都会吸收其中蕴含的各种能量，对身体造成负担，什么时候体内积攒的负担超过了身体与精神承受的范围，你就会瞬间殒命。”

    听了蔚薇的解释，封棋算是明白了。

    每天喝多少无所谓，喝到位了就会当场暴毙。

    但他还是决定尝试。

    身为牺牲线，本就是用来试错的，对此他早已没有了心理负担。

    想到这里，他望向蔚薇开口道：

    “蔚姐，检测一下我身体的最新数据，给我调制我能承受的上限吧。”

    蔚薇在这时摇头道：

    “你的身体承受上限能通过数据来准确获取，但血液中还含有精神层面的伤害，这方面以我现在的技术显然没法给你测算出上限。”

    “那就凭感觉来吧。”

    面对他的请求，蔚薇没有多说什么，站起身走向了冷藏柜。

    ……

    两天后。

    一号训练室。

    封棋盘膝坐于玉石雕像前，身上插满了针管，稀释调制后的血液顺着输液管不断注入他的体内。

    蔚薇站在一旁，正目不转睛地望着手中屏幕上不断攀升的负荷数值，眼中浮现一丝担忧。

    此时封棋的意识正处于另一个他的精神识海之中。

    伴随着身体不断吸收血液中蕴含的能量，感知下的精神微光以肉眼可见的速度开始成长。

    这个过程无疑是拔苗助长。

    但为了加快开启战斗线，他别无他法。

    伴随着时间推移，他的身体好似煮熟的大虾，通体泛红，身体更是不可抑制的开始颤抖。

    与此同时，精神微光也在短时间内壮大了数倍。

    终于，封棋选择操控精神微光蔓延出金色丝线触手飞向了本源金红色珠子。

    就像是在密度极高的液体中游泳，前进中充满了阻力。

    但这一次即使前进缓慢，终究还是在缓慢前进。

    终于，在他的躯体难以承受之际，他的精神微光接触到了本源珠。

    一瞬间，精神微光被吸入了金红色本源珠中。

    天赋特性通过微弱的联系开始灌输。

    与此同时，外界已经无法承受更多能量侵袭的躯体轰然炸裂开来。

    血肉横飞中，一具烙印着血色与紫色纹路的骨架缓缓站起身……

