    当贞观二十年进入到尾声的时候，在最后一个朝会上面，李宽意外的出席了。

    这让许多人都变得紧张起来。

    难道最后的一个朝会，也会有什么大事发生？

    今年这个年，还能好好的过吗？

    哪怕是坐在御座上面的李世民，心情都有点紧张。

    他也生怕李宽在今天搞事啊。

    至于长孙无忌和李治，神情就更加复杂了。

    未知的东西，才是最让人感到恐惧的。

    楚王府手中可以打的牌非常多，他们根本就不知道李宽到底会怎么出牌。

    “无忌，等会不管是李宽说什么，我都先站出来反对，然后你随机应变，看看要不要再进一步的招呼众人站出来反对。”

    高士廉就站在长孙无忌旁边，看到李宽之后立马就低声轻语。

    “先不要着急，我们都没有收到任何的风声，应该不会有什么大事。

    如果李宽突然冒出什么特别的东西，那么只要不是立马要陛下做出决定，应该也影响不大。”

    长孙无忌深呼吸一口气，尽量不让自己的情绪受到影响。

    这段时间，他的压力其实是最大的。

    一方面，他担心李世民知道了那个传言之后，对自己会有什么想法。

    另外一方面，他也担心李宽会有什么过激的行为。

    虽然他希望李宽做错事情，但是他不希望这种错事是以自己的生命安全为代价的。

    楚王府很邪门，他们总是能够搞出各种稀奇古怪的东西出来。

    如果真的要安排人背后对付自己，那么还真是一个大问题。

    长孙无忌和高士廉在这里窃窃私语，其他一些朝臣也差不多。

    “延族，王爷事前有跟你谁他今天为什么会参加朝会吗？”

    马周对于今天李宽会参加朝会，也是感到奇怪的。

    主要是这段时间长安城的气氛比较诡异。

    长孙党、太子党和楚王党的任何行动，都是很吸引人注意的。

    “没有，这几天楚王殿下都没有找过我，本来我还想去见一下王爷的，但是也没有见到。”

    许敬宗也是觉得奇怪。

    原本他以为李宽是准备低调的度过这一次的风波，然后以后再慢慢的图谋大事。

    当时想现在看来，自己对王爷的了解还是不够啊。

    “那等会我们就见机行事吧。王爷没有特别吩咐我们什么，估计也不需要我们特别的做什么。”

    马周想了想，觉得有什么事情后面再应对应该也是来得及的。

    ……

    “有事起奏，无事退朝！”

    当兰和那略带尖锐的声音在大殿中响起来的时候，贞观二十年的最后一个朝会，正式拉开了帷幕。

    眼看着朝廷各个衙门也要放假了，所以今天讨论的事情基本上都不是什么大事。

    当然，每个部门都要站出来刷一下存在感，所以朝会还是很热闹的。

    本来是你好我好大家好的局面，不过等到李宽“咳咳”两声之后站了出来，四周立马就安静了下来。

    李宽是很少参加朝会，也是不喜欢参加朝会的，这个情况大家都算是比较了解了。

    如今他突然参加今年的最后一次朝会，又是在长安城内流言传开的这个背景下，大家的注意力自然就不一样了。

    不管是李治还是长孙无忌，亦或是李世民和其他的人员，都是有点好奇李宽今天会抛出什么东西出来。

    “陛下，过完年之后，贞观二十一年的春闱很快就要展开。

    科举制度在我大唐已经运行了将近三十年，如今可以说是硕果累累，为我大唐的发展做出了不可磨灭的贡献。

    这些年，大唐的科举制度也一直在不断的变化之中，以便适应形势的不断发展。

    但是，伴随着大唐对人才的需求在不断的变化，现在的科举制度已经有必要进一步的进行改革。”

    李宽这话一出，许多人都暗暗松了一口气。

    科举改革虽然是非常重要的事情，但是对于大部分人来说，其实并不是那么的要命。

    反正大唐的科举制度经过了几次改革之后，早已经面目全非。

    以前，勋贵世家还能有许多办法搞出类似于科举作弊的事情出来，现在有了胡名制度和其他的各种措施，难度立马就不在一个等级了。

    李宽就是再改革，也就那样了。

    不过，长孙无忌和李治偷偷的松了一口气，孔颖达等人却是紧张了起来。

    科举虽然一再改革，但是儒家的地位其实还是比较高的。

    进士科一直比其他的科目的地位要高，这要是李宽的目标对准了进士科，那可就要命了。

    “士农工商，各行各业，他们都为我们大唐的发展做出了不可磨灭的共享。

    为了让朝廷能够通过科举制度进一步的选拔人才，微臣建议放宽各行各业参加科举的限制。

    除了罪犯等一些特殊人员，其余各行各业都应该允许他们参与科举，以体现朝廷选拔人才的公平公正。”

    虽然在李宽的努力下，朝廷对商人参加科举的限制有了很大的松动。

    但是对于三教九流和奴仆以及一部分匠人子弟，还是设置了很多的门槛。

    哪怕是看上去可以参加，实际上你可能也没有机会。

    这一次，李宽准备彻底的放宽门槛，只要不是违反乱纪的人员，全部都允许参与科举。

    这也算是进一步的巩固楚王府在各行各业的人员当中的影响力。

    “人有三六九等，如果所有人都可以参与科举，当朝廷官员，那这个世道岂不是乱套了？”

    李宽的话刚刚说完，孔颖达就站了出来。

    对于他来说，扩大科举的人员范围，这对于扩大儒学的影响力来说，看起来好像也有好处，实际上是什么情况，孔颖达却是很清楚。

    新增加的科举人员，普遍都不是参与明经科、进士科这些传统科目的。

    换句话说，这一次的科举要是改革了，到时候其他几个科目的地位，很可能就跟明经科和进士科越来越接近了。

    这是他不希望看到的。

    不过，看到孔颖达跳出来跟李宽掰腕子，长孙无忌和李治倒是松了一口气。

    他们有点搞不懂李宽这个提议背后到底有没有什么深意，所以还不知道今天到底要支持还是反对，亦或是当个旁观者呢。

    让孔颖达先去争论一番，他们也有时间好好的想一想，到底要怎么办。

