    “是我疏忽了，你先跑吧，这里我来拖着。”

    握了握拳，乔木看了希尔薇一眼，沉声说道。

    “不行。”

    希尔薇咬了咬牙，“咱们一块跑。”

    “咱们一块不可能跑掉的，对方可是四阶，你再不跑就没机会了。”

    乔木向前踏出一步，挡在希尔薇身前，“他是冲我来，自然我留下来对付！”

    这话他说的铿锵有力，尽显王霸之气！

    “你……”

    希尔薇凝望着乔木的背影，脸颊微红，小口喘着粗气，轻声喃喃，“真是太棒了……我果然没有选错人……”

    她坚定了一下神色，同样踏出一步，“不，我要陪你一块。”

    “我说，都这个时候了，还非要装什么逼，你真觉得你能拦的住我，让她逃跑？”

    面具男轻笑一声，下一刻便朝着两人发动了攻击。

    精神层面。

    一瞬间。

    三人的轮回空间拼接在了一起。

    乔木跟面具男两人的轮回空间面积相差不大，都是近一万平方米，希尔薇的则要小一些，只有五千平方米。

    三个轮回空间加在一起，总面积大概相当于三四个足球场那么大！

    “一个三阶，竟然有这么大的轮回空间，不错嘛。”

    面具男的声音响起。

    他倒是没想到乔木的轮回空间，竟然在大小上都跟他都不想上下了，这对一个类神三阶的主神来说，实属离谱。

    ‘原来类神四阶的主神，轮回空间才这么大点。’

    乔木轻声嘀咕了一句。

    他也没想到面具男的轮回空间竟然这么小。

    难道只有他的轮回者，空闲时间一直在开辟轮回空间吗？

    等会儿。

    现在不是想这个的时候。

    说起来，对方都动手了，希尔薇的那些护卫怎么还不出来解围？

    再不出来要死人了啊！

    乔木原本的计划就是，引诱对方朝他跟希尔薇出手，然后靠着希尔薇那些藏在暗中的护卫解决掉对方，并且以此为契机，让对方背后的丹尼尔，得罪上希尔薇。

    这计划总不能说有毛病吧？

    甚至称得上完美！

    不但解决了眼前的危机，日后还能借着希尔薇的手，把丹尼尔这个幕后大佬也给他砍了！

    甚至。

    刚才他还大义凛然的在希尔薇面前刷了波好感，多少拉近了一些与希尔薇的关系！

    这计划只要顺利实施下来，起步一石三鸟！

    他都赢麻了。

    本来。

    他没觉得这计划的实施难度有多高。

    只要把希尔薇成功约出来，就算是成功了九成九了。

    结果。

    现在竟然出现了意外！

    尼玛希尔薇的护卫哪去了？

    这情况属实让他有些始料未及。

    平常在学校这么安全的地方，希尔薇都是护卫成堆的藏在四周，把她保护的服服帖帖的，怎么今天来这么偏僻的地方，反而一个护卫都没有了？

    按照正常逻辑来讲，来这种地方，护卫不应该带的更多一些才对吗？

    他千算万算，是没算到会发生这种情况。

    “原来你的这么大？”希尔薇微微吃惊。

    她也有些震惊于乔木的轮回空间大小，本来她还以为自己五千平方米的轮回空间，在班里已经是顶尖水准了来着，没想到乔木的足足比她大了一倍！

    “大有什么用，不够硬啊。”乔木叹口气。

    轮回空间自然也是有硬度之分的。

    像他的轮回空间，还只是最初的级别，属于那种不用费劲就能破坏的类型。

    绕过轮回者，直接破坏掉对方的轮回空间，其实也是一种战术！

    说到底，轮回空间才是主神的核心，轮回空间一完蛋，存活的轮回者再强大那也是抓瞎。

    同级别的主神对战，很多都是无视轮回者，直接靠着击毁对方的轮回空间取胜的。

    此时。

    随着三个轮回空间拼接在一起，三方的轮回者们，也终于是碰面了。

    一边，是长相恐怖，浑身覆盖着赤红色鳞甲的火蜥人。

    一边，是容貌出众，浑身撒发着圣洁感的精灵人。

    还有一边，则是平平无奇的人类轮回者。

    乔木跟希尔薇两人的轮回空间都是普通的森林地形，拼接在一起后基本看不出差别，就像是合二为一了一般。

    而面具男那边，则是熔岩地形，地面上是大片滚烫的石灰岩地，夹杂着一些坑坑洼洼的小岩浆池。

    一边是绿意盎然，一边是蛮荒杂乱。

    双方形成了鲜明的对比。

    在地形的差异下，乔木的三十名轮回者，瞬间意识到了谁是盟友，谁是敌人。

    当然。

    这也少不了他们脑海中，系统发布的任务。

    【请注意，遭遇战任务已开启！】

    【任务目标：协助精灵族人击杀所有火蜥人！】

    【任务奖励：每人一千积分、3000建设币！】

    【注1：经检测，该遭遇战敌对势力实力较为强悍，作为补偿，系统将随机提供各种增幅BUFF、装备、技能加持。】

    【注2：请务必保护好轮回空间，如轮回空间被完全破坏，则所有轮回者死亡，无法复活！】

    【最后，祝各位好运！】

    唰！

    看完任务，三十名轮回者瞬间思路清晰，目标明确。

    而这时，他们不远处的三十只精灵，也在希尔薇的指引下，明白了自己的目标。

    双方势力经过初步的试探后，站到了一起，合力跟火蜥人对峙着。

    “你们家族，应该是有护卫的吧？”

    乔木的神识化成自己的模样，站在了三十名轮回者以及三十名精灵身后。

    他的身旁，则是希尔薇的神识化身。

    凭他们的级别，目前神识化身的作用，还仅仅是方便以第一视角观察战场而已，除此之外就没任何卵用了。

    他们也没办法发动攻击参与战斗，也没办法接触自己的轮回者，甚至，连让自己的轮回者看到都不行。

    “有护卫……”

    希尔薇神色不太自然，小声的回答道。

    “那能联系上吗？”

    乔木神色凝重，“现在可能只有让他们来帮忙，我们才有一线生机了。”

    “能联系上，不过来不及了。”

    希尔薇叹口气，“离得太远了。”

    “没事，好歹联系一下，让他们尽量快一些往这边赶。”

    乔木大脑飞速运转着，“我说不定有办法能够拖住！”

