    门口处，从进门，傅戚就一直跟韶黎殷在交头接耳，不知道在说这些什么。

    目光停驻在远处，倪朵有些纠结：还要靠他？

    只是七爷这座桥，又哪里是那么好搭的？何况才得到他要的，就不鸟她了，她还能有什么戏？

    但是若这儿至关重要的一步卡了，那后面——

    不管怎么样，还得一试！

    倪朵一回眸，祁少影便道：“去吧！他的小灶…肯定会为你开！”

    总觉得，傅戚对她，还是有些不太一样的！

    “你倒看得起我！还有件事…可不可以借我一百万？”

    “一百万？”

    “我不会捐款私逃，我一定会还你的！”赌博，总要有本钱啊！她手里那点钱，哪够塞牙缝。

    “呵呵！你看得起我，是我的荣幸！只是，Darling，你可真让人有些看不透了，也就够七爷跳两支舞的钱，还用你这么艰难的跟我开口？今天没带支票，明天我让秘书送给你！”

    “谢谢！不用这么急！等我安排好了，需要的话，去找你？”

    七爷的钱，利息太高啊！而且，她也不想再跟傅戚因为钱牵扯上，潜意识的，只是不想，哪怕是借。

    “行，以后钱的事儿，不用跟我客气，你卷着跑了，我也保证不追捕你！”

    “嘻嘻…”

    “有机会，去试试吧！赌场这种游走在灰色地带的行当，找七爷，没错的！哎呦，我看到一支大大靓丽的超级玫瑰，得去采了，要不就被别人抢先了！有需要，随时找我！”

    笑着对她眨了下眼睛，祁少影直接转身往远处一个靓丽的美女走去。

    回身，倪朵也放下了手中的酒杯。

    直接上门，肯定是下下策，凝望着远处，倪朵觉得自己还是应该先探探底。转身，她又换了一杯酒，循着傅戚视线的方向走去。

    要看他的态度，最简单的，无外乎出现在他的视线里。

    而倪朵也的确这样做了。

    跟韶黎殷说着话，傅戚一抬眸，竟见倪朵也在，顷刻，眸底就染上了一抹春色。

    刻意避开了直视的角度，但倪朵眼角的余光却始终不曾离开，她知道，他看到她了。一边，跟搭讪的朋友闲聊着，心里殷切的期盼着，他能主动上前。

    半天，倪朵都能感觉到他热切的视线，像是初恋的女孩一般，倪朵的心竟像是揣了个小鹿一般，侧身，回眸，眸光隔空交汇的瞬间，时间仿佛都定格了。

    想着自己现在还算是生份的‘席芸’，主动打个招呼，也不为过！倪朵脚下一动，突然一个身着红色紧身包臀裙的女人挡住了她的视线，先行站到了傅戚的身侧。

    两人半贴面热聊着，傅戚的手竟然还半搭在女人的腰间，看样子，相谈甚欢。

    女人是从自己站立的方向抢先截胡的，近乎同时，倪朵的唇角都耷拉了下来：‘刚刚，她不会是在自作多情了吧！’

    心里本来就有些堵，再一抬眸，竟见两人还相拥着进了舞池，顿时，更验证了自己心里的猜测：

    原来，果然是在看她！

    再见女人一身性感的红裙，皮肤白皙，玲珑的身段也是凹凸有致，却是长发披散，面容颇为素雅，还带着点少有的婴儿肥的感觉，当真是标准的‘天使面孔、魔鬼身材’，虽然在她看来感觉有些不搭，但男人，大约很钟爱这款。

    一见女人那似曾相识的长发，倪朵心里就跟吃了个苍蝇似的，又是同一款！

    不知道自己在气什么，呆站了片刻，放下酒杯，倪朵就往门口走去：‘条条大路通罗马，她不信，除了他，就没别的办法了！’

    既然都不被当回事，她为什么还要腆着脸皮硬上？

    有些置气，无意识地，倪朵脚下的高跟鞋都踩得咯咯作响。

    出门，去了下洗手间，给祁少影发了个信息，倪朵既准备离开。

    谈完事情，傅戚走出舞场，就捕捉到了那么急促的淡绿色的身影消失在了门口，快速跟韶黎殷说了声，他就追了出去，刚追到过道口，就见从另一侧洗手间方向走出的倪朵进了电梯，快速地，傅戚又上了另一架电梯。

    走出电梯，倪朵的心里还有些闷闷的，嘴里也不听地嘀咕：“渣，渣，渣！”

    吃干抹净，就开始装不认识了，傅渣渣，大混蛋！

    掏着包里，一个甩手，车钥匙就掉到了地下，‘乒’得一声清响，倪朵也瞬间回神，刚捡起车钥匙，身后，一道熟悉的呼喊就传了过来：

    “朵儿！”

    直身，冷哼了声，倪朵头都没回，脚下的步伐还不自觉的加大了。

    一见自己越追，她还走得快了，傅戚也是郁闷，又唤了一声：“芸儿！”

    始终没回头，转眼，倪朵已经出了酒店，几个大步小跑，傅戚才扯住了她的胳膊：“芸儿！”

    甩着包隔开他的手，倪朵的口气有些不冷不热：“干嘛？”

    见她好像有些不太高兴，甚至有些刻意跟自己拉开了距离，打他的手，都不用肢体接触，而是直接拎包，再想到那天之后，自己忙得一时也没顾上她，刚刚她在自己视线里转了两圈，他却因为要商量事跟女人进了舞池，想着某人该是被冷落胡思乱想了。

    上前一步，傅戚粗粝的指腹刚扣到她的腰上，又被人用包隔了下来，迅雷不及掩耳，傅戚一把就将她抱进了怀中：

    “怎么了？吃醋了？”

    抬眸，忿忿地瞪着他，倪朵却没否认，只是有些气呼呼地堵道：“白眼狼!没良心！”

    见她又要挣扎，傅戚顿时收紧了手臂，淡笑出声：“酸死了！”

    手上推不动他，倪朵忿忿地抬脚就踹了他两下：“七爷的醋太贵，我可吃不起！以后，你别来招惹我了！”

    反正，我也不是你的菜！

    最后一句，倪朵虽然没出口，心里，却莫名的有些疼，像是什么，要被剜掉了一般。

    他这样的男人，她就不该奢望！但有时候，人的心根本不受理智控制！

    一把按住她的后脑勺，傅戚制止了她的扭动，同样认真到一丝不苟：

    “这个，我可做不到！虽然我喜欢看你吃点小醋，但可别喝！殷，最近遇到点棘手的麻烦…我对你之外的别的女人，没什么兴趣！”

    很讶异他居然会跟她解释，抬眸，倪朵是震惊的：傅戚是什么样的人？从来只有命令！

    瞬间，倪朵心里的毛就被捋顺了，了解他的脾气，也知道该适可而止，白了他一眼，口气也转而娇嗔：

    “骗人！”

    话音一落，抱着她，傅戚情不自禁地吻却骤然覆了上去，捧着她美丽的小脑袋，大街上，旁若无人的吻热切而缠绵；

    脑袋轰得一声，倪朵整个都没反应过来，就呆呆地仰着头，任他亲了个遍！

    一吻结束，傅戚才抱着她，宠溺地点了下她的翘鼻：“小傻瓜！”

    蓦然回神，倪朵的脸‘唰’得一下就像是红透的柿子：“你？！”

    晕！他居然在大街上——？

    心像是要窜出了嗓子眼，倪朵满眼不敢置信。

    轻环过她的肩，傅戚直接拥着她侧转了身躯：“有话，我们回家说！”

    一路上，抱着她，傅戚几次走走停停，无数的吻偷袭在她的脸颊、红唇，倪朵完全是应接不暇，俨然也已经惊到无所适从；沉溺其中，全然的情不自禁，两人都没注意到，远处，曾有一道白光一闪而逝——

    ***

    上了车，以至于一路上，倪朵都是晕晕乎乎的，等她回过神来的时候，都已经到了小区的门口。

    停下车子，傅戚拉开了车门，倪朵却背过身子不动了：‘什么意思，到她的小区，他这么积极下车？’

    看她又跟闹脾气的孩子似的，傅戚伸手，将她拉了出来，眼底浮上了一抹笑意。

    “谢谢你送我回家！”瞄着他，倪朵却一动未动。

    “不请我上去喝一杯？”

    “不要！”醉翁之意不在酒，这次，她才不傻了！

    看她撅着小嘴，仿佛非要等他走了才动的样子，半揽着她，傅戚直接抵向了她的耳根：“可车子没油了，我今天走不了啦！”

    “啊？”他的车子，还会缺油？

    转身，倪朵本能地想回去探看，却被傅戚推着往楼里走去：既然碰上了，不赖着，可太对不起自己了。

    半强盗地，傅戚就跟着她上了楼，而倪朵，脑子一路就没清醒，再加上心里有事，半推半就地还是让他进了门。

    进了家门，两个人都明显轻松了起来。

    只是太过狭小的空间，傅戚是觉得各种不畅，但因为有她在，什么，他也就都忍了。接连忙了几天了，每天他近乎都只睡三四个小时，他也有些累，在她这儿，他才能安心地睡个好觉。

    好在男人总是比较简单，一晚上，怎么也凑合了。

    想着人都来了，机会不用，也是浪费，倪朵就想试试看。

    沙发上，冲过澡出来，傅戚用手机刚回完邮件，倪朵就端着牛奶进了房间，这天晚上，她没有穿保守的纯棉睡袍，而是穿着他很习惯的性感真丝吊带睡裙。

    “阿戚，喝杯牛奶再睡吧！有助于睡眠，舒缓疲劳！”

    “嗯！”

    伸手接过，傅戚伸手摸了摸她的脸蛋，这一刻，她乖巧的样子，真像是回到了曾经。

    也能看出他眼底的疲累，半跪在一侧的沙发上，倪朵抬手帮他捏了捏肩膀，殷勤的姿态，十足十的狗腿！

    捧着牛奶杯，感受着身旁似触非触的软热，无尽的熟悉感就淹没地袭来，扭头，傅戚伸手揽过她的细腰，让她半叉坐在了自己的腿上：

    “无事献殷勤！说吧！”

    猛不丁地，傅戚又想到，Party上，她在自己事业里来回逛荡了两圈，想必，是奔着目的来的！难怪，看到他离开下，就生气地跑了？感情是以为无处着手，就打退堂鼓了？

    抬手圈着他，倪朵娇嗔着在他身上蹭了蹭：“阿戚，可不可以…帮我个忙？”

    “说来听听！”

    “一个朋友，对我有救命之恩，她的日子不容易，我想感谢她，送她点钱，可是她怎么都不收，我知道她老公有赌博的习惯，虽然很不好，我想通过赌博让她赚一点，表达下我的感激之情！还有，就是想给他个教训，让他大输一次，让他以后不随便出去玩了，好好跟我朋友过日子！以为，他总是有空就去澳门赌博，所以，澳门赌场，你有没有认识的朋友…能操纵赌局的？我就是想给他个教训，总不能最后真让人连裤子都输掉吧！阿戚，你有没有办法？”

    “朋友？救命之恩？”

    一听她提起这几个字，傅戚的心头又是一颤！是她那场意外吗？如果真是，那做什么，都是应该的！

    “嗯，对我…非常非常重要的！”

    她的姐姐，车子翻到的那一刻，先是合力将她推出，最后，却拒绝了她的拖拉，还替她丢掉了性命，她一定要替她讨个公道！

    刑成稳为了家族名声，为了自己的儿子事业牺牲了她，她就要夺走他极力保护的这一切，明明可以妥善解决，却用了最残忍的手段，她也要以牙还牙，把他们一家活活拖垮、逼疯！

    想到姐姐，倪朵的眼底都有了水意。

    见状，傅戚就更是心疼了，抚着她的小脸道：

    “你朋友的老公主要玩什么项目？澳门最大的赌场当属威尼斯人了，但是金沙的关系会比较顺些！若是确定了项目，要留一桌，或独辟一桌，倒也不是不可能！”

    “百家乐！赌场哪家都可以，只要在澳门！阿戚，可以帮我吗？”

    勾着他的脖子，倪朵满眼期盼，那娇滴滴的嗓音只差把人的魂勾走了。赌博的项目她大约了解了下，纸牌类的还是比较多的，她决定选流行的百家乐。

    一想到他真得可以帮忙，她浑身的鲜血都是沸腾的！

    拧了下她的鼻头，傅戚点了下头：

    “小妖精都爬到身上了，我还敢说不吗？这样，我让人在金沙娱乐所给你留7号桌，百家乐，到时候安排专业的人过去，顺道给你安排些陪完的客人！到时候，我给你个负责人的电话，具体的要赢要输，什么时候过去、什么对象，你都跟他直接沟通！”

    “太好了！谢谢阿戚！一个月，给我一个月的时间就够！”

    勾着他的脖子，倪朵主动给了他一个热吻。他不从中经手，她连解释都不用了，就更顺利了！

    “多久，都可以！一周内，我会替你安排好所有！但是，有一点——”

    勾着她的下颌，傅戚很认真的警告道：

    “你绝对不许给我沾！赌博这种东西，真能吞噬人性，连老婆孩子都能卖的！我的女人，不能有这种恶行！金山银山，也顶不住输！赌博，何止是个无底洞？给你五百万，小打小闹过过瘾、应应急!要是让我知道你接连赌博的时间超过十二个小时，小心我把你的爪子剁掉！”

    “才不会！我的爪子这么漂亮，我很爱惜！我厌恶都来不及，又怎么会迷上？阿戚，你真好！谢谢！嘻嘻…”

    有些得意忘形，不经意间，倪朵也恢复了以往打情骂俏、歪理一堆的样子。

    按着她的后脑勺，傅戚沙哑的吻再度落了上去：“用我想要的方式，谢我！”

    ***

    隔天，倪朵醒来的时候，床头，也已经空了，枕侧上，放着一张银行卡。她的手机里，发来了密码。

    五百万？

    没想到，他对她，一出手，竟这般阔绰。

    这是第一次，倪朵有种清晰的预感，他好像是认出她了，所以是对她愧疚或是亏欠的补偿吗？为她曾经的‘死去’？

    其实，严格的说起来，即便她不在了，他，也并不欠她！

    这一刻拿着银行卡，倪朵想要高兴，心里也有些酸酸涩涩的味道，跟他在一起，她总像是用身体在换钱。

    虽然，这些钱，她不会用在自己身上，一分都不会，但这种感觉，不会消弭。

    想着澳门之行，也是需要钱的，倪朵便把卡收了起来。

    现在，对她来说，自尊、尊严算个屁，当人活着都困难的时候，这些东西，着实都是奢望。

    快速洗漱搭理完自己，倪朵便匆匆往公司赶去。

    进了办公室，居然一派炸锅的架势，几个年轻的同事全都扎堆了。

    “真得是七爷？七爷居然当街吻女人？这女人是谁啊？是七嫂吗?太帅了！报道说一路走走停停亲吻多次？你们说这是有多情不自禁，多喜欢？！”

    “你们有没有觉得这侧影有点熟啊？”

    “看身形，就很漂亮！”

    “现在网红不都这个样子吗？跟流水线出来的一般，有点眼熟也不奇怪吧！”

    …

    他们说的不是昨晚…她吧！闻言，倪朵脸色一片煞白，背后都起了一层冷汗。

    此时，名苑里，看着手机的照片，伍思敏放大到了一片斑白花点，脸庞扭曲得狰狞，却始终看不清女人的样貌：

    谁？这个女人到底是谁？

