    功德加身的好处，不可谓不大。

    尤其是苏宇这种，已经有三道功德金轮在身的，更是有着无尽好处。

    仅仅修炼方面的提升，就非常明显。

    而且，功德还能抵消业障。

    据苏宇自己估测，自己的这每一道功德金轮，至少都能抵消屠戮亿万生灵所造成的业障。

    这也就是说，即便他真的发起疯来，屠戮了亿万生灵，也不会业障缠身，从而引来无穷后患。

    而气运，则也与功德一样，虽看不见摸不着，却又存在于冥冥之中，随时随刻都能影响每一个人。

    若是气运不足，便可能会导致运气欠佳，甚至可能霉运透顶，做什么都会倒霉，喝凉水都能塞牙，走路都能平地摔，总之就是做什么都不会顺。

    若是气运充盈，那则会福星高照，诸事顺利，欧神附体，走路都可能踢到不死神药，进入任何危险之地，也都能全身而退，成为最后的大赢家。

    可想而知，如果苏宇真成了人皇，享受整个人族气运，再有无尽功德加身，得到的好处将会是何其之大。

    昆仑和灵山，之所以想要帮他大一统人族疆域，便是想要成为日后一统人族疆域的大周国教。

    到那时，他们便能分享人族的功德气运。

    若是再动些手段，完全有可能将整个人族都变成他们收割功德气运的工具人。

    苏宇自然不会允许这样的事情发生，他即便真要做人皇，也不会为昆仑和灵山做嫁衣。

    虽然少了这两大势力的帮助，大周一统人族疆域的难度将会大大提升，甚至将来这两大势力还可能成为阻碍，但他依旧会这么选择。

    “苏施主，虽然你的实力很强，但一统人族单靠你的个人武力，是远远不够的，若是没有我灵山的帮助，大周将来甚至可能难逃覆灭的结局。”

    金蟾子的目光凝视着苏宇，提醒道。

    “苏道友，即便你的实力再强，若是走到了举世皆敌的那一步，那么，最后的结果，极可能会很不好。”

    玄雍也随着说道。

    “这是我自己的事，就不用你们来操心了，不送！”

    苏宇淡淡的说了一声后，便直接转身离开了。

    若换做其他人，真达到了举世皆敌的那一步，哪怕实力再强，下场都必定会极惨，最终难逃一死。

    但他却并不怎么在乎，蚂蚁多了是能咬死大象，可若是这大象足够强大，甚至是刀枪不入、万法不侵，那么再多的蚂蚁，也都能轻松碾死。

    对于现在的他来说，举世皆敌又何妨？

    ……

    这一天，苏宇照常来到登天台签到。

    就在他准备再去各大势力的地盘刷下存在之时，却发现不少各族强者，突然朝着一个地方汇聚而去。

    “莫非是仙源要出世了？”

    苏宇的目光微亮，仙源是他目前将九转玄功破入一转圆满的最大希望。

    若真是仙源出世了，他自然是绝不能错过。

    当即，苏宇隐藏了自己的气息，跟随着人群中。

    片刻后，人群汇聚在了一道巨大的裂缝边上。

    “这裂缝是什么时候出现的？”

    “不知道，好像突然就出现了。”

    “你们感觉到了吗？好强烈的灵力波动，我怀疑，这裂缝之中，很可能有不死神药，甚至是仙源。”

    各族强者议论纷纷。

    “这道大地裂缝，似乎有些不对劲。”

    人群中的苏宇，目光微凝的暗道一声。

    因为他动用天眼神通，竟完全无法看出下面究竟是何景象。

    “下去看看！”

    一位人族的七劫至尊说完后，便直接飞入了裂缝之中。

    各族强者也都没有迟疑，纷纷紧随着进入了裂缝中。

    苏宇自然也在其中，他倒是颇为好奇，这裂缝究竟有什么特殊之处，居然连他的天眼神通，都无法看穿。

    裂缝似乎极深，并且四周一片黑暗。

    当然，对于这些各族强者来说，黑暗不会有任何的影响。

    足足御空前行了半个时辰后，众人才终于落到了实地上。

    “好奇怪，这里的灵气明明比地面上还要浓郁许多，却为何如此贫瘠？”

    “我好像闻到了，一股腐朽的气息。”

    “有古怪，我突然有一种很不好的感觉。”

    众人谨慎的将目光环视四周，他们似乎隐隐有种感觉，接下来很可能会有大恐怖的事发生。

    “你们发现了没有，我们进入这裂缝之后，似乎与中神洲彻底断绝了联系。”

    “早就发现了，我还尝试着回去，却完全感觉不到中神洲的方位了。”

    不少的各族强者，面色均是越来越凝重。

    “莫非，这里已经不是中神洲了，或者说，这裂缝，其实是来自另一个世界？”

    一位昆仑的八劫至尊，目露惊异之色的说道。

    “确实是如此，我们现在应该已经是身处于另一个世界中了”

    在这时，一道清脆悦耳的声音突然响起。

    众人转头望去，只见说话之人是一位身穿青色纱裙的绝美女子。

    “是青鸟族的云鸾神女！”

    “我听说，青鸟族的云鸾神女已经成就红尘仙了，有她在这里，就算真会有危险，我们也不用怕了。”

    众人看清女子的容貌后，均是不禁欣喜道。

    苏宇此刻也是将目光落在了云鸾的身上，之前在登天台上，他倒是见过对方一次，

    那时候的云鸾，似乎只有七劫的修为，没想到，再见之时，对方已经是九阶的修为了，并且还成了红尘仙。

    他甚至还能在对方的体内，感受到一股极其强大的血脉力量，完全不亚于祖龙巢的神胎龙葵。

    “云鸾神女，我们现在该怎么办？”

    有异族强者朝着云鸾问道。

    “继续走下去，寻找回去的路。”

    云鸾微微沉吟了下后，说道。

    【检测此处存有道蕴，宿主是否进行签到？】

    在这时，苏宇的脑海中突然响起了系统提示声。

    “签到！”

    苏宇自然是没有任何犹豫，直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得剑二十一，增幅为圣灵剑法！】

    经过系统的灌输后，苏宇瞬间便掌握了这门圣灵剑法。

    “这圣灵剑法，居然是一门触及到了时间和空间法则的准仙术剑法！”

    苏宇的眼中不禁闪过丝丝讶异之色。

    这圣灵剑法分为剑一到剑二十三，威能一式更比一式强。

