    北方，伊邪纳岐基地，伊邪纳岐岛。

    这座岛屿面积很广，被森林覆盖着，和无尽的大海环绕，空旷宁静。

    岛屿最外围，一尊巨大的金色佛像依海矗立，眸子半开半阖，眼观鼻鼻观心，俯视众生疾苦。

    而这尊佛像之下，建着一座神祠，神祠旁有着大量的台阶，在台阶的两旁竖立着一根根高大的红柱，这些红柱名为鸟居，寓意人域与神域的分界线，里面的台阶是神明的过道。

    此刻，祠堂内，高悬着禅，静，二字，一尊尊青铜浇筑的神佛或盘坐，或直立，不同的是，这些神佛青面獠牙，通体青红相间，看起来极为诡异和摄人。

    而从祠堂往内深入，有一间主阁，这间内阁很空旷，中间放着一具茶盘，旁边有一个被炉，以及一层绒被。

    房间的推拉障子门打开着，可以看到门外蔚蓝的天空，以及无边的大海。

    “鬼切君，你怎么看？”茶香缭绕，归海霸刀跪坐着，拥着毳衣炉火，手沉稳的放在茶盘上缓缓煮着茶，腾起一阵白雾。

    他抬起头，带着询问的眼神，看向跪坐在茶盘对面的一名青年。

    被唤为鬼切的青年带着阴阳师面具，身着一身白衣，浑身散发出一股隐而不发的锋利感。

    他正是该国有史以来最年轻的天忍，也是令人闻风丧胆的归海鬼切。

    “刚才那道声音是极乐净土里东方智人的语种，寓意滚开的意思。”暗香浮动，鬼切静静看着障子门外，水天一色的大海，目光充满无比的震撼。

    “极乐净土居然隐藏着如此恐怖的强者，连诡夜都能喝退，东方不愧是最神秘的国度。”喃喃声似禅语，回荡在整个内阁。

    下一秒，他转过头，面具对向归海霸刀，双手放在膝间，恭敬弯腰，沉声请求：

    “请家父，准允鬼切出世！”

    …

    幽暗的密闭房间内，贴满了密密麻麻的符文。

    在屋内最中心的桌子上，静静摆放着一个黑色的手提箱。

    红色的血管纹路在黑色的手提箱表面时而亮起，时而隐没。

    突然，两只极美的眼睛自箱身浮现，看起来这双眼睛像是长在了手提箱上，霎是诡异，而这双眼睛在此刻蕴含了无比激动的情绪，充满了人性化。

    “我感应到了，我儿的气息…”

    “大斑…”

    “我可怜的大斑…”

    幽幽的哭泣声回荡，猛地，整个房间内的符文无风自起，哗啦啦的大作，这只黑色手提箱猛地挣动，发出剧烈的声响，像是即将打开，从中钻出什么可怕的事物。

    ……

    “这场劫，终于结束了。”

    空旷的废墟中，朗仁看着蔚蓝色的天空，神情露出了放松。

    这次可以说是九死一生，那个大妖之间将他逼入了绝境，这完全就是一场豪赌。

    那个大妖想必已经见识到他灵魂深处的恐怖，已经被消除了，甚至激活他的灵魂，让他连诡夜都喝退了，解除了所有的危机。

    对于自己的灵魂之威，哪怕到现在他仍旧咂舌，震惊不已。

    “那个诡异的怪物之前说他的分身是不可直视级，想必本体更恐怖，只是他貌似很意外我能够直视他，听他的意思，正常人看到他就会头颅炸掉？”朗仁回想起先前的场景，越想越觉得邪门。

    这个世界居然有这种神秘的存在，光是看一眼就会死掉？

    “我记得深海恐惧也是不可描述级，不知道跟不可直视级，哪个更厉害点？”朗仁的意识逐渐飘远。

    虽然现在还没有阳光，但是能够看到天亮的感觉，让他紧绷的神经终于松懈了下来。

    随之而来的，还有身体无边的剧痛。

    “攻击怨念就等于攻击我自己，太邪门了，我这算不算疯起来连自己都砍？”低下头，朗仁看着自己身上密集的伤口，忍不住感叹自己下手也太狠了，一阵苦笑。

    他觉得自己叫朗仁这个名字一点都没错，因为狼人比狠人多一点。

    不过好在他肉身强大，前生精通药理的他在今世热爱钻研医术和毒药，只要给予他时间寻找草药，身体的伤口愈合应该没问题。

    “留了这么多血，自己也只是因为能量耗尽而感到虚弱，没有发生体力不支眩晕的情况。”看着满地的银色血液，朗仁有些咂舌这无尽的鲜血变态的能力。

    照这个架势，他估计都不用自己包扎了，这些血流到他伤口愈合都不会出现什么问题。

    【提示：度过红雾杀劫成功，完成磨练。】

    【提示：红雾----能够对灵魂造成伤害的神秘物质，在突破之时出现，能够招来凶和诡，所有融合核心黑暗物质的生灵突破时，都将遇到劫。】

    【成功度劫将斩去黑暗物质的污染，斩诡可提升灵魂之力，失败则化为怨念，身躯沦为诡夜的傀儡。】

    【红雾杀劫受血脉、境界、实力的影响，只有逆天者出世，才会招来红雾源头的生灵，前来收割进食。】

    冰冷的系统提示音浮现脑海，让朗仁眼睛一亮。

    红雾散去，系统终于出现了！

    “这是对我的磨练？”听着脑海中的声音，他的神色一怔。

    这么恐怖的劫，居然在系统眼里只是一场磨练…

    “其实，系统没怎么提醒自己也好。”

    “太过依赖于系统也不是一件好事，况且自己具有不死的灵魂，想死都难，虽然过程中自己灵魂死亡了一次，但却磨练了自己的灵魂，让我初步掌握灵魂愈合的能力。”朗仁若有所思的想着。

    系统所说的跟李福介绍的相差无几，毕竟李福也曾是度过劫的高手，知道的比较多，虽然对方谎话连篇，但也有不少真话。

    不过度劫成功能够斩去黑暗物质的污染是他所没想到的，算是意外收获。

    这些核心可是污染源，若是抗不住劫，就会变成类似牛头马面那种被畸变的夜神，随着突破不断斩去污染，也算是一种好处。

    而且斩诡之后还能获得灵魂的提升，最是神奇，灵魂是人类最神秘的东西，看不见摸不着更别提提升了，若非他在海市蜃楼中有了奇遇，他的灵魂跟普通人也没什么两样，这次的危机纯粹是靠他的灵魂硬生生扛下来的，可见灵魂的重要性。

    福兮祸所依，能够提升灵魂，这也是一场大机缘，足以让常人趋之若鹜。

    “太逆天看来也不是一件特别幸运的事，别人凶诡期才会遇到劫，结果我才复苏期就撞上了如此恐怖的劫，引来红雾源头的存在，不知道下次突破，会不会招来其他更强的诡异。”朗仁可以预见，自己未来的进化之路，看来并不是想象中的那么好走。

    幸好他有狼头符和不死的灵魂庇佑，至于未来的事情…他摇了摇头，将这些想法抛在脑后。

    未来的事情，未来再说吧。

    现在劫已经度过，想必可以安然无恙融合能量的迈入蜕变期了。

    而迈入蜕变期的那一刻，就是自己回去的那一刻。

    一丝期待从朗仁心间升起。

    【提示：你吸收了红雾以及众多庞大解脱的灵魂，可以激活棱镜之眼次数+1】

    【这些肮脏的灵魂在红雾劫枪之下，得到了解脱，变成了最纯净的灵魂，你的气运在无形中得到了提升，好运会庇佑你，诡夜将难以针对你。你的圣光领域因此获得了不可思议的变化，任何邪恶，红雾都不得靠近你的领域半分。】

    【棱镜之眼：它是你的眼睛，是形成你肉身宫殿的本源，是你的本能，也是你最大的秘密和底牌，被动状态激活，将打开时空之扉，映照星辰。】

    【劫，危险指数：三颗星。奖励逆因果值，50】

    正当朗仁以为系统提示已经结束的时候，脑海内再次浮现提示音，让他微微一愣，随后狂喜。

    居然奖励了整整五十个逆因果值！

    这大大出乎了他的预料。

    连海市蜃楼的危险指数都才一星半，奖励一个因果值，这个劫居然达到了恐怖的三星，奖励比海市蜃楼多了五十倍！

    而融合两个进化胎也不过才奖励十个逆因果值而已。

    朗仁很清楚这逆因果值的重要性，只是获取途径太过困难，他当初花了5个逆因果值就获得了鬼刀，虽然鬼刀在红雾中并没有启到作用，但是鬼刀仍然是一件不可多得的神奇宝物。

    “以茶花死亡和自己灵魂崩溃为代价，同时遭遇了红雾源头的生灵，本来是必死的杀劫，但还好我依靠狼头符和不死的灵魂成功度过了，也难怪会奖励如此高的逆因果值。”朗仁一脸的感慨，内心的喜悦渐渐平静。

    “当初刺在茶花身上的长矛，叫做红雾劫枪么，茶花自爆后，那些光芒涌入了我的身体，原来是纯净的灵魂，不仅提升我的气运，还给我的圣光领域带来了变化，看来以后不用担心在红雾中呼吸的问题了。”

    他还记得陷入幻觉的时候，李福和那些怨念都骗了他，所谓的怖魔都是假的，只是一个欺骗他让他相信的幌子，这些红雾吸入身体能够对灵魂造成伤害，造成幻觉，怖魔根本不可能驱散红雾，除了屏住呼吸别无他法。

    一旦呼吸灵魂就要时时刻刻的受到伤害，甚至还会发生其他诡异的事情，譬如貌神离呼吸了一口就突然消失不见了，眼下圣光领域能够隔绝红雾，倒是为以后省去了很多麻烦。

    危机伴随着机遇，这次的收获，可谓是巨大。

