    “金先生，我代表牺牲的兄弟，感谢您的大仁大义！”

    肖都尉郑重其事的对着金锋行了一礼。

    “作为广元百姓的一员，这是我应该做的。”

    金锋赶紧扶起肖都尉。

    “对了金先生，郡守大人这两天也在城门这里等您，刚刚回去不久，临走前大人交代我，您回来了，请第一时间去郡守府一趟，他找您有要事。”

    不知不觉间，肖都尉对金锋的称呼都变了。

    “郡守大人找我？”金锋问道：“他说什么事了吗？”

    “没有，不过我估计和这次城门冲突有关。”

    肖都尉小声说道。

    “行，我知道了，马上就去。”

    金锋点点头，带着唐小北和庆慕岚等人离开。

    “先生，周家怎么办？”

    庆慕岚骑着马快走几步，追上金锋。

    这次周家虽然没有动手绑架唐小北，但是周长林的婆娘已经制定了报复计划，只不过暂时没有动手，被周文垣抢先了而已。

    按照庆慕岚和金锋之前的商量，等张凉带着西河湾的大部队赶来，就对周家动手。

    “此事不用急于一时，我先去看看郡守找我什么事，回来再说吧。”

    金锋看了一眼跟在后边的张凉，说道：“凉哥，你管好手底下的人，我没回来，都老老实实待在院子里，先不要出门。”

    张凉带去的战马虽然被金锋征用了几匹给庆慕岚、阿梅等人，但是张凉作为老兵一把手，他的马肯定不会被征用，现在还在山里步行赶路的，基本上都是一般老兵、女兵。

    张凉美其名曰让他们锻炼长途负重越野了。

    像铁牛、大壮这样的小队长，都骑着马跟金锋回来了。

    毕竟西河湾的大部队还在广元，需要他们回来带领队伍。

    不过张凉对大刘在广元的表现非常不满，把他也留到步行队伍中，而且负重增加二十斤，以示惩罚。

    “明白。”

    张凉点头答应。

    到了路口，金锋让庆慕岚带着唐小北先回客栈，自己带了两个身手好的老兵，赶往郡守府。

    刚进门，就看到魏郎中一脸怒气的从郡守府出来。

    见到金锋冷哼一声，背着小药箱就走了。

    不远处，老郡守摇着头一脸苦笑。

    金锋黑着脸回头看了看老郎中的背影。

    不就是上次他要五百两，自己只给了三十两么，至于再见面，又是冷哼，又是瞪眼的吗？

    “金先生不要误会，魏先生是在跟我怄气。”

    老郡守看到金锋黑着脸，马上帮着郎中解释：“广元北边出现了疟疾，已经蔓延了三个村子，魏先生找我要钱买药救人，一开口就是一千两，我去哪儿给他弄那么多钱啊。

    他这人就是一根筋，我没钱给他，他就生气，先生不要跟他一般见识。”

    “鬼才信你当了这么多年郡守会没钱？”

    金锋在心里腹诽。

    所谓千里为官只为财，大康官员捞钱一个比一个手段高明，县令每年都不知道通过培植的土匪捞多少岁粮和银子，郡守会没钱？

    不说别的，光是年年举办的花魁大赛，眼前这个老头儿就不少捞。

    其实金锋也明白郡守为什么不愿意给钱。

    在医疗条件落后的大康，疟疾基本上就是绝症，一旦染上，几乎只能等死。

    前世金锋所在的世界，人类也和疟疾斗争了上千年，药学家屠女士因为发现治疗疟疾的青蒿素，不仅荣获诺贝尔奖，还获得了国内最高荣誉勋章。

    或许在郡守看来，得了疟疾反正都要死，为什么还要浪费钱财去看呢？

    “看人果然不能只看表面啊。”

    金锋又回头看了一眼那个背着小药箱的背影，感慨道。

    当时在花魁大赛，金锋第一次见到魏郎中，他正在拒绝老鸨为唐小北开具虚假诊断，金锋对他印象很好。

    前几天他又因为一个消息找金锋要赏钱，金锋对他的感觉又变差了。

    现在才知道，原来魏郎中筹钱，是为了买药救人。

    正准备问问疟疾的事情，郡守又开口了：“先生，你去追硬闯城门的暴徒，什么结果？”

    “抓住了主犯，但是那个公子哥跑了。”金锋答道。

    听到金锋这么回答，郡守脸上的皱纹明显散开了一些。

    在一般百姓眼里，他是高高在上的郡守老爷，但是在国公那些朝中权臣眼里，他什么也不是。

    自从知道硬闯城门的人来自京城周家，而且还是家主一脉，郡守就在担心。

    担心周文垣被金锋追上杀掉。

    他得罪不起金锋背后的庆家，同样得罪不起京城周家。

    所以这两天他才会一直等在城门，想要第一时间知道金锋追杀的结果，从而尽快采取应对措施。

    还好，金锋没有抓住周文垣。

    那么他和周家就有了转圜的余地。

    最近郡守遇到的糟心事太多了，这次总算听到了一个让他开心的好消息。

    可是还没开心太久呢，就听到金锋说道：“郡守大人，硬闯城门，杀害府兵，这种行为简直罪大恶极，请郡守大人发布海捕文书，全力缉拿此贼！”

    “海……海捕文书？”

    郡守被金锋的话呛得咳嗽起来。

    海捕文书就相当于前世的通缉令，一旦发出去，周文垣就算逃掉了，这辈子都要被打上一个逃犯的烙印。

    郡守才不会做这么得罪周家的事情呢。

    “这个……先生，此地说话不便，咱们去书房谈吧。”

    郡守看了看周围，把金锋带进平时用来办公的书房。

    此时天色已经暗了下来，郡守让家奴点上蜡烛，就把所有人都赶走了。

    金锋知道郡守这是有话要单独和自己说，就让跟着的老兵也离开。

    郡守酝酿了一下，说道：“先生，这次辛苦你了，我替百姓和牺牲的府兵将士，谢谢你了。”

    “我也是广元的一员，都是应该的。”

    金锋例行公事般的敷衍道。

    “怪不得先生能获得爵位，果然深明大义，如果广元的读书人都能有先生的一成明事理，那我这个郡守就不会这么难了……”

    “郡守大人，这里没有外人，你想说什么就直接说吧，我跑了两天，有些累了。”

    金锋以为郡守说一两句客气话，就该说正事了，可是看他的样子，还不知道要铺垫多久呢，便直接打断了郡守的话。

