    “你们是不是刚进城还没有住的地方啊？那跟我们一起住吧，也是在城里，非常宽敞，咱们彼此还能照应一些。”

    知道千漓雪不想说话，韶寒便主动说道：“不用了，我们的人已经去找客栈了，就不麻烦你们了。”

    虽然城主府也安排了住的地方，但是这里鱼龙混杂的，太不安全了，客栈虽然也这样，但毕竟客栈地方小人少，就算有什么突发情况，他们也能应付的过来。

    韶寒算着，狱的事情应该也解决的差不多了，估计用不了多久，少主就能过来了，那时候他就一身轻了，想着，韶寒脸上就不由得笑了。

    对伍湘的态度都好了一点：“而且我们毕竟是外人，住你们门派的地方也不好。”

    他们住的肯定是家族安排的地方，那肯定家族派来的人跟他们是住在一起的。

    伍湘挠了挠头：“也是哈，那就不邀请你们了，兽潮大概是明天午时到达这里，的时候我们来找你，咱们一起吧。”

    韶寒一脸拒绝，兽潮本身就够危险了，再带上这几个实力不咋样还心比天高的“天之骄子”，那他还活不活了。

    “不用了，我们自己就好，我们也能保护好姑娘的安全。”

    云天看韶寒一脸再说一句 就要揍人了的神色，连忙把伍湘拉了过来，赔笑道：“伍湘没有恶意，没有恶意哈，我们就不打扰你们了，有什么需要的可以去那个五层小楼找我们。”

    说完，就连忙把伍湘拉走了。

    再待下去，对方难保就要打人了，那几个人的修为，他们家的长老都赶不上，他们再惹人家，怎么凉的都不知道。

    上次的事情若是换成他都不可能毫无芥蒂，没有成为仇人已经不错了，现在还能在这里心平气和的说话就要烧香拜佛了。

    要是他面临这样的情况，身边还有修为这么高强的人护着，那他绝对是要把供出自己的人千刀万剐的。

    只是连累了宫祁轩，这就让他非常过意不去了，他们跟千漓雪本来就只是朋友，多一个少一个影响不大，但是千漓雪对于宫祁轩来说肯定不一样。

    刚才他看见宫祁轩瞅了半天 这个方向，就有预感千漓雪在这里，转头一看果然如此，他对千漓雪的心思他一清二楚。

    就怕千漓雪因为凌霜儿的事情，也厌烦上宫祁轩。

    唉，罪过。

    不过若是宫祁轩知道了他想的，可能也只是笑笑，毕竟他们的关系也只能用朋友两个字说明，再进一步都难。

    本来的婚约，是被他亲手一步一步摧毁的。

    不过，救命之恩他可以用另一种方式补偿。

    用他的余生。

    青城的建筑大多破旧，那一栋五层的富丽堂皇的小楼特别明显。

    寂铭大陆的五个大势力，一层一个，刚好住够那五层的小楼。

    青城就那么大点儿，昀盏找的客栈离那五层小楼也不远，不过本来就没有刻意躲着他们，千漓雪无所谓地住了进去。

    因为城主府安排了住的地方，客栈的人并不是很多。

    但没想到，偏偏一个不速之客找上门来。

    那时候他们正在吃饭，凌霜儿一脸局促地站在他们旁边：“千......千姑娘，我是来给你道歉的。”

    千漓雪单手捏了捏太阳穴：“不用，滚。”

    凌霜儿脸色可见的白了：“千姑娘，我......我......”

    “我说了不用。”千漓雪放下筷子，转头看她，“听不懂人话？”

    “我没有。”凌霜儿立马泪眼婆娑，“我只是觉得，上次是我做错了，我来跟你道歉的......”

    “知道错误就别犯。”千漓雪道，“而且你的道歉对我一点用都没有。”

    若是所有的道歉都有用，那世界上就不会有那么多的悲剧了，而且，有时候，你的道歉根本就是只能找鬼去说了。

    “我......我可以补偿千姑娘，只要你说出来，不管什么我都会做到。”

    “行啊。”千漓雪点头，“我要你在也不要出现在我眼前。”滚得越远越好。

    一听，凌霜儿眼睛里的泪水就滑了下来：“千姑娘......”

    这时候，云天他们又来了，连带着冯楚楚他们，六个人再一次一起出现在了千漓雪面前。

    千漓雪现在是真的一点胃口都没有了：“怎么，一起来开声讨会？”

    云天一脸尴尬地把凌霜儿拉的离千漓雪远了不少：“不是不是，我们是路过，我们这就走。”

    任谁都能感觉到千漓雪的低气压。

    韶寒几个都停下了筷子，本来他们是不应该和 千漓雪同桌吃饭的，但千漓雪不介意，又说这么大桌不吃浪费，之后他们就都一起吃饭了。

    好像他们只是朋友，不是上下级一样，任何一个大陆，等级制度都是非常森严的，也就这里，这些都被模糊了。

    不过现在他们一起来就都站在千漓雪身后，气势上就一下子上去了.

    冯楚楚看到千漓雪本来是要打个招呼的，但是现在这个情形，弄的她也不知道该不该说话了，明智地保持沉默。

    被拽着的凌霜儿却一下子甩开了云天的手，脸上都是泪痕，竟是直接朝千漓雪跪了下去。

    “上次的事情是 我不对，既然千姑娘是要我的命 ，我赔给千姑娘就是了。”掌心聚起玄力，就要拍向自己的太阳穴。

    伍湘他们本来是要上去拦的，但面前好像被一层看不见的结界挡住了，怎么也过不去，看到凌霜儿掌心的玄气拍到了旁边的柱子上才松了一口气。

    凌霜儿脸上的神色更加伤心了，不敢置信地看着千漓雪：“你竟然真的想让我死？”

    千漓雪似笑非笑地看着凌霜儿，反问：“对呀，你不是要赔给我吗，怎么失手了？”

    凌霜儿没有低头，余光往伍湘那边瞟了瞟。

    云天在一边尴尬的连手都不知道要怎么放了，看着凌霜儿叹道：“漓雪根本没有想要你的命。”她那句话真的只是表面的意思啊，不要深想啊！！

    凌霜儿不为所动，跪在那里，一副随意处置的样子。

    云天头疼了，给伍湘一个眼神，让他自己处理。

    凌霜儿的那件事情上，他们最多算是帮凶，伍湘才是主谋。

    伍湘刚要 开口，就见千漓雪丢了一句“你们自己看着办”，转身就上楼了。

    根本没有理还跪在地上的凌霜儿。

    不知道他们是怎么处理的，反正之后到兽潮来临之前，千漓雪都没再见过凌霜儿。

    兽潮来的浩浩荡荡，确实是在第二天的午时，都不用人通知，所有人都知道是兽潮来了。

    因为连城内的地都在震动，他们想不知道都不行。

    还没有到对抗兽潮的第一战线，他们在这里就能看到黑压压的一片，数之不尽的灵兽奔涌而来。

    有些第一次来的修士看到这样的景象竟是直接愣在了那里，一时间不知要干什么。

    大地震动，灵兽嘶吼，这样大的阵仗，死在其中的修士也是不计其数的。

    这时，城主府也出来人喊了：“诸位，兽潮开始了，大家跟我去前沿吧。”

    一些已经来过几次的修士迅速而有序地跟着城主府离开了。

    这次他们没有再去城主府，而且直接去了兽潮第一线，从那里能更加真切地感受到兽潮的残酷。

    青城的人筑起了高高的墙来抵御兽潮，第一眼看去，竟和前世的长城有些相似，

    修士站在城墙上抵御这些灵兽，有些灵力不支或者被灵兽拉下城池落入兽潮中，就再难有生还的可能。

    而且还要确保自己能在力竭之前从墙上安全地落回城内。

    不过即使这样，每时每刻仍有无数的人落入兽口。

    “白泽 ，这些灵兽......”千漓雪皱着眉，“怎么感觉有些不太对劲。”

    白泽的小脸沉着：“它们的神智都不正常。”

    “被人控制了？”

    “不知道。”白泽道，“但我能确定他们现在都是无意识的。”

    千漓雪的精神力都蔓延到了极限，所及的，依旧是数之不尽的玄兽。

    寂铭大陆是少见的人族兽族共占的大陆，一半或者是一大半是人类，剩下的都是兽族。

    说青城是边陲小城也不是很正确，他们只是人类大陆这边的边境，在整个寂铭大陆应该也勉强能算上一个中央地带。

    不过西边大陆的兽族大部分应该都是散居，不知道为什么出现现在这种没有神智，还大量聚集的情况。

    而且，从当年人族兽族联和丧尸族一同对抗骨魔的情况来看，人族和兽族的关系并没有这么恶劣，怎么现在变成了这样水火不容的样子。

    对于这个兽潮，兽族首领又是什么态度，是他们默许的，还是根本不知情，或者无能为力？

    不知情这个可能性千漓雪觉得基本不存在，这样关乎整个大陆的事情怎么可能不知道，闭关总不可能闭了这么久，还所有厉害的兽都一起闭吧。

    那神智不正常的兽潮出现就非常令人匪夷所思了。

