    萧氏面对叶正德这么一通训斥，心里可是不爽了，特别是听着叶天心即将是太子妃时，萧氏心里边就更不舒服了！

    这时一旁的老嬷嬷使劲的朝着愤怒中的萧氏使了个眼色，萧氏接受到那眼色，是眼角流光一转，立马对着叶正德道：“老爷，我知道，我当然不可能这样平白无故的就说她的，你是不知道那丫头现在已经是无法无天了，我也是气不过，我也不是胡言造次啊！”

    叶正德闻言，是目光冷冷的看了萧氏一眼，似乎已经对萧氏是十分的失望！

    萧氏对上他那冰冷的眼神，连忙就说道：“老爷，这丫头今天可是厉害了，竟然还敢打起人来了，你可别被她那文文弱弱的样子给骗了，不分清红皂白的就私下处置婢女，在这府上兴风作浪，若再不好好管教，日后都还不得骑到我们头上来，老爷你若是不信，就让那几个婢女进来瞧瞧，你看看她把人打成什么样了？何况那些婢女并没有做错什么！一点淑女风范都没有，没想到倒是个狠毒的丫头呀！那以后谁要是娶了她，还不得倒霉！”

    叶正德越听萧氏这么说，心里就越烦这萧氏，现在把话还说的这么难听，无非都是在诅咒天心那丫头，要不是今天他都听天心说了这来龙去脉，还不得又听信了这萧氏的话？到时候还把那丫头惩罚一顿，那丫头本来就受了委屈，想想都觉得有些混帐。

    他现在越来越觉得眼前之人十分恶毒，简直就是把那一颗后母之心，表现得淋漓尽致。

    毕竟天心不是她的女儿，没想到她竟如此的排斥天心！

    他沉住了一口气道：“那几个婢女难道就没有犯错吗？天心她会这么胡乱打人吗？”

    这是他对萧氏的最后一点质问，毕竟他也想试探一下萧氏的底线在哪里？到底有没有偏袒谁？又是不是蓄意的针对叶天心？

    萧氏听到这话，立马开口驳道：“那几个婢女也不过就说了一句而已，但她们说的也是事实，老爷，你难道就没听说吗？现在这大街小巷都在谣传，叶天心她容貌毁了，这几天没回来，估计也不是清白……”

    她的话还没说完，能听到啪的一声，叶正德这一巴掌就打在了萧氏的脸上，“放肆！这种话题是你能说的？看来天心果然说的没错，这外边的人说也就算了，就连府上的人都这么说，不知道的还真以为是我们相府传出去的呢！你还嫌我们相府不够丢人吗？居然做这种糊涂的事情！”

    萧氏也是被这一巴掌打蒙了，脸上火辣辣的，她呆呆的看着叶正德，谁也不知道该说什么好了？

    但愣了一会儿，她很快就反应了过来，是对着叶正德哭闹道：“老爷，你打我，你居然打我？我到底做错了什么你要打我？你就偏袒叶天星那小贱人，所以打我是吗？”

    听着萧氏的哭闹，叶正德是不耐烦的看了她一眼，“胡闹！你自己做错了什么不知道吗？好好给我反省一下，天心她消失这么几天，不管清白还在不在，都是一个受害者，你身为母亲，不以身作则，同情安抚，还这般做来，你不好好处治婢女，却反到我面前来后天心的状？你如此的不分青红皂白，看来这相府的主母是应该换一个了！”

    丢下这话，叶正德便生气的拂袖而去。

    “不，老爷事情不是这样的！老爷！”

    萧氏哭喊着想要上去追，却被老嬷嬷给拉住了，“夫人，要冷静，现在老爷正在气头上你这样追上去也没用啊！”

    老嬷嬷也没想到事情会变成这样，她在一旁却是看着老爷这翻天覆地的变化，不由深深的叹了一声道：“夫人，看来我们都小瞧了这丫头了，没想到却她先去老爷的面前告状，让她给抢先了一步！”

    萧氏听到这话，眼底顿时一抹寒光闪过，“那小贱人居然还敢跟我玩心计了！”

    “没错，也许我们都没想到，她这哪里是变正常了，分明就是换了一个人！”

    不是今天亲身经历，她都没想到一个人居然会有这么大的变化，这哪里像一个不知世事的小丫头所做的事情了，分明就像一个历经事事的心机女。

    萧氏脸色猛地一变，看着老嬷嬷眼底闪过了一丝狠毒道：“她一定是回来报仇的，一定要杀了她以绝后患！”

    毕竟想着以前那么对待叶天心，难怪叶天心恢复正常会这样做，这么一想来她就想得通了。何况她怎么也想不到，因为今天这两件事，老爷竟然就要废除她的主母之位，她如何不恨？现在真恨不得叶天心去死！

    “夫人说的是，像这样一个人，留在府上也是祸害！”

    老嬷嬷本来就对叶天心生恨意，毕竟叶天心也打了她，还把她的侄女儿打成那样，所以这一刻他也是附和着萧氏，确实也只有叶天心死了，她们才能安生。

    “那好，明日我就上罗刹门！”

    罗刹门顾名思义，就是天耀国的一个杀手组织，只要出得起价钱，必定是不会失手。

    ……

    入夜，太子府上。

    墨子麒正在书房内，探子一如既往的回来向他汇报：“属下参见太子殿下。”

    墨子麒闻声，似乎从他今天回来开始，他的心情就不错，想着马上就要和那傻子解除婚约了，他当然是挺开心的，是目光淡淡的扫了眼前跪在地上的探子一眼，“从今晚开始，你以后就不必再继续监视那傻子了！”

    毕竟他马上就要和她解除婚约了，所以她是什么样子跟他有什么关系，他也不想去了解了。

    探子听到这话，是微微一愣，但很快就恢复了常色答应道：“是，殿下。”

    “嗯，退下吧！”

    探子闻言，抬眸震惊的看了墨子麒一眼，“殿下，今天的事情还没有跟你汇报呢？”

    墨子麒顿时嗤笑了一声，　“你认为还有必要吗？”

    探子神色惶恐，一想着今天他听到的和看到的一些事情，又不得不有些纠结起来，如果不是他今天亲耳所听见相府大小姐所说，他竟不知道原来是太子殿下主动谋害的相府四小姐，如今四小姐已经知道了，此事攸关重大，他觉得也有必要告诉太子，何况这相府大小姐这般做来，也有背叛太子的嫌疑。

    “殿下，属下今天无意之中听到了相府嫡大小姐说了一件事，属下认为有必要对殿下你说！”

