    不想遇上的人偏偏遇上了，吴娜既高兴又失落，回头看看四周，欲言又止：“我，我晚上约了人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真约了？”

    “约……约了，你，你怎么会在这儿。”

    “哦，我介绍一下，”韩博正准备介绍，突然现林新霞已经走了，显然不想打扰他们老同学重逢，只能解释道：“来探望一个同事，他因公负伤，在这儿修养。”

    “严重么？”

    “伤的比较重。”

    “当警察太危险，你也要小心点。”

    “谢谢。”

    老同学重逢竟然不知道该点什么，韩博有些尴尬，吴娜更尴尬，走到车边突然回头道：“韩博，要么这样，叫上你妻子，一起坐坐。”

    “你约了朋友，不方便吧。”

    根本没约人，不过南港倒真有一个朋友，而且今天他又打过电话。

    吴娜没别得想法，只想看看他老婆长什么样，扶着车门道：“没关系，反正我们没关系，不知道你妻子赏不赏脸。”

    “吃饭逛街这种事，她一向是来者不拒的。”

    “你给她打电话，你回去接她吧，望江楼，我先过去占位置。”

    原则性错误不能犯，跟单身老同学吃饭这种事，就算不叫上“李行长”也要请示汇报，不然“李行长”一生气，后果很严重。

    事实证明“早请示晚汇报”非常有必要，李晓蕾听完事情经过，竟自言自语说：“这么巧，这都能遇上，她是不是在跟踪。”

    “跟踪警察，人家吃饱没事干。”韩博坐在自己车里，朝正在倒车的老同学点点头。

    “她不是跟踪警察，她是跟踪我老公。没看出来，你有这么大魅力，她想见见我，我还想见见她呢，吃饭，没问题，哪个饭店，我打车过去。”

    “别，我回去接你。”

    “我就在外面，正陪王大姐做头呢。”

    她在思岗有王燕、杨小梅和常回娘家的高亚丽三个闺蜜，在市里不光有李佳琪这个闺蜜还有好多朋友，全是领导夫人、老总夫人或领导家的千金。业余生活丰富，不是一起逛街就是一起吃饭，永远不会闷。

    韩博不想把事情搞太复杂，笑道：“还是我去接吧，顺便把王大姐送回家。”

    主动要求接，不是跟老同学单独相处。

    李晓蕾很满意，嫣然笑道：“行，我们在中山路，里面人多，车不要开进来，停华联市门口，我们过去找你。”

    接到妻子，把谢部长爱人送回家，赶到望江楼天色已大黑，五颜六色的霓虹灯把市区最好的淮扬菜馆照得金碧辉煌。

    可以看到江景的酒店，生意好。

    吴娜同样来晚了，没订到包厢，只能坐大厅，不过大厅里没什么人，且位置靠窗户，倒也清静。

    人比照片上更漂亮，看不出离过婚，生过孩子。

    李晓蕾怀孕好几个月，肚子典老高，脸上起了几颗妊娠斑。生怕宝宝营养不够，从早吃到晚，天天喝这样或那样的汤，体重11o多斤，吃得白白胖胖，看见身材苗条的女人很不爽。

    但作为一个见过大世面的女强人，再不爽也不会流露在脸上，拉着吴娜手笑道：“吴经理真漂亮，难怪我家韩博总念叨你，怎么就一个人，你朋友呢？”

    她羡慕吴娜身材好，吴娜一样羡慕她有个好老公，羡慕她幸福的生活，抬头看看墙上的液晶时钟，用一口带着江城味的普通话解释道：“不好意思，他公司有点事，我催过两次，马上到。”

    “南港人？”

    “江城人，在南港做生意。”

    “我说呢，你又不常住南港，不是一般朋友吧，什么时候请我们喝喜酒。”

    “让你见笑了，一般朋友，真是一般朋友。”

    俩女人初次见面有说有笑，搞得像一对久别重逢的闺蜜。

    韩博对妻子太了解了，对老同学虽然不是很了解，但能把药品销售搞那么好，说明她也不是一盏省油的灯，全是经验丰富的“老江湖”。

    这个时候最好装傻，干脆专心致志研究菜谱。

    “韩博，晓蕾，上次在丝河韩芳姐请的客，今天不许跟我抢，你们点，喜欢什么点什么。”老同学的BJ媳妇确实厉害，吴娜定定心神，热情招呼起来。

    “谁买单都一样。”

    李晓蕾不是韩芳，不会在这个问题出风头，笑盈盈说：“老公，这家的避风塘炒虾不错，生敲膳丝也挺好，再帮我点个清淡的，大煮干丝。”

    “晓蕾，这家你来过？”

    “以前经常来，我已经点三个，你们点。”

    ……

    正相互谦让点菜，吴娜的朋友到了，三十多岁，肤色白皙，五官端正。上身一件淡蓝色衬衫，下身一条西裤。皮包，皮带，皮鞋全名牌，手机也是刚上市的高档货。

    本来就一表人才，再加上这身行头，看上去器宇轩昂。

    一上来就名片，一边名片一边致歉：“不好意思不好意思，让二位久等了。何权，这是我的名片。韩警官，小娜经常提起你，久仰久仰，久闻大名。”

    刚才老婆大人说自己常在她面前提起吴娜，现在这位何总又说吴娜在他面前常提起自己，一个比一个会表演，韩博觉得很是好笑，双手接过名片：“何总，不好意思，我们警察名片的机会不多，总是忘带。”

    “没关系，没关系，等会儿留个号码。”

    何权只知道他在公安局上班，小警察，有什么了不起的，根本没打算管韩博要名片，只想讨心仪的女人欢心，掏出一包软中华，现韩博不抽又回头问：“小娜，有没有点菜？”

    “点了，就等你。”人家是恩恩爱爱的两口子，自己一个人坐这儿像什么，吴娜对何权的表现很满意。

    “酒水呢？”

    “韩博不喝酒，晓蕾更不能喝。”

    “韩警官不喝酒？”

    “我今天备勤，又是开车来的，不能喝。”韩博不想解释太多，用这个借口最合适。

    不抽烟不喝酒的警察绝对是小民警，何权优越感十足，很绅士地问：“韩夫人，你喝点什么，要不来盒牛奶，让服务员热一热。”

    从名片上看他跟吴娜是同行，做医疗器械的。

    模样不错，看上去挺豪爽，李晓蕾现丈夫的老同学有两下子，离婚了还能找到这样的男人。

    “就牛奶，谢谢何总。”

    “不客气，服务员……”

    三个人不喝，他干脆也不喝，接过主动权，招呼服务员上饮料上菜，俨然成为今晚的主人。

    吃了一会儿，开始眉飞色舞聊起生意。

    干他们这一行多么多么赚钱，问两位客人有没有医院乃至卫生局的关系，要是有，要是能帮着介绍，到时候可以给提成，比上一年班都强。

    口若悬河，滔滔不绝。

    你有钱，但你有社会地位么，人家是副处级领导，人父亲多少年前就是百万富翁。眼前这位大肚子更厉害，人是开银行的！

    吴娜被搞得很尴尬，恨不得找条地缝钻进去。

    “韩警官，南港三中前段时间出了件事你知道不。”

    聊完事业，何权突然脸色一变，神神叨叨说：“三中一个化学老师不懂化学，竟然让学生用氢-氟-酸腐蚀制作玻璃画，氢-氟-酸是什么东西，剧毒化学品，几百个学生中毒。南-港的几家医院没救治经验，只能送江城，死好几人！”

    “死人了？”吴娜第一次听说，倍感震惊。

    “压下去了，给钱私了，这种事怎么能公开。”

    消息挺灵通，不过消息来源有问题。明明没死人，到他这儿不仅死了，而且死好几个。

    韩博很想辟-谣，可是说了他不一定信，干脆洗耳恭听。不管怎么说，这顿饭气氛还是比较好的，宾主尽欢，吃得其乐融融。

    回到家，李晓蕾越想越好笑，带上门道：“老公，我今天终于明白什么叫以讹传讹，说到底还是怪你们消息不透明，政务不公开。”

    “这种事真不能公布，会引起社会恐慌的。”

    “虽然信-谣-传-谣，不过这个何总人还可以，抢着买单，对你的老-情-人千依百顺，你可以放心了。”

    “什么老-情-人，什么我可以放心，这是碰巧遇上的，我跟她没什么关系。”

    两口子正嬉笑打闹，吴娜突然打来电话，在手机那头心急如焚：“韩博，出事了！何权突然肚子疼，我刚把他送到医院，医生说可能食物中毒。他有事，我没事，你们有没有事，晓蕾有没有事……”

    食物中毒！

    一起吃的饭，要是何权吃坏肚子，其他人不一样会肚子疼么。

    谁都能中毒，唯独孕妇不能，韩博大吃一惊：“吴娜，你先别急，我们暂时没事，何总在哪家医院，我们去看看，顺便去检查一下。”

    “市二院，刚进急诊。”

    “你先盯着，觉得不舒服赶紧跟医生说，我们马上到。”

    “望江楼是大饭店，不可能拿有问题的菜给客人吃吧。”李晓蕾感觉不可思议，可为了肚子里的宝宝还是穿上外套，打算去检查检查。(未完待续。)