
    第407章魔心橙炎

    啪！

    在一拳之下，这道火蛇顿时被轰成了破碎的火焰，融入火海之中，而秦逸尘的身形，却是忍不住倒退了两步。

    好大的力道！

    秦逸尘心中惊呼一声，这种力道，恐怕相当于普通武王中期强者的一击了。

    诡异的火焰，还有这种火蛇的存在，难怪，在这里会有这么多人被困在此处。

    武王境界以下，绝对没有人能够从这里过去！

    就算是武王境界的强者，没有一些手段，也难以保身。

    咻！

    在刚轰碎一道火蛇，从周边的火海中，又是有着数道隐晦的波动传荡，一条条火蛇，也是自火海中再度浮现而出。

    啊！

    从远处，又有着一道惨嚎之声响彻而起，一个武王强者，终于是承受不住火蛇那无边无尽一般的攻击，被火海吞噬。

    而这一幕，不断的上演着。

    此时，这些武王强者终于是恐惧了起来，想要退去，回头一看，却才是发现，进来时的通道早已消失不见。

    就凭这些东西，可拦不住我！

    望着越来越多的火蛇，秦逸尘皱了皱眉头，身形不敢再停留下去，他脚下一踏，身形飞速的对着前方飞掠而去。

    他尽力的闪避着冲掠而来的火蛇，直到避无可避之下，才出手将其轰碎。

    咦？

    在又轰碎一条火蛇之后，秦逸尘的眉头陡然一挑，因为他有些惊愕的发现，从火蛇之上，传递来的那种灼热之气，在饕餮武魂的吞噬下，化为了一缕极其精纯的真元融入其体内。

    发现饕餮武魂竟然连这种能量都能够吞噬后，秦逸尘心中大喜。

    嘭！嘭！

    在火海中，秦逸尘继续往前飞掠着，不过，对于飞掠而来的火蛇，他并没有再闪避，反而是欺身而上，直接将其轰爆，而后蛮横的吞噬掉。

    这一幕，若是被旁人看到的话，恐怕难免会有惊骇，这种地方，对于火海中的火蛇，众人闪躲还来不及，而他竟然没有半点避让，反而迎面轰碎！

    要知道，哪怕是丘机卓等几个强者，都是凭借身法武技快速穿过这片火海的啊！

    不过，在火海中，视线所及的范围可不大，而且，现在还在其中的众人，都是自顾不暇，哪还有工夫去观察别人的动作，秦逸尘大可不必担心被人发现。

    随着这些精纯又庞大的真元注入，秦逸尘脸上也是闪过一抹惊喜之色，这种程度的吸收，比起他苦修的速度可要快上好几倍啊。

    若不是急着探索这片核心区域中究竟有什么，他还真想待在这里面修炼。

    不过，秦逸尘这个念头，在持续了不到十分钟之后，便是被他彻底打消了。

    一路急掠而来，他吸收了近百条火蛇的能量，饕餮武魂依旧没有饱和的感觉，但是，此时他的经脉之中，隐隐的都是有种鼓胀之感，那么多精纯的真元，即便是经过淬炼吸入，一时半会，他也无法彻底吸收。

    而这一路急掠而来，他并没有抵达火海的尽头，反而，或许是因为他这般肆虐的吸收火蛇，终于是引动了火海中，更为强大的东西！

    哗啦！

    秦逸尘往前奔掠的身形，突然间凝固在了原地，他的视线，死死的盯着前方的火海，在那里，火焰如同一个漩涡一般，而在那个漩涡中央，有着一道橙色的火焰升腾而起。

    那道橙色的火焰仿若有着灵智一般，不断的变幻着模样，有时化为人脸，有时变幻成兽形，显得极为诡异。

    望着这团橙色的火焰，秦逸尘感觉头皮一阵的发麻，他忍不住咽了咽口水，有些低沉的声音，也是从其喉咙间发出：魔心橙炎！

    魔心橙炎，是一种由特殊能量凝聚而成的火焰，比起这诡异火海中的火焰以及那些火蛇，无疑是要恐怖数倍！

    这种火焰，不仅温度极高，而且，还有着一种可怕的能力，被它侵蚀的人，不仅真元会被燃烧，甚至，连精神意念都逃避不了！

    这个东西，一般而言，只会在武王巅峰强者，冲击宗师境的天劫中，才会出现，所以，几乎所有的武王强者，对魔心橙炎都是谈虎色变。

    因此，当秦逸尘在见到这团橙火时，面色才是变得如此的阴沉了起来。

    秦逸尘凝重的望着那团橙色火焰，真元从其身体中暴涌而出，面对魔心橙炎，他根本没有想去硬抗的打算。

    既然没见到丘机卓等人，那想来他们是已经穿过这片火海了，秦逸尘虽然自傲，但是也没蠢到以武王初级的实力，去尝试魔心橙炎的威力。

    而就在秦逸尘准备逃窜之时，那团橙色火焰却是陡然暴动，化为橙色的风暴对着秦逸尘笼罩而来。

    该死！

    见到那蔓延数十丈范围的橙火，秦逸尘额头上顿时有着冷汗冒了出来，他手臂一挥，一道真元便是呼啸而出，迅速的在前方凝聚成了一道厚实的屏障。

    嗤嗤

    然而，这足以抵御武王强者一段时间狂轰乱炸的真元屏障，在那橙色的风暴之下，却是显得异常的脆弱，仅仅是一个照面，那道屏障便是被焚烧起来，而后，以一种极快的速度消融着。

    这个时候，秦逸尘也终于是亲身体会到了，被武王强者认为是噩梦般的魔心橙炎的威力。

    虽然他并不想体会。

    唰！

    面对橙色火焰风暴的席卷，秦逸尘身形暴退，一道道强悍的真元，和磅礴的精神力不断的呼啸而出。

    不过，对于秦逸尘的阻拦，橙色的火焰风暴却始终用一种摧枯拉朽的速度将之摧毁，并且还在以更快的速度往秦逸尘靠近。

    这这是什么？

    啊！

    在秦逸尘飞退间，不小心路过几个正在苦苦支撑的武王强者身旁，他们陡然一瞥，在发现可怕的橙色火焰之后，尚未来得及反应，便是被这橙色的火焰风暴给吞噬！

    随着火焰风暴席卷而过，这几个武王强者所在的地方，甚至连一丝灰烬都未曾留下，由此可见，这种橙色火焰的霸道！
