    第92章怕吃了没命

    桑宁一听乐了，“真找到了？”

    【真找到了，就不知道是不是符合你的要求，你吃好去看看就知道了，这种事我们也犯不着说谎。】

    有道理。

    桑宁嗯了声，“我吃完去看看。”

    两个小时后，根据观众指路跑了两个地方的桑宁,敲定了晒盐的地方。

    不是滩场，而是海边的一片火山岩。

    这片火山岩面靠大海，一块块火山岩稍微打磨一下，就成了一个个形态各异的砚式盐槽。

    围着这片火山岩区域转了一圈后，桑宁露出如释重负的笑容。

    观众乐了。

    【这片火山岩可以晒盐？】

    【看宁宁的笑容这么轻松，肯定可以。】

    【这是不是意味着宁宁他们在淘汰之前都不缺盐吃了？】

    “没这么快。”

    桑宁叹气,“古法晒盐不是一件轻松的事，相反，这是个大工程。”

    “海水浸泡土地,再从土壤里获取盐分制作成卤水后，才能将卤水灌到火山岩上的盐田里，还得不停的往盐田里灌水，一天至少得浇水十次再经过太阳的暴晒蒸发掉水分，剩下的才是盐。”

    用古法在火山岩上晒出的盐，有白如雪、细如棉、咸时始终纯正等特点。

    不过这不是重点，重点是这样晒出来的盐，不需要再次加工可食用，属于老盐，还有清热退火、消毒散瘀的效果。

    桑宁原生世界的国家，就有一个历史悠久的地方用火山岩古法晒盐，这个盐场属于属于非物质文化遗产。

    她曾经去参观过，也跟着当地的盐工学习过晒盐，相比滩场晒盐法，用火山岩晒盐要轻松些许,晒出来的盐也不需要二次加工，可以直接获取可食用食盐,盐的质量还不差。

    就是费时间,也费人。

    “这些工序全部走完没几个月的时间搞不定。”

    说到这里，她笑道，“不过好在我们现在还有盐，省点吃大概能撑到第一批盐出来。”

    观众迫不及待，恨不得她现在就开始晒。

    【我掐指一算，今儿适合晒盐，宁宁要不你直接开工吧，宜早不宜迟。】

    【开工吧，我们可以口头支持你。】

    【节目组不做人，要是节目组愿意告诉我们荒星求生是在哪颗星球上，我们其实可以马不停的过去帮你晒盐来着。】

    【楼上的说出了我的心声，要不宁宁你让节目组告诉我们的地点，我们去帮你晒盐啊。】

    弹幕还在继续，罗负责人却觉得这批观众不对劲，太会做梦了。

    他忍了又忍，终于忍不住回道——

    【别做梦了，死心吧,节目组不会告诉你们地点的,荒星求生考验的选手的求生能力，不允许找外援。】

    看见负责人出场,观众纷纷让他走，说不想看见他。

    罗负责人呵了声，想的美，还让他走，他的任务就是在关键时刻和桑宁进行对接，想让他走，除非节目组把他开了。

    但这显然不现实。

    所以，他直接和观众怼了起来。

    桑宁没管他们，找到合适晒盐地的她，美滋滋的往回走。

    此时天色已经不早了，她是六点不到下的山，现在都三点多了，等她从这里走回去，差不多得到晚上七点钟的样子。

    还好，不算很晚。

    桑宁背着她的背篓高高兴兴往回走，而此时还在兢兢业业建房子的穆桃他们，也通过观众收到了桑宁找到合适晒盐场地这个好消息，一群人顿时乐了。

    洛天涯不敢置信道，“宁宁真找到了合适的晒盐场地？”

    【真的，她的观众帮了大忙，一大群人一个个直播间的乱窜查找合适的地方，找出来不奇怪。】

    确实不奇怪，但这个工程量是巨大的。

    毕竟每个选手所在的位置不一样，有远有近。

    想要根据选手所在位置的周边地形寻找合适的晒盐点，需要将所有选手的点连起来，换言之就是根据全息构架系统将这颗星球的内部环境的特点构架出来一张全息图。

    然后再根据全息图估算出每个地点距离桑宁所在位置的距离。

    最后再根据舍远求近的原则，挑选出最合适距离最近的地点让桑宁去看。

    想完成这个工作量，一个人可不行，得所有人齐心协力才行，中间但凡出点差错，全息图都不可能构架出来。

    桑宁的观众对她妥妥真爱无疑了。

    想通这点，菲蒙洛雅忍不住感慨道，“宁宁的观众对她真好。”

    说着，她问她的观众，“你们什么时候也对我这么好？”

    【我看你是想吃屁，你会啥？你啥都不会还指着我们对你掏心掏肺，可拉倒吧，没离你而去已经是我们对你最后的爱了。】

    菲蒙洛雅，“你们这就过分了，我会的东西可多了，至少论吃饭速度，我是第一名你们没话可说吧？”

    她的观众闻声嫌弃的不行，纷纷发弹幕吐槽这并不是什么值得骄傲的事。

    菲蒙洛雅不管，她自信觉得她吃饭快也是优点，看在她这个优点上，观众也该全心全意爱她才是。

    脸皮贼厚，厚的她的观众受不了她，纷纷不理她了。

    穆桃的关注点与众不同，他说，“宁宁赶得回来做晚饭么？”

    这个问题一出，所有人都沉默了下来。

    半晌，莫奈奈进了桑宁的直播间看了她现在的位置，然后整个人蔫嗒嗒道，“赶不回来，等她回来天黑了，我们得自力更生。”

    所有人看向洛天涯，察觉到众人视线的洛天涯呵了声，“怎么，嫌弃我做的饭菜难吃啊？那你们自己上呗。”

    “我又不是非做不可。”

    穆桃清了清嗓子，“要不我来做？”

    “别！”

    众人惊恐拒绝，如果说大牙子做的饭菜是难吃，那大桃子做的饭菜则是有毒，就那么一道清炒叶子菜都能把他们吃的眼前发黑，真让他做饭，他们怕吃了没命。

    “我来做。”

    路易是真不想折腾自己的胃了，他委屈巴巴道，“我这条命还要留着给桑宁做工具人，没完成我工具人的使命之前我得活着。”

    谁还不是呢。

    都想活着，不想被大桃子毒死的情况下，伊曼纽尔自告奋勇道，“那我替你打下手。”

    (本章完)

