    罗克没有废话，直接将自己的能耐亮出来了，顿时四周一阵晃动，空间出现了一定程度的扭曲，很明显空间规则轻易被~干扰了。

    他神念一动，其他元素被触动，无端端衍生出一股勃勃生机的气息来。

    “竟然是空间规则，真是了不得。”

    见此一幕，米尔恩眼中一亮，林塞娜也颇有意外，美~目中闪过一抹惊奇。

    “我的情况就是如此，可有什么合适的职位？”随着罗克的问话，周遭的异象眨眼消逝。

    听到这话，林塞娜有些迟疑了，米尔恩适时地说道：“东面的扉湮古墟区域缺一名监察者，我想罗克巫师的情况比较合适。”

    “哦，主要负责什么？”

    “监察扉湮古墟的动静，若边缘地带出现新的损毁，需要及时完成修复，不能修复的则需要上报，大家再想其他妥善的办法。”

    “我愿意承担此职务。”

    和罗克预料的情况一样，这职位正是他的目标所在，因此他没有犹豫，直接应承下来了。

    “林塞娜巫师，你怎么看？”米尔恩问道。

    “确实比较合适。”林塞娜看了罗克一眼，没有反对。

    罗克的情况显然比较特殊，展现出的能耐和扉湮古墟的情况契合，让她找不到反对的理由，她心里的想法只能作罢。

    中央塔城四个方向各有一道门户，分别对应了四处不寻常的区域。

    南塔门对应的是巫指山，也就是巫师界防线区所在。

    东塔门对应扉湮古墟，这里是一片沉沦的空间，原本是巫师界一部分，毁于某些原因。

    西塔门对应若干特殊秘境，里面保存着巫界的重要财富，重要性不言而喻。

    北塔门对应的则是巫界对外要塞，也是巫师界最重要的屏障，法典巫师们在此御敌于外。

    罗克的职务确定后，经过一个简短的过程，就被两位巫师带来了东塔门，让他去认一认自己的工作岗位，熟悉一下工作事项。

    从东塔门出来，前进一段距离，来到一片混乱区域前。

    站在混乱区域前定睛一看，能看到前方不远处是一环境恶劣的陆地，像是一座漂浮着的孤岛，岛上被元素乱流、空间紊乱、湮灭气息充斥着，还有那一道道让人心惊的裂痕。

    更远的地方，有其他处于混乱中的陆地，这些陆地也都是巫师界的一部分，见此情况，三位法典巫师内心都有一些沉重，特别是第一次亲眼见到这种情况的罗克。

    “这里的情况都这样，其实这片陆地还算好，还有更恶劣的。”林塞娜轻叹道。

    “所以说，边缘地带封存的是情况相对缓和的陆地，对吧？”罗克问道。

    “没错，不过话说在前面，以一百年为期限，若你职务履行得不够出色，我们会建议你更换职位。”林塞娜正色道。

    “应该的。”罗克表示理解。

    他事先了解过这些规矩，也不怎么担心，只要做到比以往的同僚更出色就行。

    事实上，扉湮古墟所在比较特殊，由于能力的限制，以往的任职者做的都不怎么出色，久而久之，这里就逐渐沦为了短期任职的地方。

    由于这里很难出大问题，有时法典议会干脆不派专人驻守，而是采用其他手段，比如罗克选定职位的前一段时间。

    但要说是这里不重要，那肯定是错误的说法。

    罗克正是看中这一点。

    东塔门附近的一座特殊巫塔，就是他办公的地方，他需要通过这座塔，监察扉湮古墟的情况。

    “你才成为法典巫师不久，其实不必着急上任，前二十年是给予新晋四阶的适应期，所以履职可以是在这二十年期限之后。”米尔恩提醒道。

    “明白，若正式履职时，我会通知的。”罗克脸上露出了然的神色。

    他们有五千年的寿限，二十年的休整期不算漫长，由此就能看出，法典巫师的节奏其实较为缓慢，特别是没有紧急情况时，毕竟时间概念不同了。

    一段时间后，三人在塔内逛一圈，又回到了巫塔外。

    “情况大致就这样，若有其他疑问，尽可以传讯于我。”林塞娜补充道。

    “冒昧地问一句，佛里克巫师选定职务没？”罗克好奇地问了一句。

    “他入职了征战部。”米尔恩回答了他的话。

    罗克微微点了点头，没有深入追问，以木妖勒家的势力，佛里克无论入职哪里，情况都差不了。

    其实，法典议会只简单地划分出三个统筹部：塔城部、征战部、战线部，部与部之间没有绝对的界限，很多问题都是放到法典议会上全员决意的。

    “走吧，你不是要前往钧塔沉寂秘境吗？”

    “没错。”

    临离开前，罗克回头看了一眼。

    他选择到这里任职不单单是因为职位的清闲，他可没忘记自己肩负的传承，自己以后要走的路将会趋向于天环秘河，也就是拯救位面方面的事情，和监察扉湮古墟是有相通之处的。

    来到这里任职，他可以查看历届任职者积累的相关资料，可以借用这里混乱的情况印证自己的前路，他想应该会有帮助。

    穿过西塔门，另一侧存在诸多秘境，钧塔沉寂秘境只是其中之一，里面封存着巫师界数百万年积累下来的巫塔。

    罗克要做的就是从中寻找，找到巫塔所在并搬一座出来，为此，哈里范可将灰雾塔积累情报全部交给他，还有部分来自白蒲学院盟其他学院的。

    “秘境内一般不会有致命危险，时间限定为一个月，从你入秘境时开始计时。”

    “有劳几位等候。”

    这会，除了米尔恩和林塞娜，还有一名镇守秘境区域的四阶巫师，一同陪着罗克来到钧塔沉寂秘境前。

    从外观上看，钧塔沉寂秘境就是一座漂浮在云层上的岛屿，里面映照出数不甚数的巫塔身影，仿佛近在眼前。

    其他秘境也都大同小异，这里和东面的情况恰恰相反，如同一片‘仙家灵地’。

    实际情况肯定不会这般简单，秘境内反倒是错综复杂，不然灰雾塔之前就不会只有六座高塔。

    在三人的目光中，罗克选定一个方向，直接踏入了钧塔沉寂秘境中。

    “这位罗克巫师来自灰雾塔学院，一个月时间恐怕难以将巫塔带出来。”待他的身影消失后，迪伦随意地说道。

    迪伦就是镇守秘境区域的巫师。

    “不一定，他可不是一名简单的巫师。”林塞娜反驳道。

    听到这话，迪伦有些愕然地看了她一眼，他知道要让林塞娜说出这话可不容易。

