    “刚……刚才风见解开了绳索。”杏子一只手捂住嘴，眼中含泪，磕磕绊绊地说。

    “他疯了吗？”修第一反应是风见被【催眠术】之类的技能控制住了，不然怎么会解开猫老大身上的绳索？

    这种疯狂比他还离谱。

    更离谱的是猫老大居然也只是咬着风见的手没有进一步动作。

    “现在怎么办？”杏子一手揪住修的衣服。

    “看着呗，这是他自己选的。”修眉头紧皱，但是却没有动手。

    “可是他的手再这样下去……”

    “风见这么聪明，他有分寸的。”

    场面一下就静了下来，风见和猫老大仿佛雕塑一样一动不动，两者双眼对视着。

    “好了。”修突然说了一句话打破了这种环境。

    巧的是他刚说完，原本一动不动的猫老大两眼一翻倒在地上，而风见也跌坐在地上。

    “嗬！”杏子突然大吸一口气，一种窒息的感觉冲上脑，她现在才发现自己刚才竟然在屏息。

    这几分钟仿佛像一个世纪那么漫长。

    不过一反应过来杏子就跑去拿起风见的手。

    只是风见第一时间翻背包拿出一个精灵球向猫老大磕去。

    结果不言而喻，没有反抗能力的猫老大直接被收了进去。

    “你疯了吗！”杏子一边哭一边喊：“你要出了事要我怎么跟爸妈交代！”

    “我成功了。”风见咧嘴一笑，苍白的脸上流露出笑容，反手握住杏子的手，“我终于可以自己保护自己了。”

    修在一旁听着他们两个的话，脸上漏出若有所思的表情，看来他们家并不像修想象中那么好。

    “修，快过来，风见晕了过来。”

    杏子的话打断了修的思考，看向那边的时候风见已经倒在杏子怀里

    …………

    “他没什么大事，就是发烧没好，又精神高度紧张，都是小问题。”修将风见的情况检查一番，然后帮他盖上一张被子，现在晚上还是有点冷风的。

    “你还有心思开玩笑？”杏子见他这样瞥了一眼他。

    “我没开玩笑呀，这些都是小伤，休息几天就好了，安心吧。”

    “不是。”杏子摇头，“我说的是猫老大。”

    “这个你先不用怕，风见能压制下来说明他有这个能耐。”修回头看了一下地上的风见，“他也在渴望力量吧~”

    杏子没有说话，只是她什么都表现在脸上，眉头皱在一起，脸上的泪痕还在，眼里流露出无尽的疲惫感。

    修看她这个样子安慰道：“放心吧，我可是一个很怕死的人，不会将自己置于危险之中，而且我刚才有一个发现……”

    修将自己刚才的发现跟她说了一下，那只猫老大会在树上走就说明它懂得如何躲开那些猎人，在没有痕迹的情况下最顶尖的猎人也跟不上来。

    而且按照那些猎人的习惯，可以自己吞下的就绝不会叫人，有的人甚至会帮猫老大掩盖踪迹。

    就是怕其他人发现这笔钱。

    “你皱眉可不好看，给爷笑一个。”修笑着调戏道。

    “哈哈！”杏子看修这么轻松也被他感染，原本紧张的心稍微放松了一下，看着修的眼睛，她一把推了一下，笑道。

    “弟弟，快叫我姐姐。”

    “姐姐安心休息吧，这里有我。”修笑着配合她说了一句。

    杏子瞪着眼看向修，仿佛刚才自己听错了一样，她没想到修还真的叫了。

    “好啦好啦，快去睡觉吧，时候不早了。”

    修退出帐篷，但杏子却开口挽留。

    “一起睡吧，帐篷够大。”

    修有些奇怪的看向她，指了指外面说道：“不了，我要在外面守夜。”

    怕杏子误会他又补了一句。

    “防止出现意外，外面出现变化我能先看到，这里的夜晚可能并不安静。”

    杏子看着修退到外面，想到刚才的一幕就好像昙花一现，只是……她的嘴角微微翘起一个弧度。

    在上面修用绳索将几根树枝连起，然后铺上垫子形成一个平台。

    跟凯西交待一番便进入到睡眠。

    无论有没有风见他们两个，这种情况下必须要有人守夜，而他明天还要赶路，只能让小精灵来，

    凯西守上半夜，巨钳螳螂守下半夜，白天它们休眠而修赶路。

    一夜无话。

    …………

    “喂！醒醒。”

    “蛤！”杏子被叫声惊醒，好在她还认得的是修的声音，倒是没有太大反应，“来了，来了。”

    “怎么了吗？”杏子迷迷糊糊地爬出帐篷，看着外面全副武装的修，再看了一下周围，高大的树木影影绰绰，除了修手上的小灯之外周围没有一丝光亮。

    “天还没亮，你要去干嘛？”

    “废话，天亮了我们还能走得掉吗？快去叫醒风见，我们准备出发。”

    “好。”杏子马上提起精神回到帐篷里，她知道自己最好听修的话。

    修抬头看了一下天色。

    额……现在没有天色，不过修还是知道大概在三四点左右，而昨晚他们八点左右就休息了，要睡早就睡够了，现在是赶路的好时机。

    前半夜是那些夜行行小精灵活动的时间，后半夜它们就减少很多了，而且这个时候是人最困的时候，就算遇到什么人也有个时间差。

    “啊~哈~”修伸了个懒腰活动一下身体，他差不多是没睡的状态，一方面是怕有人过来，另一方面在树上睡可不是一个很好的体验。

    他几次惊醒就是因为听到细微的响动。

    倒不是他非要自己没事找事，如果能像杏子他们睡帐篷他就不会选择这个了，但是没得选，必须要防一手。

    “要出发了吗？”风见从帐篷出来，经过一晚上休息已经好多了，起码没有那种死气了。

    “快准备一下，给你们十分钟。”

    “知道了。”风见整个人爬了出来，他没什么可以收拾的，而且手上的伤注定不能做什么，还不如让开。

    杏子已经在拆下帐篷了，只是修没有去帮忙，而是坐在树头啃饼干。

    他要保证自己的状态，毕竟他们两个都不靠谱，只能靠自己了。

