    海会道圣一拂袖袍，喝道：“哪有闲心管这等小事儿，让他们自去理会。”

    就算小阳宫主，也没想到这事儿跟自己有什么关系，仍旧伏在地上哀哀痛哭。

    海会道圣心有不忍，说道：“也罢！你的小阳宫也没了……”

    小阳宫主听得小阳宫也没了这几个字，顿时被戳正了痛处，哭的是越发嚎啕。

    海会道圣脸上一红，说道：“你就在太乙宗修行一段时日，本宗道法你可任择一门。”

    他也是看不过去了，此举也算是给小阳宫主一些抚慰。

    海会道圣回了自家的云楼宫，把王崇放了出来，伸手一指，说道：“你就在我门下，先做个童子。”

    王崇摸了一把脸，心道：“京吞海这种昂藏九尺，虬髯电目的货色，也能做童子？”

    他瞧了一眼海会道圣，心道：“莫不是这老货，也是做童子出身，所以对童子有些误会？”

    王崇心里嘀咕，嘴上却恭谨，悲悲戚戚的趴在地上，说道：“小畜愿意。”

    海会道圣一摆手，让王崇下去了。

    王崇出了海会道圣潜修的地方，正不知该何处去，就见两个童子冲他招手。

    王崇兴冲冲的过去了，问道：“两位哥哥，我是新来的童子，不知平日在老爷门下，都该做些什么？还望两位哥哥多给些指点，免得小弟手脚笨拙，做错了事儿，自家受责罚也就罢了，还要牵连几位哥哥挨骂。”

    这两个童子见王崇真会说话，其中一个噗嗤一声笑道：“咱们家老爷的云楼宫，总计有一千零八十五位力士，三百余童子，七百余玉女，下仆不计其数，异兽二十七头。”

    王崇听得目瞪口呆，心道：“不要说峨眉和毒龙寺，那种人丁稀少的门派了，就算我吞海玄宗也没这般排场！”

    两个童子算是海会道圣身边亲近之人，权势颇大，本来还想给王崇一个脸色，让他知道这里谁人说了算。

    却哪里料得王崇哥哥，哥哥喊的好听，看起来又乖觉，这才不厌其烦的给他说了云楼宫的事儿。

    这两个童子一个叫做锦霞，一个叫做推雾！

    是专门在海会道圣出门的时候，一个布开锦霞，一个推延云雾，都是海会身边十分得力的人物。

    锦霞童子给王崇这“土包子”，讲了一遍云楼宫的规矩，就笑吟吟的说道：“本来你这般榔槺，应该去灵兽舍，豢养那些灵兽，既然你如此乖觉，本童子就给你一个好差事。”

    “咱们老爷最近炼了一件宝物，名为八宝云楼车，想要作为出行的仪仗，正缺一个驾车的童子。你身量又高大，相貌又威风，道行也过得去，做这件事儿最为合适。”

    王崇心道：“从豢养灵兽，变成驾车的童子，也未见得哪里就高明了！”

    他出身天心观，在峨眉和毒龙寺都没呆多久，吞海玄宗也没有这般规矩，故而还真不知道，锦霞童子的确是照顾他了。

    驾车童子不光是驾车，还是管着海会道圣的车驾，手下颇有十几个力士，四五个童子，已经算是小有权势。

    王崇心底嘀咕，嘴上却说的好听，悄悄取了一卷《小劫经》出来，笑吟吟的递给了锦霞童子，说的：“多谢两位哥哥照顾，咱粗鄙之人，也不知该如何感谢。此乃我于海外一处洞府，无意中得了的一卷道书，便做答谢之礼罢！”

    锦霞和推雾两个童子都是眼睛一亮，他们虽然有些权势，又是海会道圣身边亲近的人，但终究不是真正的太乙宗弟子，只能学一些小法术，不能得真传。

    平日里两个童子，也不知道艳羡过多少次，那些太乙宗的真正弟子，可以修成道法，通玄变化，自己却只能望洋兴叹。

    没想到今日也有机会，收这般一份“大礼”，两人都高兴坏了，却故作矜持，叫道“这却怎么敢生受？”

    王崇笑道：“两位哥哥是老祖身边亲近的人，也瞧不上这些粗鄙的道法，就权当做解闷之用罢。两个哥哥如是推辞，小弟可就惶恐了，我身家甚穷，再没什么可以拿得出手的礼物。”

    三人谦让了一回，金霞和推雾两个童子，才喜滋滋的收了，两人也没什么城府，当即就翻看了一回，见这道法果真玄妙，只要倒霉一次，就能道行增进，不需要什么悟性，也不休要苦修，更是开心。

    两个童子若是资质还成，跟海会道圣这般亲近，也就早转为徒弟了，就是因为资质真不成，这才只能当两个童子。

    故而两人也颇有自知之明，若是王崇拿出一门，需要资质方可修炼的道法，两人也还没这般开心。

    至于倒霉，两个童子自负，也是海会道圣门下，太乙宗大老爷的亲近童子，哪里还能倒霉去哪里？最多也不过被老爷呵斥几句，被海会道圣呵斥几句，就能道行大增，岂不也是美事儿？

    王崇这般会做人，两个童子更是觉得他是个“可造之材”，便提出亲自送他去赴任，也给这位“兄弟”，涨一涨面皮，免得日后被手下的力士和童子阳奉阴违。

    王崇同了锦霞童子，推雾童子去了车驾舍，这里放着八座车驾，都是海会道圣出行之用。

    三人刚到了车驾舍，就有六七个童子迎了出来，见到锦霞和推雾，知道是大老爷身边的亲近人，权势甚大，都跪拜在地，给两位童子请安。

    推雾童子不见车驾舍的总管，忍不住问道：“怎么不见许总管？”

    一个童子大着胆子说道：“前些时候，素琴小姐来玩，总管不许她动老爷新炼的八景云楼车，就被小姐用云乾圈给打死了。”

    两个童子一时沉默，半晌后，推雾童子才说道：“也是许总管命不好。”他瞧了一眼锦霞童子，锦霞童子跟他一起，服侍海会道圣也有几十年了，如何不知这位同伴的心思？便也轻轻点了点头，都觉得王崇果然好命。

    两人本来只答应了王崇，让他去管八景云楼车，此时得了他的大礼，恰好车驾舍又出缺……

    