
出去考察是沈光林布置的政治任务。

带个女伴出去是沈光林布置的生活任务。

男女必须的两两搭配才能干活不累。

要是三个人在一起，这有点不被世俗允许。

沈光林的实验室里全是单身汉，他们不少人觉得女人是累赘，可没有做研究好玩。

不说别人，像张成这样的骨干都毕业好几年了，到现在身边还没有一个正式的女朋友。

这就很不利于实验室的和谐团结和稳定了。

热爱工作是一件好事，可长期单身就不是一件好事了，沈光林觉得，自己不能亏待了手下大将。

甚至，他觉得对张成有一种亏欠。

张成当初为了能够跟着自己走，可是放弃了那个大龄前女友的，要是当初他们留在德国，沈光林才是赔了夫人又折兵。

然而，沈光林的猪脚光环战胜了这一切，张成跟着组织走了，没有考虑女人的事。

所以，他觉得自己有责任有义务帮他找个更年轻漂亮的贤内助，让那个吴晓云后悔去吧。

要不，搞个联谊活动吧。

我们实验室能够提供免费的机票和各种行程安排，还有高智商的糙汉子暖床，就看有没有女孩子愿意跟着一起去了。

请问，京城哪所学校的美女会比较多呢？

在后世，随便一查，网上排第一的就是华夏传媒大学。

北电和中戏其实是不行的，他们也就表演班的那些女孩子品质还不错，其他班级也就那样了。

但是，表演班的女孩子就那么十几个，想骗到她们或者花一点钱就能得到她们的身心可没那么容易，谁都不是白给的。

还是传媒大学更靠谱一些，她们的颜值普遍都在水准之上，毕竟想做主持人，肯定要形象好气质佳的类型。

当然，现在的华夏传媒大学还叫做京城广播学院呢，还没有发展成后来的那个遍地开花的样子。

不过，现在真的想联谊的话也并不太现实，不认识那里面的人就不说了，两个学校距离也太远了。

京城广播学院跟京城二外是挨在一起呢，和京城大学的距离跨越了大半个京城。

京城二外？

好地方啊！

这个年代的京城二外已经有点不一样了。

虽然还没有足球宝贝，但宝贝们还是有了的。

距离却是最大的不利因素。

反倒是京城外国语学院距离京城大学不太远，真想联谊的话可以考虑一下这所学校。

不过，出发在即，时间有点不赶趟了，总不能霸王硬上弓吧。

沈光林还真是这么打算的。

最后，哪个学校他都没选，他选择的联谊对象是李蓉的工作单位。

大概是因为，他沈某人并不是一个爱记仇的人。

你们不是要搞什么鹊桥联谊么，我们京城大学也可以的。

而且，我们财大器也！粗，学历高，收入好，各方面条件都很优越，难道不是更好的联谊对象？

出了人命，我们还可以送房子。

沈光林真是一个好老板。

天宫一号的房子还空着不少，不过沈光林已经不舍得出手送人了，但是他在新材料基地建设了新的住宿区啊，所有的人，只要有能力有贡献，都可以有份。

新房子条件也很不错，厨房和卫生间都有，很多方面都是这个年代的超前设计。

大家看到新材料公司的新这么舒适房子，也是羡慕的不行。

很多人敲破了头都想进来谋取一份工作，无论男女都对这个公司充满了向往。

因此，如果沈光林真是有心的话，从新材料找一些长相不错的女孩子也是可以的呀。

他们其实也早有这个准备，新材料公司招募了不少长得好看的小姐姐，有些人还是才貌双全的呢，配实验室的这些糙哥都委屈了一大截。

可是，他偏偏没有去做这样的事。

他决定，联谊对象非得从李蓉单位选不可。

这件事还是沈光林亲自出面去处理的。

他先是陪着李蓉到了她们单位，直接就去找他们单位负责人事工作的大领导，沈某人也不假装低调了，直接自报家门说他就是沈光林。

对方当然听说过的，沈光林可是一位知名人士，甚至连一号领导都接见过的。

没有想到我们单位的一枝花被沈教授摘走了，真是郎才女貌天作之合。

沈光林说了，他想邀请她们部门的一些女孩子们出去考察的事，也是加强团结共同进步嘛。

领导原本是不会同意的。

我们自己的好白菜也不多，你已经摘走了一颗最水灵最好的，剩下的白菜就给我们的年轻人留几颗吧。

沈光林只能动用一些别的手段了，谁让你们对联谊工作那么上心呢。

他沈光林这里刚好还有一些富裕的出国访问的名额呢，说不得可以多带一两个人员一起出去，扶桑和花旗国都行哦。

这就没意思了不，见外的话怎么能乱说呢。

李蓉是我们的好员工，沈教授就是我们的好家属，咱们大家是一家人，举行个联合行动不是很好吗。

沈光林也觉得很好。

你们要去百色是吗？

沈光林说是。

这个可是非常好的红色教育基地，是太宗闹革命的地方，确实是该组织优秀员工们过去学习学习。

说去那当然就得去，有人家京城大学的实验室出资，不要花费一分钱就可以实现随心飞的愿望。

甚至，领导还让办公室主任特意提供一批“优秀”员工的名单让沈光林去挑选，虽然人事档案只是一张大头照，还是黑白的，但好看的容颜是遮挡不住的。

作为优秀员工的奖励，那就是去可以去百色参加教育活动，跟京城大学的师生们一起。

消息一出，大家果然很高兴，还可以做飞机呢。

当然可以，而且是两两坐在一起，位置都给固定好了。

甚至，他们下了飞机的大巴车，位置也是固定好的。

就算是招待所，也全是单身宿舍，男女全部对门，就算是半夜跑到了对面去住，也绝对不会有人去管的。

就这样，十几个人一起出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70301759"  chaptername="第四三一章  邀请">加入书签</a>
</div>
