
　　杨天现在可算是高兴坏了，六十万b级资质士卒的加入，绝对会让白云城的军事实力再次出现飞跃。没办法，谁让白云城那特殊属性太过于恶心呢？这些士卒一到了白云城名下，立马全都变成了a级资质。而且由于这些士卒的等级够高，相信要不了多长时间，他们就能够成长为八阶兵，到时候再扩充到那些主力军团名下，必然让其实力极大提升。

　　杨天忽然发现，这种无本买卖做起来真是太划算了，只是不知道当他们在知道白云城拥有如此变态的特殊属性后，会是什么样的表情。又或者在知道他们送出的五阶兵到了白云城不到一个月，就全部变成了八阶兵，那又将是多么震撼的一个场面？这一天不会太久了。

　　其实在杨天心里，更希望自己能够从别人那儿多骗一些b级资质士卒过来，毕竟b级资质的士卒在晋级六阶时几率便不是很高了，在不少的玩家势力的五阶兵中，有着不少的b级资质士卒存在。而目前玩家的实力大多都提升到了五阶，这些由b级资质npc晋级的五阶兵价值也就不是很大了。但杨天也知道，经过自己这次拐骗，这些大型玩家势力手中的五阶b级资质士卒已经被自己骗得差不多了，剩下的那些小势力，别说是五阶兵了，就算是一个四阶兵都当做事一个宝，自己可没那能耐骗出来……

　　在军队交接完毕时，也就相当于他们之间的协议开始正式生效。由于时间紧迫，轩辕剑等人也没心思在望天城滞留，因此事情一办完，便各自离开了。杨天则率领着军队回到了白云城。

　　由于这些士卒资质提升，已经可以再次进行晋级试炼，而且因为资质提升后增加了不少的自由属性点，或许其中有不少人能够连晋两阶，甚至三阶，这完全看个人等级。

　　……第二天早上，一则系统公告响起：祁乡侯渤海太守袁绍与骁骑校尉曹操联合发布讨伐檄文，反董联盟正式成立，袁绍自封为盟主，号召天下群雄共伐董卓。曹操、袁绍亲率本部兵马前往虎牢关，参与讨董战事。目前，袁绍、曹操的讨董军队战力值分别为八十九万，六十三万，暂列讨董群雄第一、第二位。

　　果然还有这一出！

　　其实所有玩家之前就很好奇，董卓之乱开启的系统公告中居然没有袁绍和曹操发布的讨董檄文，难道这两个在董卓之乱中风头正劲的家伙会如此低调？就算他们想低调，系统应该也不会允许吧？

　　现在总算是明白过来，感情是系统藏了一招，也给了他们选择阵营的机会。现在看来，他们还是如历史上一样选择了加入联军阵营。

　　只是这战力值却是值得考究了，以前谁也没有听说过有战力值这东西存在。虽然系统明明白白的说明了这战力值的多少，但因为没有具体的参照对象，所有的玩家都不知道袁绍、曹操两路诸侯到底带了多少兵马。

　　不过有一点可以肯定，那就是这个战力值应该就是最终评判那些势力能够成为十八路诸侯之一的依据。

　　就在整个中国区玩家都还在疑惑的时候，一连串的系统公告接着就出现了。

　　“河内太守王匡加入讨董联盟，誓师出征，率大军前往虎牢关，参与讨董战事。王匡军队战力值二十二万，暂列讨董群雄第三位。”

　　“冀州刺史韩馥加入讨董联盟，誓师出征，率大军前往虎牢关，参与讨董战事。韩馥军队战力值四十八万，暂列讨董群雄第三位，王匡名次降为第四位。”

　　“北海太守孔融………”

　　“北平太守公孙瓒………”

　　“长沙太守孙坚………”

　　……一连串的名字出现在系统公告内，似乎这些家伙都是不约而同的站出来的，很快十八路诸侯便齐聚了。只不过这些人的实力差距也是蛮大的，最强的当属袁绍，最低的确是上党太守张杨。

　　但现在这十八路诸侯却没有最终确定下来，所有的排名都还只是暂列。这道理也很简单，因为现在三日时间未到，一切都还无法盖棺定论。

　　这时候那些大型玩家势力心中也开始盘算起来，估摸着以自己的实力是否能在这十八路诸侯中占据一席之地。

　　……杨天并没有思考太久，他只是在系统公告后稍停了一下，便去了水宁县城，将县城纳入到白云城名下，然后将弑神君王设为县令，通过修改权限，让弑神君王拥有操作全县各项指令的权利。只不过县城中的军营却是杨天派的白云城武将接管，他们专门负责在水宁县城中挑选适合参军的npc，然后将他们转职为士卒，并带回到白云城。

　　当杨天离开之后，弑神君王带着一干霸天联盟长老迫不及待的打开了水宁城的城市面板，整个过程是弑神君王一个人在看，其他人却只能听弑神君王描述。

　　弑神君王在看完领地属性之后，便随意的打开了领地人口的面板，令他无比震惊的一幕出现了，因为他发现水宁县城的npc的资质不太正常，这个不正常并不是指资质太差，而是资质太好了。

　　进行了这么久，对于各类资质的npc出现的比例，每个玩家心里都非常清楚，d级和e级资质的npc数量是最多的，差不多占据了80%左右，b级和c级资质差不多占了10%，或许在一部分家族式的村庄或者乡镇中，会出现反常情况，但这种反常绝对不会出现在城市中。

　　然而，现在水宁县的npc资质分布却是完全变了样，d级资质和c级资质成了最多的一部分，a级和b级资质占了10%左右，经过弑神君王短暂的分析，得出了一个结论，那就是水宁县npc的平均资质要比其他领地高出一级。而且弑神君王敢肯定，在水宁县城加入到白云城之前，绝对不是这样的。也就是说，水宁县城内npc出现的异常是与白云城有关的。

　　想到这里，如果弑神君王还不明白的话，他恐怕也就不会有今天的地位了。但经历过不少事情的他并没有将心中的震撼表现在脸上，而是在第一时间挥退了周围所有的士卒随从，这些人中有npc，也有玩家，而被留下来的便只有霸天联盟的十二位长老。天籁小说网

　　一骑红尘看出了弑神君王的异常，当即问道：“弑神兄，这水宁县的属性有什么不对吗？”

　　弑神君王环视了一下众人，然后说道：“不是水宁县的属性有什么不对，而是白云城的问题。各位都知道，主城的属性是能够附加到附属领地上的，如果我猜的不错，白云城应该拥有一个无比逆天的特殊属性，这个属性能够将所有npc的资质提升一级。”

　　“资质提升一级？”所有的人震惊的问道，他们看不到水宁县的城市属性，弑神君王的话又太过于震撼，因此他们的语气充满了一丝怀疑。

　　弑神君王一本正经的道：“我说的是实情，这种事情我可不敢开玩笑。”

　　众人顿时无话可说了，现场陷入了短暂的沉默中。

　　半晌之后，小倩姑娘叹了口气，道：“看来真的是如此了！也只有这样才能解释为什么白云城的制造能力会如此强大，为什么白云城的军队阶位会如此之高，这一切都来源于白云城那逆天的属性。提升资质一级啊！这绝对是一个白金级属性，而且应该是在白云城一建立起来的时候便已经拥有了这个属性。”

　　逍遥倒吸了一口凉气，说道：“那岂不是说阳光在进入游戏两天之内，便已经获得了一枚白金级建村令？有这么变态吗？”

　　弑神君王摇了摇头，说道：“不管阳光是不是在游戏开始两天之内获得了白金级建村令，现在事实就是白云城确实拥有这么变态的属性。我们现在应该考虑的是如何处理这件事情，我们又如何才能让这个消息实现利益最大化。各位可以想象一下，就在昨天阳光从在我们这里拿走了六十万b级资质士卒，现在这些士卒恐怕全部已经变成了a级资质，说不定其中有很大一部分已经成为了七阶兵。”

　　弑神君王每说一句，其他人脸色都会变上一次，六十万的a级资质士卒对他们来说压力太大了，更何况白云城原本的军队也绝对不止这个数，恐怕里面大多也都是a级资质士卒。想一想超过一百二十万的a级资质npc组成的军队，弑神君王等人都觉得头皮有些发麻。难怪杨天对攻打国家关卡会那么有信心，如果他们拥有一百二十万的a级资质士卒，他们也会很有信心。

　　或许是现场的气氛太沉重了，一骑红尘洒然一笑，道：“我觉得我们现在不应该担心，反而应该高兴，甚至可以说应该激动，因为我们现在已经于白云城绑在了一辆战车上。白云城越强大，对我们的发展也就越有利。”

　　深山老鬼却是皱着眉头道：“可是白云城如此强大，我们将来要想摆脱阳光，可就难上加难了。难道我们这一辈子就只能寄人篱下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十九章 诸侯起兵免费阅读。https://www.23sk.com 