    莫辰这天起的又很晚，不过当他来到司里的时候，发现洪喜和刘海已经在等他了，看样子是查到了一些线索。

    “莫辰，你要我们查的东西我们查到了。”

    刘海开口说的话就是莫辰最想听到的。

    “头儿，你们有几个确定的对象？”

    莫辰急忙问道，现在查出来是谁想杀自己最重要，毕竟啥也没自己的小命重要啊。

    “是一个叫王鸿的年轻儒士，他和提供的那些年龄大的儒士名单中有一个人重合，那就是他的父亲王远，而且我们还查到王远的老师是一名开元境的儒士，曾经在朝中做过四品官，只是现在退休了，所以就回到长安来养老。”

    “而且我们还查到这个人和江南王氏一族有点关系，据说是江南王氏一族的远房支脉，虽然隔了许多代，但关系还在。”

    刘海的消息很具体，查出来的信息让莫辰大致清楚了是谁要对付自己。

    “有四品的大官，也有当年参加过金河盛宴的儒士，还有江南王氏，还真是看得起我啊。”

    莫辰嘴角露出一丝嘲讽。

    江南那边的人莫辰就只得罪过某个姓王的，还把他打劫过一次，按照此人的心胸，怀恨自己也正常。

    只是莫辰很奇怪，为何王远会知道吴之铭要杀他呢？

    而且还提前安排了替死印在自己身上，这消息渠道未免有点快啊。

    “谢谢头，下次继续请你们喝酒。”

    莫辰说完就奔着司徒静的卫廨去了。

    有些事情他想问一问她。

    谁知道刚进卫廨，就看到司徒静手里拿着一根黄瓜，然后场面瞬间安静下来。

    莫辰脸色一僵，小心翼翼的问道：

    “司卫，要不我出去？”

    司徒静脸色黑的很，犹豫了几秒钟，还是放下黄瓜淡淡道：

    “找我什么事？”

    莫辰这才敢大胆的走进来，要不然他害怕自己又会被司徒静直接丢出去。

    “是这样的司卫，我想知道你和司丞大人有没有把吴之铭和金河盛宴的事情告诉长安书院和其他大儒。”

    司徒静一听到这问题，立即点点头。

    “司丞已经将此事告知长安书院，有什么问题吗？”

    莫辰听到这个回答就知道自己的猜测是对的，他们内部有人为了自己的利益提前做了准备。

    “其实......我是想知道，这些大儒会不会有私心？万一当年的事情是逃出来的那些儒士犯了错，而不是那名花魁和吴之铭犯了错，他们到底会站哪边？”

    莫辰问出这个问题以后，司徒静的脸色白的呢异常的严峻，眼睛也死死地盯着莫辰，最后冷声道：

    “你到底想问什么？”

    莫辰叹了口气，他就知道瞒不过司徒静，于是他干脆就说出了自己心中的想法。

    “司卫，我想知道当年究竟发生了什么？”

    “我不是告诉过你这件事我不知道嘛！”

    莫辰却摇了摇头，道：

    “司卫，你就别骗我了，我不相信你什么都不知道。”

    司徒静闻言，静静的看了莫辰些许时间，眼神一直在变幻，不知道在想着什么，但最后还是化作一声叹息，道：

    “我就知道瞒不过你。”

    说罢，就把自己知道的一些事情说了出来，开口的话就让莫辰大为震惊。

    “其实......当年的事情可能真的不是吴之铭的错，相反，他和那名花魁才可能是真正的受害者，只是他，当时长安书院为了避免造成大的影响，也为了不让儒士的脸上抹黑，才把所有过错都推到了吴之铭和那死去的花魁身上，毕竟让两个人死人背黑锅总比让一群儒士夹带着整个长安儒士群背黑锅要强。”

    莫辰听完点了点，他并不惊讶，这早就在他的推断之中。

    “所以，卷宗当中的细节部分是您撕去的？”

    莫辰问起了缉魔司卷宗里面被撕掉的描述金河盛宴细节的内容。

    司徒静摇了摇头，道：

    “那不是我干的，也不是我们缉魔司的人干的，是京城的上一任宰相要求长安书院的大儒来做的。”

    莫辰听完一愣，合着这事还和京城有关呢。

    “那司丞就让他们这么把卷宗撕了？”莫辰惊讶道。

    在他的印象中，缉魔司没有那么软弱啊，别说是宰相，就算是王公也别想欺负缉魔司。

    怎么卷宗都能让人撕了呢？

    “不是的。”司徒静摇了摇头，然继续道：“其实当年河西道缉魔司的司使和司丞全部被他们用计调离了，然后有好几名儒道高手趁机闯了进来进入卷宗室将卷宗给撕了。”

    莫辰听完这话变得瞠目结舌起来。

    敢情不是被迫的，而是被人家给阴了呀，还是直接闯进来的。

    “那......缉魔司就这么忍了？”

    莫辰疑惑道。

    谁知司徒静随口道：“我们没忍啊，当时司使和司丞回来以后，直接把六名开元境界的大儒给打废了，还打伤了两名后天境界的大儒。

    京城缉魔司总部更是大为恼火，司首亲自出马，直接把当时那名宰相的腿都给打断了。

    最后还是陛下从中调停这事才结束的，要不然司首能直接废了那名宰相。”

    “......”

    莫辰听完长大了嘴巴，他现在对缉魔司算是有了更深的了解。

    敢情这里都是一群猛人啊！

    直接打废大儒，打断宰相的腿，有事从来不忍着，有仇都是当场就报。

    这特么比江湖侠客还侠客啊。

    真尼玛猛！

    他以后也要......咳咳，还是算了，打断宰相的腿他可不敢，那会被儒士缩敌视的，毕竟宰相可是儒士在朝廷的代表啊，自己要是打断了他的腿，那不相当于得罪了整个儒士群体。

    现在他算是明白为什么儒士那么讨厌缉魔司了，敢情是缉魔司曾经干过这么一档子事啊，还没人敢提，因为提了就相当于揭儒士伤疤，人家不动手才怪。

    “好吧司卫，那卷宗的内容就没有备份的？”

    司徒静摇了摇。

    “我不知道，但那不是我们能拿得到的，与其想着拿到备份的卷宗倒不如主动去查来的容易。”

    得，这下又白问了。

    还是不能提前知道当年发生了，总不能让他去问吴之铭吧，且不说他敢不敢，就是吴之铭愿不愿意搭理自己都是问题呢。

    再说了，他也真的不敢去找吴之铭。

    “好了，你还有什么问题吗？”

    司徒静似乎很不耐烦莫辰待在这里，也不知道是不是亲戚来了，莫辰觉得她希望自己赶紧滚蛋。

    但莫辰还是头铁的继续说道：

    “司卫，其实我还有一事，那就是当年那群儒士领头的人现在何处？”

    “此人现在已经官居物四品，不是别人，就是现如今长安府尹王成川！”

    司徒静看着莫辰，一脸戏谑，不知道在嘲笑他什么。

    但莫辰心中却掀起了滔天巨浪，合着吴之铭最后想杀的居然是长安府尹，这可是大官，要是死了恐怕回惊动京城。

    他到底要搞什么？

    不过这人也姓王，该不会也和王远有关系吧？

    “司卫，这个王成川和王远是什么关系？”

    “亲兄弟！”司徒静清晰的吐出三个字。

    莫辰这下彻底明白了，为什么开元境的大儒明知自己是缉魔司的司士还敢对自己下手，敢情是以后后台呀。

    妈的，他得想办法弄死对方才行，不然总有这么个定时炸弹可不好。

    自己没死的消息对方肯定已经知道了，搞不好还会怀疑自己知道什么，看他们的行事作风就知道，对方明显就是一群宁杀错不放过的姿态，所以接下来他的麻烦还是不会少。

    他到底该怎么做才能破局呢？

    思前想后，莫辰想起了吴之铭。

    嘿嘿，就让这货帮自己背锅吧。

    他真是聪明啊。

    莫辰不由得笑出声，然后就发现司徒静拿着黄瓜看着自己，一脸阴寒的问道：“很好笑吗？”

    “呃......司卫我没有笑你啊......啊......”

    莫辰直接被司徒静一脚踢了出去......

