    高松市酒店，整个上午，唐洛都在房间里修炼着。

    近中午，他才缓缓睁开眼睛，几天来虽然没遇到什么高手，但确实一直都在忙碌。

    本来唐洛还有一丝担心，三田会的人或者警察会找来。

    他可以易容，但是轩辕铁柱他们跑不掉，可一上午过来，风平浪静。

    唐洛出了房门，看到了正在客厅聊天的轩辕铁柱和孔鹏斌。

    此时的孔鹏斌，已经洗过澡，换过一身衣服，脸色变得红润了很多，状态看起来也很好。

    “聊什么呢？”

    唐洛在两人身边坐下，问道。

    “洛哥，老孔在说你的药呢。”

    轩辕铁柱说道。

    “唐先生，你的药是自己研制的吗？”

    孔鹏斌好奇问道。

    “是啊，你不知道，连我自己都不舍得用呢。”

    唐洛笑道。

    “唐先生，我……我一定会报答你的救命之恩。”

    孔鹏斌听到唐洛的话，认真说道。

    “呵呵，干嘛这么严肃，我开玩笑的，怎么样，感觉好些了吗？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯嗯，好了很多，加上一上午的修炼，感觉没什么问题了。”

    孔鹏斌点点头，他也在感受着身上的变化。

    “嗯，那就好，不过，你这体质还真是不错，我昨晚给你把脉就看出来了，你很有修炼的天赋。”

    唐洛说道。

    “唐先生，我真的还能变得更强吗？”

    孔鹏斌忙问道。

    “本来吧，想要变强，你确实需要时间，但谁让你碰上我了呢？呵呵，来，我再给你把把脉。”

    唐洛笑了笑，又坐到孔鹏斌的身边。

    孔鹏斌见状，挽起袖子，刚才和轩辕铁柱聊天的时候，他对唐洛的医术以及实力都有了很多了解。

    他现在不只是信任，更多的还有佩服、尊敬。

    唐洛感受着他的脉搏，微微点头：“你确实已经没什么大碍了。”

    “唐先生，谢谢你。”

    听到唐洛的话，孔鹏斌又感谢道。

    “不用这么客气，不过，没看出来啊，你这一收拾，也是挺帅的嘛，虽然比我还差了一点。”

    唐洛看着孔鹏斌，玩笑道。

    孔鹏斌看了看唐洛，又看了看轩辕铁柱，三人都笑了。

    这是他好多天来，第一次露出笑容。

    这也正是唐洛的用意所在，他的魅力，从来都不只是在医术和修炼上帮助到朋友兄弟。

    还有生活的方方面面，比如说唐洛的乐观、泰山崩于前而不改色的处事方式，都在影响着兄弟们。

    “来，把衬衣脱了。”

    唐洛说完，起身去往房间。

    孔鹏斌一时不解，脱衣服干嘛？

    “哎，别多想，给你换些药，重新包扎一下，我取向很正常，而且很专一，爱好永远是美女。”

    唐洛说道。

    “哦哦。”

    孔鹏斌和轩辕铁柱都乐了。

    唐洛笑着回了房间，再出来的时候，他手中多了一个瓷瓶。

    轩辕铁柱小心地将孔鹏斌肩膀上的绷带解掉，伤口竟然已经在愈合了。

    孔鹏斌看着这一幕，心中更是惊讶无比，这真是太让人难以置信了。

    唐洛找来酒精先消了毒，又重新抹上药粉，包扎好。

    “好了，不要说谢了，我耳朵都要起茧子了。”

    唐洛收拾着，随口道。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌刚要张口感谢的，听了唐洛的话，也笑了。

    他觉得他现在的情况真的报答不了唐洛，唯有不断感谢，来略表谢意。

    “洛哥，能去吃饭了吗？俺饿了。”

    轩辕铁柱憨声问道。

    “呵呵，我就知道你早上没吃好，走，洛哥请你们吃烤肉去。”

    唐洛看着两人，说道。

    “嘿嘿，洛哥威武。”

    轩辕铁柱附和了一句。

    三人出了房间，来到酒店餐厅。

    唐洛要了很多肉食，羊肉牛肉等等，这些都是恢复身体最好的食物，三人津津有味地吃了起来。

    吃饭的时候，旁边桌有几位游客样子的人，他们正在热烈地探讨着附近闻名世界的旅游胜地——圣士山。

    等三人吃完午饭回到房间，唐洛突然冒出了一个想法。

    寻找长谷坂原的线索断了，宋旭和狐狸那边都还没有消息，这让他有些没了方向。

    既然圣士山就在附近，那何不去走上一遭呢？

    “铁柱，老孔，来。”

    唐洛招呼两人，来到客厅。

    孔鹏斌和轩辕铁柱随他坐下，看着唐洛，感觉他应该是有事要说。

    “咱们今天去圣士山，怎么样？”

    唐洛提议道。

    “什么山？那是啥地方？”

    轩辕铁柱挠了挠头，问道。

    “铁柱，你不知道岛国的圣士山吗？”

    唐洛有些意外。

    “圣士山位于高松市的北方，是岛国精神、文化的经典象征之一，在岛国人的心中是一座蕴含着自然魅力，优美、庄严的神山……”

    孔鹏斌简单跟轩辕铁柱介绍了一下。

    “老孔，可以啊。”

    唐洛一脸欣赏地看着孔鹏斌。

    “之前有来岛国出过差，但没去过。”

    孔鹏斌笑道。

    “哦，这样啊，洛哥，你要爬山？”

    轩辕铁柱问道。

    “我……不是，还记得前几天跟你说过的，带你去泡温泉嘛。”

    唐洛摇头。

    “嗯，记得啊，等宰了川口三雄这小鬼子，泡温泉逛京津。”

    轩辕铁柱点点头。

    “现在温泉就在咱眼前，怎么能错过呢？再说，老孔泡一泡，对他的外伤也好。”

    唐洛说道。

    “好，洛哥，那咱去泡温泉。”

    轩辕铁柱习惯了听唐洛的，他说完，又看向孔鹏斌。

    见两人都在看着自己，孔鹏斌点了点头。

    “是嘛，该放松放松，你要保持身体状态，才能继续跟小鬼子干下去。”

    唐洛轻松道。

    “嗯，我知道了，洛哥。”

    孔鹏斌不再称呼‘唐先生’，虽然他比唐洛要大几岁，但他叫的心服口服。

    “晚上咱就住那，明天再回京津继续找小鬼子，另外我还得想想，教你点合适的古武战技。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    听到‘古武战技’，孔鹏斌的眼中闪过光亮，他非常清楚，这是花钱都买不到的东西。

    如果能学到新的‘战技’，有唐洛的指导，那他就会变得更强大，只有那样，他才能应对接下来的事情。

    “好，稍微休息一下，咱就出发。”

    唐洛说道。

    轩辕铁柱和孔鹏斌点点头，各自回了房间。

