    一只小狐狸要是斗不过一只老狐狸的话。

    那么，再加一只老狐狸就完美解决问题。

    海叔这么大的一个男人，居然还开始哭诉起来，顿时让圣本奇有些受不了。

    甚至还未走远的花月几人还好奇回头望过来。

    不知道是，还以为他们的总队长对这两叔侄怎么了。

    青石抱住伤心的海叔，一脸毅然道：“圣队长，很抱歉，我想了一下, 还是决定暂时不加入你这边，海叔说的对，联盟太多的规矩肯定对我来说是一种束缚，还有我也有无法割舍的事情。”

    “呃.....”圣本奇嘴角抽了抽。

    这演技，确定不再练练吗？

    青石挤了半天都没有出来一滴眼泪，演技上根本不过关。

    这个叫海叔的男人, 身上更有一股刺鼻的气味，似乎是洋葱之类的植物。

    种种破绽，根本瞒不住圣本奇的眼睛。

    不过，这倒是给了他目前的确认回复。

    那就是，联盟还是想要加入的，但是不舍得割舍以往的事情，以及不想受到太多的规矩束缚。

    简单来说，那就是还是想着白嫖！

    圣本奇被这两个厚脸皮的家伙给气到了。

    既然不接受，那他也不惯着。

    “那行，既然你决定了，那我就不勉强，这个决定未来后悔的人一定不会是我。”

    拍了拍衣服，圣本奇将海叔给的烟直接丢到一边，然后将已经道别完的沼跃鱼一把抱起，往外走去。

    在即将消失在黑夜里的一瞬间, 圣本奇有突然停下侧着身子, 对着后方说道：“对了，下次请叫我总队长或者圣本队长, 圣本才是我的姓。”

    “呃。”

    直到所有人离开过去了五分钟后。

    青石和海叔才松了口气，然后相互嫌弃的对视一眼。

    “海叔，你这个味道太冲了！赶紧去洗洗，就算没有你的提醒我也不会答应的，富宁街的商铺是老爹给我留下来的，我可没有资格去舍弃。”

    “呵呵，阿青你小子还好意思说，我这不是怕你哭不出来，所以多喷了点浓缩洋葱汁嘛，可没想到这么明显的刺激，你还一滴泪都哭不出来。”

    “我只会流血流汗，就是不会流泪，麻烦海叔有新剧本的时候把这一点考虑进去。”青石耸耸肩，无所谓道。

    “呼～好小子，这我哪知道，谁想到我都说到我死了的时候，你小子没一点反应，不对，你身体还抖了一下，是不是你当时还想笑？”海叔回忆之前的剧本，发觉到青石不对劲的地方。

    只见青石没好气道：“那当然了，海叔你不说没人送终还好，一说我差点没憋住！”

    “海叔你也不想想我到底有多少位阿姨，一想到给你送终，我总感觉排队都轮不到我！”

    海叔立刻闭嘴，不再说话，默默的去清洗去了。

    这话没法答。

    因为有个很恐怖的事情，那就是一时间他自己都想不起总共有多少数量。

    仿佛脑子里都是单独存放这些记忆的，没事从来不会打开看，只有在碰到对应的事情或者人时候，才会取出相对应的记忆。

    “杰尼龟，你没事吧。”

    青石走到杰尼龟身边，本来想安慰一下刚经历分别的杰尼龟，但是似乎看上去对方的情绪还不错。

    “杰尼！（当然！一场迟早的分别罢了，真雄龟不会在意儿女情长！）”

    杰尼龟一脸的骄傲，仿佛跟沼跃鱼的分别不是什么难过的事情。

    “呃，那就好，以后我们就是你的伙伴了，有什么事情的话可以跟我们说。”青石轻抚了几下杰尼龟的脑袋。

    嗯，手感真好。

    这跟毛茸茸的小卡比兽脑袋是完全不一样的爽感。

    像是把玩光滑的玉器一般。

    越盘越上瘾的那种。

    “杰尼？（别摸了，我可以见识一下他们的实力吗？）”

    “当然可以，小卡比兽.....算了，蔓蔓你来吧，用正常状态就行。”

    青石想了下，还是打算让攻击手段更加温和的蔓蔓来对战，正好可以仔细观察一下杰尼龟的属性技能。

    “嘤！（我会为新的使徒赐福的！）”

    “杰尼！（那我就不客气了！）”

    随后，就开启了一场单方面的蹂躏。

    不管是实力还是属性上，杰尼龟没有半分的优势，被两条藤蔓耍的团团转。

    而青石，也开始拿出了自己的笔记本，开始进行记录。

    二十分钟后。

    青石放下笔。

    【杰尼龟】

    【等级：初级低段】

    【属性：水】

    【性别：公】

    【特性：激流】

    【资质：优秀高等水平】

    【技能：撞击、摇尾巴、水枪、缩入壳中】

    【遗传教授技能：识破、水流环、龙之波动、焕然一新、水之波动】

    “哇，阿青，这只杰尼龟的天赋不错啊，居然还会龙之波动，看样子它最多两代内必定有龙系精灵或者是龙系血脉的精灵，不然杰尼龟绝不可能学会龙之波动。”

    “不止.....”

    “什么？”

    青石犹豫了一下，然后在技能那一栏又加上一个技能。

    “波导弹？杰尼龟还会这个技能吗？我怎么没看到它使用啊，你会不会记错了？”

    “不会！我觉得它一定会这个技能，可能只是缺少某个契机。”

    看着坚定的青石，海叔心里也有些动摇。

    不会说的是真的吧？

    波导弹可不是一个简单的技能，那还代表着波导之力，这可是相当牛的特殊能力。

    如果杰尼龟会龙波，有龙系血脉的话，价值已经相当之高，属于直接上拍卖会来决定最终价的级别。

    但如果会波导之力的杰尼龟，那可能可以拍出一个天价。

    要是培养的好，有很大的可能突破到天王级。

    海叔不知道，青石为何能如此确定的这个事，那就是他在杰尼龟身上感受到一股跟自己特别亲近的气息。

    首先排除幽灵系。

    那就只有格斗系了，青石回想起，那杰尼龟特殊的地方，居然会对自己这个陌生人莫名其妙感到好感，居然没怎么反抗的就同意被收服。

    这种感应的能力，跟波导之力的表现形态上非常相似。

    青石很肯定，这只杰尼龟一定具有相当不错的波导之力天赋，有这个天赋的话，会波导弹这个技能是迟早的事情。

    “好了，杰尼龟，先回来好好休息吧。”

    胜负已定，青石连忙将一脸疲惫的杰尼龟收了回来。

    身上倒是没有太多的伤势，只是精神上相当疲惫，因为蔓蔓没怎么用攻击技能，怕直接把杰尼龟给秒了。

    只是用各种粉末，再配合两条粗壮的藤蔓骚扰着杰尼龟。

    杰尼龟就算有焕然一新技能解除状态，还是突破不了藤蔓的封锁，最后败下阵来。

    收回杰尼龟，青石对蔓蔓伸了伸手指。

    “嘤！（主人，说好了这次拍摄完后，我可以玩一礼拜平板！）”

    “当然，我不是毁约，之后会给你的，现在先把平板交给海叔保护。”

    青石从蔓蔓的身体里掏出平板电脑，然后递给海叔。

    “海叔，这里面除了跟那个五人组的视频外，蔓蔓刚才还把跟圣本奇接触的过程也都拍下来了。”

    “这......”海叔一阵胆寒。

    好家伙，这只蔓藤怪本职是摄影师吗？

    拍摄不会停的，关键藏在身体里，这个摄像头还不容易暴露，隐蔽性直接点满。

