    在忽明忽暗的火光中，沈晚吟看着傅北峥出现在小破屋里。

    她顿时睁大双眸，不敢相信这是真的。

    傅北峥的神情晦涩难辨，她一时不知道该做出什么反应。

    倒是被她抱在怀里的小六，看到陌生人进来，他的反应就是要保护她。

    小六趁着沈晚吟还在错愕时，已经挣脱她的怀抱朝傅北峥冲了过来。

    不过小小年纪的他哪是傅北峥的对手。

    片刻，小六就被傅北峥推出小破屋。

    屋外，楚缙赶紧带着小六离开。

    这种时刻应该留给傅北峥和沈晚吟。

    长发披散的沈晚吟小脸比起之前更加消瘦，脖颈处也有深深的淤痕。

    看着这样的沈晚吟也能想象那时她被人欺凌的模样。

    傅北峥满心苦涩，等他来到沈晚吟身边，半晌都不知道该说什么。

    “……我来晚了。”

    良久，他说了这么一句。

    处在错愕中的沈晚吟听到这话，顿时眼眶噙泪。

    似乎是找回毕生的珍宝，傅北峥抬手摩挲着她的脸颊，动作是那么的小心，生怕不小心碰伤她。

    “都是我不好，没能保护好你。”

    他满心自责，从沈晚吟失踪后，他没有一刻平静过。

    现在他那颗悬着的心才放下。

    火光昏暗，沈晚吟抬头看着傅北峥眼底下的青黑，还有他来不及收拾的胡茬。

    只一眼，沈晚吟就知道为了找到她，傅北峥这期间肯定是用尽一切办法。

    要说她不感动又怎么可能呢？

    瞬时，她落入熟悉的怀抱里，没忍住呜咽的哭起来。

    接下来的时间里，两个人都没有再说话，他们彼此拥抱着。

    这温存的时刻胜过千言万语……

    突然，傅北峥发现放在一旁的报纸。

    他立刻变了脸色，虽说有些掩耳盗铃，可他还是拿起那张报纸随手丢进火堆里。

    望着转瞬化成灰烬的报纸，沈晚吟才很快意识到一件事。

    这份刊登了她一切不堪的报纸既然能落到她手里，想必整个江城的人都知道了。

    傅北峥会怎么想？

    情绪激动的沈晚吟情绪逐渐平静，她伸手将脸上的泪痕拭去。

    接着，她沙哑着声音开口。

    “这让你难以接受吧？估计很多人都笑话你戴了绿帽子。抱歉，让傅少帅的人生有了污点。”

    “沈晚吟，你知不知道自己到底在说什么？”

    她的话让傅北峥一阵错愕。

    只是没等他再开口，沈晚吟又说道：“现在和我离婚的话，你不用背负始乱终弃的罪名，江城许多人还会理解你。”

    沈晚吟感慨的说着。

    “谁说我要和你离婚？”

    听着沈晚吟说这些话，傅北峥的眉头拧得更紧。

    他有些着急，可又怕自己没控制住脾气，吓到虚弱的沈晚吟。

    这么想着，傅北峥抬手摸了摸沈晚吟的额头。

    他怀疑沈晚吟发烧，把自己给烧傻了，要不然怎么会说些莫名其妙的话。

    “我被人欺辱的照片登了报，发生这种丑事就算有人可怜我，但更多的人还是会嘲笑、骂我是个不干净的女人。这个世界对女人总是更苛刻一些。所以，我也没有资格再占着少帅夫人的位置。”

    沈晚吟说着这些话时很淡然。

    过去她想离婚，傅北峥总是不答应。

    这件事后，她想傅北峥应该巴不得尽快摆脱她。

    她不想解释当时自己并没有真的被那几个人欺负，毕竟说了就有用吗？

    哪怕傅北峥相信，可其他人呢？

    她自此只会背负着污点活着。

    “沈晚吟，我已经说过很多次，你想要离开我——这辈子都不可能。”

    傅北峥听到沈晚吟这么说，都不知道该怎么回应。

    接着，就看他长臂一伸，用力的把沈晚吟的纤腰搂住。

    面对他炙热的目光，沈晚吟想躲，片刻又被他逼迫着看向他。

    “我的太太永远都只会是你！沈晚吟，你别想找理由从我身边逃开，这种狗屁借口我根本不放在心上。”

    傅北峥说着，带了些迫切的吻住她的唇。

    这些时间的焦虑不安让他的吻极具攻击性，哪怕沈晚吟支吾着喊疼，傅北峥都没有停下。

    直到两人的呼吸都已经紊乱，傅北峥才肯放开她。

    “至于你说的什么被人嘲笑、看不起这些话，更是不值一提。我是江城的少帅，你是少帅夫人，我看谁敢乱嚼舌根。哪怕听到一句，我都让人拔了他的舌头。”

    傅北峥说这话时带着狠厉，他霸道的又啄了啄她的唇，充满了浓浓情意。

    “你现在是这么说，可以后呢？”

    “以后会发生什么我不知道，我清楚见过的这么多女人中只有你让我感受到爱意。虽说我也不懂怎么去爱一个人，但你可以教我。晚吟，未来我们的人生还很长，我可以慢慢跟着你学。”

    沈晚吟听着傅北峥低沉嗓音说的这些话，心跳顿时剧烈的跳动起来。

    她惊讶不已的望着他，不敢相信自己听到的是真实的。

    “你真的不介意吗？哪怕我被人欺负了，你也丝毫没有嫌弃？”

    沈晚吟说这些时心跳跟着漏了一拍。

    刚才傅北峥说的这些话，她从不敢奢望。

    “沈晚吟，当年你是沈家的掌上明珠，可我却只是谁都不待见，更上不了台面的私生子。你舍命救我的时候，有在意过我的身份吗？更何况，曾经的我是那么卑劣、低贱，我有什么资格嫌弃你。“

    傅北峥说这些话时尤为真诚。

    接着，听他感慨的长长叹息一声。

    “哪怕你陷入淤泥中，你在我心中仍然明艳动人的沈家大小姐。能娶到你，该是我高攀了。”

    没等傅北峥的话说完，沈晚吟已然无声的落泪。

    过去不论傅北峥说什么讨好的话，她的心里都带着怀疑。

    永远利益为先的傅北峥，不愿意和她离婚只会是觉得不划算，不利于他巩固地位。

    现在，沈晚吟才敢笃定傅北峥说的这些都是真心的。

    “不过你不相信我的话也没关系，反正我是绝不可能让你离开我，未来你还有几十年的时间来验证我这番话是否是真心的。”

    说着，傅北峥根本不等沈晚吟开口，他又迫不及待的亲吻着她。

    要知道，在寻找沈晚吟的过程中，傅北峥几欲绝望。

    她真的出了什么事，傅北峥根本不敢深想。

    待得沈晚吟呼吸不稳的时候，她才赶紧挣脱他的怀抱。

    “傅北峥，你的胡子扎着我了……我想回家，你带我回家吧！”

    脸颊通红的她眸光含情的看着他，最后小声的说了这么一句。

    ……

    回到傅公馆后，沈晚吟睡了长长的一觉。

    外头发生什么事，她都不想管。

    这期间，郁正庭在内的几个医生来到傅公馆给她看病。

    好在她除了一些外伤外，并没有什么大碍。

    得到沈晚吟找回来的消息，沈培林和姜茹第一时间赶过来。

    这种失而复得的感觉让他们根本不敢离开傅公馆一步。

    自沈晚吟失踪的时间里，江城人心浮动。

    很快傅北峥也发出声明，让大家知道沈晚吟已经回家的消息。

    这本来是好事，可就如沈晚吟之前说的那样。

    如今的世界对女人就是更加苛刻。

    哪怕是同为女人，面对遭受欺凌的沈晚吟，有些还是会恶语相向。

    甚至一些报纸还公开明嘲暗讽的质疑，沈晚吟还该不该继续做少帅夫人。

    曾经江城最是明艳的沈小姐被踩在淤泥中，并不是谁都能接受。

