    又梦到了？

    听了江辰的话，我顿时来了兴趣，当下便问：“具体梦到什么了？”

    “嗯...挺模糊的，而且我的视角是他们两个的视角，并没有看到他们本人，但能知道肯定是他们，地点应该是在某个房间当中，除此之外我还看到了...一些在失踪名单上的人，他们都被抽出了灵魂，融合在了一起。”江辰回复道。

    “这...”听了江辰这玄而又玄的话，我顿时倒吸了一口冷气。

    我现在不知道该不该相信这梦是真的，但听起来有模有样的，因为那些失踪者的下场我们也曾推测过，多半是又被炼制成了人傀尸傀魂傀这种东西，以至于我一听江辰所描述的场景，我脑海中都有画面感了。

    虽然我无法确定这梦是真是假，但既然江辰梦到了，那秉承着万一这梦是真实的想法，我接着问道：“你说梦到失踪者了，那你有没有在里面看到侯梓萌？”

    “没印象了，应该是没看到，或者可能是忘记了，梦里很多细节我都忘了。”江辰回道。

    “这样啊...”

    闻言，我点了点头，也不知道没看见侯梓萌这算不算好消息，但如果侯梓萌不在那里，又会在哪里呢，该不会周达那变态又给带走做一些禽兽之事了吧？

    想到这里，我的脸色又铁青了起来。

    心里正想着呢，鬼分牌便是又弹出了新消息，“另外，我在那个房间里，还梦到王高伟和周达了。”

    “什么？”一听这话，我的眉头顿时紧皱了起来。

    空间传送门只能在本省内部来回传送，离不开本世界，根据夜枭的情报来看，阳省的刚派鬼师目前都在鬼界躲着呢，一时半会不会出现，所以周家人肯定在阳省，周达也在。

    既然周达和王高伟能同时出现，那就说明王高伟也在阳省。

    “我越来越感觉你这个梦是真实的了...（惊呆），话说回来，你在睡觉的时候有没有感应到其他精神力的入侵？”我回复道。

    要想让一个人神不知鬼不觉的做自己想要对方做的梦，要么是梦魇等怨灵，要么就得用强大的精神力，而梦魇是很难出现在阳东区之外的，就算出现也不可能有二中的梦魇，所以只能是某种强大的精神力在江辰睡觉时侵入了。

    “没有，你也知道要想让我做梦，对方精神力肯定比我强，所以...一般这种情况我都察觉不到对方的精神力。”江辰回道：“另外，你有没有听过一个词，叫做灵魂传承？”

    “听过。”闻言，我当时便是点了点头。

    这个词儿其实也是我在战区之后，因为一直想搞清楚我在昏迷期间看到的诸多和我爸有关的经历是怎么一回事，为此我也偷偷查了很多资料，最后才在一本书上查到了灵魂传承一词。

    灵魂传承是指后代天生就会遗传来自父母双方的灵魂。

    人人都有灵魂，所以灵魂传承其实适用于任何人，只不过相较于普通人，修炼者的灵魂力量会更强，而父母的灵魂力量越强，生出来的后代就有可能越强，所以很多修炼者打从出世的那一天起，就具备很强大的灵魂力量。

    比如湘省的周菲，天生灵魂力量就无比强大，出生时险些将其母亲当场震死，其原因就是因为遗传了其父的一部分灵魂，毕竟他父亲当年也是二星后期巅峰的强者，现在更是达到了二巅。

    当然，像周菲这样的情况其实极少，比如周菲的哥哥周宇航出生时就没那么大的动静，只是一个较为普通的宝宝，毕竟不是所有人都会遗传父辈母辈太多的灵魂的，于是灵魂传承也就分为了两种情况，弱传承和强传承。

    生下来的是普通孩子，就叫弱传承，没有任何异常反应。

    而强传承，就是指孩子出生灵魂力量就开始不受控制外溢，因为孩子刚出生没有什么智力，不懂如何控制收敛自身力量，所以灵魂力量就会散溢而出。

    周菲母亲就是一个倒霉的例子，生个孩子险些死了。

    正是因为这种事情时有发生，所以修炼界才提议修炼者和修炼者通婚，而不要和非修炼者结婚，这其中的原因就是一方面是防止孩子力量太强，害死自己毫无力量的生母，另一方面也是为了提升下一代修炼者的本领，让他们赢在起跑线上。

    不过灵魂传承这种东西，本质上并没有什么规律可循，后代是否天生强大全凭运气，有的修炼者再强生出来的孩子也都很普通，但有的修炼者实力一般却能生出天赋异禀的孩子，这件事说不准，甚至都有隔代遗传的情况发生，由此可见灵魂传承并没有什么绝对的规律可循。

    要硬要说有什么规律的计划，那就是修炼者的后代，强大的概率会更高一些，毕竟修炼者生出的孩子，父母双方灵魂都强，只要后代的孩子能遗传父母一方的灵魂，都会属于强传承。

    所以当时在了解到灵魂传承这件事时，我猜测我能够看到那些我爸过去的记忆，是因为灵魂传承的缘故，好歹我老爹也是个四星的顶级强者，生我的时候留下来点他的灵魂也不奇怪，所以我在濒临绝境关头才会看到这些记忆。

    至于为什么四星强者后代的我，生出来是个没有力量的渣渣，我就不清楚了，按理说我爸妈实力都那么强，我理论上也应该不弱的...

    好歹叶雨幽在源气感应上也有得天独厚的优势，为什么我就什么都没有，难不成我就这么倒霉，和强传承一点边都沾不到，只有一些琐碎的灵魂在我快要嗝屁的时候让我回顾了一下我爸的成长？

    一想到这里，我就感觉自己丢人啊，一点四星强者后代的样子都没有。

    话说回来，江辰既然提起了灵魂传承，那我自然是明白他的意思，当下我便是回复道：“所以你觉得，是你体内留有的叔叔阿姨的灵魂，让你产生的这种梦境？”

    好像也不是不可能。

    就算叔叔阿姨都是普通人，那也都是有灵魂的，江辰传承一些也不奇怪，只是这么弱小的灵魂传承真的能够对江辰产生这么深的影响么，还是说...

    叔叔阿姨现在的灵魂力量很强？

    “我个人猜测，如果这个梦是真的，那就是说明我爸妈也被改造成了魂傀，所以灵魂力量比较强大，这才对我造成了影响。”江辰沉默了一会，回复了一条长消息：“叶子，你给我发的消息我都看到了，我明白要让我爸妈复活是不可能的事，但我也不想让我爸我妈变成那种没有理智只知杀戮的怪物，更不想让他们成为王高伟那个畜生的杀人工具，所以我希望能给他们一个解脱。”

    “由我亲手来解脱。”

    看到江辰发的消息，其实没听到声音没看到江辰的表情，但仍然能从字里行间上感受到此时江辰沉重的心情，我不知道应该如何安慰，便只能一连发了两个拥抱的表情。

    “叶子，这件事，我还是觉得得向阳局高层汇报一下，正好你在阳局，就麻烦你了。”过了一会，江辰又发来了消息，像是振作了起来，只听他回复道：“万一是真的，就有机会铲除王高伟这颗毒瘤，这样会救下很多人。”

    “确实，不过我觉得汇报这事还得你来，毕竟这梦是你亲自临的，知道的细节多，我转述的话可能难免会差点。”我回复道。

    “那行，一会我就汇报，顺便去一趟阳局。”江辰道。

    说完，我们便是挂断了电话。

    就在我们挂断电话的过程中，某个地下室内，王高伟看着面前的一男一女，满意地点了点头，喃喃自语道：“不错，这两个实验体灵魂兼容性很不错，只要再给我足够多的灵魂，我就有把握将他们的实力提到二星巅峰！”

    “二星巅峰，这将是一个伟大的跨越！”

