    权衡了一下方向，祀礼直接向着日落的方向走去。这种时候当然是按照一个固定参照物前进了。

    只是不知道柯郸在哪里。

    算了，与其担心那个经验丰富的调查员，还是先担心一下他自己比较好，祀礼毫不怀疑这里是为他准备的。

    祀礼没走多久就听到了属于汽车的轰鸣声，与此同时公交车出现在了夕阳之下。

    他眯起眼睛看了好一会儿才看清这辆公交的模样。

    这是一辆款式十分破旧的公交，颜色已经严重褪色勉强能认出是绿色，不少地方甚至已经掉了漆露出锈色的里面，玻璃前别着一个牌子，上面写着“六关村”。

    这辆车的发动机应该有些年头了，行驶的时候伴随着巨大的轰鸣，再加上土路并不平整，所以车身摇摇晃晃让人不由忧心它会不会直接侧翻。

    很快公交车在祀礼面前停下了。

    车门撕拉一声打开，里面的驾驶员如木偶般呆坐在座位上，既不看祀礼也没有开车的意思。

    祀礼顿了顿，打算无视这辆车继续走，但他刚踏出脚步，驾驶位上的司机僵直地扭过了头，伴随着一阵让人牙酸的骨头摩挲声直勾勾看向了祀礼。

    与此同时车辆的窗玻璃上也突然传来一阵撞击声，祀礼抬头看去，六张脸死死贴在了窗玻璃上，他们拥挤在一起，泛青的脸紧紧贴在玻璃上，丝毫不在意他们的鼻梁已经快被压扁，只是用木然的眼睛直勾勾注视着他。

    “砰”一声，一只手狠狠拍在了玻璃上，祀礼刚刚听到的声音正是来自于此。

    见祀礼无动于衷，更多的手重重拍在了玻璃上，将玻璃拍得振振作响，并且速度越来越快，好似祀礼不上车他们就要硬生生拍碎玻璃将他拖进来。

    祀礼冷漠地与这些眼睛对视，在王海莹他们面前那温和无害的面具已经被摘掉，露出了他真正的模样。

    他其实并不是什么好脾气的存在，只是贯会伪装情绪罢了，实际上的祀礼性格称得上暴躁自我，一向不喜欢任何不顺心的情况。

    就比如此刻……

    书在他身侧浮现迅速翻到了影游的那一页。

    阴影从他脚下蔓延，顺着车身进入了里面，顺带关上了车门。

    在短暂的寂静后车辆剧烈震动了起来，大概一分钟后再次归于了寂静。

    车门重新打开的时候驾驶座上已经没有了司机的身影，祀礼踏上了踏板走上了车，扫了一眼车后厢被堆叠在一起的人体就不感兴趣地转开。

    影游游到了他脚边，讨好般地融入了他的影子，祀礼坐上驾驶座，琢磨了一下试着启动车。但很快他就发现这辆车其实没法正常启动，也不知道司机是怎么启动的。

    祀礼烦躁地蹙起了眉，他脚下的影游立即狗腿地跑到了那堆被它堆叠起来的人堆，卷住了司机将之拖拽出来拖到了祀礼的脚边。

    司机如一个坏了的木偶一般任由影游的动作，木然的眼睛没有焦距地注视着前方。

    祀礼用脚踢了踢他，司机没有任何的反应也无法交流。

    琢磨了一下祀礼让开了座位，一手轻松将司机提起按在了驾驶座上。

    果真司机立即活泛了起来，他动作僵硬但熟练地发动了车，伴随着剧烈的震动以及轰鸣声，车辆再一次上路。

    影游立即攀上了他的身躯，但这没有思维的傀儡根本不会在意它的威胁，影游干脆化身无数黑色的缎带绑住了方向盘，强硬得拖拽着方向盘转了向。

    离奇的事发生了，公车依旧保持着原有的路线前进，即便方向盘转了一百八十度也没有丝毫偏离车道的意思。

    见此祀礼干脆召回了影游，找了个还算干净的座位坐下，丝毫不理会后面因为车辆不平稳而乱震的人堆。

    他倒是要看看试图把他困在这里的是什么东西。

    至于安危？此刻情绪上头的祀礼根本不在意自己能不能打过的问题。

    ……

    公交车行驶了二十多分钟，祀礼感觉自己腰腿都要被震麻了的时候前方终于有了建筑的痕迹。

    先是一颗古老的大树以及大树旁边竖着的简陋路口牌坊。

    之后就是一排排简陋的房子，大多都是毛屋顶，像是一个与世隔绝荒无人烟的古旧村落。

    公交车在牌坊外停了下来，车门缓缓打开，司机双手垂在身侧没有了任何的动作，看来是目的地到了。

    祀礼下了车，影游藏在他的影子里随着他一起迈过了村子的路口牌坊。

    眼前突然就有了人影，走过牌坊前祀礼看着村子里是没人的，但从牌坊下穿过后眼前突然就有了人影。

    穿着灰色布衣头发乱糟糟的老婆子坐在村口的树下，一个眼神都没给祀礼。

    祀礼看了她一眼，确认她没有任何奇怪举动后就转开视线走入了村子。

    村子只有一条比较明显的路如树杈般分向各户门口，十多个村民带着各种农具走在路上，一副刚从地里回来的模样。

    当祀礼出现在他们的视线中时这些村民都停下了脚步，以一种让人毛骨悚然的视线直勾勾注视着他。

    祀礼没有被吓到，但还是做好准备以防这群人突然扑过来。

    但当他视线扫过去的时候这群人又似乎恢复了正常，继续自顾自地走着，彼此之间却没有任何的交流，像是被设定好的机器一般，还是劣质的没有多少沟通能力的那种。

    祀礼两次试图搭话无果后干脆自己在村子里转了起来，没多久就大概摸清了村子的布局。

    一共有二十四间屋子，三十二个村民，其中二十六个都是上了年纪的老人，剩下的四都是不满十岁的孩子，还有两个是一看就不正经的年轻人。

    转了一圈没找到什么特殊之处的祀礼将视线投向了这些屋子，他试着跟在一个村民后面进入了门内。

    在他一脚刚踏入门内的瞬间走在前面的屋主转过了脑袋。

    他身体未动，只有脖子转了一百八十度转到了身后面对祀礼，一双木然的眼睛瞪着祀礼却没有任何的举动。

    祀礼顿了顿，毫不犹豫地将另一只脚也踏入了门内。

    这下屋主的身体也转了过来。

