    但还是有百姓不信，“可是王爷，为什么我们每次交了钱都能从后山领一罐水啊？”

    马上有人开始附和，“对啊对啊，整个崇州城都干旱了，哪来的水啊？”

    正在说话间，墨清渊和顾霖派着一起去的侍卫回来了，“王爷，如您所料，后山确实有一个泉眼，但是水位也已经降下去许多了。”

    “看来和我猜的差不多，后山有地下水。”

    “什么？”

    这次所有人的脸上都没了疑问，只有心中的愤怒，拼劲家产才有的一罐水，居然本来就是存在的，却被人用来牟利，当真是可恶。

    顾霖看了一眼躲在自己身后的神女微微拱手，“诸位，今日之事只怕背后有人操纵，本王定会给诸位一个合理的答复，这神女和侍从本王先行带回去审问。”

    “未柳，墨清渊你们带着几名侍卫去后山，每家每户派一个人跟着去取水，先救急用。”

    “是。”

    未柳和墨清渊连忙答应，再次上马带着侍卫前往后山，之后在场的百姓也都顾不上兴师问罪，跟着去取锅碗瓢盆打水。

    “带去我房间，本王亲自审问。”

    “是。”

    昔年接受到顾霖眼神的示意，从后门直奔刺史府而去。

    顾霖到了房间之后神女也被押了进来。

    “你留下，其他人出去。”

    白落音本来就是个喜欢凑热闹的，一听自己可以留下，乐呵的跑到一边坐着，打量着这个神女。

    其他人都退出去了，房间里就剩下了三个人。

    顾霖摸了摸袖子，然后拿出一块糖递给神女，“你告诉我谁派你来的，我给你吃糖。”

    “糖？”

    神女拉开脸上的面纱，露出了一副小孩子的模样，开心的接过来糖块，打开塞到嘴里，“好吃，好吃。”

    神女开心的拍着手，全然没有了刚才那副恍若仙子的神态。

    白落音目瞪口呆的看着眼前的一幕，“什么情况啊？”

    顾霖吐了一口气，看来和自己猜想的差不多。

    “她只是个傀儡，真正操控她和说话的另有其人。”

    顾霖话音未落，一边的窗户突然被踹开，一道黑影窜了进来，直接把匕首架在了白落音脖子上。

    “别动。”

    黑影看起来是一个男子，比白落音高了一些，眉目倒是清秀，只不过透着狠戾。

    白落音还没反应过来呢，愣了一下之后脾气上来了，身子猛地往后一顶然后趁着男子下意识抬手的瞬间溜了出来，跑到了顾霖身后，还嘲讽的吐了吐舌头，“略略略。”

    男子没想到自己会失手，只能摆出防御姿态紧盯着顾霖和白落音。

    “我若是想抓你早就抓了，既然没让其他人进来，就是想和你谈谈。”

    “我还想吃糖。”

    神女吃完了嘴里的糖，拽了拽顾霖的袖子，天真的模样倒是格外让人喜欢。

    顾霖又掏出一块，但是没有马上给她而是说，“想要糖可以，你告诉我你叫什么？”“不许说。”

    男子马上喝止了神女，但是神女看了看糖还是笑嘻嘻的说，“我叫喜乐。”

    男子眼神里流露出一丝无奈，叹了口气，顾霖微微一笑把糖给了喜乐又问，“那他呢？”

    “平安。”

    “平安喜乐，倒是个好名字。”

    男子看事情已经到了这一步，干脆心一横，拽下了脸上的面罩，“放了她，这一切都是我干的，和她没有关系。”

    男子果然是一副清秀的少年脸庞，只不过比起同龄人似乎更加成熟一些。

    顾霖坐在喜乐旁边，倒了一杯茶，“坐下说。”

    平安上前几步，犹豫了一下坐在了喜乐另一边，掏出手帕擦着喜乐手上的痕迹。

    白落音嗅到了一丝八卦的味道，坐在顾霖旁边开口问，“你们什么关系啊？”

    “她是我的娘子。”

    “哥哥，喜乐今天表现的好吗？”

    喜乐的眼睛里是不谙世事的干净，平安笑着点点头，“喜乐是最棒的，晚点哥哥带你去吃糖水。”

    “好耶好耶，可以吃糖水了，那喜乐可不可以带着这两个姐姐呀，哥哥说不能亏欠别人的人情。”

    平安看了一眼顾霖和白落音，点点头，“好，一起去。”

    “你们到底想要什么，这一切跟喜乐一点关系都没有，要杀要剐就杀我一个人，别动她。”

    “你死了，她怎么办？世间还能找到第二个如你这般爱她的人吗？”

    平安顿了一下，似乎想起了什么往事，别过去头继续擦着喜乐手上的痕迹。

    敲门声突然响起来，接着是昔言的声音，“小爷，天晚了，要吃点东西吗？”

    “送些点心茶水上来。”

    “是。”

    脚步声远去了，顾霖才接着问，“你们的本事倒是也不错，前边几位钦差就有被你们吓走的吧？”

    平安嗯了一声，没有多说话。

    白落音好不容易找到了开口的机会，马上问，“那你们是娃娃亲吗？你们家在哪啊？父母是谁啊？”

    顾霖无奈的用手撑着额头，白落音还继续问，“你们为什么会在崇州啊，还弄这些把戏？”

    平安不怎么想说话，因此只是低着头，这让白落音很不爽，戳了戳顾霖，“我是不是问了什么不该问的？”

    顾霖安抚的拍了拍白落音的手，“我既然没有把你们送到崇州大牢自然是有我的想法，但是如果你们不坦然相告，我也未必保得住你们。”

    平安这才抬起头，看着顾霖的眼神中少了一丝警惕，“你就是前段时间在祭天大典上杀了太后的人？”

    顾霖眉头一挑，看来无意中遇到了了不得的人物。

    昔年接到了顾霖的命令就暗中跟着崔景回了刺史府。

    崔景回去就摔椅子砸花瓶，“这就是你说的万无一失？闹成了什么笑话？啊？”

    师爷连忙好声好气的劝，“大人别生气，这，我也没想到能被那顾霖全都识破了，先前的时候不都成功了吗？”

    崔景甩了师爷一巴掌，“废物狗东西，都是废物，现在怎么办？人没赶走，早晚能查出来到底怎么回事。”

    师爷捂着脸继续劝，“肯定查不出来，今天都来了一次了，不也没找到咱们的钱粮藏在哪吗？”

    崔景似乎也冷静了许多，点了点头，“算你有点本事，知道早把钱粮藏在墙后，今天顾霖那个傻子也没找到。”

    昔年听到对顾霖的辱骂咬了一下牙，但是大局为重并没有有其他的动作。

    “正是，找不到钱粮过段时间还是得走，不过就是个仗着家里基业的草包，不会有事的。”

    “话虽如此，那两个人怎么办？”

    师爷给崔景倒了一杯茶说，“一个傻子一个性格怪癖的小子，能不能活下去还是个问题呢，等明日大人亲自去要人，回来杀了。”

    “也好，反正留着也没什么用，看来以后还得想别的办法用来控制那群刁民。”

    崔景说完就打了个哈欠去了卧房，师爷也吹了蜡烛离开了，昔年确定没人发现之后就回了驿馆。

    驿馆。

    喜乐开心的吃着面前的点心，平安倒是没动，只是握着茶杯不知道在想什么，好一会儿才开口，“我们两个的爹娘都是宫里杂耍的戏子，因为祖传的悬空和招蝶也算是能有些名气，日子过得也还好，我们两个出生就订了娃娃亲，一起长大。”

    “大概八年前一场宴会，被人陷害出了披露，原本应该出现的寿字成了血印，原本该来的百鸟也成了蜜蜂。”

    顾霖和白落音对视了一眼，似乎想到了什么，平安说的正是八年前的太后寿宴。

    “世人皆说太后仁慈，可惜她不问事实，只觉得丢了面子，我们的爹娘连带着一整个戏班，只有我们两个侥幸逃了出来，但是喜乐她伤心过度，生了一场大病，好不容易病好了，就留下了这个病根。”

    平安擦去喜乐嘴角的渣子，继续说，“其实我不在乎这些，我只想让喜乐好好的活着就好，剩下的仇恨悲伤我都可以自己扛着。”

    “之后的几年，我们两个流离失所，到处乞讨，也进过几次戏班，直到一年前我们来了崇州在街上表演的时候被崔景发现了，把我们带了回去，就让我们充当他的傀儡，统治百姓。”

    “喜乐其实就是站在悬空丝上，道具和声音都是我弄的，王爷，若你要杀就杀我吧，只求你代我照顾好喜乐。”

    白落音抹了一把眼泪，“要不，别杀他们了？怪可怜的。”

    顾霖本来也没有动杀心，但是毕竟也是助纣为虐，不能这么轻易放过去，所以就说，“不至于杀了你们，只不过也不会当这件事没发生，我明日还要去刺史府，你们先住在驿站，不要外出，能做到吗？”

    平安马上点头，“能，只要王爷你不杀喜乐，我以后什么都听你的，我的命也是你的。”

    “天晚了，我让昔言带你们去休息，剩下的，等我处理完崔景的事再说。”

    “是。”

    顾霖打开门让昔言领着两个人去休息，平安回头真心对顾霖弯腰行了一礼，“多谢王爷。”

