    随手拉开行会列表，王历满头黑线。

    本以为九星毒奶这种水平的高手，怎么着也得入一个顶尖大行会，可现在这个天龙教，带着自己只有六个人。

    红尘一笑：弓箭手，等级15

    法力无边：法师，等级14

    九星毒奶：牧师，等级14

    贼行天下：刺客，等级14

    百步穿杨：弓箭手，等级14

    横冲直撞：战士，等级14

    人虽少，等级倒都不低，王历才刚刚十五级，这天龙教个个都是十四级，离王历就差一步，当看到列表最后一人的时候，突然恍惚了一下：“横冲直撞？这个家伙也是天龙教的吗？”

    王历拉开消息栏在行会频道发了个：“大家好。”

    行会频道一片寂静，毫无波澜，似乎根本没人在意来了个新人。

    “@所有人，都滚出来！！”

    还是九星毒奶最了解这群牲口，知道他们屏蔽了行会频道，于是直接圈了所有人。

    贼行天下：“谁圈我？要死是不是，背后给你一刀。”

    百步穿杨：“老毒，你有病啊，没事@什么人，我正在刷BOSS，死了你赔。”

    法力无边：“都说了我在泡妞，你圈什么圈。”

    横冲直撞：“泡妞？我刚才看到某人在主城大街跟在一个姑娘屁股后面尾行，是不是你？你那叫泡妞吗臭不要脸。”

    频道内顿时热闹了起来。

    看着这一群人，王历脑门上全是汗。

    屏蔽行会频道……太真实了，九星毒奶说的没错，这群连行会频道都屏蔽的家伙，肯定没啥组织性和纪律性。

    “来新人了！”九星毒奶道。

    “新人？有多新？男的女的？尺寸多少？三围多少？是不是单身？”众人纷纷道。

    “都闭嘴！这位可是大高手。”九星毒奶道：“笑哥，跟他们打个招呼。”

    “大家好……”王历有气无力的又发了一遍消息。

    “咦？”

    看到王历的ID，行会频道内突然安静了。

    “红尘一笑，就那个传说中的第一高手？”良久后，贼行天下问道。

    “原来是笑哥……久仰久仰，我手里的武器还是在你那买的呢。”法力无边道。

    “笑哥，原来你和老毒这么熟啊，早说啊，大家都是朋友。”横冲直撞也非常意外。

    “也不是特别熟吧，第一次见……”王历如实道。

    “恩！”

    九星毒奶道：“多亏了笑哥，要不然我就被一群砸碎搞死了。”

    “真的假的？”

    听九星毒奶这么一说，天龙教众人均感以外。

    大家在一起玩了这么多游戏，互相之间也是知根知底，九星毒奶是什么水平，众人当然不会不知道。

    王历能救他一命，足见其实力相当不弱。

    “当然是真的，五箭，只用五箭就秒了五个人其中还有一个战士，把我都看傻了。”九星毒奶如实道。

    “五箭？五个人？还战士？”

    天龙教一众人脸上的意外，变成了惊诧。

    高手，素来都是心高气傲，谁也不服谁。

    别看王历现在有着什么所谓“第一高手”的名头，这些人其实是一点儿都不服气的，可听到九星毒奶方才这番描述，众人态度立马就变了。

    弓手是什么样的职业定位，高手们当然不会不清楚，一箭能秒杀对手这种事就已经很扯淡了，还一箭秒杀战士……这简直不可思议。

    大家扪心自问，别说是弓手了，就算是贼行天下和法力无边，也不敢说自己能秒杀战士。

    由此可见，这红尘一笑实力之高，俨然匪夷所思，第一高手绝非浪得虚名。

    “哼！五箭秒了五个，还秒战士，我怎么就不信呢？”

    就在这时，频道里闪过一条信息，言语中满是质疑。

    王历看了一眼。

    发消息的人叫百步穿杨，是王历没来的时候，天龙教唯一的弓手。

    人以群分物以类聚，能和九星毒奶这样的人臭味相投，实力定然也是不俗。

    “一个小孩子，狂得很，笑哥要不要揍他一顿解解气？”九星毒奶坏笑着问道。

    “小孩子呀……没必要吧。”

    王历摸了摸下巴。

    高手本就不服人，又是同职业还是个孩子，不服气也很正常，王历一个成年人，自然不会因为这点屁事和一个小孩子过不去。

    王历不想理会，不证明其他人不想理会

    见百步穿杨不服，天龙教这群牲口登时激动起来：“呦呵，杨杨是不是不服气，不服你们打一个啊。”

    王历：“……”

    好嘛，这帮货可真孙子，不仅不劝架，还在一旁煽风点火起哄架秧子，简直看热闹不嫌事大。

    “来来来，开盘了开盘了，笑哥一赔一，杨杨一赔十，买定离手。”法力无边这个牲口头子公然开了赌局。

    其他人一哄而上

    “我买笑哥……我压五个金币。”横冲直撞一如既往的有钱。

    “杨杨，贼叔这一个铜币友情支持你，十个金币压笑哥。”

    ……

    “擦！！！”

    百步穿杨见状，登时勃然大怒，在频道里叫道：“你们敢藐视小爷？红尘一笑，敢不敢和小爷一决高下？我出是个金币，赌我赢！”

    “真的？真的？笑哥，揍他揍他！”众人越发的兴奋。

    “不好吧……都是一个行会的。”王历为难道：“弓箭无眼……我怕……”

    “怕了是吧！哈哈哈哈，看到没，他怕了。”百步穿杨兴奋地大笑。

    “我怕失手杀了你……多不好意思。”王历发了个无奈的表情。

    战士的剑一剑砍过去能收回来，弓箭手的箭射出去可没有收力那一说，王历出手就见血，至少得死一个。

    “哈哈哈！”

    其他人一阵哄笑。

    百步穿杨肺都炸了，愤怒的叫嚷道：“来来来，咱们既分高下，也决生死，不来是孙子。”

    “擦，这都没人管管？”

    王历扭过头，问九星毒奶。

    “嘿嘿。”九星毒奶嘿嘿一笑道：“小孩子嘛，不能惯，就得打，再说了，其他人也都看着呢。”

    “哦……”

    王历了然，看来这场内卷，不打不行了。

    打服百步穿杨事小，最重要的是让天龙教这群牲口服气。

    毕竟都是一群眼睛长在脑门上的家伙，你要是没两下字在这个团体里也不好混。

    “角斗场，等我！”王历郑重其事的回了个消息，然后和九星毒奶转身回城。

