    白璃月耳尖顿时染上一抹浅红，强撑着镇定道：“没关系，进屋吧。”

    时景年只是淡然的笑了笑：“进去吧。”

    白风华心中无奈感慨，到处都是爱情的酸臭味，他这个单身汉似乎去哪里都碍事。

    如果不是祖父祖母在，他真想独自待着不出来。

    ........

    墨琰带林千凝四处玩了一天，傍晚才回到酒店。

    两人坐在沙发上，墨琰顺势把人搂紧怀里，轻声问：“累吗？”

    犹豫了片刻，林千凝诚实回答：“有一点。”

    晚上休息不好，白天玩了一天，累才正常。

    墨琰轻笑了声，又道：“那不出去了，让服务员把晚餐送到房间来。”

    林千凝点头：“好。”

    墨琰站起来，走出外面客厅，拿起酒店的内部电话直接打到餐厅订餐。

    林千凝靠在沙发上休息，此时，她手机忽然响起来。

    是来自第九洲的陌生号码。

    想了下，她还是接听了：“喂。”

    “是我。”电话里苏向晨虚弱的声音响起。

    苏向晨被墨琰打成重伤扔回苏家，治疗了一周才醒过来。

    “你还敢打电话给我！”林千凝声音冷寒。

    “那天是我太冲动了。”苏向晨沉声道：“但是林千凝，你未来会比我更惨，你会更后悔招惹墨琰。他对你不过是一时兴起，你却对他动心了。

    林千凝，像你这样冷冰冰毫无情趣，连笑一下都不会的女人，没哪个男人能长期忍受。墨琰迟早会把你甩了，到时候便是你痛不欲生的开始。

    林千凝........”

    没等他再继续说下去，林千凝打断他，冷声道：“我怎样与你无关，你还是管好自己的生死吧。”

    说完，她随即挂了电话，并把刚刚的号码拉入黑名单。

    过了会，墨琰走进来，见她脸色不太好，随即坐到她身边问：“怎么了？”

    林千凝不想提起那些烦心的人与事，沉默了片刻，轻声回道：“有点累，我今晚.........想早点休息。”

    她刻意把话题往另一方面引导，还露出一丝窘态。

    不过，她说的也是实话，确实有点累。

    墨琰邪魅一笑，吻着她的脸颊轻声道：“好，一会吃完饭你就睡吧。”

    林千凝抿唇未语，着实有些不好意思。

    墨琰注视着她白皙精致的侧脸，忽然问：“宝贝儿，出来这几天感觉怎么样？开心吗？”

    林千凝怔了下，随后点了下头：“嗯。”

    出来这几天，二人基本都在吃喝玩乐，她心里感觉到从未有过的轻松和快乐。

    墨琰拇指忽然滑过她的唇瓣，轻笑道：“那怎么都不笑一下？宝贝儿，别总这么一本正经的，给老公笑一笑。”

    “.........”

    林千凝看着他，眨了眨眼睛，脑海中忽然响起苏向晨的话。

    ‘林千凝，像你这样冷冰冰毫无情趣，连笑一下都不会的女人，没哪个男人能长期忍受。’

    她的确无趣，连笑一下都不会，她很少笑，自小便是如此。

    见女孩神色不对，墨琰收起笑容，“怎么了？在想什么？”

    林千凝随即回神，注视着他片刻，忽然轻声问：“墨琰，你为什么喜欢我.......我这样淡漠无趣的人？”

