
　　源稚生废了好一番功夫，才解释清他和绘梨衣之间的关系。

　　陆晨的脑子还是有点乱……

　　源稚生是源家家主，绘梨衣是大家长橘政宗的女儿，但却被过继至上杉家，继承了上杉家主的位置，然后源稚生又称大家长为老爹，所以某种意义上绘梨衣的确算是他妹妹……

　　乱。

　　只是事实被戳穿后，陆晨的目光在源稚生和绘梨衣之间游走，莫名的感觉双方眉宇间有些细节是相似的，好像真的有血缘关系一般，也不知是不是他的心理作用。

　　还好，他贯彻了自己的原则，折返回去救下了源稚生，否则绘梨衣一定会伤心的吧……

　　之前和绘梨衣出去玩时，绘梨衣从未提起过自己的其他亲人，只提到过“哥哥”，想必源稚生平时对绘梨衣一定很好。

　　伴随着轰隆隆的螺旋桨声音，十架大型运输直升机，吊起了伊登的龙躯。

　　为了避免其龙躯曝光在世人面前引发骚乱，蛇岐八家还在上面蒙上了厚厚的防水布，据说会先运输到静冈县后的山林中，那里有蛇岐八家的一处基地。

　　“Godzilla没事吧？”

　　绘梨衣举起小本本，眼神中的担忧无法掩饰。

　　陆晨身上的伤口虽然不再流血了，但很多地方还是触目惊心，尤其是他的后背，简直是血肉模糊。

　　地鸣带起的石刺虽谈不上极其锋利坚固，但刺穿皮肉还是轻而易举的，他背后有多处伤口深可见骨。

　　“没事，回去吃点东西睡一觉就好多了。”

　　陆晨摆摆手，表示无需担心。

　　“陆君，车已经开上来了，等下就送你去医院。”

　　源稚生在一旁说道，此时因为次代种阵亡，精神磁场已经消失，诸多现代化设备都可以使用了。

　　“我和楚兄他们一起坐车回酒店就好。”

　　陆晨摇摇头。

　　其实他也知道去医院用药会有利于他伤势的恢复，但他不想泄露自己的秘血。

　　至于战斗中落在地上的那些他倒是不担心，龙血怎样他不清楚，但秘血一旦离开宿主身体，要不了一分钟就会失去活性，这是不可逆的。

　　所以前世战场上秘血武者出没各个战场，西方大国花了七八年也未能搞清楚秘血武者身上基因的秘密。

　　即使有被活捉的秘血武者，因为大多数秘血浓度不足，研究价值也不高。

　　西联邦科技强盛，在陆晨看来与如今世界的大国科技水平相比也不遑多让，但他们也并非不眼馋秘血武者技术。

　　当然西方人并非是想要培育一群像他这样的冷兵器战士，他们是想进行尖兵计划，强大的个体士兵配上顶级的科技装备，才是终极的战场杀器。

　　即便是陆晨也不得不承认，对于一般水准的秘血武者而言，如果能配上尖端科技武器，绝对会比拎着冷兵器上战场要强得多。

　　前世他被囚禁后，基本每隔一段时间都会从他身上抽血进行实验，但貌似并没有什么进展。

　　因为秘血一旦离开他的身体，会迅速失去活性，研究人员也曾当场抽血注射给小白鼠。

　　小白鼠在注射了他的血后变得格外凶暴，在玻璃仓中横冲直撞，大概过了不到半分钟，小白鼠就暴毙而亡了。

　　也不知道那些疯子研究人员后面有没有进行人体实验……

　　他这些年注射了无数的秘药，感觉自己的血和秘药的性质已经差的不远了，用在人体上的结果，大多是和95%以上注射秘药的人下场一样……变成没有灵魂的躯壳。

　　“既然如此，陆君回去早些休息。”

　　源稚生眼神奇怪的看了一眼陆晨，心说这样的伤势，你居然说不用去医院？

　　不过他随即也明白了对方的顾忌，这是不信任他们蛇岐八家，毕竟在医疗过程中，能用的手段太多了。

　　次代种很可怕，但有些时候最可怕的，还是人心。

　　绘梨衣在一旁站着，也不说话，几次拿起小本本准备写些什么，最终又放了下去。

　　她本来是想和Godzilla一起出去玩的，但看Godzilla的脸色不是很好，伤势也很重，最终只是在小本本上写了一句，“Godzilla要早日恢复哦。”

　　陆晨看到小本本上的话笑了，明白了绘梨衣的意思，道：“放心，过几天会去找绘梨衣玩的。”

　　随后他又转头问源稚生：“你们接下来准备做什么？”

　　绘梨衣的眼神晦暗了一瞬，源稚生看了眼她，道：“要先带绘梨衣回去，注射血清。”

　　陆晨心中叹了口气，果然如此吗。

　　绘梨衣的血统确实不稳定，否则混血种本不该有这么强大的言灵。

　　他们几人沿着山路往下走，看到了朝他们招手的凯撒，以及面无表情的楚子航。

　　“陆兄，真有你的。”

　　凯撒笑着打招呼，可随后目光扫过，看到绘梨衣时也是愣了下，楚子航虽然没有开口，但眼中也浮现一丝疑惑。

　　这不是之前和陆兄一起出去玩的那个女孩儿吗。天籁小说网

　　她也是蛇岐八家的混血种？

　　“上杉绘梨衣，我的妹妹。”

　　源稚生开口介绍道，顿时凯撒的神情变得很精彩，心说这世界真小。

　　楚子航则是看了眼陆兄，又看了看绘梨衣。

　　陆兄，你要的条件……貌似齐了。

　　本以为最重要的能打，是不可能的，但居然这条也能对上！

　　“少主。”

　　最先出现在源稚生面前的是樱，她此时脸色有些苍白，显然这几个小时心情起伏不小。

　　源稚生对樱笑了笑，“我回来了。”

　　樱也不说话，只是点了点头，站在了源稚生侧后方，她看出了对方现在状态不佳，如果有摔倒的可能，她会第一时间扶住。

　　陆晨心说，这样的女孩儿，不是还在你身边吗？

　　那你所说的，犯下的错指的是谁？

　　我或许明白了。

　　“源君，还记得我在尼伯龙根中和你说过的话吗？”

　　陆晨想起来了，他的确有话忘了对源稚生说。

　　“陆君口中有意思的事，我当然想知道。”

　　源稚生转身去接樱递给他的新外套，语气轻松，可当他回身后看到陆晨有几分严肃的目光，顿时又有一种沉重感萦绕在心头。

　　“你弟弟还活着，活得很好，现在可是猛鬼众的高层。”

　　陆晨没有说话说一半的习惯，他如果决定告诉对方真相，就会全盘拖出，尽管事实对源稚生来说不一定能接受。

　　看着源稚生愣在原地，满脸惊愕的神情，陆晨叹了口气道：“我本来是准备下次见到他时就杀了他，但现在我觉得这件事交给你处理就好。”

　　源稚生沉默良久，最终叹了口气，整个人都萎靡了下去，像是精气神被抽空，他刚刚出水时都没有这么疲惫。

　　他懊悔了这么多年，却没想到稚女还活着，但他仍旧没有走出命运女神编织的线，现实依旧是残酷的。

　　稚女没有死，可仍旧是极恶之鬼。

　　“谢谢你告诉我。”

　　最终源稚生开口，眉眼低垂，让人看不清他的眼神。

　　陆晨也不再多说，这是别人的家事，以他的性格，放弃击杀风间琉璃，已经是给了源稚生面子，算是认同了这个敢于在最后关头为小队断后的蛇岐八家少主。

　　由于几人此时状态都不太好，也没有多聊，陆晨在和绘梨衣约定好了后，将黑玄放在另一辆货车上，然后和楚子航他们上了车。

　　开车的是乌鸦，手握上方向盘时还有些发抖，这几个小时他们几人可谓是心情大起大落，本以为少主已经死在地下，可没想到过了两小时居然又奇迹的杀出来了。

　　当下潜团队失踪一个小时的时候，如果不是他和夜叉拉着，樱都已经换上潜水服准备下去找人了，可乌鸦心说河里还不知道有多少鬼齿龙蝰，少主都不知死活，你下去不是找死吗。

　　最终还是夜叉偷袭将樱打晕，才拦下了樱。

　　“陆兄，你的衣服。”

　　楚子航把陆晨之前换下来的衣服递给他，他和凯撒已经换下了潜水服，那东西穿着很不舒服，而陆晨的一身潜水服破的不成样子，几乎是裸的。

　　“谢谢。”

　　陆晨接过，车窗关闭，反正都是大老爷们，他也就不顾及的将剩下的潜水服撕去，换上他原本的衣服。

　　衣衫贴在伤口上的感觉并不美妙，但他总不能这样回酒店，大厅的服务人员看到后估计会报警。

　　“陆兄，你这样没事吗？”

　　凯撒看着对方背上的一片血肉模糊，也是感觉一阵牙酸，真是看着就疼，不得不在心中赞一声，陆兄真是条汉子。

　　“没事，我只希望我的房间已经备好了大餐。”

　　陆晨笑笑，只是脸色有些苍白。

　　“陆专员请放心，已经通知酒店，今天是按照平时双倍的量准备的。”

　　乌鸦笑着说道，他透过后视镜看了眼那个面色苍白的少年，心中也是震撼，这可真是远超少主的小怪物了，居然能跟拥有龙躯的次代种正面交锋，最终还赢了。

　　这下他有些不确定对方是不是少主的弟弟了，虽然心中这么想有些不敬，但少主……貌似跟对方比，有点弱。

　　要说陆晨和上杉家主是兄妹他倒是有点信……

　　呸呸，他在心中暗骂自己，他虽然是条单身的汉子，但也不是那种会祝“天下有情人终成兄妹”的柠檬精。

　　“那麻烦你再联系一下，改成三倍。”

　　陆晨提议道，平时他只是吃个半饱，今天消耗比较大，两倍着实是不够。

　　因为楚子航和凯撒并没有什么外伤，所以他们就直奔半岛酒店。

　　………………

　　富士山下，钟山苑酒店，露天温泉处。

　　“喂，你们两个这样，我很尴尬诶。”

　　苏恩曦举着双手，朝向酒德麻衣和零，但两人都没搭理她。

　　“任务成功了啊，难道不应该击掌庆祝下？”

　　苏恩曦有些尴尬的放下手，吐槽道。

　　“难怪最近你在华尔街的营收变少，看来是热血漫看多了。”

　　酒德麻衣脱下外衣，迈入温泉中，眉眼舒展开来，这可比冷冰冰的敬神潭舒服多了，工作完后泡温泉，真是极致的享受。

　　“什么热血漫，我最近只看了很治愈的Fate系列。”

　　苏恩曦反驳着，又“色眯眯”的看向酒德麻衣，“啧啧，长腿，你怎么还穿着之前的泳衣？”

　　“你以为我想？湿着穿上外衣很难受的好吧，但撤离现场比较急，没太多时间，也省的现在换了。”

　　酒德麻仍旧是那身黑色的比基尼，超模的身材展现的淋漓尽致，漆黑的头发散开，有着自然的起伏弧度搭在肩上，在温泉热度的传导下，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

　　至于零……她没穿泳衣，只是披着浴巾就下来了。

　　此时几人遥望五彩烟雾渐渐散去的富士山，颇有些劫后余生的感觉。

　　“没想到陆晨那小子居然真把次代种给砍死了，那家伙虽然没有龙翼，但也算状态完全的次代种了，可不比我们给小白兔准备的残次品要差啊。”

　　苏恩曦有些感慨，秘党的人会对次代种的实力有误判，但她们不会。

　　可以说如果是一对一的话，就连那位传奇屠龙者，希尔伯特让.昂热，也拿那只次代种没办法。

　　对付拥有完整龙躯的次代种，你只能用比他更强的暴力摧毁他。

　　钝刀子割肉？

　　混血种言灵的持续时间，永远没有纯血龙族长。

　　那种规模的黑日，没有一定的质量和超高的动能，靠近十米就会毫无悬念的被吸进去，化为焦炭。

　　“感觉我们奶妈团有些多余。”

　　酒德麻衣捧起泉水洒落在修长的脖颈间，沿着锁骨下滑。

　　她是真有这种感觉，忙前忙后，只是炸弹开了个路，但那薄薄的岩层，对于陆晨根本不是阻碍。

　　“怎么能说是多余呢，战斗方面不提，我们的两性情感助攻可是效果完美啊！”

　　苏恩曦反驳，“别忘了我们的本职，这只是个插曲罢了。”

　　酒德麻衣看着空中的黑点，那是直升机吊起了次代种的龙躯，悠悠道：“感觉想靠温柔乡留住陆晨，有些难啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十四章：陆兄，这完全符合啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 