    向问天脸色猛然一沉，露出便秘一样的表情。

    黄裳武功有多高他脑补不出来，但何足道和穆人青都是实打实的大宗师，并非他所能及。

    他要有大宗师的修为，直接去救任我行也就是了，何必要打玄铁令的主意。

    “哈哈哈，说的好，小姑娘有点意思，要不要拜老夫为师，老夫虽不及皇太傅，比起何三圣也逊色几分，但跟穆人青当在伯仲之间！”

    便在这时，一道微风拂过，化为一名清袍短靴的中年男子。

    男子容貌清奇，脸上隐隐有一层轻气，目光中却流露出一股说不尽的欢喜之意。

    男子伸出手指轻轻一弹，那枚玄铁令便从小叫花子手里弹起，悬浮在半空，一动不动。

    “大宗师？”向问天一怔，脸色变得难看之极。

    “你......你是谁？为什么抢我东西？”小叫花子吓了一跳，看着青袍男不满道。

    “小姑娘，你要不要拜老夫为师？”青袍男子笑道。

    “哼，不要小姑娘小姑娘的乱叫，喊本姑......额，喊我小兄弟！你......你很厉害吗？”

    小叫花子跺了跺脚，似乎被打乱了节奏，有些恼怒。

    “哈哈哈，你拿着老夫的玄铁令，还问老夫厉害不厉害？”青袍男哈哈大笑，神色潇洒。

    他刚才在人群中见到雪山派行事，却也冷眼旁观。

    原本他打算雪山派若是真要杀了这小乞丐，他便骤然现身。

    那种情况下，不论小乞丐求他救命，还是让他杀光雪山派，都是举手之劳。

    便是去灭了雪山派，对他而言也不过奔波忙碌一番，算不上什么难事。

    这样轻轻松松便算是完成了一个任务，消除了心腹大患。

    谢烟客虽然守诺，但身为江湖人，也杀人如麻、仇家极多。

    他确实也极为担心玄铁令落在仇家手里，如果仇家若真要他自残肢体，甚至逼他自杀的话，也是极为恶心。

    守诺的话，谢烟客当然不愿意就这么自杀，但不守话，这有求必应的四字誓言，便毁得干干净净，比杀了他还难受。

    原本雪山派将这小乞丐逼上绝路，他正暗自高兴，但向问天好死不死的跑出来搞事，让他不由心中大怒，差点想去找日月神教的晦气。

    “噢，日月神教的教主东方不败好像也不太简单，自己的武功还不一定打得过，那没事了。”

    谢烟客想到这里，有些郁闷，只好又在一旁看戏。

    结果他见到这小乞丐谈吐不俗，聪明伶俐，心中不由微微一动，倒是起了些收徒的心思。

    “恩？你就是那个摩天居士谢烟客？”小叫花子摆了摆手：“我才不拜你为师呢。”

    “为什么？”谢烟客脸色一变，冷哼道。

    他以为自己也是江湖上屈指可数的高手，真要有收徒的打算，也是对方的机缘，乃是十拿九稳的事情。

    万万没想到，这小乞丐居然不给他面子，不由让他有些恼怒。

    “我爹倒是提到过你的名字，他说你武功不错，但应该还不足以成为大宗师，多半还是靠了什么外物，他还说你这么多年也没创出什么厉害的武功，想象力有限，受徒水平想必也不见得多高。”小叫花子突然吐舌头。

    “你爹是谁？”谢烟客脸色微变，皱了皱眉头，冷哼道。

    创造武功那是开宗立派的祖师爷干的事情，既需要武功高，也需要很强的创造力。

    毕竟开宗立派的功法，假如是抄别人的，或者有很大的雷同，那也是很丢人的事情。

    他武功固然不错，但擅长的并非是功法的研发。

    不过特么的师傅领进门，修行在个人，创功跟受徒完全是两码事啊。

    丐帮乔峰的师傅也没创功，但人家也成了江湖年轻辈的第一高手。

    武当张三丰武功盖世，创了武当一脉的神功，但七个弟子也就那个鸟样，加起来还接不住老张的三招两式。

    想到这里，谢烟客不由有些窝火。

    “我爹的名字可不敢乱说，那反正我不拜你为师，铁片给我。”小叫花子道。

    “玄铁令老夫回收了，但老夫可以答应你一个条件，你说吧。”谢烟客冷哼。

    “我还没想好啊，而且我又不拜你为师，又不要你帮忙，把玄铁令留下来就是。”小叫花子嘻嘻一笑。

    “听说玄铁是个好东西，刀剑不损天下罕见，我回头磨一磨边，以后拿来割别人的口袋，自力更生，打拼失业！”

    “荒谬！”

    谢烟客听的胸口一闷，冷笑道。

    他还是第一次听到有人管小偷小摸叫自力更生的，而且道具居然还是自己的玄铁令。

    这事情真要这么弄了，显然是很丢人的事情。

    “小兄弟，要不你帮我们一个忙，我们给你银子，你要多少给多少，只要你让这老先生......啊！”

    雪山派的一名弟子，心中微微一动，连忙掏出一锭银子，跑到小叫花子身边。

    谢烟客冷笑一声，衣袖猛然一扶，那名雪山弟子还没说出后面的话，便喷出一口血水，摔倒在地。

    “谢烟客，你什么意思？”

    白万剑右手按住剑柄，犹豫了一下，还是没敢抽出来。

    “老夫什么意思，你们心知肚明！”谢烟客冷笑一声，不屑道。

    “看起来是周师弟自作聪明了，多谢前辈手下留情。”

    封万里伸手搭在那名雪山弟子手腕上，片刻之后，点了点头，躬身行了个礼。

    “厉害！”

    “演的好！”

    “那些血跟真的一样！”

    “老头子好精神，再来一个！”

    围观的人群顿时兴奋起来，街边更多人聚集而来。

    还有人大声叫好，还有人解开钱袋，丢了几个铜板在谢烟客的面前，仿佛在看猴戏一样。

    “滚！”

    谢烟客怒极，运转内立，爆呵道。

    天地间雷声滚滚，仿佛一个霹雳在人群中炸开。

    那群路人呆了半晌，突然一声发喊，吓得跌跌撞撞、屁股尿流，拼命逃窜。

    顷刻间，整条街的路人、小商贩、卖把式的，都逃得干干净净，不见踪影。

