    这名年轻人分明是故意碰了陈阳。

    在他手表掉在地上的一瞬间，陈阳就知道这家伙是故意惹事来了。

    年轻人在手表掉在地上的一瞬间，他立刻喝道，“你眼睛瞎了吗？故意撞我！”

    陈阳的眼睛看了看年轻人，“是你撞了我，而是还是故意撞我的，你应该问问你自己，是什么意思。”

    “你这个蠢货，老子的手表可是花了八百万买来的，这可是用天外陨铁做成的手表！”年轻人厉声喝道，“你现在把我的手表给撞坏了，你不赔偿别想走。”

    “天外陨铁？就这破手表？你骗鬼呢！”陈阳的目光扫了一眼地上那块摔碎的手表，嘴角微微上扬，露出了不屑的冷笑，“你这手表是仿品，还天外陨铁呢，分明是普通的塑料。”

    “你竟然敢说我的手表是仿品，你知道我是谁吗？我可是胡广天，我超跑都十几辆，你竟然敢说我戴仿品！”年轻人气呼呼地说道！

    “胡少，你没必要和这个货生气！”郑晓易手里面拿着一杯红酒走了过来，“这人叫陈阳，是唐家的上门女婿，他没有见过世面，根本不知道这表多贵，就是一个土鳖！”

    陈阳刚才就瞧见郑晓易和这个叫胡广天的人在一起说话，他们时不时看着陈阳，那个时候，陈阳就感觉郑晓易要搞事情。

    现在看来，他果然没猜错。

    这个胡广天就是故意过来找事的，郑晓易过来先把陈阳讽刺一番。

    陈阳懒得搭理他们，他迈步就要走，但胡广天却没有打算让陈阳离开，他的手伸了出来，一把拽住了陈阳的西装领口，“你弄坏了我几百万的手表就这样走？想得美，你要是没钱的话，就让唐雪韵来赔，她不是有钱吗？”

    胡广天的声音很大，附近的人不明所以，都望了过来。

    郑晓易在旁边煽风点火道，“胡少，你是不是没想到唐雪韵找了这样一个没有用的小白脸？别说你了，我也不甘心，我要是输给你，我也认了。但没想到我却输给了一个吃软饭的小白脸，我这心里面真不甘心……更没想到他还笑话你戴仿品表，这简直就是侮辱你啊，我都看不下去了。”

    “哼，一个小白脸也值得我生气吗？”胡广天听到郑晓易的话，不屑地冷哼一声，“我不和他计较，要是这个小白脸不肯赔钱，我现在就给唐雪韵打电话，我倒要看看唐雪韵要不要脸！”

    这个胡广天真拿出了手机，陈阳看了一眼郑晓易，就瞧见郑晓易正在坏笑着！显然，这一切都是郑晓易在背后使坏，就因为刚才他和他父亲在门口丢了脸，郑晓易就想要找机会把这脸找回来！

    他故意怂恿胡广天过来找事情，郑晓易巴不得事情越闹越大，让更多的人知道陈阳是唐家的上门女婿，是吃软饭的小白脸。

    “真是一个蠢货。”陈阳摇了摇头，这个胡广天显然是被郑晓易给坑了！估计郑晓易是让胡广天过来找事，但胡广天却没有想到他的手表刚好碰到了陈阳，摔在地上坏了！

    胡广天就打算让陈阳赔偿。

    如果换一个人，胡广天这个手段肯定得逞了，但胡广天运气很不好，这一次碰到的人是陈阳！

    “你说是陨铁，那你应该知道天外陨铁坚硬无比，不可能捏碎！”陈阳说道，“但你这手表的机芯却是仿的，只是轻轻一捏，就会碎了！”

    胡广天已经拿了手机，听到陈阳这句话，他放下手机，不屑地冷笑道，“你是不是逗我玩？你是说我的手表是假的？那你有本事就把机芯给我捏碎，我就承认我这表是假的，否则的话，你就跪在地上舔我的鞋底，还要赔我八百万，你敢答应吗？”

    不少的人围观过来，大家都知道天外陨铁是最坚硬的金属，不可能被捏碎！如果真的像陈阳说的那样，能把天外陨铁做的机芯捏碎，那这块手表肯定是假的。

    胡广天当然知道他这手表是真品，机芯是用天外陨铁做的，别说用手捏碎，就算用铁锤使劲砸，都不会把这机芯砸碎。

    胡广天就是故意要让陈阳出丑，一想到唐雪韵这样绝世的女神要被陈阳这样的男人压在身下，他就感觉无法忍受！

    陈阳这种没钱、没权的社会底层怎么配拥有唐雪韵这样的女神？

    更让他感觉无法忍受的是陈阳还说他的是仿品，这就是打他的脸，他胡广天以后还怎么混？虽然他知道郑晓易是怂恿他来对付陈阳，但这也正合他的心意，他就是要当众让陈阳出丑。

    郑晓易在旁边大声说道，“陈阳，你还愣着干什么？你不是说这是假的吗？那就当众给我们看看怎么捏碎机芯，你要是做不到的话，就快点给我们胡少舔鞋底认错。”

    “你们在干什么？”突然间，龙神的声音传了过来，只看见龙神分开人群走了过来。

    龙神那可是绝对的强者，就算是郑晓易这种有钱人，看见龙神时，也都有所忌惮！况且这一次的宴会举办者孟玉麟还是龙神的师兄，这一层关系让所有人都对龙神有所忌惮！

    他这一出现，胡广天和郑晓易两人都收起了先前的嚣张。

    胡广天更是赶忙解释道，“龙神，是这个家伙碰坏了我八百万的手表，他不仅不赔偿，还说我的手表是假货，这不是羞辱我们胡家吗？我们胡家有的是钱，我怎么可能戴假货，这事情要是传出去的话，我们胡家可丢尽了脸，他说这天外陨铁做的机芯是塑料的，一捏就碎。”

    龙神听到这里，眼睛望向那手表的机芯，他已经是入玄阶，一眼就看出来那手表的机芯确实是坚硬的陨铁做的，可不是什么假的！

    胡广天继续说道，“龙神，你来得正好，你可以当个公证人，以免说我欺负人。如果他能捏碎我手表的机芯，我不仅不要他赔钱，还给他五百万，但如果他做不到，就说明是诬蔑我，他不仅要赔偿我八百万，还要当众舔我的鞋底。”

    龙神一听到这句话，他看了陈阳一眼，冷漠地说道，“陈阳，你接受吗？”

    “当然！”陈阳说道。

    龙神心里面冷笑，这个陈阳真是自己作死！他知道陈阳是修真的强者，但就算是龙神他这个入玄阶实力，都没有办法将陨铁捏碎。

    陈阳这一次输定了。

