    “为什么你们不把死亡商人的事公布出来？”

    基拉看着郭逸，正色道：“如果你们把他们公布出来，大家一起把他们消灭掉，战争就结束了。

    世界就和平了！”

    “是啊，世界和平了。”

    郭逸点了点头，眯着眼笑道：“人类都快灭绝了，能不和平吗？”

    顿了顿，郭逸没等基拉反驳，直接询问道：“首先，凭什么大家要相信东亚的话？

    要知道，现在的死亡商人可是有蓝色波斯菊在手。

    而蓝色波斯菊，可是把控了大西洋联邦和欧亚联邦的军事力量。

    再加上宣传的力量，他们完全有能力反咬东亚一口，说东亚挑起自然人之间的战争，投靠了P.L.A.N.T。

    而P.L.A.N.T那边，帕特里克·萨拉可不管你是地球联合军还是中立国，只要是自然人，他都要杀。

    所以，他绝对很乐意与地球联合军先把东亚消灭了。

    就算不联手，他也能落井下石。

    你说，东亚现在把他们公布出去，是平息战争呢，还是挑起更大的战争？

    其次，东亚可不是软柿子。

    面对想杀死自己的敌人，东亚可不会忍气吞声，跪地求饶之类的。

    而且，东亚现在可是有我们在。

    如果地球联合军真的把矛头对准了东亚……

    你信不信老席敢把东亚的平民转移到老来这，然后不顾地球的情况，和地球联合军死过。

    到那时候，地球都有可能给狂暴的老席给拆了。

    你要这样的和平吗？”

    “……”

    基拉愣愣地看着郭逸，不可置信地说道：“就东亚的实力，应该做不到吧？”

    “呵呵～”

    郭逸嘲笑地看着基拉：“我来这都好几年了，你认为你现在看见的东亚的实力，真的就是东亚的真实实力吗？”

    顿了顿，郭逸和基拉四人说道：“东亚已经有了足够列装全军的MS部队。

    而其OS不比你们为奥布的MS研发的OS弱。

    PS装甲，反中子干扰器，强袭那五架高达，自由，正义，神意三架新式高达，还有大天使号……

    东亚可是集齐了这些数据的。

    再加上老来世界的物资……

    你们说，东亚的主力舰队和MS是什么级别的？

    顺便再提醒一下你们。

    我的专属战舰和专属机体，比大天使号和自由高达，强十倍以上。

    而这，可是几个世界联手打造的。

    有一就有二，你们说，东亚的实力弱吗？”

    “……”

    郭逸的话，让基拉四人睁大了双眼，不敢相信地看着他。

    “如果老席不是担心会波及到平民，东亚老早就把全世界按着打了。”

    郭逸看着懵逼的四人，失笑了一下：“如果不是东亚研发能力弱，需要地球联合军和P.L.A.N.T的研发数据。

    估计，东亚现在早就能全军列装比自由高达高一级的MS了。”

    “……”

    基拉想了想，苦涩地点了点头：“我明白了。”

    “一口吃不成胖子。”

    郭逸摇了摇头，和基拉温和地说道：“东亚之前不插手，主要是我们不想干扰你的成长。

    现在，你已经不会长歪了，东亚随时可以出手了。

    今年内，我保证这个世界能和平下来，你就放心吧。”

    “……嗯。”

    基拉听见郭逸都这样说了，只能点了点头。

    “好了，时间也不早了，回去休息吧。”

    郭逸看了看时间，和四人笑道：“还有问题的话，明天和老席他们见面的时候，我们再聊吧。”

    一夜无话。

    隔日，郭逸和基拉四人来到了老席的办公室。

    而老卫他们，则通过视频的方式，也在老席这。

    所以，基拉四人见到老卫他们后，身子不禁地挺直了。

    “别紧张。”

    老席看着有点僵硬的四人，温柔地笑了笑：“我们和你们一样，都是普通人。”

    “……”

    话虽如此，但是基拉四人依然不敢放松下来。

    这尼玛的，老席他们的气势，比那些地球联合军的高层要浓郁太多了。

    双方，简直就不是一个量级的！

    “坐吧。”

    老席看见基拉他们依然僵硬着，只能任由他们了：“郭逸，拉克丝出发了吗？”

    “嗯，昨晚她和二壮连夜上宇宙了。”

    说到拉克丝，郭逸正色地说道：“应该赶上与阿斯兰见面。”

    “请问，你们找阿斯兰是有什么事吗？”

    基拉听见郭逸和老席的对话涉及到自己的基友，忍不住开口问道：“阿斯兰是好人，你们能不能不要伤害他。”

    “……”

    老席和郭逸一愣，随后失笑了起来。

    “你们先看这两个新闻报道吧。”

    老席打开了电视，给基拉他们播放了两个新闻。

    第一个是地球联合军的新闻。

    内容很简单，就是说扎夫特使用了新型的大型破坏武器，把约书亚基地和部队给摧毁了。

    地球联合军表示，扎夫特做初一，他们要做十五，要报复回去。

    对于地球联合军如此不要脸的行为，基拉他们已经做好了准备，所以没丝毫意外。

    而第二个新闻，则让他们看向了一旁平静喝茶的郭逸。

    帕特利克·萨拉以自由高达被夺及情报泄漏为由，大肆地抓拿P.L.A.N.T克莱恩派的人。

    并以叛国罪的名义，全P.L.A.N.T通缉希格尔·克莱茵，拉克丝·克莱恩与郭逸三人。

    除此之外，还宣布扎夫特克鲁泽小队所属的刘曦临小队，集体叛逃失踪了。

    “拉克丝这么严重的事，阿斯兰身为拉克丝的前任未婚夫，肯定想找她了解情况的啦。”

    郭逸看见基拉四人都看着他，放下了茶杯淡淡地解释道：“或许，在阿斯兰眼中，拉克丝做出这样的事，全是我在背后指使的。

    这不解释清楚的话，我怕他开着正义来干我。

    然后我不小心把它给干爆了。”

    顿了顿，郭逸看向了基拉，和他调侃道：“你也说了，阿斯兰是好人。

    既然是好人，那就该让他回归正途了。

    再说了，他可是你的姐夫。

    看在你的份上，我总不能让他和我对立吧。”

    “姐夫！？”

    基拉一愣，惊讶地说道：“阿斯兰和卡嘉丽！？”

    “嗯。”

    郭逸带着令人浮想联翩的语气说道：“你们在印度洋战斗的时候，卡嘉丽不是失踪了一晚吗？

    那天晚上，天空下着雨，卡嘉丽衣服全湿，然后和阿斯兰在那小岛上渡过了一晚。

    孤男寡女，共处一山洞，啧啧啧。”

    “……”

    郭逸说完后，穆他们就带着莫名的目光看着基拉。

    如果他们没记错的话，貌似，似乎，好像，也许，卡嘉丽在大天使号的时候，和基拉有略微的暧昧……

    现在想想，基拉这是差点……

    “好了，别闹了。”

    老席看见基拉有点不知所措起来，无奈地摇了摇头：“你放心，你姐和阿斯兰之间没事发生，别听郭逸那小子乱扯。”

    顿了顿，老席板起了脸，和众人正色道：“我们说下下一步计划吧。”

