    封青岩并没有停下，一路匆匆向西行而去。

    自从遇上那五个少年乞丐后，他终于在大地上看到人迹了。但是，他所遇到的魔族之人，皆是瘦骨嶙峋……

    犹如野狗般，到处觅食。

    但是，因为死土的存在，导致大地上的植物十分稀少，绝大部分的土地都无法种植粮食。

    所以粮食十分稀缺。

    他叹了口气。

    此刻他思索着，是否有办法让魔族离开此地？倘若真能离开了，苦陀天能否接受他们的存在？

    不过现在他只走一部分，还不知道魔族之地是否皆是死土。

    或许还有地方可生存呢？

    他一路走了数万里，只零星看到寥寥无几的村庄，在弥漫着死气的土地上，种植着半死不知的粮食。

    这些村庄的绿色，加起来还不知早前所遇到的百里林子。

    倘若那百里林子能够合理耕种，应该能够支撑一座十万，乃至数十万人的城池。

    可惜之前，一直没有人发现林子的存在。

    面对泥土下的永恒死土。

    他也没有办法。

    他可以救一两人，甚至可救一两百人，但是无法救整个魔族……

    他感叹一声，继续往西而去。

    魔族之地无限大般，他已经飞掠了数万里，却还没有走到尽头。而在路上所遇到的魔族之人，全部加起来不过是上万人而已。

    一个小镇，数百小村子。

    皆是贫苦活着。

    不知为何，他看着看着，就莫名有些心酸。

    此刻，他正经过一个残破不堪的村子，似乎早已经没有人居住了。他看到整个村子，只有零星的野草在生长着，早已经无法再耕种，原先的村民都已经搬走了。

    嗯？

    当他跨过残破的村子，走出没有几里时。

    他看到下方的一个山谷里，竟然开辟着一块块的田地，一个干瘦而矮小的老人，正用木锄在努力翻着田地。

    在旁边的地里，还有一个七八岁的小女孩，正在拔着零星的野草。

    而地里的庄稼则是半死不活……

    不论是小女孩，还是干瘦老人，身上的衣物都十分破旧，瘦骨嶙峋的样子。而且，老人每翻几下锄头，都不得不停下来休息一阵，方有力气继续翻土。

    封青岩静静站在天空上。

    山谷里开辟出来的田地，庄稼都长得十分不好，不少都已经无缘无故死了。

    封青岩当然知道。

    这是死气渗透出来的缘故。

    在山谷的不远处，有一个有生活痕迹的山洞，似乎就是老人和女孩的住处。

    “爷爷——”

    在封青岩失神时，就听到小女孩焦急的呼声。

    看去时，看到老人不知何时倒在地上，小女孩则是无比焦急跑去，不时被翻过来的泥土绊倒了。

    “爷爷你怎么了？”

    小女孩扯着老人慌张喊道，但是老人不动，“爷爷，你是不是饿了？呜呜——”

    此刻小女孩似乎想起什么，就朝山洞跑去，捧着一个陶盆跑回来。

    而陶盆里的水，不时洒出来。

    当她跑到时，陶盆里的水都已经洒出一半了。

    “爷爷，水，喝水。”

    小女孩捧着陶盆，往老人嘴里灌水。

    老人被灌了水后，意识慢慢清醒过来，睁开眼睛，道：“爷爷没事，没事。”

    “爷爷。”

    小女孩流着泪哭道，“爷爷，我、我给你找吃的。”

    “不用了，爷爷不饿。”老人摇摇头，有气无力的样子道，“可惜了这好好的田地，却越来越无法耕种了。”

    小女孩继续往老人嘴里喂水。

    老人慢慢喝，把陶盆里的水都喝光了，眼里亦有了些神采，道：“爷爷休息一阵就没事了。”

    “哦。”

    小女孩点点头，就把陶盆捧回山洞。

    但是此刻，老人却不知道小女孩在山洞里寻什么，大概半个时辰后，小女孩就捧出一小盆糊浆，满脸兴奋往老人跑来，道：“爷爷，有吃的了。”

    老人闻言愣了一下，接着勃然大怒起来，道：“你把种子都煮了？”

    小女孩愣住了。

    她似乎还没有见过爷爷发如此大的火。

    “你把种子给煮了？”

    老人扔掉锄头跑来，看着陶盆里的糊浆，脸色更加难看了，怒道：“你是不是把种子煮了？”

    “我、我不知道……”

    小女孩害怕道。

    此刻老人疯狂赶回山洞，一阵后失魂落魄走出来，看着做错事般的小女孩久久不语。

    “爷爷快吃，凉了就不好吃了。”

    小女孩捧着陶盆，小心翼翼走回来，免得跌掉了。

    “爷爷不饿，你吃吧。”

    老人呆呆看着陶盆里的糊浆道。

    “爷爷，这是小楼给你煮的，爷爷已经有好几天没有吃东西了。”小女孩舔着嘴唇道，眼巴巴看着陶盆里的糊浆。

    但是，她昨天已经吃过了。

    “爷爷几天不吃东西没事，你现在还长身材，吃吧。”老人叹息一声，也没有再责怪小女孩煮了种子。

    这种子留着，最后也难以种出粮食。

    这日子过不了了。

    此刻他在想着，自已死后，小楼怎么活过？

    小楼才九岁啊。

    他感觉自已支撑不了多久了。

    倘若种出粮食还好，他怎么也得要撑几年再死，但是这两年来，方圆万里的土地，都难以种出粮食了。

    原先村子里的村民，不是早已经搬走，就是已经饿死了。

    小楼的父母，就是因为给小楼留一口粮食，自已饿死了。

    其实，最该死的应该是他，毕竟他已经老了，不像年轻人那样年轻力壮……

    但是小楼的父母死了。

    抚养小楼的义务，就不得不落在他身上。

    他不敢轻易离开村子，毕竟他不知道要走多久，才能遇上可种粮食的土地。

    而且还很有可能，在路上就已经饿死了。

    尽管村子里不适宜耕种了。

    但是，还能够苟活着。

    可是现在，却是真的无法苟活下去了……

    此刻老人心酸无比。

    他死了。

    小楼怎么办？

    “爷爷，你怎么哭了？”

    小女孩双手捧着陶盆，朝爷爷举起，道：“爷爷快吃，吃了就好了。”

    “呜呜——”

    老人却忍不住哭出声来。

    老泪纵横。

    “爷爷，我、我错了。”

    小女孩慌神了，连忙放下陶盆，想去擦老人的泪水。

    “小楼啊。”老人蹲下抱住小女孩，哭道：“爷爷死了，你该怎么办啊？”

    “爷爷不会死的。”

    小女孩哭道。

    天空上。

    封青岩默默看着。

    片刻后，就微微仰头看着天宇深处的诅咒石磨……

    “我封青岩历尽诸般之苦归来，但天地依旧苦，犹如诸般之苦加身，不见星点之甜，为何？”封青岩喃道，“苦陀天有苦，魔族之地更苦，千万年来，苦，充斥着天地……”

    “更有死土，死气……”

    “我封青岩历尽诸般之苦归来，天地就如此？”

    “我封青岩历尽诸般之苦归来，世间依旧苦……”

    “曾经有人说，我乃是历尽诸般之苦归来救苦救难……”

    “倒驾慈航，救众生脱离苦海……”

    此刻不知为何，他蓦然想了很多。

    脑子有些乱。

    但是归为一点，便是“无穷的远方，无数的人们，都与我有关”。

    他从天空走下来。

    而在此时，老人亦发现封青岩，警惕中带着疑惑。

    因为来人的衣物一尘不染，太过干净了，乃是他不曾见过的衣物……

    犹如天上人般。

    “老丈，往东三万里，有一片百里林子，林子里有不少果树，还有不少山鸡、野猪……”

    封青岩沉吟一下道。

    “三万里？”

    老人愣了一下就怔住了。

    三万里路是他能够走得到的吗？倘若只是一千里，还可以考虑一下，三万里……

    而在此时，小女孩则好奇盯着封青岩，没有丝毫的害怕。

    “哥哥，我好像在哪里见过你。”

    小女孩盯着封青岩道。

    封青岩笑了一下，就从画卷里掏出两个桃子，道：“此桃子便送给你们，吃吧。”

    小女孩看到桃子，就立即眼睛发亮，不断地舔嘴唇，好奇道：“这叫桃子？看起来很好吃的样子。”

    封青岩把递上去。

    小女孩十分想吃，但看向老人。

    老人点点头后，小女孩就立即接过，道：“谢谢哥哥。”

    “不用客气。”

    封青岩笑道，便把另一个桃子递给老人。

    “我、我不吃。”

    老人立即摇头道。

    “不过是一个桃子而已，画卷里还有一些，吃吧。”

    封青岩道。

    “谢谢。”

    老人最终无法克服饥饿，接过桃子，仔细摸了摸，闻了闻，就小心翼翼地咬了一口。

    他只听说过桃子，却是不曾吃过。

    他咬了一口，细细品尝起来，满脸的享受，尽管嘴里都是苦的。在苦磨天里，所有东西都是苦的，但是“苦”却不会让人习惯，依旧会苦……

    “老丈可是愿前往那百里林子？”

    封青岩问。

    “走不了。”

    虽然老人十分向往，也有些无法想象百里的林子，但是三万里路，根本就走不了。

    “哥哥，三万里有多远？”

    小女孩一边吃桃子一边好奇道，“哥哥，真有百里林子？那里种了多少粮食啊？是不是吃不完？”

    “三万里啊，很远。”封青岩道，“倘若在那里种粮食，的确吃不完，也够上万人吃……”

    “上万人？”

    小女孩十分震惊，道：“我只见过几个人。”

    “老丈，倘若愿意前往百里林子，我可送你们过去。”封青岩想了想道，“现在就收拾一下，能不带的，就不要带了。”

    “小哥送？”

    老人愣住了。

    封青岩点了一下头，道：“想不想去百里林子？”

    “想。”

    小女孩道。

    “老丈，赶快收拾了。”

    封青岩道，看了看四周，似乎也没有什么东西可收拾的。

    老人看了看四周的田地，但是庄稼都是半死不活，难以结出粮食了。其实，在山谷里继续呆下去，他们只有死路一条……

    虽然有些不舍，生活了数十上百年的村子。

    但是不得不离开。

    倘若眼前年轻人所说的林子，真有百里大，那真是圣地般的存在。即使是死，他也想去看一眼……

    于是他收拾东西。

    虽然很多东西都十分破烂，但是总是舍不得，越收就越多。而且，他没有那么大的布包裹，只能散落在地上……

    封青岩看了看，什么都有。

    在他看来，都是没用的东西，乃至就是垃圾。但是，他没有多说什么，他能带得走……

    片刻后。

    他看到老人连田地里的苗子都挖了，小心翼翼裹好……

    封青岩还是没有说什么。

    于是老人干脆把所有的庄稼都挖了，似乎是准备移植在百里林子里。

    其实老人做法不错。

    “哥哥，你叫什么名字？”

    小女孩好奇问。

    “哥哥叫封青岩，你呢？”

    封青岩微笑道。

    “我叫小楼。”

    小女孩道，不时看看封青岩身后背着的画卷。

    此刻封青岩从画卷里，再取出两个桃子，顿时让小女孩两眼放光。

    大概一个时辰后，老人终于收拾完，当看到自已收拾好的东西，自已都十分不好意思了，但还是满脸期待道：“小哥，能、能带得走吗？”

    “可以。”

    封青岩微笑点头。

    片刻后，他就带着老人和小女孩，以及背着一座“小山”折回，往百里林子飞掠而去。

    他的速度很快很快，瞬间就掠出数百里了。

    不到一日的工夫。

    那百里林子里，就已经出现在视线里。

    随着百里林子越来越近，老人和小女孩终于看着林子了。此刻，他们皆是震惊瞪着眼睛，满脸不可思议地看着林子。

    这林子实在太过茂盛了，让他们无法想象。

    “这、这……”

    老人激动得无法言语。

    “哇，好多树，好像还有小鸟。”

    小女孩道。

    这时他带着老人和小女孩，落在百里林子里，选择较为离开五个少年乞丐的地方。他无法确定，那五个少年乞丐，会不会对老人和小女孩做什么……

    还是暂时分开好。

    老人和小女孩落在林子后，依旧震惊看着四周，看到四周的树木、野草长势十分好，十分茂盛。

    在他们看来，简直不可思议。

    封青岩笑了笑，便取来一截树枝，削出一柄小小的木剑，道：“你叫小楼对吧？”

    “嗯。”

    小女孩点头。

    “小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。”

    封青岩突然想起前世的一句诗，便刻在小木剑，道：“小楼，这柄木剑会保护你，在你受到伤害时，便可抛用。”

    ……

    ……

