    Faker懊恼的用手指挠挠额头。

    他没想到对方中野伤害刚刚好够，这下子闪现净化全交，他之后几分钟对线会相当难受。

    林燃当着笨鸡的面推掉兵线升6，而后和蒜头王八一起往下路走去。

    “撤一下撤一下，”笨鸡看着塔下的一波炮车兵线，他连忙提醒下路，“瑞兹到6了，有可能开车下去！”

    bang和wolf眼睁睁看着YM中野消失在中路，只能舍弃一波兵线向后退。

    “拿小龙吧，别往下赶了。”林燃看着小地图中SKT双人组动向也知道这波去下路没办法抓。

    二人正在刷龙，bang的寒冰一记【鹰击长空】的无人机就射了过来，照亮了龙坑中的瑞兹和挖掘机。

    SKT探查到YM中野动向后也不选择向龙坑靠拢，faker的阵亡让他们无法争夺地图资源。

    小天惩戒稳稳落下，伴随着小龙阵亡时发出的一声不甘嘶吼，6分30秒，YM控下第一条水龙！

    “继续这么打，要是控住每一条小龙，等积攒到后期，拿下远古龙也会形成巨大的优势！”PDD用力攥紧拳头。

    这个版本在35分钟后刷新的远古巨龙，会增强小龙的增益效果，并根据吃掉小龙的数量提供额外伤害。

    林燃原地回城，补出女神泪和红蓝水晶，赶回线上。

    下路尽管对线实力弱于SKT双人组，但是借助婕拉和烬的英雄强势，加上拥有水龙之后，续航能力提升了一个台阶，JKL和明两人现在倒也没出什么大问题。

    比赛进行到7分钟。

    “笨鸡这是要干嘛？”PDD看着导播镜头中的盲僧吃掉刚刚刷新的红BUFF顺利到达6级，便马不停蹄的向下继续绕，心中一慌。

    “他这是要强行抓下！”娃娃就算对游戏的理解再差，此时也反应过来了。

    娃娃能反应过来，现场大部分观众也意识到盲僧接下来的动向。

    “他们波比有TP，你们后面草丛没有被插下视野吧？”笨鸡来到下一塔旁。

    wolf思考了一下，给出否定答案。

    他到目前为止还没回过家，兵线也一直在他们的掌控中，草丛中是否有对手布置的眼位他一清二楚。

    “相赫，你拦一下瑞兹，别让他支援正面。”笨鸡算无遗策，知道瑞兹手里还捏着一个大招。

    尽管瑞兹的一级R位移距离只有1500码，但是在这种前期对碰中，1500码传送距离意味着提早3秒钟到达战场。

    这3秒钟足够瑞兹打出一整套技能，很有可能提前造成减员。

    “没问题。”faker加快了推线的速度，用兵线将刚刚回到线上的林燃困在中路。

    “SKT真的要动手吗？”娃娃难以置信，“他都不知道小天的位置，婕拉的小规模团战能力相当强，一旦SKT被小天反蹲到那就是一波爆炸啊！”

    “没错，他之前都没有进过小天的野区，bang之前的鹰击长空用来探照小龙坑视野，此时还没有冷却完毕，SKT根本没有捕捉到小天的位置，笨鸡这就要动手是不是太仓促了一些？”

    米勒急了。

    因为站在上帝视角的他们看着小天正在刷上半区的石像鬼，解说们不知道笨鸡凭什么胆子这么大，明明没有发现小天的动向还要强行抓下。

    但是就算没有视野探查，笨鸡也笃定小天目前不在下半区。

    上一波faker被抓时，小天是从下方草丛出来的，很明显当时YM上半野区的野怪已经被刷了有一段时间了。

    这让笨鸡确定，在小天抓完人控完小龙之后，普通野怪营地的100秒刷新时间绝对会过去，YM的上半野区肯定刷新出新的野怪。

    同时，小天在3分钟出头的时候将第一个蓝BUFF给了中路瑞兹，这证明挖掘机红BUFF的开野路线。

    这个版本1分40秒红BUFF刷新，第二个红也就是6分50秒左右刷新。

    两个条件结合，刚刚小天吃掉小龙的时间是6分30秒左右，挖掘机回城之后面对的将是上半野区新鲜出炉的3组野怪营地。

    除去四强赛的那个疯子麻辣香锅，没有任何一个打野能抵抗这种诱惑。

    笨鸡这个老练的打野利用场上的每一个细节，凭借经验猜测到了小天此时的位置。

    OB视角中，烬和寒冰都在自顾自刷着补刀，婕拉和卡尔玛两人时不时骚扰对面一波。

    看起来和平时并无不同，但是观看上帝视角的观众和解说都清楚接下来将爆发怎样的腥风血雨。

    wolf抓住了小明一个小走位向前的空隙，果断出手。

    “卡尔玛闪现上前链住婕拉！”在米勒的高呼声中，SKT发动本场的第一次攻势！

    在卡尔玛上前的一瞬间，盲僧从后方钻了出来！

    小明想要用E【缠绕之根】束缚住卡尔玛，然后闪现逃离他的灵链范围。

    “wolf这个走位刚刚好躲开了婕拉的藤蔓，这个人操作太夸张了！灵链还拴在小明身上，闪现的位移距离根本不足以拉开锁链！”

    “波比的传送落到兵线上，想要保护自己的队友！”

    笨鸡利用W【金钟罩】援护卡尔玛，先蹭一个助攻，同时他已经来到烬的身侧，右脚蓄力抽射而出。

    同时他用力按下键盘上的F键，想要用R闪将烬踢回来！

    但是出乎他意料，两道金光几乎同时闪过！

    烬被他踢飞了，但是方向是朝着YM防御塔下飞去的！

    “杰克反应太快了！他在盲僧大招出手之前交出闪现，笨鸡的R闪并没有将他踢回来，而是改变了方向送回塔内！”

    “笨鸡这脚救死扶伤啊！”PDD大喊，他看着半血的烬在空中被盲僧挂上天音波，但是杰克此时已经回到防御塔射程中，没有闪现的笨鸡根本不敢逼近。

    台下观众看到这一幕忍不住惊呼出声，烬的逃生操作在他们看来绝对值得赞叹！

    “这就是年轻人的反应！笨鸡的第一波R闪出击，SKT只收到了小明的人头！”米勒忍不住开吹，“ADC还存活着，这对于YM来说完全可以接受！”

    中路的林燃被faker推线，他只能将自己的技能用来补兵。

    两个E打在同一个小兵身上，将【涌动】效果扩散出去，然后一个Q【超负荷】吃掉残血小兵。

    这样一来，在击杀带有涌动效果的残血小兵之后，还会将Q【超负荷】的伤害效果扩散出去打出范围伤害，完成清线。

    拥有CD符文的瑞兹E技能冷却也就两秒钟，推线速度并不比维克托慢。

    “我来尝试抓他一波……”小天吃掉红BUFF，见笨鸡去抓下路，打算也搞点事情出来。

    但是faker也清楚小天此时正在上半野区，他之前布置在对手F4营地下的饰品眼已经捕获了小天的位置。

    在看到小天的那一刻，他立马向后撤退。

    林燃看faker操作着维克托向下方靠拢，知道小天的位置暴露了。

    “你先别走，一起帮我把兵线推进去。”林燃的指挥阻止了想要回头的蒜头王八。

    二人一起将一波兵线推进了faker的防御塔。

    “跟我来，别走F4位置，对面在这里有视野。”林燃非常清楚，他带着小天在中路绕了两秒钟，等兵线提供的视野全部消失后方才奔向上方河道。

    他ping了一下小地图。

    “来越一波上路，纳尔怒气很差的。”

    “可是兵线不够多……”金贡下意识的看了一眼自己身旁被纳尔A的残缺不堪的兵线。

    然后他意识到自家中单是瑞兹，立马不吭声了，波比气鼓鼓的拎着小锤子开始砸兵线。

    上路蓝红双方的兵线在duke塔前聚集，他丢着回旋镖损耗兵线血量，将它们牢牢控制在自己的塔前。

    这种能够自由控线在塔前的举动也算是拥有线权的一种，在duke看来这个兵线位置会让短手上单波比非常难受。

    “这波瑞兹是要开车带兵线进塔，duke似乎还没察觉，这是个好机会啊！”娃娃放低了声音。

    上路的下一波（第十二波兵线）炮车兵在7分40秒离开上路一塔，林燃提前开R【曲境折跃】！

    淡蓝色的圆形传送门出现，不稳定的符文能量在其中肆虐，传送目标直指1500码外的SKT上路一塔，也就是duke的身后！

    duke看到传送门的终端出现在自己脚下的那一刻再想撤退已经来不及了，两秒钟的引导时间过后，瑞兹、挖掘机带着一辆大炮车出现在他的身后！

    林燃EW率先抗塔将duke禁锢住，然后Q【超负荷】打出护盾加速，向远处撤退。

    小天钻隧道击飞给出控制，而后金贡波比调整角度，E【英勇冲锋】再将duke撞晕在塔下！

    “避无可避，YM的控制衔接太夸张了，duke被一直控制到死，闪现都交不出来，人头再次被瑞兹收下！”米勒神情激动。

    “YM集合三人攻势成功围剿上路，击杀duke之后还能再控下SKT的上半野区！”

    娃娃看着小地图，手指摩挲着下巴。

    “但是笨鸡这人也鸡贼的很，他原本是要回去刷自己的石像鬼，看到YM中野去上，又赶回下路把杰克逼退。”

    “faker跑到中路又吃了一大波兵线，”PDD皱皱眉头，“经济差距并没有拉开，SKT的补损能力太强了。”

    “短短两分钟之内，中下上三路统统发生战斗，”娃娃啧啧称赞，“双方战队给我一种感觉。”

    “怎么说？”老搭档米勒擅长捧哏，连忙把话题递过去。

    “YM和SKT就像是两个对弈的棋手，掌控全局，谁率先出手，另一方必定在别处予以还击。”娃娃也不知道是从哪里听来的理论，说的头头是道。

    “你抓我中路，我立马回头抓下，你抓下路我就去越上路塔，双方不动则已，动则牵扯全局，因为打野在露头寻找机会的同时也会露出破绽，你只能出现在一路的队友附近，其他两路就暴露出来，任由对手蹂躏。”

    PDD点头，“双方的抓机会能力毫无疑问都是全世界顶尖，关键在于中期的运营处理能力有差距，YM这支队伍相较于SKT还是有点年轻。”

    他作为YM的老板直言不讳。

    这确实是YM存在的问题，不论是解说还是观众都得承认，YM在前期优势局的滚雪球独步天下。

    今年夏天这个纯后期运营版本中，YM的场均时长不足30分钟，足以证明他们恐怖的前期进攻能力。

    可是一旦前期没有优势，他们就会陷入短暂的迷茫，最简单的处理办法就是硬打一波团战吃掉大龙，或者让林燃和金贡去偷家。

    可是面对老练的SKT，这种办法能成功吗？

    林燃吃掉新鲜出炉的蓝BUFF，回到中路继续推线。

    等级和蓝量提升之后，林燃推线速度飞快，他现在没有大招，吃掉兵线之后也不去游走，一头扎进野区开始吸小天血。

    导播现在没什么事情做，索性将镜头对准林燃的瑞兹，目睹这个蓝皮肤光头法师将自家野区横扫一空。

    林燃刷F4的操作相当流畅，先往大鸟头顶丢一个E【法术涌动】，然后拉扯距离等第二个E冷却转好，再次将其丢了出去。

    涌动效果瞬间扩散开来。

    然后Q【超负荷】将每只锋喙鸟身上的涌动效果打爆的同时，还刷新了一层护盾，抗住了F4的输出。

    这般下来完全是无伤打野。

    弹幕看现在没有战斗爆发，话题讨论围绕着林燃的刷野操作展开。

    “鬼鬼，这个刷野熟练度，平时没少吸队友血吧？”

    “这刷野比某些打野流畅多了，我还见过有开局【猎人的宽刃刀】的盲僧没惩戒强吃锋喙鸟，你说离不离谱，盲僧打一组野掉半管血，简直前所未见！”

    吃了两组野怪，林燃与faker的经济差距又被拉开了接近200金币。

    召唤师峡谷经历了之前两分钟的动荡之后再次陷入平静。

    两支战队的队员心里都清楚，现在gank一旦出现失误就有可能被对手在别路找到机会。

    而此时盲僧、挖掘机都没有闪现，抓人成功率并不算高，他们得再等一会儿。

    手中握有两颗人头的林燃在12分钟刷到了135刀，然后塔下回城。

    “小龙集合一波吧，逼他们过来打团。”

    他一边指挥一边掏出时光杖，战斗力已经提升了一个层次。

    由于YM依靠运营转线很难战胜SKT，他们这局的主要目标就是中立资源——大龙、小龙、远古龙，用它们来逼迫SKT接团。

    在目前这个时间点，YM是拥有一丁点优势的，他们得将这个雪球尽快滚大，不然很有可能复刻上一局的节奏，被SKT全程拖着走。

    “这个瑞兹发育有点超前的意思，”米勒开口说道，“12分钟女神泪加时光杖，有输出了啊。”

    faker维克托的海克斯科技核心升级了QE两个技能，身上还有一枚多兰戒和一双草鞋。

    装备也还不错，但是和林燃的瑞兹相比确实差了一些。

    “由于SKT下路之前处于压线状态，wolf用眼石将小龙坑的视野布置起来，YM现在被卡在蓝区入口不好进来啊。”

    “笨鸡已经利用天音波跳下龙坑开始动手了，SKT众人在河道两旁看守，不让YM的人轻易进入龙坑范围！”

    “这就是红色方的地图劣势啊，一旦小龙坑被控制住视野，他们根本没办法进河道！”

    “燃哥你开R让我进去抢龙！”小兲知道现在留给他们的时间不多了。

    如果错过这一条火龙，下一条元素龙刷新就要等到19分钟。

    那时已经进入中期，届时要面临大龙和小龙两个地图资源的争夺，很有可能被SKT起势逆转局面。

    “金贡你也进传送门，”林燃非常冷静，“先锤开盲僧拿下火龙再说！”

    他一边说着话一边开启大招，传送落点就在小龙坑中！

    bang的寒冰无人机探查了视野，知道YM想要做什么，手中的魔法水晶箭捏的非常死。

    在瑞兹传送门将金贡和小天送到龙坑中的一瞬间，bang开启大招，直奔YM剩下的三个后排而去！

    “我帮忙抗！”小明此时英勇果敢，除去他这个辅助，周围只剩下两个输出C位，这一箭他不挡谁挡？

    婕拉被魔法水晶箭晕眩住的一瞬间，SKT其余几人居然直直冲了过来，压根就没有去管龙坑中的那条火龙！

    “SKT他们不要火龙提供的属性收益，这波直接要开团拿经济优势！”

    在现场英文流解说激昂的声音中，本场比赛的第一次正式团战打响！

    小明的手指不停按着R键，期许能在晕眩效果解除的第一时间开启大招【绞杀之藤】。

    自家蓝BUFF墙壁后方的阴暗角落，一道金光闪现而出。

    肩膀上顶着机械手的男人骤然出现在YM众人身后！

    是Faker！

    拥有崭新科技的机械先驱在一瞬间施放出自己的全部能量！

    重力场锁定在婕拉和烬身下，大招混乱风暴席卷YM后排，而后是顷刻而出的虹吸能量与死亡射线，雷霆领主的法令从天而降！

    “faker闪现进场！”

    “我的天，烬给出治疗也救不了婕拉！faker瞬间将小明秒杀，杰克也被射线和混乱风暴扫成了半血！”

    JKL慌忙交出闪现向后撤，拉出重力场范围，而林燃则是EW将维克托禁锢住。

    在符文禁锢能量包裹住维克托的瞬间，faker的净化释放而出。

    秒解控制！

    维克托继续操纵着大招混乱风暴向前走位，姿势咄咄逼人！

    在faker身后，还有寒冰、卡尔玛和纳尔三人穷追不舍！

    林燃打出Q【超负荷】，之前EW的两层符文充能帮他提供了护盾和加速效果，他同样向后退去。

    李相赫盯紧了半血的烬，手中普攻不停打在杰克身上，目的就是要将他击杀。

    林燃看着身后SKT四人越发逼近，开启疾跑加速，一边用技能打在维克托身上，一边向后拉扯。

    此时火龙发出一声哀鸣，消失在召唤师峡谷之中。

    “小龙坑中，波比将笨鸡锤飞，小天成功惩戒收下火龙！”米勒一边看着小龙坑，一边关注着YM野区发生的战斗。

    “寒冰在卡尔玛的加速下追击向前，闪现万箭齐发，命中瑞兹和烬两人，bang要将YM后排留在这里！”

    “回头打回头打！”JKL此时突然开口说道，他知道自己被挂上减速后非常难跑，索性回来打出去。

    林燃顾不上回应杰克，但是手中的技能已经在向后甩去。

    他现在两秒钟一个E【法术涌动】，依靠瑞兹的Q技能被动，这意味着符文法师每两秒钟就可以打出一套EQ输出。

    法术机关枪虽然被重做了，但是技能释放频率依旧令其他法师望尘莫及！

    他回身一发E【法术涌动】打在维克托身上，却并没有着急用Q，他还在等一个机会。

    “我打Faker，剩下的交给你们了！”杰克扭头一发Q【曼舞手雷】，打在维克托身上继续向后弹射。

    而后他给出W【致命华彩】，精准无比的定住了faker的维克托，而后最后一枪暴击子弹出手，将faker打成1/4血！

    bang飞速给出治疗，抬起血量。

    回身输出的杰克在换子弹的间隙倒在了SKT四人的围攻下！

    林燃终于等到了E技能刷新的那一刻，EQ在极短时间里出手，瞄准的就是已经被涌动效果覆盖的Faker！

    野区狭窄的地形中，瑞兹的技能避无可避，faker扭动身躯走位但是依旧连吃两个技能！

    双E将涌动效果扩散到SKT四人身上，超负荷带着雷电之力奔涌而出，在他们身上打出了惊人的AOE伤害！

    wolf的E技能之前用来给寒冰加速，此时还没有刷新完毕，他们四人硬生生吃了瑞兹满额伤害！

    维克托瞬间暴毙，纳尔、寒冰和卡尔玛血量掉了近1/3！

    台下观众惊叫连连，瑞兹这一套技能差点玩成了血条消失术！

    “哇哇哇瑞兹这个输出！”娃娃激动不已。

    但是林燃此时也陷入了技能真空期，他躲不过被SKT众人围殴的命运！

    引燃挂上，所有技能和普攻朝他砸去！

    拥有时光杖的林燃在临死前刷出了最后一个法术涌动，将寒冰血量压低，而后倒地阵亡。

    金贡和小天两人终于赶了过来，但是bang和wolf两人配合，完美利用了寒冰和卡尔玛源源不断的减速效果和加速BUFF，不停输出拉扯。

    加上纳尔在一旁丢着回旋镖，他们根本无法近身。

    “bang还在走位还在输出！”PDD脸红脖子粗。

    斯台普斯中心舞台的上方屏幕，bang箭雨不停射出，走A姿势美如画，居然利用反向走位躲开了波比的Q【圣锤猛击】。

    堪称怪物般的AD表演！

    得亏金贡最后找到角度，闪现E将bang壁咚到墙上，总算贴近了bang，加上小天的输出将其击杀，但是此时金贡也变成了残血。

    在他即将拾起被动盾牌获得护盾的那刻，wolf的QW二连将他的血量清空！

    小天看着即将变大的纳尔，被迫逃跑。

    台下观众为SKT欢呼！

    “2换4，不过控下了一条火龙，还算能接受吧，”PDD长出一口气，“幸好Ran打出了一大波AOE输出，不然这个寒冰根本死不掉！”

    “bang是真的夸张，只要wolf肯保护他，这个人在临死前能打出成吨的输出，”米勒忧心忡忡，“想要赢下SKT，必须得限制一下bang的发育啊。”

