    第116章玄学符纸

    阵盘还具有魔法卷轴永远比不上的多样性和全面性。

    一个阵盘可以有多种功能，只要阵盘师够强大，可以在阵盘上刻画多种阵法。

    君千曦给温慕带上的这三块阵盘，一块主攻击，一块主防御，还有一块主迷幻，是将军府中仅有的三块阵盘，虽然已经有了一点点损耗，但无损威能。

    这三块阵盘，都是和君浩上过战场的，可以说是将军府的至宝，拿什么都不换的那种。温慕是真没想到，君千曦竟然把这个都给自己带上了，一时间心情有些复杂。

    君千曦派过来的三人都是将军府的老人了，他们都熟悉这三块阵盘，看到君千曦连这个都给带了过来，心中感慨的同时，也升起了几分危机感。

    “诸位，此次出行接应将军，恐怕是一场硬仗。”说这话的人是君千曦派来的那位七阶守护骑士，龚俊。

    骑士在诸多职业中，能力最为均衡，在团队作战中，往往作为核心指挥而存在，因此看待事情也更加敏锐。

    此言一出，温慕身边的那位盾战士，也微微皱起了眉：“这位兄台说得对，郡主带来的东西，几乎已经是把咱们武装到了牙齿，虽然说可能是因为郡主年纪小太过担忧的缘故……但是把这些东西带在身上，咱们行事却要更加慎重。”

    不说别的，单单是这三块阵盘，已经称得上至宝。单论价值而言，把温府整个卖了，只怕价值也不抵其中一块。

    其他人只以为是君千曦太过担忧，才把这三块阵盘拿了出来，温慕却知道，君千曦所做的每一件事，都有其中的道理。

    她既然把三块阵盘都给了自己，那就说明现在的情况真的很不妙……

    温慕打开最后一个格子里包裹的东西，一看，愣了。

    里面是一张叠得十分整齐的符纸，还有一张小纸条，纸条上面写着：“如果遇到不可抵抗的危难，点燃符纸，”

    看着手中的纸条，温慕迷茫了。

    这几个意思？

    玄学啊？

    温慕一头黑线，打开符纸瞧了瞧，也没看出什么特别的，便把符纸整齐地折好，按原样放了回去。

    马车里的四位强者也看到了纸条上的内容，都忍不住笑了起来：“小郡主……这是太关心咱们了呀！连护身符都用上了！”

    其他几人也纷纷附和，一时间马车里的气氛竟然欢快许多，就连温慕也跟着笑了起来。

    几位强者其实并没有恶意，也没有嘲笑的意思，他们只是觉得好玩儿罢了。

    此刻的他们并不知道，当他们真的被逼入绝境的时候，还真就是这一张“好玩儿”的符纸，救了他们的命。

    当然这是后话，暂且不提。

    ……

    在温慕几人走在路上的时候，君千曦的画像终于画完了。

    因为这一天做了太多事情，太过困乏的缘故，君千曦不知不觉就坐在椅子上睡着了。

    而墨十一非但没有叫醒她，反而双眼发亮，就着这个姿势画了下去。

    君千曦睡了个昏天黑地，醒来的时候她躺在床上，已经是傍晚时分。

    (本章完)

