    比背景？

    不止是几个保安愣住了，其他人也愣住了。

    看着阿蒙的态度，众人都知道了，李天阳很重视叶辰———甚至是尊敬！！

    要知道，李天阳的五星级酒店，可不止是开在金陵市一个地方。

    云海市、随州市、云海市、安城……等等等等！！

    天南省，甚至是天南省以外的地盘，都有李天阳开的五星级酒店。所以，单论财富和人脉来说，这些人多比不过李天阳。

    “蒙哥，我们不知道，不知道他是老板的贵客啊！”

    保安们见状，一个个都赶紧跪下了。

    他们倒不是怕丢了工作，工作没了可以再找……他们是害怕被报复啊！

    “你们这帮废物！”

    阿蒙恨铁不成钢的瞪了他们一眼，道：“先去帮安小姐找个车位，然后在酒店门口跪着，等赌石大会结束了，我再收拾你们。”

    骂完，又换成一脸讨好的表情，道；“叶先生，这位安小姐也是老板的贵客，她是安城……安家的掌上明珠！！”

    安城距离金陵市不远，不过却不是天南省的范围，它属天北省。

    天南省和天北省紧紧挨着，李天阳的连锁酒店，在安城也有三家。

    “哼。”

    听到阿蒙的话，安悦瞳直接冷冷哼了一声。

    虽然叶辰有李天阳撑腰，但他们安家也不是好惹的……在安城，能与安家老爷子平起平坐的大家族，也就那么四五个。

    所以，安悦瞳并不惧怕叶辰，只是觉得刚才自己居然看走眼了，没有瞧出来这小子是扮猪吃虎。

    尤其是阿蒙说叶辰还有一辆帕加尼，顿时就觉得，叶辰的家族在金陵市，也应该是个二线家族吧。

    至于一线家族，安悦瞳心里很清楚，金陵现在只有三个一线豪门，分别是金陵江家，金陵王家，还有金陵姜家！！这三个大家族里，没有醒叶的！！

    于是，安悦瞳又恢复了趾高气扬的样子，道：“有李老板撑腰了不起吗？有本事靠自己啊。”

    “你不也是靠自己吗？”

    叶辰可不惯着她，而是反问道：“没有了家族和背景，你能开得起五百万的法拉利！？”

    “你！！！”

    瞬间，安悦瞳就被叶辰怼的哑口无言了。

    最后只能胡搅蛮缠的说道：“我就靠着家族，靠着背景，有本事你把你的背景搬出来啊！！”

    “我的背景？”

    叶辰歪着脑袋想了想……昆仑山巅的十万昆仑弟子？还有外门弟子，战神陈君临，腾里集团马化腾，药神谷……？

    这些势力，随便搬出来一个，都能把安悦瞳的家族给按在地上肆意的摩擦摩擦！

    想到这里，叶辰摇着头笑了笑，道：“算了，说了你也不信。”

    “哼哼，怕打脸吗？”

    安悦瞳顿时就更加得意了，道；“其实你什么背景也没有，能认识李老板，已经是你的的人生巅峰了……”

    话音未落，忽然听到远处一个声音。

    “师祖，没想到您真的来了啊！”

    来人正是江永安，他刚才在楼上与李天阳交谈的时候，听到李天阳也邀请了叶辰。

    于是就赶紧下楼，决定拜见师祖。

    不止是江永安，江天君和江婉卿也来了，他们见老爷子参拜叶辰后，也跟着说道：“参见太师祖/太太师祖！！”

    这一拜，周围的人都惊呆了。

    有人忍不住颤声道；“这，这人不是江氏集团的老总，江天君吗？”

    “江总，金陵江家……江氏集团！！”

    “还有这位老爷子，这……这，这不是江家老爷子吗？”

    “他们说师祖，什么师祖啊！！？”

    “这到底是怎么一回事？我是不是出现幻觉了，江家老爷子，江总，还有江家的掌上明珠，都在给这个年轻人鞠躬啊！！”

    瞬间，周围的观众都愣住了，一个个如在梦里一样，不敢相信眼前的画面。

    安悦瞳也愣住了。

    她身为安家的掌上明珠，对金陵的情况也很熟悉。虽然，她并没有和江家打过交道，但还是一眼把江家众人给认了出来。

    瞬间，安悦瞳就忍不住倒吸了一口凉气，原本丰腴婀娜的身材，某地方看起来又胖了一大圈。

    “你……你到底是什么人？”

    安悦瞳颤声问答。刚才她还嘲讽叶辰背景不行呢，结果瞬间就打脸了。

    然而，不等叶辰开口回答，又是一个令人震惊的声音传了过来。

    “原来是叶先生来了！”

    王老带着孙女王馨语，一脸惊喜的走到叶辰面前，神色恭敬道；“上次的救命之人，老朽一直没有报答，心里一直念念想着什么时候再和叶先生一聚！结果刚才在楼上听说您来了，我就赶紧带着丫头前来迎接了。”

    “叶先生……”看到叶辰，身穿旗袍的王馨语也是眼眸一亮，道。

    这次的赌石大会规模很大，身为金陵的本土名门，李天阳自然也邀请了江永安和王老，还有姜乾坤！！

    刚才他们在酒店里提起叶辰后，江永安立刻就下来迎接了，毕竟叶辰是他的师祖。

    然后就是王老，他见江永安下楼了，也急忙跟上……当初叶辰给予的十颗延寿丹，可是救了王老太君的命。

    这个恩情，王老一直记在心里！！

    至于姜乾坤，他见王老和江永安都下楼了，自己也不得不下楼迎接。

    当初，姜乾坤是得罪过叶辰的……气势也不算得罪，后来赔偿了几百万现金。

    现在看到王老个江永安如此恭敬，姜乾坤也只能硬着头皮走了过去，神色恭敬的说道：“叶先生，好久不见……我，我来迎接您上楼！！”

    唰！

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    王老！

    江永安！

    姜乾坤！

    这可是金陵市三大名门家族的家主啊！

    此刻他们都齐刷刷的过来迎接叶辰了，而且还都是神色恭敬的那种，尤其是江永安，江老……他竟然是叶辰的徒孙？

    见鬼了吧！？

    众人都是一脸不可置信！！

    哪怕是安悦瞳，此刻再看向叶辰的脸色，已经有些不一样了！！

    有了这三大名门的支持，叶辰的背景已经超出安家太多层次了……而且，还有一个李天阳还没出来呢！！！

