
“丫头，你一个人挖了这么多，不累啊？”

穆爸看着穆青青，满眼心疼。

虽然闺女身负神力，可毕竟还是个小姑娘，哪能干这么多活？

倒是穆青青却浑不在意，还笑着说道：“昨天买回来的种子多，我就想着多挖点儿地，不然不够种！”

穆爸笑叹了口气，自己拎起锄头下地，平整出一条长长的地垄沟来。

穆青青有样学样，跟在后面挥起了锄头。

偌大的菜园，很快就被父女俩给整了出来。

硬件设施搞完了，剩下就是种子的事儿，穆爸在这方面一向细心认真。

他在前面按类别埋种子，穆青青跟在后面施肥浇水。

只是回屋拎水时，想起空间中许久未光顾的灵泉，穆青青便闪身进了空间，舀出一碗灵泉水来。

将灵泉水兑入水桶中，她这才拎着桶去浇菜。

忙活了一早上，终于将这片菜地浇完。穆爸累得腰酸背痛，穆青青却像个没事人一样，还要兴冲冲的给菜园子扎篱笆。

穆妈忙从屋子里探出头来拦住她：“先洗手吃饭，剩下的活儿下午搞。”

午饭是蘑菇炖肉，蘑菇还是穆青青先前在山里采回来的那些，虽放了一天，味道却仍然鲜美。

只是吃饭的时候，穆妈“哎”了一声：“今天小鹤不在，我还有些不习惯呢！”

平日萧鹤京都是和穆青青姐弟俩同进同出，今日第一次在穆家错过饭点，穆妈总觉得家里少了个人一样。

她想了想，叮嘱穆淮道：“这个时间小鹤应该从山上回来了，你端点菜给他们送过去。”

穆淮“哦”了一声，放下筷子起身，把穆妈盛好的菜端上出了门。

到了萧家门口，正好瞧见萧鹤京在生火做饭。

穆淮喊了一声，见萧鹤京跑出来，他把盆递过去说道：“小鹤哥，你今天咋没有来吃饭呀？我爹娘和姐姐都还惦记着你呢！”

萧鹤京不好意思的挠挠头，脸色微红道：“我从山上下来，就直接回家了。”

平日里在穆家吃饭，起码还帮人家多多少少干了点活。今日什么都没做，怎么好意思再去混饭吃？

只是看着穆淮又端了菜来，萧鹤京窘迫的都不知道该说什么好。

穆淮却道：“这是前天咱们在山上采来的蘑菇，味道鲜美的很，你和你师父都尝尝。”

听穆淮提到他师父，萧鹤京就想起好吃的徐先生，便没好意思再拒绝。

只是见穆淮要走，他却连忙喊住穆淮道：“小淮你等等，我给你拿点东西。”

穆淮不知道萧鹤京要拿什么，只站在门口等着。

等了半晌，没见萧鹤京出来，却看到一个头发花白的老人自己推着轮椅出了门。

他远远看着穆淮，笑呵呵道：“你就是穆家那小孩？”

穆淮见这老头面容慈祥，气质也与普通农家人不同，不由敛了神色，露出八岁小童的乖巧模样点了头。

“爷爷，我叫穆淮。”

徐阳子笑呵呵的捋捋胡子：“穆淮？名字倒是不错。”

村里孩子的名字，大多都是简易上口的，难得有个这种还不错的雅名儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956014"  chaptername="第064章  蘑菇炖肉">加入书签</a>
</div>
