    正如心理医生所想,几年前的那场大病后,她对自己的精神状态出乎常人的敏感。去年十二月，她在片场发现自己记忆出问题以后，在房间里窝了一个星期,满心都是茫茫。

    那阵子她心情很不好，心里像是藏着一只野兽,想狂奔，想大叫,想不顾一切,但是那种心情没办法发泄出来，只能无声地叫，把枕头往床上砸,往地上砸,然后躺在地上，一躺就是睁着眼睛一晚上。

    好不容易熬到夏以桐回来了,却比她精神还要糟糕,幻觉幻听，经常对着空气自言自语。陆饮冰强打了精神起来照顾她，夏以桐嗜睡，她正好失眠，照顾起来非常方便,本来她晚上不睡觉还要隐瞒一二，后来夏以桐吃了几天药，一到晚上就昏昏欲睡,什么都察觉不了。

    至于其他的，她是中国最好的演员之一，瞒过一个夏以桐易如反掌，何况还是一个生病状态的夏以桐，虽然有时候也会引起对方的怀疑，但是夏以桐惯来信她，也依赖她，自己说什么她都无条件信任。这两个多月来，夏以桐只觉得她越来越瘦，却不知道是为什么。

    拍电影演戏多了，会入戏，会进入角色，陆饮冰尝试过用这种方法让自己摆脱抑郁的状态。她以为六年前她能够走出来，六年后也一样能。可是天不遂人愿，每一天，每一天她的精神都在和自己的身体作斗争，她还有事要做，她还有夏以桐要照顾，她还要和对方走一辈子，她必须要振作起来。

    但是心理暗示，始终在生理本能前败下阵来，如果你对抗过饥饿你就会知道，那不是心理暗示能够解决的。她要花费很大的力气才能让自己笑出来，夏以桐只要看到她笑就开心。并不是感觉不到快乐，快乐对她来说是短暂的，像是网上看到段子那样提一提嘴角，过后是无尽的迷茫和空洞，没办法感受到那种在阳光下持久的幸福感。

    她发过火，好几次，喜怒无常，不受控制地哭出来。夏以桐会哄她，和以前一样，反正她一秒钟变脸也不是一天两天，还是庆幸自己以前是这样的性格，不必让她太过担忧。

    夏以桐提去看医生之前，她不是没想过，但是都被她自己否决了，第一，她没有空，夏以桐还在泥潭里，她在岸边，只是湿了鞋子，她应该先把对方拉起来；第二，她没有那种渴求，每天睁开眼睛周围的世界都是灰色的，她光着脚在灰色的荒漠里行走，找不到生命的意义。

    既然夏以桐让她去看医生，她就去吧，理智劝说她这样是对的，她应该用别的事情来转移自己的注意力，而且这的确是一件应该做的事情，去做了，第一个医生摇了头，往她背上压了一根稻草。

    将来还会有更多的稻草压过来，她做好了承受的准备。突如其来的一个梦让一切都曝露于阳光之下，忽然就不想伪装了，她就是不想做任何事情，想让自己安静地腐烂在那里，十几万年后成为化石供世人研究。活着有什么意思，反正都是要死的，人为什么要活着？

    她躺在床上，一天晚上思考的问题比一年还要多。夏以桐的手机闹钟响了，她怕吵到对方睡觉，想也没想就关掉了，就这么被发现了，说惊讶也不惊讶，一个早就预料到的结果，惊讶的是她心里居然松了一口气。

    那种不再有秘密、大白于天下的感觉，让她感觉久违的舒心。

    -明天早上跟我去看心理医生。

    她点头，好。

    ……

    医生听完陆饮冰平静的叙述，半晌没有说话。她太冷静了，冷静得不像一个患者，如果她不说，夏以桐也没有说她在家里的反常，医生也不会相信，她是一个抑郁症患者。

    七年前，陆饮冰也是这么坐在她对面，当年的她还有那种敢于天斗誓不甘休的气魄，即便憔悴消瘦也眼睛也明亮如火炬，但是现在她神情恬静，内里却透发着一股沉沉的死气，好像忽然就没了往下走的动力。

    陆饮冰说：“我想休息一会儿，十分钟好吗？十分钟以后我再和你聊天。”

    医生无话，看了十分钟桌案上的病例。

    陆饮冰盯着地面，十分钟过去了，她还是盯着地面，背部完全陷进椅子里，风度全无。

    “时间到了。”

    “好。”陆饮冰稍稍坐正。

    两人聊了很久很久的天，医生也算是了解了她的病根，是多方面造成的，一个人在自己最具天赋的领域受挫，然后接二连三的在高压力下生活，情绪得不到纾解，一直持续到了现在，她内里已经如同麻花一样绞成一团了，只有一张看似和平的皮囊堪堪支撑她在世界上生存。

    夏以桐看到了她皮囊下的真相，辛苦支棱起的骨架被抽离出最关键的一根，她整个人的精气神随着伪装的消失也一并萎靡下去了。

    谈话过后，陆饮冰向医生提出了一个请求：“我很早就犯病的事，你不要告诉夏以桐，她要是问起你，你就说是最近半个月。”

    医生踌躇道：“这个……”

    陆饮冰没给他讨价还价的机会，淡道：“这是作为一个心理医生的职业素养，不能泄露患者的**，就算是家属也一样。”

    医生：“……”

    但他也不能昧着良心撒谎啊，心理医生的职业素养可没告诉她要帮助患者欺骗家属。

    陆饮冰站起来，挽起椅背上的大衣搭在臂弯，道：“我会定时过来接受治疗的，谢谢医生。”

    医生看着陆饮冰出去了，他连脚没挪一下。不一会儿，夏以桐进来了，焦急地望着她：“医生！”

    医生在她开口之前就抢先说道：“你自己问她，我该说的都说过了，她一个字都不让我往外秃噜。”

    夏以桐：“……”

    医生：“不过我一会儿给你发个邮件，应该做什么，不应该做什么，作为家属……”夏以桐神色一顿，看向医生的表情，估计陆饮冰什么都说过了，包括她们的关系，医生一点异色都没有，继续道，“你们对于抑郁症患者的康复很重要。她有一点自暴自弃的趋势，你不要一直劝她振作起来，更不要轻蔑忽视她的心理，当然我知道你不会。你得先学会理解她，抑郁症是精神疾病，严重的会有自杀倾向，每时每刻眼前都是一个大写加粗的“死”，后面跟着惊叹号，他们的心理是正常人很难去感同身受的……”

    夏以桐囫囵听了个大概，医生说话都不带停的，着急地拿手机备忘录记关键词，医生抬了一下手，制止道：“你别慌，别刚好又倒下了，我就是跟你大概的解释一下，具体的我都会写给你。”

    夏以桐点着头：“我知道我知道。”

    但是她不做点什么就觉得心里很慌乱，哪怕是徒劳的事，也能让她手脚有地方放。

    夏以桐谢过医生，往外面跑，陆饮冰给她发了条微信，语音的：“我在车里等你，钥匙我拿过来了。”

    车门嘭的一声关上，夏以桐坐进了驾驶座，按照医生说的，不要催她不要问，只是倾身过去轻轻地吻了一下她的发顶，拉过她右边旁边的安全带系上。

    “陆小叮当要回家啦。”夏以桐满怀豪情地冲前方嚷了一句。

    陆饮冰提了提嘴角，耷拉下来。

    夏以桐将车从停车位开出去，一边开一边用播音腔道：“现在为您带来实时播报的是《陆陆陆早间新闻》，我是主持人小夏，众所周知我们陆陆陆是时下最火爆的电子媒体之一了，先前还有好几个投资商想要加盟，比如马云云啦，花腾腾啦，刘强强啦，但是都被我们社长强硬的拒绝了，这是为什么呢？因为我们不能够接受资本侵蚀。现在来放送第一条新闻：知名女星来影疑似国外秘密产子，据说还是双胞胎，让我们恭喜这位新婚妈妈，呱唧呱唧……”

    陆饮冰眼角抽了抽。

    远在千里之外男方家过年的来影打了个响亮的喷嚏，这谁，大过年的这么想她？

    夏以桐继续道：“不好意思，刚刚报导错了，我把两张报纸看重了。知名女星来影晒和迪拜土豪亲密照，手指上的鹅蛋令人瞩目。”

    来影：“阿嚏，阿嚏……”

    她老公神色紧张地跑过来，“你不是怀孕了吧？”

    来影：“你家怀孕是打喷嚏的……”她转身将手抵在喉咙下方，干呕了一声。

    “不是吧？真怀孕了？”

    “演的，等怀孕我第一个告诉你。”来影回了他一个白眼，傻大老爷们。

    “我是你老公你不第一个告诉我还想告诉谁？”赵骏自后一把圈住来影的腰，手用力一提，来影便两脚悬空。

    来影叫道：“就不告诉你，我告诉老陆去。”

    赵骏把她放下来：“那没问题，那第二个告诉我？”

    来影：“告诉夏桐。”

    赵骏酸溜溜道：“我还有第三个的机会吗？”

    来影掐指一算：“差不多你就是第三个了，还不快跪下谢恩。”

    赵骏往下一蹲：“谢主隆恩~”

    来影骑在他背上，咕哝道：“我都好久没回去看她们了，她们俩也不给我发个消息，跟人间蒸发了一样。”

    找个时间，她得回京城一趟了。

