    第912章非常合适的天气   

    注意力不集中，韩博士就无法做好自己的工作。

    

    

    所以韩博士打算今天晚上先不进行自己的工作了，就当给自己和学生放一个小假。

    

    

    先稳定一下自己的心态再说。

    

    

    “好吧博士，您就在这里看看电视什么，我在一旁保护你们的安全。”

    

    

    正好张余要给自己的突击步枪和手枪更换弹匣，空弹匣也要填装子弹，既然韩博士想要在客厅里待着，索性张余就在客厅里继续填弹工作。

    

    

    韩博士一行人坐在沙发上，冯文冲和云心蝶看着电视上演的悬疑电视剧，注意力全部放在电视剧里。

    

    

    韩博士和韩太太在一旁下着国际象棋，可以看得出韩博士的心情放松了很多，已经全身心投入到了国际象棋的战局中。

    

    

    韩博士啊韩博士，你身上到底有什么秘密，竟然会吸引恶魔之手这样的组织来暗杀你。

    

    

    尽管韩博士没有告诉张余一部分信息，但张余还是敏锐地感觉到，他一定是知道些什么关键情报，不然恶魔之手组织不会来出动暗杀他。

    

    

    张余回想起自己跟影子面对面时韩博士的反应。

    

    

    当他看到影子的嘴中飞出蜘蛛的时候，他脸上的表情虽然表现得很惊恐，但张余还是看出来他眼神中的平静。

    

    

    这就说明，影子这个奇怪的东西韩博士之前曾经见过。

    

    

    或许这就是恶魔之手组织想要暗杀韩博士的原因。

    

    

    只可惜张余现在并不知道事情的真相，只能到后面看看能不能从韩博士的口中问出来了。

    

    

    另一边，白夜也收到了自己手下的十具尸体。

    

    

    看着地上的尸体，白夜眼中尽是不相信。

    

    

    自己如此缜密的计划竟然被对方识破，手下十个杀手被人杀死，这实在是太离谱了。

    

    

    “三爷，赫上尉跟我说，杀死影子他们的就只有一个人。”

    

    

    一旁的杀手对白夜说出了实情。

    

    

    赫上尉正是带着T国士兵来到别墅的那个上尉，显然，这个上尉是恶魔之手组织的人。

    

    

    “这怎么可能呢？

    一个人就能杀死我手下十个杀手，而且这个人竟然还识破了我们的计划。”

    

    

    听到亲信的话，白夜根本不相信他说的话。

    

    

    这么严密的计划，执行起来也没有出现什么问题，怎么可能会让别人识破呢。

    

    

    不过，赫上尉早就知道白夜会不相信自己说的话，于是他在送回尸体离开前，将一张照片交给了白夜。

    

    

    照片上的人，正是张余。

    

    

    “三爷，这是那个人的照片，您看一下。”

    

    

    亲信从口袋中取出张余的照片交给白夜。

    

    

    接过照片后白夜看到上面的张余，不由得瞪大了双眼。

    

    

    他怎么会在这里？

    

    

    这个变态一般的人物怎么会在别墅中！   

    

    白夜一边看着，拿着照片的手不由得微微颤抖起来，怒火恐惧交杂在一起，冲击着白夜的神经。

    

    

    “这个人就是杀死寅虎巳蛇的张余，我们遇到麻烦了。”

    

    

    白夜把照片放到桌子上，对一旁的亲信说出了自己最不愿意说出的话。

    

    

    我说为什么这么严密的暗杀计划会被人轻松识破，原来是张余在别墅中。

    

    

    那这就不奇怪了，白夜也听说过张余，知道他不是一个好惹的人。

    

    

    “三爷，我现在再带人去别墅，把韩博士和这个叫张余的脑袋给您提回来。”

    

    

    白夜身旁的亲信并不知道张余的厉害，自信满满地对白夜说道。

    

    

    “我们加在一起还不够张余塞牙缝的呢。”

    

    

    听到亲信的话，白夜不屑一笑，说出了一句实话。

    

    

    尽管这句实话很难听，但白夜也不得不说出来。

    

    

    “今天晚上的暗杀已经失败了，他们应该有所防范了，先放他们一马吧。”

    

    

    既然白夜现在已经知道张余在别墅中，那他就不敢擅自在布置暗杀计划。

    

    

    一般的暗杀计划都会被张余轻松识破，与其那样浪费自己手下的生命，倒不如等一个机会，等一个能够一击必中的机会。

    

    

    “可是三爷，影子他们的仇我们就这样放过了？”

    

    

    “闭嘴！”

    

    

    亲信的话刚说完，白夜就怒斥着打断了他的话。

    

    

    “你要是想死在张余的手中那你就一个人去，我不想再让我的人继续冒险了。

    把这个情报传回总部，命令外围的人手给我盯住别墅，一天到晚也不能放松！”

    

    

    “是！”

    

    

    听到白夜的话，一旁的亲信点了点头，马上去按照白夜的命令去办。

    

    

    回到别墅，坐在客厅中的张余突然听到了电视上天气预报播报员的声音。

    

    

    “明天晚上夜间，本市会出现大范围的雾霾天气，提醒市民不要随便外出”   

    

    大范围的雾霾天气？

    

    

    听到明天晚上的天气预报，张余手上的动作马上就停下来了。

    

    

    张余心里明白，自己的机会已经来了。

    

    

    雾霾天气要来了，真的是天助我也。

    

    

    恶魔之手，我马上就要掌握战场的主动权了。

    

    

    张余想要利用明天晚上的雾霾天气做一些行动来打击一次恶魔之手组织。

    

    

    今天晚上暗杀失败的消息已经传到恶魔之手组织的耳中，张余估计自己的身份已经暴露。

    

    

    碍于张余的存在，恐怕恶魔之手组织近一段时间内不会对别墅产开攻击。

    

    

    既然恶魔之手组织不敢主动出击的话，那张余就主动出击一次，逼恶魔之手组织的人动起来。

    

    

    不过在此之前，张余要先完善一下别墅的防卫工作。

    

    

    想到这里，张余起身上楼取出了自己的武器包来到院子中，在小院中布置起来。

    

    

    为了防止自己布置的陷阱不被韩博士一行人踩中触发，张余在布置完毕后特意提醒了一下韩博士他们，让他们暂时不要离开别墅，先不要到院子里。

    

    

    韩博士尽管对张余的话感到奇怪，但他还是照做了，并且通知了自己的学生。

    

    

    万事俱备，就只等明天晚上的雾霾天到来了。

    

    

    第二天，事情跟张余想的一样。

    

    

    昨天晚上的暗杀没有成功，恶魔之手组织的人老实了不少，今天他们并没有采取什么行动。

    

    

    看着小院外的环境，张余陷入了沉思。

    

    

