    第二天，白杨把雷神之锤的相关实验发给了科尔森。

    无非就是非生命体可以拿起锤子，但拿起之后也不会有什么反应。

    而科尔森此时盯上了托尔，在塞尔维格前来认领之下，他已经被带走了。

    他也许看出来托尔应该与这件事情有关。

    因为在拿到简的照片时，他们也发现了那个人形，跟今天晚上闯入进来的人很像。

    而白杨则是拿到新的盾牌，开始做一些简易的改造。

    不过此地设备简陋，也加装不上什么东西，因此白杨就简单的涂了个蜘蛛网的图案。并且加装了电磁悬浮芯片，可以随心意收回到手中。

    看起来像是一个玩具。

    而正在白杨改造着自己盾牌的时候，西北方向五十英里出，天空再次雷云凝聚，一道巨大的光柱照射在大地上。

    检测的成员迅速反应过来，开始计算这股庞大的能量源。

    “白杨，你要一起去吗？”科尔森经过白杨的工作室时随意问了一句。

    “不了，我直接去镇子里了。”白杨收拾一番，正准备离去，但突然想到了什么，再次来到他面前，伸出手，“把你的身份证明拿给我用一下。”

    “你要我的身份证明做什么？”科尔森有些疑惑的从胸口拿出自己的证明。

    “有用，放心，我不会拿去做什么坏事的，等这次回来就给你。”白杨扬了扬手中的证明，保证道。

    “你是不是知道些什么？”

    “对，等回来在跟你说吧！”白杨没有多做解释，直接转身离开了

    科尔森站在原地沉思了一会，却也想不到什么。

    “长官，出发吧！”一个特工开着车停到他面前。

    “好。”点了点头，他们向着目的地而去。

    …………

    而另一边的白杨此时背后张开一只黑色钢铁翅膀向着小镇的方向飞去。

    爱丽丝一号本身就是送人的，而钢铁战衣经过改造，微型机器人更加精密微小，平常可以化成衣服穿在身上。能源也已经更换成了托尼给予自己的新能源。

    生物殖装可以和战衣进行叠加。

    在地面划过一道阴影，白杨很快便到达了小镇，并且也看到了几个穿着中欧世纪服装的人正在向塞尔维格的实验室而去。

    白杨落到地面，径直找到了镇长的家中，拿出刚刚的科尔森给自己的证明。

    “这个镇子马上会发生危险，请组织强制撤离。”

    镇长是一个头发花白的老妇人，胸口抱着一只吉娃娃。

    “你是谁？”她好奇的看着面前一脸严肃的少年。

    “白杨，老奶奶，听着，我没有开玩笑，这个镇子马上会发生危险，你必须尽快撤离人员。”

    “你要我怎么信你？”她有些好笑的看着白杨。

    “凭借这个！”仰了仰手里的证件。

    “还有这个！”说着，身上的衣服开始闪烁着金属的光泽，随着变化，微型机器人组成的漆黑色战衣将白杨包裹起来，身形也高大了一圈，居高临下的看着老人。

    但只是一瞬间，战衣再此恢复成了微型机器人。

    “我想现在能够证明了。”白杨笑了笑说道。

    “好的，好的。”她这次认真的看了眼证件，发现上面显示的等级之后，连忙打给广播的人，进行通告。

    小镇的执法队也迅速反应，虽然只有可怜的两个人。

    镇上的两名特工也被白杨安排组织撤离。

    而镇上的居民在听到广播的时候，稍微聪明的已经开始迅速撤离。

    因为他们这两天看着远处建立的营地，事情显然不简单，也许是实验出了什么意外。

    还有刚刚的那团光柱，处处都显露着不寻常。

    而有些心思不定的，还是磨磨唧唧的，但执法队的两个人催促之下，还是暂时离开了。

    而此时待在塞尔维格实验室的几人奇怪的看着撤退的人群，不知道发生了什么。

    “那个，我们要跟着撤离吗？”简看着托尔和他那几个特别的朋友小声问道。

    就在这时，一声爆炸声突然从远处传来。

    他们相互对视一眼，全部跑到街道上，看着远处高大的身影。

    而此时，周围的群众已经相继撤离，但还有些不相信的，在看到巨大的装甲之后，恨不得装上猎豹的腿，没一会，街道上已经空旷了下来。

    毁灭者银白色高大的钢铁身躯踩在地上，重物落地的沉闷上显得很是响亮。

    它的身躯如同水波一样，修长纤细，却又充满着力量感。

    “伙计们，我现在只是个凡人，只会拖你们的后退，靠你们了！”看着对面的毁灭者，托尔也没有逞强，带着简离战场远一些。

    席芙和阿斯加德的三剑士正面面对着逐渐逼近的毁灭者。

    “你们吸引它的注意力！”席芙拿着长矛从队伍中脱离，准备迂回攻击。

    而三剑士三人继续正面对抗。

    毁灭者喷射着高温脉冲，将阻拦在前方的所有东西全部摧毁，在爆炸的火焰中逐渐拉进，场面满分。

    三剑士中的大胡子沃斯塔格大吼道：“为了阿斯加德的荣誉。”整个人一跃而起，拿起手里的短斧，对着毁灭者砍了过去。

    “砰！”随后毁灭者像是随意打开一条扑过来的小狗一般，将大胡子沃斯塔格直接锤了回去。

    大胡子被这一击直接砸到了一辆车上，整个车的前半部分都被压得凹陷了下去。

    毁灭者迈着沉重的脚步走到他面前，头部冒出红光，准备喷射高温脉冲，彻底解决它。

    但就在这危急时刻，迂回而来的席芙在他身后一跃而起，挥起长矛对准它的颈部狠狠插了下去。

    毁灭者身上涌起的能量也慢慢熄灭。

    沃斯塔格看着被长矛洞穿的毁灭者，长舒了一口气。

    但就在两人以为毁灭者已经被毁了的时候，它身上的能量再次涌现，水波般的金属身躯开始变化，头部也转向骑在他背部的席芙。

    能量蓄力！

    “噗！”高能脉冲对准她喷出，但席芙也及时反应过来，放弃插在它身上的长矛，翻滚着跳了出去，躲开了这一击脉冲。

    大胡子沃斯塔格也连忙离开原地，寻找掩护物。

    改为仰躺的毁灭者起身，插在脖颈的长矛像是插在液体里一般，它很容易便脱离了长矛，身上毫发无损。

    它等到站立起来之后，面部再次如同熔炉一般，凝聚能量。

    “砰！砰！”似乎是被激怒了一般，它开始肆意的释放能量，在打中一处加油站更是发生了更剧烈的爆炸声。

    在这接连的爆炸中，几人也受伤很重，如果不是他们有着人类三倍的体质，也许已经在刚刚的爆炸中死亡了。

    席芙躲在一辆车子后面，毁灭者的也在一步步逼近。

    它的面部再次涌起火炉，能量凝聚，对准席芙的车子一路扫射了过去。

