    来到夏威夷的第二天，卫燃在卡坚卡的陪伴下再一次登上了时光流逝号观光游艇。

    即便对方给打了个五折，但租下这艘游艇也依旧不便宜。

    但相应的，这四个提前享受退休生活的老男人提供的服务也确实值这个价钱，所以卫燃也就心安理得的做了一回冤大头。

    虽然在红旗林场的时候，卫燃只在泳池里扑腾过，但好歹也跟着卡尔普学会了潜水，所以这一天下来，他倒是玩的无比尽兴。

    从相对简单的浮潜，再到几乎伸手就能摸到那些漂亮珊瑚的深潜，以及在特纳的指导下，亲手从海里钓上来的海鱼，乃至黄昏时分，在夕阳下化身喷泉旳鲸鱼，还有黑人杜利给他们二人准备的海鲜大餐，这些无一不得到了卫燃和蹭吃蹭喝蹭玩的卡坚卡一致给出的好评。

    直等到弯月升上夜空，卫燃这才和卡坚卡一起挥手告别了那四位潇洒的老男人，离开码头钻进了车子里。

    “这本相册抽时间记得给马卡尔送回去，让他和其他的东西一起送到那家枪店，记得别让他提及我们。”卫燃赶在对方发动车子之前，从背包里掏出了装在牛皮纸袋子里的相册。

    “没问题，明天我就赶过去。”卡坚卡说话的同时接过了卫燃递来的纸袋子。

    “还有这个”卫燃说着，又从包里掏出了一个档案袋递给了对方。

    “这是什么？”卡坚卡下意识的接过档案袋。

    卫燃笑着说道，“辛苦你跟我跑一趟夏威夷，而且这些天不管机票和还是酒店都是你掏的钱，我总得表示表示。”

    闻言，卡坚卡毫不客气的打开了档案袋，随后便诧异的挑了挑眉毛。

    这档案袋里装了足足五沓欧元，仅凭厚度和最上面的钞票面额就知道，这一沓估计就有一万欧元。

    这些钱对于卡坚卡来说自然不算什么，但仅仅只是陪着老板来一趟夏威夷就能拿到五万欧元的奖金，却让她下意识的在考虑，这背后是不是在暗示自己什么。

    而她第一个想到的，却是卫燃通过什么渠道绕过海关，把这么多现金带到夏威夷的。

    亲自带过来？那根本就不可能。不管是当初她在得州接机的时候，还是后来飞夏威夷，这全程的各种手续办理可都是她亲自负责的，如果卫燃真的带了这么多钱过来，她早就知道了。

    换句话说，这些钱只能是别人帮卫燃带过来，并且是在自己眼皮子底下交给他的。

    可如果是这样的话，却恰恰意味着自己这个翻译根本就不是必须的，甚至这次夏威夷之行，似乎也都不是必须的！

    那么他是不是想暗示自己，对他来说连“卡坚卡”都不是必须的呢？暗示自己只要听令行事，哪怕只是出来消遣都能得到奖励？

    想到这里，卡坚卡的后背不由的冒出了冷汗，她不得不考虑，卫燃在这个时候把这些现金给自己，到底真的只是单纯的奖金，还是出于某种警告。但无论她怎么琢磨，却只能得出后一种可能似乎概率更高的结论！

    “想什么呢？”

    刚刚同样在盯着远处的游艇走神的卫燃见卡坚卡竟然在发呆，忍不住伸手在她面前晃了晃。

    相比被胡思乱想吓到的卡坚卡，卫燃给手底下这唯一的员工发奖金的原因，实际上却格外的简单。其实早在从喀山出发之前，他便在食盒里准备好了这份奖金。

    究其原因，虽然上次卡坚卡招呼都不打一个就把马卡尔的邻居送进了监狱以及暗中监控阿曼达着实吓了自己一跳。

    但毕竟她也是帮了忙的，再加上当初自己赶过来之后该警告的也警告了，对方也认识到了错误并且做出了保证，那么这甜枣自然也得即时安排上才行。

    虽然这价值五万欧的甜枣确实大的让他自己都有些肉疼，但卫燃自己也知道，真要是抠抠搜搜的给个一两万打发对方，那还真不如不给呢。

    “没，没什么！只是意外你竟然真的给我发奖金了，我之前只是在开玩笑的。”卡坚卡压下心头的惊惧，颇有些手忙脚乱的把那份烫手的奖金放在一边，启动了车子之后开往了昨天入住过的酒店。

    直等到目送着卫燃走进房间，卡坚卡这才一手抱着相册，一手抱着那袋子奖金钻进了属于自己的房间，手忙脚乱的打开带来的电脑，噼里啪啦的敲击着键盘，分享着自己的猜测，同时征求着有用的意见，以至于都忘了要按照和穗穗的约定，把今天拍下的照片都给对方。

    浑然不知成功用奖金吓到了员工的卫燃此时却是一副轻松的模样，虽然这次美国之行花出去的钱要远超穗穗这一趟能赚到的钱，但他却依旧格外的开心，以至于完全忽略了卡坚卡该怎么把那些现金带回去的小问题。

    再加上已经开到了那些朋友的后人过的还算不错，这心里的负担即便没有机会通过古琴瑶光来排解，此时也已经纾解的许多。

    再次掏出口琴吹起了那首充斥着太多记忆的曲子，卫燃也忍不住在心里哼起了被威尔改编的歌词。

    抵达夏威夷的第三天一早，卫燃在卡坚卡的相送之下登上了辗转飞往喀山的航班。

    目送着卫燃搭乘的航班顺利升空，卡坚卡这才长长的吁了口气，随后掏出手机，将卫燃的行程及时通报给了穗穗。

    在反反复复的降落起飞再降落中，卫燃最终总算是平安降落在了喀山机场。

    等他驾驶着车子返回位于卡班湖畔的房子，不出意料的，提前接到消息的戈尔曼早就已经在门口等着自己了。

    “怎么不进去？”卫燃踩下刹车问道。

    “门锁着我怎么进去？”嘴里叼着烟的戈尔曼没好气的说道。

    “就那破锁能拦住你？”卫燃哭笑不得摇摇头，将大门钥匙隔着车窗递给了对方。

    “我可是個文明人”戈尔曼接过钥匙，打开大门之后顺势拉开车门坐了进去，摆明了能少走几步就少走几步。

    等到卫燃在房门前停下车子，戈尔曼突兀的说道，“维克多，谢谢你。”

    “什么？”卫燃不明所以的看着对方。

    “谢谢你让马卡尔喊我爸爸”

    戈尔曼坦然的语气中带着不加掩饰的感激，“虽然用的是汉语，不过季马说那就是爸爸的意思，他说他在你家过年的时候，被你骗着喊过好几次。”

    “有这事儿？”

    “你通过视频通话，让我看我的孙子的时候。”

    戈尔曼不满的说道，“你不会忘了吧？这对我可是很有意义的一件事情，你竟然忘了？”

    卫燃仰着脖子想了想，好像还真有这么一回事儿，当初好像是借着戈尔巴乔夫那只傻狗打的掩护来着。只不过在关岛战役里逗留的实在太久，以至于让他一时间竟然没能想起来。

    “以后那种机会还有很多的”

    卫燃说着推开了车门，“戈尔曼，你这次来找我肯定不只是为了感谢我的吧？”

    “感谢你只是顺带的”戈尔曼却并没有急着下去，“我是来拿我孙子的照片的。”

    “我之前都发给过你的，稍等我一下。”卫燃话音未落，已经打开了房门，小跑上楼进入顶层的阁楼，关闭了远程监控的电闸，随后这才下楼，示意戈尔曼帮忙把自己的行李带进来。

    “我用老式的胶卷相机给他们拍了些照片，要不要我帮你洗出来？”卫燃说话的同时，打开笔记本电脑，调出了储存照片和视频的文件夹递给了对方。

    “当然，请快一点儿，等下我要带走的。”

    戈尔曼接过电脑之后指了指长条桌上摆放的咖啡杯，“顺便帮我煮一壶咖啡，多加一些牛奶，不要糖。”

    “等着”被长途旅行折腾个臭死的卫燃翻了个白眼，老老实实的拿起了咖啡壶。

    伺候好了戈尔曼，卫燃这才走进暗房并且反锁了房门，随后取出了金属本子，从第19页那张照片一侧的纸袋子里取出了关岛战役时拍摄的那些底片。虽欧又取出了那台禄来双反相机里的胶卷。

    他这边忙着冲印照片的功夫，戈尔曼则在一张一张的翻阅着卫燃拍下的照片和视频，那张苍老的脸上，也终于不再像以前那样激动的挂着泪珠。

    等他将卫燃在农场的那一周拍下的所有和马卡尔一家有关的照片全都看完的时候，前者也已经给洗出来的照片完成了烘干工作，顺便还额外给它们都配上了相框，并且把额外洗出来的一份装订成了相册。

    现如今，随着卫燃进入二战各个战场的经验越来越多，这拍摄和冲洗照片的技术和技巧也早就已经熟记于心，这点工作自然也是做的驾轻就熟。

    推开房门看了眼仍在盯着屏幕里播放的视频傻乐的戈尔曼，卫燃抱着在关岛拍下的那些照片走上了三楼，重新找了一个房间，将这些固定着相片的相框一一挂在了墙上。

    唯独让他有些遗憾的是，即便是在最后时刻，与马歇尔等人在酒吧里的那张合影的底片，也同样没有他的影子。

    换言之，唯一留下他的身影的，也仅仅只有那顶钢盔上的那张照片了。虽然这多少有些莫名的残酷，但卫燃却已经格外的满足了。

    “以后这里就挂和太平洋战争有关的照片了”卫燃叉着腰嘀咕了一句，这才心满意足的回到一楼。

    如今，关岛那些朋友以及他们后代的故事或许已经可以画上个还算圆满的句号。

    但一楼大厅里那个对着电脑屏幕发呆的孤独的老人，却依旧只能躲在阳光照不到的阴影里，借助卫燃的相机，远远的、偷偷的看一眼他的妻子和孩子。

    他们之间差了什么，才让他们的家庭有如此截然不同的人生轨迹？

    或许只是因为马歇尔等人背后有一个虽然无恶不作，但却强大的国家。或许只是因为可以轻易杀死这个星球大多数人的戈尔曼，早已在几十年前成了无根的浮萍吧...

