    第221章没人愿意辅佐太子

    李玲玲闻言道：“齐王妃，周思思如今已经是怀王妃，你这么说还有什么意思呢？”

    李玲玲虽然不想让乔锦娘痛快，可她更不想听到这些。

    幼时的陆宸，是将所有的温柔都给了周思思的，同样是表妹，唯独对周思思是不同的。

    乔锦娘听着不禁有些气闷，可想想那是陆宸嫡亲的表妹，哥哥对妹妹的情谊，她若是吃醋才叫做小题大做呢。

    左右，如今周思思已经成了怀王妃。

    婚宴热闹得很，李玲玲看着婚宴的热闹回想起自己草草了事嫁到皇陵之中去，这对比让她不甘至极。

    新房之中的周思思怒砸着手中的一切，红彤彤的新房底下是满盘的狼藉。

    怀王入内，见着周思思，眯了眯眼让着侍女内侍们通通退下，门被关上之后。

    周思思便极为恼怒地道：“你别过来，我不是心甘情愿嫁给你的，我不愿意嫁给你！”

    怀王便一手握住了周思思的脖子，道：“你不愿意嫁，也得嫁，圣旨如此！”

    周思思痛哭不已地道：“太子哥哥，我只要太子哥哥！”

    “陆宸有什么好的？见异思迁罢了，幼时他对你是多好呐？

    如今有了新人就忘了旧人，本王可以给你怀王府之中最高的地位，而陆宸却是枉顾你的性命。

    就这样，你心中还要念着陆宸吗？”

    怀王给周思思擦了眼泪道：“虽有些阴差阳错，但是本王会许你一切的宠爱，也会让你登上那最高的位置，到时候让陆宸乔锦娘跪在你的脚边，对你磕头认错！”

    周思思抬眸望着怀王，在他眼中，看到了陆宸许久没有对她流露过的柔情。

    ……

    乔锦娘今日多喝几杯酒，有些醉意，便先回了东宫的马车上，等待着陆宸回来。

    她在马车上闭眸小憩的时候，听到了外边的一些窃窃私语。

    “真想不到兜兜转转的，周思思竟然会嫁给大皇子，当年都觉得大皇子被赶到皇陵之中是要废了。

    如今大皇子回来之后，娶了承恩伯府的李玲玲为正妃，又有秦国公府的四小姐为侧妃，如今又有武国公府的嫡小姐为正妃！

    这风水轮流转呐，当年承恩伯府力推庸王，可如今庸王已经是庶民一个，而大皇子却是越来越有能耐了。”

    “这太子殿下也是傻呐！”

    “嘘，你说太子殿下傻，这是不要命了吗？”

    “能是不傻吗？雁塔那边的事情皇室虽然下了封口令，可是满长安的人都知晓了，太子殿下娶周思思那是稳固与周家联姻，亲上加亲的大好事！

    可是太子殿下偏偏傻到这种地步，宁可看着娇滴滴的表妹跳下去，都不愿意让表妹入东宫呢！”

    “这能不傻吗？”

    “可惜怀王只醉情于山水画作之中，想十年前的怀王殿下可是少年聪慧，处理起朝堂之事来也是颇有威严。

    他的生母李贵妃，早些年也是得到了陛下宠爱的，可惜就是不是皇后所生呐！”

    “经历过这一遭，朝臣怕是也要掂量掂量了。”那夫人小声道，“太子殿下如此伤了亲者的心，还能有哪个大臣甘愿辅佐如此不讲情面的太子殿下呢？”

    马车上的乔锦娘眼睫微微一动，过了两刻钟，陆宸才进马车。

    一进马车，乔锦娘便抱着了他，整个人在陆宸的怀中，“对不起。”

    “怎么好好地说对不起了？刚才见你喝醉了，先回东宫熬解酒汤，外边的汤还是少喝为妙。”

    乔锦娘小声道：“陆宸，古话说的好，有钱能使鬼推磨，我会赚好多好多的钱，给你买兵马收买人心的。

    如果没有人愿意辅佐你，都站在了怀王那边，我就砸银子，让他们都过来辅佐你！”

    陆宸浅声一笑，“你醉了。”

    “我没醉，我说的是真心的！”乔锦娘眼中印着烛火的光芒。

    陆宸在她耳边道：“那以后就劳烦太子妃多多赚银子养我了。”

    乔锦娘红晕着脸道：“嗯，我会赚很多很多的银子的。”

    ……

    周思思入门后的第二日便要进宫叩见太后与皇后。

    乔锦娘也该在场的，可是乔锦娘昨夜里醉酒，一早起来头疼的厉害。

    陆宸已经下朝回来，见着乔锦娘难受道：“要不然就不去了，没什么好去的。”

    乔锦娘摇摇头道：“到底那也算是皇嫂呢。”

    玉燕进来对着乔锦娘道：“娘娘，外边糯米传进来一封信，要您过目。”、

    乔锦娘打开信封一瞧，不禁皱了眉头，她问着陆宸道：“糯米来信说，这一次从江南运来的食材少了大半，是因为江南各地都连下了近两个月的雨。

    这信是刚到的，算路上的时间为十日，十日前淹了不少地方，百味楼前的那条河已经快与路面齐平了，雨还不曾停歇。”

    临安在上游，甚少是会有水淹的时候，偶尔有水淹也必定是飓风之后。

    这会儿连梅雨天都不到，也不曾有飓风才是，眼见着梅雨时分到来，看来江南的汛情有些棘手。

    上一次水淹，是救下陆宸的那一年。

    可纵使是那一年，也没有水淹百味楼。

    陆宸展信一瞧道：“我这就去找父皇，江南多雨，也不见地方上有折子过来，若是真的还当早日去防汛救灾方好，等端午一过梅雨到来怕是更难。”

    乔锦娘点头道：“嗯。”

    乔锦娘穿戴好后，便去了皇后的宫中，她去的也不算早，怀王夫妇已经在了，唯独以往最早来的李玲玲，这一次可是根本就没有来。

    周思思在人前依旧是疯疯癫癫的模样，到底欺君之罪耽搁不起。

    周思思一如往常的乖巧地在周皇后身边趴着，叫着姑母。

    周皇后却是眼神淡了不少，也没有留怀王与周思思多久，就让众人退下了，唯独留下了乔锦娘。

    乔锦娘笑意盈盈地问道：“母后可是想要吃馄饨？我这就给母后去小厨房之中烧？”

    “本宫留下你，是想和你说莫要管外边的闲言碎语。”

    周皇后道，“姻亲是双刃剑有好处，亦有坏处，宸儿用不着也无需靠着武国公府，你也不需为此耿耿于怀。

    那些为此而投奔怀王者，也不见得是真心拥护太子的。”

    乔锦娘感动地望着周皇后，这话恐怕是郑晓都不会和她这么说的。

    郑晓只会劝她为了陆宸考虑。

    就连乔锦娘，都会觉得陆宸为她牺牲太多了，可只有母后劝她不必有压力，一如在临安的娘亲一般。

    乔锦娘眼眶微热地道：“多谢母后提点。”

    周皇后继续道：“对了，馄饨之中记得多放点葱。”

    乔锦娘：“……”

    (本章完)

