    第34章：破壳而出   

    ＂你醒了？

    ＂   

    应龙幽幽转醒，虚弱的盯着站在不远处的刘夏。

    

    “你是谁？

    你身上为什么有圣龙气息？”

    

    应龙感受到体内有一股灵气正在滋润伤口，疼痛感正逐渐消失。

    

    此刻，刘夏忽然才意识到，自己似乎对应龙也有一种莫名的亲切感。

    

    他不禁想到，难道因为自己是从地球穿越而来的吗？

    

    “我不知道什么圣龙，我只是不忍看你被暗殿的人杀害，所以才出手。”

    

    看到应龙恢复了不少，刘夏这才鼓起勇气，朝应龙走过去。

    

    他伸出手，忍不住想要抚摸应龙的身躯。

    

    嗯。

    

    很凉，如水一般冰凉。

    很滑，有种抚摸绸缎的感觉。

    

    更神奇的是，刘夏竟然能通过接触应龙的身体，感受到龙蛋的情绪。

    

    那是一种欢快雀跃，像似婴儿在舞动手脚，表达兴奋。

    

    “好神奇的感觉。”

    刘夏惊叹道。

    

    又过了一会，应龙终于缓过了劲，缓缓将头撑起，双眼俯视刘夏。

    

    “虽然不知道你体内为什么会有圣龙气息，但你能救我一命，我仍要感谢你。”

    

    “你再次稍等我片刻，兽神逃脱，幻兽森林结界破裂，我需要先去将这些事情全部处理。”

    

    刘夏颔首，表示自己会等它。

    

    随后，应龙双翼一震，洞内立即卷起一阵狂风，它扭动着身躯，飞出洞外……   

    幻兽森林外。

    

    越来越多的幻兽冲出森林，各学院的老师已经有些栏不过来了。

    

    好在这些幻兽只想逃走，并没有主动攻击，暂时没有造成什么伤亡。

    

    “梦部长，我们要不要冲进去看下里面情况？”

    

    路山勉强躲过一只向他冲来的高级幻兽，一脸担忧的问道。

    

    梦山海此时眼中也是露出一丝担忧，但是她已经接到首领通知，让她保持在原地，不能随意进入秘境。

    

    “再等等，首领和其他部长正在赶来的路上，不要急。”

    

    就在两人焦虑之际，从秘境中涌出来的灵气，突然消失了！   

    眼看还在往外飞奔的幻兽，相似撞到了一堵透明气墙，全部定在了那里。

    

    “这……这是恢复了吗？”

    

    路山目瞪口呆，不敢相信眼前的变化。

    

    梦山海朝幻兽森林走了过去，当她距离进入森林还有几米时候，一股巨大推力将她挡住，无法再进半分。

    

    “一切又恢复正常了。”

    

    如此同时，不少学院的强者也纷纷赶到了现场。

    

    “有发现什么奇怪的地方吗？”

    

    首领黎明带着五部部长，落在梦山海身旁。

    

    梦山海摇摇头，“一切似乎又恢复正常了。

    只是不知道刘夏他们是否影响。”

    

    各个学院强者趁着这次机会，也做了个碰头。

    

    大家经过一番调查后发现，一切都恢复了正常。

    

    只有那一道光柱和飞入云层的黑影，成了所有人疑惑的谜团……   

    与外面众位强者一头疑惑不同，此时刘夏正目瞪口呆，惊讶的看着眼前一幕。

    

    重新回到洞中的应龙，居然在他面前直播产卵？

    ！   

    那视觉冲击力，简直无法言语。

    

    在经过了五分钟的‘漫长’等待后，一枚如同鸵鸟蛋大小的龙蛋，终于出现在了他的面前。

    

    龙蛋上还沾着不少金色应龙血液，同时散发着淡淡的威压。

    

    “刘夏，你试试滴一滴血上去。”

    应龙虚弱的说道。

    

    这么好吗？

    直接滴血认主？

    

    刘夏怀着忐忑的心情，走到龙蛋旁边，用灵气将一滴鲜血从指尖逼出，滴落在龙蛋之上。

    

    一秒……两秒……三秒……   

    轰！   

    龙蛋忽然绽放出耀眼金光，将整个山洞照得如白昼一般。

    

    刘夏不得不用手臂遮住眼睛，随即大喊道：“应龙，这是什么情况！”

    

    可惜，应龙此时没有任何回答。

    

    金光大约持续了十几秒，随后渐渐暗淡，最后山洞又再次陷入了黑暗之中。

    

    咔擦……   

    就在这时，龙蛋传来轻微的响声。

    

    刘夏通过见闻色霸气，能清晰‘看见’，一道裂缝出现在了龙蛋之上。

    

    随后，龙蛋上的裂缝越来越多……   

    终于，一个小脑袋顶破一块蛋壳，从蛋里伸了出来。

    

    “妈妈！”

    

    一个软糯奶气的声音在刘夏脑中响起，顿时令他愣了一下。

    

    正当他以为自己幻听的时候，整个声音又响了起来。

    

    “妈妈！”

    

    这下，刘夏真的惊了！   

    是谁在我脑中乱喊啊！   

    我是公的！公的好嘛！   

    刘夏虽然心里忍不住抱怨，可还是强行理性分析了一波。

    

    从在场情况看，唯一有这个可能的，就只有这条死死盯着自己的纯白‘小蛇’……   

    “你是在叫我吗？”

    刘夏有些不敢相信。

    

    谁料到，那条‘小蛇’居然真的点了点头。

    

    “妈妈！是我！妈妈！”

    

    刘夏：＂……＂   

    面对这种情况，他也只能求助一旁还在缓气的应龙。

    

    “你的鲜血能被龙蛋接受，说明你体内就有我们龙族血脉。”

    

    “而它在破壳之际，吸收了你的血液，叫你一声妈妈，也不算什么问题。”

    

    应龙那理所当然的语气，噎得刘夏一时不知道该怎么回答。

    

    他走上前，轻轻抚摸‘小蛇＇’，当指尖与它皮肤触碰到的一刹那，一股血脉相同的感觉涌上刘夏心头。

    

    “这……这感觉……好神奇！”

    

    ‘小蛇’也顺着他的手臂，一通缠绕，爬上刘夏的肩膀，攀成一圈。

    

    “看来，我的孩子很喜欢你。”

    应龙话语中透露着一丝喜悦。

    

    刘夏无奈一笑，似乎还真是如此。

    

    小应龙没有第一时间去找应龙，而是爬到自己身上。

    

    难道真的只是因为自己给了它一滴血吗？

    

    不过，既然目前已经是这种情况，刘夏就只能先走一步看一步了。

    

    “刚才到底是怎么回事呢？”

    

    看到应龙已经恢复过来后，刘夏这才把心中的疑惑问了出来。

    

    应龙沉默数秒，缓缓说道：   

    “若是你没有圣龙血脉，这事情我是绝不会告诉你的。”

    

    “你随我来，我们边走边讲。”

    

    话音落下，应龙巨大的身躯渐渐缩小，待到与一般蛇类大小才停下。

    

    随后，背上那双翅膀用力飞扑，使得整个身体腾空而起，朝着洞口慢慢飞去。

    

    

    

