    “演神、演神！”

    脑海里法诀道义流转，将两门小咒法合二为一新出来的法门叙说个清楚明白。

    却是讲了个要时时施展咒于人、物，沾染万类精气以韵养那一道符箓种子，最后使其通灵生变，化生神人的路子。

    李桐上看下看，左瞧右瞧，得出了一个结论。

    “这法门, 怎么看都不像是正派之物啊！”

    不过，也是心中早有预料就是了。

    谁家堂皇的法门，会能配合暗地里上不了台面的巫砚咒法呢。

    既然学了，也觉到颇为顺手好用，便也无需去思虑那么多。

    对于他们这般散修而言，有威力、能保命, 便是好术法, 哪里有功夫管什么正道左道之类。

    这般小声嘀咕着，似是惊动了一旁床铺上休息的曲舟，迷糊不解道：

    “道友，李道友，什么正派、左派之类的，这般晚了你还不曾休息？”

    “哦。”

    李桐听他迷蒙中一问，便随口答道：“方才修行有所得，却是打扰到道友了。”

    “无事，这便睡了。”

    “李道友还真是勤勉，难怪能有这般修为在身。”

    即便是处于睡梦迷糊的状态之中，他也没忘随口说上这么一句。

    “嘿。”

    李桐没当做回事，瞧着入夜已深，也无困乏之意。

    索性便对月而坐，引动月华垂落，锤炼神识。

    ......

    林中空处，一座无比奇异的小小院落兀自出现。

    似是黄泥垒起的土墙，内里一方青砖灰瓦的小院。

    但若走进了瞧，便会发现，那墙哪里是黄泥铸就, 而是一张张黄色的符箓堆叠, 层层相压，而那青砖灰瓦，亦是如此。

    数以万计的符箓，方才构成了这么一处院子。

    此时小院里，有一中年人独自而坐，斟茶之间，忽见明月之上有月华倏忽而落。

    眼中闪过几丝惊讶，轻声道：“这般纯熟的拜月修行法门，想来倒是个可造之财。”

    但在倏忽间便想起了什么，摇头不无可惜的轻叹息道：

    “可惜，却是个散修。”

    然后杯盏一举，似在邀月同饮。

    渐渐的，在月色笼罩间，这方离奇出现的小小院落，以一种匪夷所思的方式，消失在视线之中。

    ......

    时间一天天过去。

    有了那金雕做警示，众多散修倒也谨慎小心不少，这些时日并没有再出现那般的状况。

    不过随着开拓往招摇山深处推进, 开荒也越来越变得危险起来。

    妖兽冲出火线, 不顾一切的冲击散修防线，那是家常便饭之事。

    一众散修此时都是学的精的很，最少也是三五人报团在一处盯点，相隔距离绝不会超过百米。

    故而，有些受伤者，但死亡倒是一例也无。

    但其中凶险还是有些不少，毕竟这般荒野丛林里，隐匿的妖物实在是太过多了一些。

    差点出事，还是在一条横穿密林，发源于碧水潭的宽广河流之处。

    当河这一边的森林被清扫干净，地面几乎化作飞灰一片的时候，他们便来到了条足有三丈多宽的河水之前。

    当然以修士之能，不会被这么区区一条河流阻拦。

    为了安全起见，身为平时不干活，只是处理难缠妖物的领头人，田家女修自然要先出马巡视一圈，看有无什么危险。

    就在她乘着那不知是什么法器汇聚出来的乌云在河边上查看的时候，水面涌动。

    一条白鳞片黑环，头角峥嵘的大蟒，突然破水而出。

    那般巨大的爆发力，让水面轰然炸开，以它粗大的身体为中心，出现了一个短暂的空洞。

    同时间，水雾满天、声浪席卷。

    庞大而修长的身体犹如一道银白闪电，长着血盆大口，便朝着半空中那女修咬去。

    尖牙之上，寒光闪烁，更似有透明毒液垂下，溅起几许轻烟。

    由于这蛇气息藏匿的太好，且是突然暴起发难，周围修为弱于她之人都来不及反应，怔在了原地。

    就连那他们察觉不到的地方，用一道隐身符遮掩了身形的孙家道基修士，此时都是眉头微微皱起，手掌在不知不觉中扣上了一张黄符。

    这一行人中，散修可以死，甚至于那两个问心山的外门弟子都可以死。

    但唯独这田性女修，死不得！

    倒不是她田家人性命尊贵，而是这人入了宗门之眼，列于关照的行列之中。

    若此行她死了，本来和这女修就不怎么对付的田家倒是好说，但宗门那便可能便要拿他问责了。

    “哎！”

    心里轻叹一声。

    散修人人都想成就道基，但那里知晓成就道基之后的痛苦。

    正要出手将其救下来，便见那田性女修脸色微便，但还是没有在惊慌中失了神色。

    千钧一发之际，挥手丢出一朵像是蓝色坚冰雕刻而成的梅花，散发悠悠寒气。

    这梅花迎风就长，遇物便化。

    倏忽间，就碰到那白蛇头颅之上。

    顿时就是一阵寒气席卷，光华弥漫。

    那妖兽像是被施展了定身法一般，身子上泛着幽兰的寒光，然后噗通一声掉到了河水之中。

    继而像又是活泛了一般，畏惧的看了一眼天上的身音，飞快的游曳于水中，消失不见。

    虽然距离尚远，不是那梅花爆发的中心地带。

    但那余威所带的凛然寒气，依旧是让李桐身上一冷，仿佛连思维都停滞了片刻。

    回过神来，便见周遭已经摇晃成一片，甚至于有的身上还带着点点冰碴。

    毫无疑问，这是无差别攻击。

    好在众人都没什么大碍。

    不过这次的遇到的妖兽，那般气势，不用思索便知晓不是一阶的存在，而应该是二阶，相当于人类道基的存在。

    只是没想到，这田性女修身上还有这般法器，能一击打退那妖兽。

    只是那梅花状的冰雕，看起来是一次性用品。

    而且看她事后肉痛的样子，显然这东西对她而言也是颇为珍贵，不是随意可以消耗的物品。

    在不确定这妖兽是否真正离去前，众人不敢贸然过河。

    谷淕

    田姓女修便大手一挥，让他们暂时退回上一个营地，暂且休整一番。

    二阶妖兽有关的事宜，不是他们这些基本都是练气六层的散修能够参活的。

    所以接下来的日子里，他们便算是不多不少的放了个假。

    三五成群，在四周的已经确定安全的山川里，搜寻以往来不及探查的地方，寻找灵物，充实荷包。

    赚灵石嘛，不寒颤。

    这般好日子持续了五日之久，在第六天的时候田姓女修用一艘法器长舟带他们渡河。

    劳作，再次开始了。

    李桐不知晓搜寻和处理那妖兽的过程是如何，但下场嘛！

    看她衣衫下惊鸿一瞥间漏出来的蛇皮小衣，以及那两位问心山修士手里时不时把玩的尖牙。

    他便知道那妖兽，是死无疑。

    ......

    开荒时间转眼间，就过去了一个月。

    落脚的营地都换了有三四处，向前推进也不知有多少距离。

    只是回头望去，尽是一片空旷且黑乎乎的地貌，偶尔间山风刮过，还能闻到内里不小的焦糊味道。

    李桐一直是混在散修里面，不显山也不漏水，就那般过着。

    但经过了那金雕一事，旁人也不把他当做普通散修看，他也没摆什么架子，和这群散修倒是相处不错。

    起码而言，你来我往，倒也能交谈上一两句。

    不至于低头不见抬头见的，跟个陌生人一般，互相冷着脸。

    便是那两位问心山的外门弟子，他都是通过时不时将那些顺手杀掉的妖物皮毛骨骼之类贿赂这二人，混熟了关系。

    左右他也不精通炼器，也不想分出心思来学习这个东西。

    这些材料堆积在他手里，也就是回去交由周宿卖些灵石，估计也未有多少价值，倒不如此时利用一番。

    也不枉他一番付出，起码而言还打听到了不少有用的消息。

    比如说，这小功除了之前陈乾所说的东西外，还能换取问心山外门的一些修行典籍，当然没有他们本门的传承。

    多数是些残篇，以及从破落宗门里搜刮而来不成体系的东西。

    这便让让他不由心神一动，想到了田彦到死也未完成的承诺，不过也只是在心中盘旋，没有去贸然的询问这二人。

    只是，在这之后他赚取小功的积极性提高了几分。

    再有就是，这小功还能用来租赁此次开辟过后的荒地、山林，只要在你租赁下来的时间内，只消你不在上面干什么天怒人怨的事情，问心山都不会过问。

    甚至于，问心山还会以极其便宜的价格，向你提供凡俗之人，供你营造建筑乃至于做些什么其它产业。

    这些，他们都是大力支持的。

    隐隐察觉到问心山有何用意的李桐，倒也感觉不错。

    只是在开荒初期便租赁山林，着实有些风险，需要面对时时有可能反扑的妖兽，若不是修为强悍之辈，或是豁出去拼搏个富贵之人，怕是没几人愿意去做。

    让李桐诧异的是，他将这般和曲舟说过之后，他却是难得的表现出了极大的兴趣。

    随即一想他灵植夫的身份，李桐便释然。

    若能租赁下一处地下有灵脉的山川，开辟上百亩灵田，那岂不是就躺着赚灵石。

    实现这一切的前提却是要有那般眼力，能瞧出那般山川之下暗蕴灵脉。

    对于曲舟有些天真的想法，李桐并不看好。

    除此之外，他还通过问心山外门二人组，打听到了一些关于那田姓女修的消息。

    此人真名叫做田姹雪，便如他所猜测一般这女人是田家外氏所出，之前并不受田家内部人员看重，勉强送入了问心上中，拜入外门厮混。

    只是近年来不俗修行天赋展露，得宗门长老看重，入了内门修行妙法。

    田家这才注意到此人，想要缓和关系，这次领下这般开荒人物，也是田家内部运作，想要给她些好处，让她知晓家族之妙。

    至于她是否领情，那便不知晓了。

    感谢了提供消息的二人组，李桐原本还有些担忧的心，立马便放了下去。

    不对付？

    不对付才好啊，你们要是关系和睦了，那倒霉的不就成了他自己了吗。

    唯一的一点担忧去除了，李桐便也放心的厮混在开荒的队伍里，等待三月时间满。

    对于他而言，这般劳作算不上是劳累，最痛苦的就是，没有足够的时间去修行。

    白天要随队开荒，天蒙蒙亮就出发，晚上太阳落了方能回来，根本就没时间。

    只能晚上去打坐练气，保持每日的修行不断。

    就算这样，还要被几日一次的夜间巡逻所打断，属实有些难顶。

    难得的好消息就是，白天砍树放火的时间里，有大把的空闲时间可以放在修行术法上。

    这样一来，倒也不知道是好是坏。

    只是知晓，他的几门术法，近来都有不小的长进。

    对敌手段却是更加凶厉了几分。

    ......

    “这是第几处了？”

    田姹雪紧皱着眉头盯着眼前座落于一件山坳处，不及人半腿之高的小小破败庙宇。

    麻雀不大，却五脏俱全。

    内里神像、供桌、香炉，样样不缺。

    甚至于，在一个散修发现它的时候，香炉内里还有线香未绝，内里飘散着缕缕烟气。

    内里神像面容模糊不清，但看其整个形态上隐隐流露出的兽类特征，就足以认出，此庙里供奉的，绝不是人！

    若是在有人烟存在的地方，出现这般邪神野祀，散修们也不会像这般慌张。

    但此时，他们却是在这荒凉无人烟的招摇群山之中啊！

    哪来的人，为其立庙供奉，甚至点燃香火。

    想到这一茬，最近几日接连碰到这些庙宇的散修们，便不由一凛，混身上下泛起丝丝凉意。

    一个面色有些苍白的散修，他是发现此神庙的人，抱拳躬身说道：

    “回...回上修，这应该是小人发现的第......第六处！”

    “六处。”

    田姹雪脸上阴晴不定：“那再加上之前几人发现的，便是共有九处了。”

    一众散修茫然，不知有何特别之处。

    但却是脸带怪异的看向那个说话的散修，心生忌讳。

    这一共就发现了九处，而你一人便发现了六处。

    这已经不是倒霉了，这是扫把星附体了。

    一时间，所有散修心里想的都是离这家伙远上一些。

