    第五十三章【琅琊记】

    大巴车一路抵达了琅琊山脚下。

    一下车，这群半大的少年少女们就迫不及待的往山上冲……找传说中的《醉翁亭》。

    这地方陈诺上辈子来过，慢悠悠的走在最后，手里牵着妹妹的小手。看着全班的同学一窝蜂的朝着山上跑去。

    嗯，跑的挺快。

    年轻，真好。

    不过……陈诺回头看了一眼距离大巴车不远的地方，那儿有一个看上去不太起眼的破亭子。

    醉翁亭嘛，其实就在山脚下呀。

    陈诺拿出一个橘子剥开，分了妹妹一半，自己拿着一半，一大一小两个人也懒得上山，就坐在醉翁亭旁的石凳子上。

    然后就看见长腿妹子家公司的那辆现代轿车开进了停车场。高丽司机不认路，半路走岔道了，这会儿才抵达，下车的时候，司机一个劲的对长腿妹子点头哈腰道歉，然后被生气的长腿妹子赶走了。

    长腿妹子看着停车场八中的大巴已经空空荡荡，寻了一圈，也看不到八中那丑陋的蓝白相间校服，不由得有些焦急。

    这个时间段刚好是旺季，来琅琊山组织春游活动的学校不少。山下的停车场附近还有不少别的学校的学生。

    简直就是这个年代丑陋校服的大联展。

    黄白相间的，红蓝相间的，白绿相间的……

    就跟一个妈生出来的不同的变异孩子。款式都是大同小异，不过就是把条纹的颜色换了换。清一色的都是那种肥大的拉链运动外套。

    李颖婉在附近转了两圈，没找到人，越发焦急。

    她的外形出众，属于那种自带能抵抗校服这种降低颜值buff的体质，很快，身边就吸引来了几个穿着黄白相间，红蓝相间，白绿相间的身影。

    一群半大的男生围着高丽妹子，一开口询问，李颖婉夹杂着高丽话和华语的语言，以及清丽可人的脸孔，还有那双在小短裙下的大长腿……

    男生们激动了，围着长腿妹子就不走，有的直接搭讪，有的假装帮她找人，其实搭讪。

    陈诺把最后一瓣橘子扔进嘴巴里，想了想，不能真不管她呀。

    于是起身，晃晃悠悠走过去，分开人群，也不说话，直接一把拉起长腿妹子的手就走。

    “欸？你哪儿来的……”

    男生们不乐意了，可刚有人开口，就看见这个漂亮的不像话的长腿妹子已经开心的整个人都贴上去了，双手就一把抱住了这个装逼犯的胳膊，跟着就走。

    卧槽……有主的啊。

    陈LSP一举将逼格拉满，心情还挺爽。

    于是一手长腿妹子，一手小叶妹子。

    美滋滋。

    走，上山！

    刚转过一个弯，就看见孙可可和几个男男女女的同学们站在棵松树下。孙校花东张西望眼神四处找自己。

    眼瞅着陈诺带着两个妹子上来，尤其是一眼看见李颖婉的手挽着陈诺的胳膊，孙校花的脸色刷就变难看了。

    尤其是李颖婉一边走一边还拿着一个剥好的橘子，往陈诺嘴里塞……

    碧池！

    孙校花瞬间进入战斗模式，大步迎了上来。

    陈诺眼看着孙校花眼睛里带着火就过来了，瞬间眼珠一转，嘴巴里的橘子连嚼都没嚼，咕嘟一口吞了下去。

    往身边看。

    坏了。

    高三都留在学校里刷题备战高考没来春游。

    啥意思呢？

    张林生同学不在呀！

    害，“陈阎罗三抱张林生”这么经典的一折戏，看来还要推迟些日子才能上演。

    眼珠又一转，落在了自己亲妹子身上。

    “唔？哥？”小叶子刚一抬头。

    陈诺一把将还没弄清楚状况的妹子抱了起来，对着李泡菜和孙白菜两个妹子以及众同学们欢快的笑着，大声道：“同学们，我们来比赛吧，看谁先到山顶，冲鸭！！”

    说完，抱起妹子撒腿就跑。

    孙CC和李长腿两只妹子一愣神的功夫，再看陈小狗……

    已在五十米外！

    ·

    陈诺一口气跑出了两个弯，怀里抱着的陈小叶拍了拍他的肩膀。

    “哥，别跑了，没追上来。”

    嗯？

    陈诺停下脚步，看自己妹妹。

    “哥，你这样不行啊。”陈小叶抿嘴笑。

    “小孩子懂什么。”

    “我懂的呀。”陈小叶笑嘻嘻：“哥哥你就是杉菜。可可姐和欧尼姐，一个是道明寺，一个是花泽类，都喜欢你呀。”

    ……好吧，不能再给这丫头看DVD了。

    最近弯弯的《流星花园》大火，风靡全亚，虽然内地没有引进……但盗版碟早已经铺天盖地。

    学校里最流行的话题早就不是《蓝色生死恋》了，乔妹和元彬欧巴已经悲惨过气。如今最火热的对白是：如果道歉有用那要警察干嘛。

    “话说，你怎么管长腿姐姐叫欧尼姐？”

    “因为她让我叫她欧尼的呀。”

    `

    琅琊山不高。

    孙可可和李颖婉还有一帮同学，翻过山来到后山的时候，就看见陈诺早就坐在那儿喀喀喀的啃苹果了。

    陈小叶因为模样太过可爱，早就被班上的一群女生围着投食，小姑娘吃的腮帮子鼓鼓囊囊，活脱脱像个花栗鼠，左手还拿着一根香蕉，右手一包巧克力。

    老孙和两个任课老师在安排学生野炊。

    这里是一片开发出来的野炊地，班长带着人跑去租了烧烤网格和炊具，又买了几包木炭回来。陈诺挑了个靠湖边的野炊灶，带着妹妹在烧炭。

    灶是用几块砖头垒起来的，看上去很粗糙，下面用木炭生了火，再把烧烤网格往上一架就齐活了。

    不少同学带了烧烤的食材，不够的可以在这里买，又弄了些腌制好的鸡翅和肉串之类的。

    陈诺生了火，开始烤串。一边的小叶子看着好奇，拿了个小刷子在那儿轻轻的给正在烤的肉串刷油。

    有几个胆大的同学，还跑了出去，找了附近山下的农户，谈了会儿，居然就买回了几颗大白菜和茄子之类的，切开了也放在那儿烧烤。

    有亲爹看着，孙可可终究不好意思往陈诺身边凑了，只能咬牙切齿的看着李颖婉毫无顾忌的围着陈诺身边转悠。

    一顿午饭吃的烟熏火燎。学生们大多没啥厨艺，烧烤的东西多半是焦的焦，生的生，但毕竟年轻，气氛欢快，大家还是吃的不亦乐乎。还有的男生借机就和女生们开始打打闹闹追追跑跑的。

    老孙原本想制止一下的，但想了想，算了，随他们去。

    还有几个月就高三了，这些小崽子也没几天好日子好过。

    这里的野炊生意很好，中午除了八中的学生之外，不少其他学校来春游的也都聚集在了这里。

    年轻人毕竟是年轻人，一开始还泾渭分明的，但一顿饭吃着，有些互相走动，借借木炭，借借炊具什么的，很快就有了交流。

    一顿饭吃完，已经有不少八中的学生和外校的，在野炊地旁的池塘边开始打打闹闹的玩起来了。

    正玩闹着，忽然就听见噗通噗通几声。

    随即传来女孩子的尖叫。

    “啊！！！有人掉水里了！！”

    “救人啊！！！”

    池塘里，有三个学生正在那儿拼命扑腾，一个八中的，还有俩外校的不认识。两女一男。

    半大孩子毕竟是半大孩子，都有些犯傻。

    而且显然在场的大部分都不会游泳，有会的，一时间也有些愣住了。

    陈诺反应最快，直接对老孙喊了一嗓子：“老师！救人啊！”

    老孙已经冲向了池塘边，边跑的过程里，老孙已经飞快的脱掉了外套，然后一个猛子就跳进了河里！

    罗青是会游泳的，反应了过来后，也跟着就跑过去，才跑了两步，被陈诺一把拽住了。

    “欸？你别拉我啊！我会游泳的。”

    陈诺摇头，不撒手，语气很严肃：“你别下去！”

    老孙已经把一个距离岸边最近的女生拽了上去，匆忙中大吼了一声：“学生都别下来！往后退！！”

    说完，又回头一个猛子扎回了水里。

    孙可可吓傻了，跑到了岸边，哭丧着脸：“爸！爸！！你小心啊！！”

    老孙又把一个男生推上了岸，毕竟上了几岁年纪，老孙喘的厉害，刚才救人的过程里，不小心也呛了几口水。

    但回头看着还有一个女孩在那儿扑腾，老孙咬牙转身又游了过去。

    此刻已经有别的学校的老师也下水了，但老孙距离最后那个落水女孩最近，奋力游过去后，从背后抄住了女孩的腋下，然后往后扑腾，到了池塘的另外一边岸上。

    老孙奋尽全力，才将女孩拖上岸，忽然不知道怎么的，半个身子一滑，咕噜一下就滚进了水里。

    就在这个时候，一只手从岸上伸来，一把抓住了老孙的一条胳膊，老孙就觉得一股大力把自己直接拖了上去！

    抬头一看，就看见陈诺那张带着笑容的脸。

    陈诺吐了口气，把老孙架起来搀扶上岸，看着周围那些还没有反应过来的同学。

    陈诺眼珠转了转，忽然就举起老孙的一条胳膊，用足了中气，大声喊了一嗓子。

    “孙老师牛逼！！！”

    愣了几秒钟后，学生们都反应了过来。

    “孙老师牛逼！！！”

    “孙老师牛逼！！！！”

    “孙老师太厉害了！！！”

    “孙老师万岁！！！”

    陈诺把老孙交给了孙可可，孙可可和其他几个同学过来，把老孙搀扶下去，老孙明显体力耗尽，然后被搀扶着去旁边的野炊店里换衣服。

    落水的学生也都被救了上来，除了一个呛的太多，需要点时间才能缓过来，另外两个咳了会儿就没事了，也被本校的同学和老师搀扶去照顾。

    罗青走到陈诺的身边，皱眉道：“你刚才为什么不让我下去？”

    陈诺拍了拍他的肩膀，没说话。

    害……差点抢戏了啊，兄弟。

    陈诺没说透。

    拦着罗青不让他下水救人，但陈诺其实心里是有底的。

    毕竟放着陈阎罗在这里，有他托底，不可能真的出什么事儿。

    ·

    老孙冻得直打哆嗦。

    虽然是三月下旬，但其实这个季节早晚凉，水也还是冷的。

    此刻老孙身上从内到外都湿透，头发也湿漉漉的，身上裹了条从野炊点的商家借来的毯子。

    陈诺这会儿走了过来，手里拿着几件衣服塞给老孙：“换上吧，我从农户家里买的，把外衣脱了换这些干的。嗯，内衣可以先不穿。”

    老孙吐了几口气，接过点头，转身进屋里换衣服去了。

    陈诺转身出来，找到了李颖婉。

    “你帮我做件事情。”

    “啊？”

    “你家里在区里投资做生意，肯定公司能认识一些本地的媒体吧……”

    ·

    这事儿酝酿了一天。

    第二天，落水的本校的学生就带着家长上门到学校里来了。家长当面找到了老孙，千恩万谢，尤其是那个当妈的，当面差点就要给老孙跪下。

    第三天，被救的外校的两个学生也找上了门来，家长拉着老孙的手不住感激，其中一户人家还带了面锦旗。

    第四天，本地的一个报纸就出了新闻《人民教师奋不顾身勇救三名溺水学生！》

    区里教育部门一看这个情况，得，三个选择。

    第一呢，当没发生没看到。——不妥的，那叫懒政惰政！

    第二呢，追究校方责任，管理不到位，让学生落水。——也不妥，这不是自己给自己找节奏么？

    第三呢，大力赞扬勇救溺水学生的当事人老师。

    还用问么？肯定第三条啊。

    于是，第五天，区电视台的记者带着摄像师上门了。

    不用怀疑，JN区是有自己的电视台的。

    JN区原本是个县，前几年才规划了撤县建区，划入了金陵市的主城区之一。

    所以JN区原本是有自己的县电视台的，改区之后，电视台依然保留为区电视台。而且本地区的有线电视的用户，电视频道的序列一号就是区电视台。

    这在金陵市的几个城区里，是独一份。

    别的区可没有自己的电视频道。

    一场规模不大，但声势却不小的宣传，在官方的干预之下，热热闹闹的展开了。

    八中第一时间恢复了老孙的岗位和工作。

    区教育局直接把老孙列为了年度优秀教育人才的嘉奖名单，优秀教师的名额也直接内定了一个。

    教育公司再次上门找老孙谈了一次，这次来的不是副总，而是金陵这里负责的一把手，直接给老孙开了一个高薪加升学率浮动奖金的的待遇，并承诺改制后，老孙同志直接担任毕业班班主任，兼年级组长，同时主持高中部教研工作，以及，挂校长助理头衔（等同于副校长）。

    合同已经拟好，随时可以签字。

    区教育局也找人通知了老孙，安排了几场报告，要求老孙上台讲话，把他做为优秀教师的模范进行宣传。

    四十多岁的老孙，一不小心，人生巅峰了。

    ·

    【求推荐票啦】

    ·

