    就在李怀义几人不知所措之时，一声冷笑从远处传来，李怀义等人寻声望去，面露喜色。

    不知何时，杨自在已经出现在众人身前，替他们挡住了白海禅。

    “你们去助掌教擒拿赵雪琪，白海禅由我应付。”

    杨自在一声令下, 李怀义众人立刻点头，随即越过白海禅向着赵雪琪杀去。

    只是有了白海禅这一阻挡，八名紫府修士想围攻赵雪琪却已变成了奢望。

    因为血岩峰内一道道光影闪烁，每一道光影都是一位紫府修士，羽化门的紫府修士怎能任由掌教被人围攻。

    六道光影瞬间从血岩峰杀出，每人都缠住一位对手。

    其中羽化门有一位青年男子，身穿青衫, 背负一把黑剑，一人一剑, 再无长物。

    此人一出场，给人一股返璞归真的意味。

    自身仿佛是一把尘封的宝剑，浑身散发着恐怖的灵压，竟是一位紫府巅峰的高手。

    他一人就拦住了青玄宗两名紫府修士，当他拔出背上的黑木剑时，整个人顿时如同利剑出鞘，锋锐之气让人不敢直视。

    羽化门第一剑修，楚天南。

    此人曾凭借手中一把黑木剑与赵雪琪比试，虽然最终被赵雪琪击败，但他最强剑招也斩落赵雪琪一角衣袖。

    在场众人，金丹不出手，他将无人能敌。

    就算是李怀义对上他，基本也毫无胜算。

    楚天南一出手就拦住了胡不归和南宫婉两人。

    胡不归也是剑修，面对楚天南时，他心中压力巨大，甚至想掉头就走。

    “南宫师妹小心，楚天南的《九黎剑诀》相当恐怖，我们两人联手都未必是他对手。”

    胡不归话毕, 立刻颇为心痛的拿出一张三阶中品防御灵符拍在自己身上，同时提醒身边的南宫婉。

    至于其他挡住青玄宗众紫府修士的强者，分别是韩家老祖，李良青，周百川，天池上人，叶无道。

    其中李良青，周百川是紫府初期，韩家老祖和天池上人是紫府中期，叶无道则是紫府中期修士。

    叶无道此人一身黑衫，满脸阴鸷，眼眶和嘴唇都有些发黑，只因他修的乃是阴煞毒功。

    阴煞毒功杀伤力极大，而且擅长群战，同阶修士很怕遇到他这种难缠的对手。

    此人做事心狠手辣，全凭喜好，凭借一身毒功，就算面对紫府后期修士也无惧。

    叶无道一人也缠住青玄宗两名紫府强者。

    一名喜好身穿红衣，打扮小姑娘模样的红娘子，一名身穿金色衣衫的老妪, 人称金花婆婆。

    两人对叶无道十分忌惮，根本不敢与他硬拼，毕竟叶无道浑身是毒，就连法力中都带着三分毒。

    若是跟他斗法毫无防备，不知不觉之间就可能被他的毒算计到。

    剩下的几名修士，韩老祖对战周无忌，李良青对战何欢颜，周百川也找了个实力相当的对手。

    天池上人对战李怀义，虽然被李怀义压着打，但天池上人也是活了两百多年的老怪物，身上法器众多，一时半会也不会落败。

    众多强者大战在一起，其中李良青实力最弱，毕竟他开辟紫府只有十年。

    修士到了紫府期，并没有层次之分，全部笼统分为初期，中期，后期。

    李良青和何欢颜虽然同为紫府初期，但一个早已开辟紫府五十载，一个不过十年光景，其中差距还是有的。

    再加上李良青身上厉害法器并没有多少，家族修士的底蕴到底比不过宗门修士。

    一时之间，竟被何欢颜死死压制，甚至有些险象环生，让躲在下方观战的李御风眉头大皱。

    李良青可是李家的族长，这一战若是出现意外，那对李家来说可是巨大的损失。

    这何欢颜祭出一根青色毫光针，来无影去无踪，速度极快，竟能避过李良青的防御法器，刺中他的肉身。

    此刻众人皆在大战，根本没有人能腾出手来救援李良青。

    楚天南发现李良青有些不敌对方，想要赶来救援，但他被胡不归和南宫婉死死缠住。

    对方也是紫府修士，同样观察着战场一切，他们也意识到李良青要落败，自然不会给予对方救援的机会。

    “今天就杀你祭旗，让你见识一下我这青冥神针的厉害。”

    何欢颜嘴角露出一丝冷笑，他这青冥神针乃是取三阶中品青冥石和千年玄铁炼制而成。

    并在这青冥神针上刻画了轻灵阵法，使此宝速度极快，歹毒异常，只要被此针刺中要害，立刻就会魂归九天。

    李良青心中叫苦，他只能祭出一张三阶下品防御符箓，抵挡这青冥神针的攻击。

    因为他的法器小盾根本挡不住速度极快的青冥神针，只希望这防御灵符能多坚持一会。

    一道道青色毫光射在防御灵罩上，打得灵罩啪啪作响，光芒渐渐暗淡，用不了几下，防御灵罩必破。

    也就是数息之间，防御护罩上已经裂纹密布，千疮百孔，最终破碎开来，化作灵气消散与虚空之中。

    三阶防御灵符彻底损坏，李良青知道这一刻自己必须要拼命了，若是坐以待毙，死的更快。

    这一张三阶灵符也是他近几年购买的保命之物，这等灵符能够抵挡紫府修士的攻击，一张价值已超过五百灵石。

    这等宝物在紫府期修士眼中不算什么，但若是被筑基修士获得，却是可以让自己立于不败之地。

    三阶下品防御灵符，筑基修士想要打破，恐怕要数人围攻很久才能功成。

    有这个功夫，被防御灵符保护的修士早就进行反杀了。

    但同阶对敌，这三阶下品灵符却不够看，面对三阶中品法器青冥神针，防御罩也就坚持了片刻功夫。

    眼看李良青将要遭受重创，李御风此刻却也顾不得太多，脚踏飞剑猛的飞出了大阵，向李良青展开救援。

    他虽然受制于功法限制，修为无法正式迈入紫府期。

    但他体内可是实实在在的开辟出四个紫府，体内磅礴的法力，比起何欢颜这种紫府初期修士还要浑厚很多。

    李御风的不顾一切，让驻守万雷天牢大阵的修士都吃惊不已。

