    席恩娜的表情有些呆滞，大概率被说懵了。

    是这样的吗？

    她感觉自己什么都没做啊，怎么就必须要马上道歉呢？

    你的好意我可以不接受的吧。

    至于你的心灵受到严重伤害……

    她昂头看了李丘泽一眼，一米八的个头了，你是不是也太脆弱了点？

    旋即，她又看了看不远处的几名同学，其中有位女生对她点点头。

    所以我真的错了？

    她低头沉思了一下，她倒也知道自己的性格很不好，她不在乎，她就是要这么我行我素，她的人生她说了算，不过那是对自己，她无意去伤害任何人。

    “我不想给你道歉……”

    我擦？这么刚？

    李丘泽眼珠一瞪，不要以为你长得漂亮，我就不敢收拾你？

    老子要不是三十几年的心态压在这里，封印解除了连我自己都怕。

    好在席恩娜的话还没说完，她不是不想给李丘泽道歉，确切地说她不想给任何男人道歉。

    “如果大家都觉得我有错，我可以帮你做一件事。”

    她说着，望向几名同班同学，仿佛在求证什么。

    呦呵！

    这是什么套路啊？

    李丘泽一脸懵逼。

    明明一句话能解决的事情，不惜以一个承诺作为交换？

    姑娘你很有个性喂！

    门外。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    顾栋双眼瞪得滚圆，狂掐胳膊肉，还有这种好事？

    “你特么的再掐我，老子嫩死你信不？”张杆强忍住没喊出来，担心打扰泽哥的好事。

    “噢，不好意思，掐错了。”顾栋讪讪一笑。

    “我说矿哥啊，你那不是一张学生证，那真是个宝呀，你咋就不给我呢？让我喊你爹都行啊！”

    张杆还真信他会喊，这人哪有脸皮可言，嗤笑道：“你行了吧你，给你你早歇菜了，会有这后续？”

    顾栋：“……”

    说的好像也是哈。

    教室里李丘泽一脸玩味，这么有趣的姑娘他也是头一回见啊。

    “帮我做一件事？你确定吗？”

    席恩娜表情挣扎了一下，咬咬牙道：“确定。”

    “任何事？”

    “任何事，我能办到的。”这次她很快就脱口而出，似乎想通了什么一样。

    她的同学满脸惊讶，仿佛第一天认识她一样，不明白这个对谁都不假以颜色的冰山美人，为何突然变得如此好说话。

    李丘泽却皱了皱眉，他从这姑娘身上感受到一股强烈的自暴自弃。

    幸亏这事是犯在他手上。

    他虽然自认不算什么好人吧，但也不屑于去利用手段到女人。

    重活一辈子，如果只是单纯的想女人了，难道不会用钱吗？

    有钱什么姿色的女人找不到？

    否则仅此一下，这姑娘可就栽里头了。

    “你要我做什么？”席恩娜追问道，想趁早了结此事。

    李丘泽深深看了她一眼，很想给这姑娘一巴掌，将她扇扇醒，有这样的外在条件，心眼其实也不坏，却自甘堕落，难道不可惜吗？

    不过鉴于现在既是同龄人，又是学生身份，忍住了。

    “我要你以后不要承诺任何男生，任何事。”

    说着，李丘泽将手上的学生证往课桌上一拍，转身走了。

    席恩娜琥珀色的瞳孔骤然收缩，心口那道布满冰霜的枷锁仿佛出现一丝裂痕，身体微微一颤。

    教室里的几名学生，皆是一脸诧异地望着那个高大的背影。

    也不知道多少男生想约席恩娜一起去做点什么，无论对方或帅气，或有钱，她从不理会。

    今天明明承诺了这个男生一件事，而且是任何事。

    他竟然就这么用掉了。

    用在了席恩娜自己身上。

    一股敬意在几人心中油然而生。

    连带着他们都感觉人格升华了。

    “宇宙无敌装逼犯？”门外一侧，顾栋一脸愕然。

    李丘泽你原来是这样的人吗，为了装逼，到手的肉都能吐出来？

    “你这就是典型的以小人之心度君子之腹懂吗？”

    张杆心中有股自傲，别人都不懂他什么这么尊敬李丘泽，还有很多人将他当做李丘泽的跟班，狗腿子。

    这就是原因。

    泽哥是好人吗？

    绝对不是。

    他也个老色批，他也很爱漂亮姑娘。

    但是泽哥有可为有可不为。

    就比如读高中时，几乎所有老师和学生都认为他是个无可救药的暴力学生，打架惯犯，却鲜有人知道他私下里教训了很多欺负老实人，欺负女同学的烂人。

    他是为数不多的见证者之一。

    也就是从那时起，他打心眼里认定了这位大哥。

    他喜欢看小说，早年常看武侠，现在网络小说流行，热衷于仙侠，他觉得泽哥身上就有股侠气。

    一种在现代文明社会似乎不太需要的侠气。

    他昨天还追问过泽哥，为什么一定要做奶茶，泽哥给他看了篇星巴克开进故宫的报道，当然已经退出来了。

    于是他再没疑问，决定闷头跟着干。

    “好吧，我度了，我也是服了。”顾栋哀嚎，就算是装逼他也服了。

    因为这个逼他无论如何都装不出来。

    不划算啊，血亏！

    “走吧。”李丘泽看了二人一眼，率先离开。

    顾栋赶紧追上去，大呼可惜：“李丘泽你这家伙……我都不知道怎么说你，这么好的机会你不要给我成吗？你明知道我这么喜欢她，你就不会说‘我的要求就是你要答应顾栋的一件事’吗？”

    “卧槽。”张杆一副‘这是高手’的模样道，“这都能被你想出来？”

    “你那是喜欢人家吗？”李丘泽用余光扫了他一眼，“你那是馋人家身子好吧。”

    “你要这么说……好吧，我承认，是的，那又怎么样，男生馋女人身子不是很正常的事情吗？”顾栋一脸坦然。

    “是很正常，不过也要看人，有些姑娘是不能轻易触碰的，否则后果不是你能承受的，也不是她能承受的。”

    李丘泽脚步顿住，转过身，顾栋一头撞进他怀里，心想这狗几把肌肉还真硬，估计一只手就能把自己收拾了。

    “咋了？”

    “你是不是瞄上徐珍了？”

    “靠，这都被你知道了？”顾栋惊讶，他目前只是在心里想想，谁都没告诉好吗，更没开始行动。

    李丘泽收敛笑容，表情严肃地警告道：“你追她，我无权干涉，她愿意跟你去开房，我也管不着，但是有一点，吃饱了记得把嘴巴擦干净点。

    “徐珍是什么性格你应该也看出来了，你如果不管三七二十一，一脚将她踹开，她很可能想不开的，你得想想后果！明白吗？”

    哪个女生一辈子不经历过一两个渣男？

    他李丘泽也不敢保证就绝不去渣女孩子。

    这对于女生而言未必就全是坏事，也算一种成长，反正从他的经历来看，那种初恋就能幸福美满的例子极少，绝大多数的女生都是在经历过几段恋情之后，才真正懂得自己需要一个怎样的灵魂伴侣，最终得到可能不那么美满，却也相较幸福的生活。

    当然这个道理换到恋爱观相对正派的男生身上一样适用。

    问题是渣也得有个限度，如果是造成了什么难以弥补的伤害，特别是人生伤害，那就不是渣了，而是恶。

    “不至于吧。”顾栋被他说得心头一慌，“能有这么严重？”

    “你要不信你可以试探一下，以你的段位这不是问题。”李丘泽脚步迈开，继续往前走去。

    言尽如此。

    算是一个警告，也是忠告。

    有些话他没说，相信以顾栋的智商肯定能明白，他身为班长，如果徐珍真因为他的渣，发生什么祸事，他是不可能站在顾栋这边的。

    到时俩人的情谊也就到此为止了。

    而且不仅仅是他，若真如此，全班同学也不会再有谁把他当人看。

    “娘的，被你这么一说我突然有点不敢追了。”顾栋还站在原地愣愣道。

    “最好别追。”张杆扭头说，“要祸害你就去祸害那种不正经的妞，互相伤害呗，人徐珍一看就是个好姑娘。”

    顾栋瞄了他一眼，心说矿哥，有句话我不知当讲不当讲，我感觉吴思思就不怎么正经。

    她要真是个正经姑娘，她图你啥？

    ……

    营销二班教室。

    “恩娜，你还不去吃饭？”

    “没事，我晚点，你们先去吧。”

    “噢，那我们走了。”

    同学们的脚步声渐行渐远，席恩娜不知道整栋教学楼是不是只剩下她一个人了，反正世界变得异常安静。

    她喜欢这种安静，喜欢不被打扰。

    她静静望着窗外道路上被秋风吹黄的叶子，时不时地飘落一片，她觉得很美，也很凄婉，亦如她的心境。

    她不是正如那些被母树舍弃，被冷风吹远，最终只能在泥土里腐烂的枯叶吗？

    看着看着，可她的思绪却不自觉地纷乱起来，脑海中渐渐浮现出一张阳光帅气的脸庞。

    “我要你以后不要承诺任何男生，任何事。”

    这句话在她大脑中不断回响。

    为什么她会感受到一股温暖？

    不，不应该！

    这不对！

    一切事情已经证明，男人没一个好东西。

    他，也不可能例外。

    一定是我想多了——她在心里这样对自己说，努力平复下那缕不该产生的情绪。

