    “老爹，还有各位！”斯库亚德举起长刀高喊道：“你们快撤退吧！这里就交给我们。”

    “嗯？！”白胡子扭头看着斯库亚德以及他身边的同伴，忍不住有些生气的说道：“那群笨蛋！”

    “你想去送死吗？别做傻事啊！斯库亚德。”怀迪贝一剑冰封几名海军，扭头看着斯库亚德高喊道。

    “话虽如此，可我对老爹做了那么过分的事情，就算不能以此赎罪...但如果不这么做，我无法安心啊！”斯库亚德看着前方，带着心中的愧疚喊道：“所以，各位啊，带着艾斯撤退吧！！！”

    “这家伙，脑子没转过来啊！”怀迪贝一眼就看出了斯库亚德的心理，她咬了咬牙，正要冲过去的时候，却发现白胡子已经出现在了莫比迪克号前方。

    这位巨汉单手一顶，直接按住了突击中的大船。

    “怎、怎么回事？”站在船头的斯库亚德一阵踉跄，站稳后低头一看，直接白胡子正一脸严肃的抬头直视着他。

    “老爹？”

    “斯库亚德！”白胡子冷声呵斥道：“你知不知道让白发人送黑发人是多么不孝的事情啊！”

    斯库亚德脸色一变，那股子拼命的劲儿似乎泄了不少。

    “还有，”白胡子转过身去，看着前方的海军说道：“别太自以为是了，你那一刀还要不了老夫的命！记住了，谁都有寿终正寝的时候。”

    白胡子扫视一圈，朗声喊道：“我们来到这里的目的已经达成了！那么这里就已经没有我们的事情了，给老夫听好了，白胡子海贼团！现在，老夫下达船长命令，大家都要活下去，平安的回到新世界！”

    话音一落，白胡子举起右臂，浑身肌肉一块块鼓起，接着便发动了震震恶魔果实能力。

    只听见“咔擦！”一声，空间猛地裂开了，接着往四面散开，就像一棵大树一般，从主干上分出了大量的枝干。

    整个马林梵多开始震动，仅剩的建筑在这一拳之下开始轰然倒塌。

    “小的们，撤退！”白胡子看着对面的战国，大笑着喊道。

    “是！老爹。”白胡子海贼团的众人欢呼着回应船长，开始有序的往广场外撤。

    “老师，我们该怎么办？”约瑟夫看着安博问道。

    “太阳九岛的各位，到我身边来。”安博站了起来，迎着震动朗声道。

    乌尔媞看了看对面的鹰眼米霍克，冷声说道：“老师叫我回去了，我们胜负未分，下次继续！”

    “好。”鹰眼米霍克看着乌尔媞，将黑刀·夜插回背后，淡然的点了点头。经过这场战斗，他已经认可的乌尔媞的实力。

    乌尔媞笑了笑，纵身一跃跳上了包围墙。

    强尼坐在月光·莫利亚身上，正东拉西扯的聊着天。虽然大部分时间是他在说，而莫利亚在挣扎。

    听到安博的呼声后，强尼站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘说道：“真是一场愉快的交流啊！莫利亚前辈，有机会的话，我还想跟您多聊聊呢！”

    “闭嘴吧你这个臭小鬼！我再也不想见到你了，再也不想！”莫利亚坐了起来，指着强尼吼道：“你比你老师讨厌，我超级讨厌你们啊！”

    “口是心非嘛~我了解，那么下次再聊。”强尼给了月光·莫利亚一个‘我懂你’的眼神，然后朝着安博所在的方向离开了。

    “我不是口是心非啊！混蛋。”月光·莫利亚冲着强尼的背影大吼道。

    强尼摆了摆手，爽朗的说道：“双重否定等于肯定，我明白了~”

    “明白你大爷！”

    “哈哈哈......”

    佩罗娜看着下方的暴君·熊，一脸不爽的说道：“你这家伙真麻烦，我再也不想遇到你了，哼！再见。”

    说完，小姑娘便往后飘了一阵，然后一个加速飞向了安博。

    下方的暴君·熊面无表情，也没有追击的意思。

    三大弟子都回来之后，安博看着下方岌岌可危的马林梵多，一人身上按了一下说道：“别着急，一会儿我们就离开了。”

    “我倒是不急，你不叫我的话，我还能跟鹰眼再战一天。”乌尔媞站在一旁，双臂环抱在胸口，语气从容的说道。

    安博一愣，看了看乌尔媞，有些惊讶的说道：“你居然能跟鹰眼米霍克打这么久，厉害了啊！”

    “也、也还好啦！”乌尔媞一呆，扭过头去，俏脸微红的说道。

    “老师老师，我也跟暴君·熊纠缠了很久啊！你怎么不表扬我呢？”佩罗娜飘了过来，单手叉着腰问道。

    “嗯嗯，你也很棒！”安博点了点头，随口说道。

    佩罗娜气鼓鼓的说道：“好敷衍啊！”

    “哈哈哈，至少表扬了嘛！”强尼抓了抓头发，笑着说道。

    “你也不错。”安博扫了一眼强尼，淡然的说道。

    “诶...还真敷衍...”强尼动作一顿，小声的吐槽道。

    黄猿·波鲁萨利诺看着这相亲相爱的师徒五人组，心里很慌，但外表淡定的一笔，这就是他身为一名演员的合格之处了。

    下方，白胡子又是两拳轰下，整个马林梵多都在开裂，一副随时可能沉下去的末日场景。

    在他的掩护下，白胡子海贼团的人甩开海军的纠缠，开始登船了。

    海军方面则有些混乱，有的在逃跑，有的则在追杀海贼，还有的在围剿艾斯和路飞。

    “白胡子那家伙已经没有时间顾及火拳艾斯了！”战国走到了海军中间，平静而坚定的说道：“那家伙是真的打算将马林梵多沉入大海。”

    “我、我们该怎么办？”一名海军少尉开口问道。

    战国脸色阴沉，他也在想这个问题。

    另一面，在白胡子全力输出之下，艾斯和路飞终于来到了广场边缘。

    路飞正要登船，看到艾斯站在原地不动了。顺着艾斯的目光看过去，发现他正在望着白胡子的背影。

    “艾斯，我们先走吧！”路飞赶紧喊道：“不能浪费了白胡子大叔创造的机会啊！”

    “我知道。”艾斯点了点头，冲着白胡子喊道：“老爹，该回去了！”

    “嗯，你们先走！”白胡子点了点头，从容的说道。

    包围墙上，安博唤出了望舒剑，一分为四后，除了佩罗娜以外，每人脚下都踩着一把。

    黄猿·波鲁萨利诺看着安博，一脸纠结的问道：“安博桑，你的目的到底是什么？”

    “就像我跟你说的那样，我只是需要一部分力量还帮助我自己度过某个难关而已。”安博笑了笑，看着黄猿说道：“别忘了我们的交易噢！”

    “唉...”黄猿·波鲁萨利诺无奈的叹了口气，或许正是因为自己还有点用，这家伙才没干掉自己吧！

