    齐振雄的胡子又掘了起来。

    齐智贤马上道，“王妃，您请坐，请喝茶，另外，我父亲会将您想知道的事，说与您听。”

    其实，别看齐振雄吹胡子瞪眼睛，可齐智贤可以掌控局面，在他的眼里，多的，还是欣慰与高兴。

    看着这少年，沈千伊的脑中又闪过了闫秉臣，虽说与眼前的孩子无法相比，可沈千伊心中多的，却是一抹自责。

    唉！

    这一次韩国公府倒是真的合作，齐忠解了沈千伊心中所有的疑问。

    最后道，“王妃的身边，除了表弟外，连个侍女都没有，若是不嫌弃，府中的侍女您便挑一个两个过去吧。”

    这一次，齐忠看着齐桓却没有再怒目相视，更是收敛了一身的刺，而他的眼中，也没了昨晚的嚣张，倒显一脸的睿智。

    沈千伊心道，你们这一家子，从老到小，还真特么的能装X！

    不过对于侍女，沈千伊摇了摇头，“不必了，我的人马上就到，另外，你们给我的信息量太大，容我斟酌一番，想出一个好的对策。”

    “好，我们相信王妃，王妃请。”

    这般大明大摆，沈千伊相信司徒敬一定知道。

    不过她更相信，司徒敬那个变.态，心狠的什么事都做得出来，所以，要保全小宝的安全，她誓必是要做一番什么的。

    沈千伊转头，看着齐振雄，“老爷子，你是不是该发脾气了？”

    一句话，把齐振雄气的胡子吹起老头，“你这个女娃娃，当真是当真是气死个人，给老夫滚蛋，老夫以前不求人以后也不会求人，滚滚滚！”

    这声音还真是……

    沈千伊掏了掏耳朵，做个戏而已，用得着这么大声吗？

    生怕别人不知道一样！

    靠！

    “告辞！”

    沈千伊自然是冷着一张脸，与齐桓扭身离开。

    这一模落在有心人眼中，自然就是谈崩了！

    ******

    回了客栈，沈千伊对齐桓道，“我睡一下，你先想想对策，要保住你舅舅家，还要拿下司徒敬，嗯嗯，想个好主意啊！”

    困啊，困的睁不开眼睛。

    沈千伊说的极简单，“咣”的一声关了门，让门外的齐桓顿时哭笑不得，王妃您还真是相信我啊！

    随后摸了摸鼻子进屋了。

    ******

    沈千伊还没睡醒，就听见二牛在门外直叫唤，“小姐小姐……”

    沈千伊翻了处身，将耳朵捂上，妹的，还让不让人好好睡觉了。

    就听到隔壁房门开了，却是齐桓走了出来，“什么事？”

    二牛道，“公子，不得了了，摄政王来了，就坐在楼下，说是说是迎小姐回府，这个这个……”

    沈千伊忽的坐了起来，特奶奶的，迎小姐回府？

    抓抓头发，下床将门拉开，“你说谁？摄政王？”

    二牛咕咚一声咽了口水，“郡主，小的有眼不识泰山，多有得罪之处，还忘郡主饶命。”

    想一想那些日子他们说过的话，哎呀，命啊，不知还能不能在了？

    谁能想到，摄政王府家的郡主，竟跑出来开这玩笑，哎呀，命啊！

    沈千伊与齐桓对视一眼，便转身下了楼。

    在看到那一张嚣张的脸孔时，沈千伊却立在了楼梯口。

    “玩够了吗？玩够了就随父王回府看看你母妃吧？”没想到司徒敬竟是这般开了口。

    沈千伊嘴角上扬，竟敢占老娘的便宜？

    便一步一步走了下来，眼睛里慢慢的浸上了水气，待走到楼下，却又停住了脚步，“王爷这话当真是折煞奴婢了，奴婢不敢当！”

    司徒敬眉头微锁，这女人不是想见她儿子吗，此时又玩的哪一出？

    冷哼一声，“即便你不是我亲生的，我亦没有拿您当个奴才使，即来了东秦，却不到府上去看看你娘，你做的对吗？”

    靠，老姜！

    就这么扣了她一顶不孝的帽子。

    “不是奴婢不去王府，只是王府守备森严，奴婢进不去，讲了自己是谁，也无人通知，就只能落到这里……”

    其实这个时间客栈里倒是不少的人，只是这摄政王往这一坐，这些人便都没了声，走是不敢走的，只好见过礼之后，就降低自己的存在感，可一双双耳朵都坚的贼直，生怕露了什么重要的信息。

    “行了，别胡闹了，玩也玩够了，跟本王回府，要知道，除了你娘想你外，还有个人想你，今早听说，他病了……”

    司徒敬的话，让沈千伊变了脸色，看着他眼中那一抹得意的笑容，沈千伊眯了眯眼睛，扭身往外走去，该死的，竟拿小宝威胁她。

    坐到了马车上，没想到的是司徒敬也坐了上来。

    沈千伊道，“王爷突然过来认亲，还真是让人猜不透！”

    司徒敬靠车壁上，闭着眼睛，没有看她一眼，却道，“昨天早上，你跟你娘说了什么？”

    他的声音冷冷的，可却透着一丝疲惫。

    “回忆回忆我父亲，怎么说，我娘也是将年少的青春扔在了他的身上。”

    而说这话，沈千伊的双眼却没有放过司徒敬一丝特殊的表情。

    只是可惜，这老谋深算的男人脸上，并没有什么特别的表情，很正常的靠着车壁。

    可，就是这般正常，却让沈千伊觉得又不正常。

    不说别的，他至少也要皱皱眉吧，自己的女人，以前有过丈夫，这个总归……

    不对，刚刚在客栈的时候，他自己便主动说起，即便你不是我的女儿……

    嘶——

    这男人，他要做什么？

    沈千伊撩开车帘向外看去，却又放下了心，是往摄政王府走，可，他会真的这般好心？

    “你想从你母亲的身上挖什么？”

    “我说了你就会回答吗？”

    司徒敬忽的笑了，睁开双眼，紧紧的盯着她，“如果我将你的武功废了，再送入宫中……”

    说是迟那是快，司徒敬竟是突然出手，罩在了沈千伊的头顶，双眼闪过一抹阴鸷，“挑衅本王，你还没有胆量承受！”

    沈千伊大惊，可就在他话落之后，竟是失去了知觉。

    ******

    沈千伊再次醒来已不知过了多久。

    听着滴滴哒哒的雨声，忽的坐了起来。

    这看似牢房却又不大像，扭身看了看，她是倒在一片干草之上。

    想到昏迷前，司徒敬地做法，心下顿时一慌，马上运起内力。

    可，顿时苦笑一下，说废还真特么就给废了啊？！

