    波依莎娃的话一说完，萧战就不高兴了：“莎娃，这就是你的不对了，罗斯国存在这么一个恐怖势力，严重威胁到罗斯国的发展，你早该告诉我，或者告诉我们的高层，出动一些武者，基本上就可以解决了。”

    “你们一直不说，新闻也没报道，我根本不知道，你们罗斯国，还存在着怎么一个隐患，要是知道，都不用你说，我都得亲自提出，帮你们除掉这个隐患！”

    “谁让咱们是朋友，是兄弟？”

    “而朋友兄弟之间，就该相互帮助，藏着掖着不说，十来年了才说，损失得多大啊！”

    萧战还没当神帅，是个小兵的时候，两国演练时，他表现出色，被罗斯国一位老帅接见，并夸赞他，赞赏他，说他是个将帅之才，要好好培养。

    总司听后，就把他送去罗斯国最好的军事学院，培训了整整两年，在这两年间，他在军事学院表现出色，获得很多奖状，还被誉为学院有史以来，最强学员的称号。

    回国后，他就直接从小兵，被提拔成了团座。

    后来一路平步青云，四年时间就坐上了西境神帅的交椅，从未龙国，乃至世界，最年轻的大帅。

    他有此成就，除了他的努力之外，也得感谢罗斯国那位老帅的赏识，以及罗斯国军事学院的培养。

    所以，他对罗斯国的感情是很深厚的。

    她与波依莎娃，就是在军事学院认识的，当时波依莎娃还追过他呢！

    他不得不承认，波依莎娃很漂亮，也不得不承认，波依莎娃很优秀，但他的传统很陈旧，就是要娶龙国人，不娶外国人，所以拒绝了波依莎娃，当时波依莎娃都哭成了泪人。

    当然，这都是十多年前的事了，那时大家才二十，容易被感情所左右情绪。

    现在波依莎娃，也三十来岁的女人了，何况还是个地位显赫的特使，所以显得很稳重。

    “其实，我早在几年前，就建议上级，找龙国帮忙，上级碍于面子，不好意思开口，就一直拖着，这次我们帮了你点小忙，我就再跟上级提起此事，上级应该是考虑到我们给了你帮助，没有什么不好开口的，就同意我向你开口了。”波依莎娃笑着说道。

    萧战想想也是。

    毕竟以前，罗斯国一直是老大哥形象，自家出事解决不了，找老弟帮忙，确实不好意思，可以理解。

    “这忙我必须得帮。”萧战拍着胸脯。

    波依莎娃道了声谢，然后道：“雪狼团可能比东瀛刀圣还要恐怖，你试试看吧，能帮到忙最好，要是帮不到，就不要勉强，免得给自己带来伤害。”

    “还有就是，你得以商人的身份，去对付他们，不能以我们当局找来的帮手的身份去对付，毕竟雪狼团高手多，势力庞大，不管能不能对付得了，一旦与我们高层找来的帮手对付他们，那么他们势必报复我们。”

    “我懂。”萧战点点头：“今晚你花点时间，拟定一套计划，明天我就出发，去试试看能不能帮你们铲除雪狼团。”

    “好的神帅！”

    波依莎娃面露欣喜之色。

    然后聊了会儿，波依莎娃要去制定计划，其他官兵也得回基地，便都离开了，萧战一行则在美丽的小城逛了起来。

    在闲逛的时候，萧战将要帮助罗斯国，铲除雪狼团的事，告诉穆如雪。

    听后，穆如雪很明事理的道：“人家冒着与老米开战的风险，救了咱们这么多人，人家有困难，我们无论如何，也得尽力帮忙人家，所以我是支持老公的，只要老公注意安全就好。”

    “妈妈放心，盈盈有护身符呢，对付坏人最管用了，所以你老公不会有事的。”盈盈奶声奶气道。

    穆如雪瞪了她一眼：“臭丫头，什么你老公，爸爸不会叫吗？”

    盈盈笑嘻嘻：“我爸爸就是妈妈的老公，没有错呀！”

    “哈哈！”

