    进行了简短的世界介绍后，梦想徽章继续传来提示道：“本次世界场景：gba热血物语ex，难度为d。

    “d难度下，空间将不再对进入世界的梦想者数量和势力所属进行提示，在剧情世界中，也不会有梦想者接近后的预警。徽章查询功能开启，如果你认为某个人有可能是梦想者，可以通过支付100货币点，进行查询确认。”

    “热血物语为大型世界：热血系列中的场景，热血系列为格斗特色世界，各系列中无任何枪支出现，因此在本场景内，枪支类武器将会受到削弱，伤害降低为10，并且如果使用此类武器，过关评价大幅度下降2个级别。”

    “在一个月后，冷锋学园将会绑架剧情主角阿力的女朋友真美，国夫和阿力将会展开复仇行动。剧情开始前一个月，为梦想者自由活动时间，本场景声望系统开启，在自由活动中，你必须获得一定声望，以便在剧情开始时，合理的介入到其中。”

    “主线任务一：在一个月内，获得1000+的声望，引起这个场景中，任何顶级社团头目的注意。在这段时间中，不得作出对未来剧情发展，有实质性影响的活动，所有梦想者不得接触剧情主角国夫、阿力，剧情女主角真美，否则会遭受扣除声望的惩罚。”

    “在时间限制内无法完成主线任务，将给予抹杀的惩罚。”

    听到梦想徽章的所有提示。王凌有些吃惊，d级难度下，果然取消了一些对梦想者的保护措施，特别是不会对接近进行预警。偷袭就变的容易起来，怪不得上一个世界的晋级任务中，对敌方梦想者接近没有提示，原来是为了让梦想者提前熟悉这个要素。

    让人头疼的是，在这个格斗特色世界，枪支武器会遭受大幅度的削弱，而且一旦使用一次，过关后的评价就会大幅度下降。获得的奖励自然也会跟着下降，让王凌有点郁闷。他才将白铁火枪强化到了lv7级，还训练了枪法，正想要大显身手。居然就受到这样的打击……

    另外王凌很吃惊的是，在剧情开始前，居然会有长达一个月的自由时间，看来要在这个世界中待上不少日子了。至于声望系统，对于这个到处是不良少年——用香港影片形容。就是被古惑仔控制的城市中，获得声望应该不算太难。

    不能提前影响剧情，不能接触剧情主角，这样的限制也比较严。

    王凌曾经玩过热血物语。不过稍稍有些久远了——其实不仅热血物语，还有系列的其他游戏：热血格斗、热血足球、热血时代剧、热血篮球、热血高校什么的。小时候都玩过。每一款游戏的主角，都是国夫和阿力。两人的著名技能：马赫踢和马赫拳，让人印象极为深刻。

    在脑海中回忆了一番，王凌顿时兴奋起来，热血系列虽然是老游戏，但其中的技能简直丰富至极，是双截龙、快打旋风、忍者神龟之类游戏完全不能相比的！

    龙卷旋风腿这样的技能，热血系列中就有，只是普通boss拥有的技能罢了，那些高级boss拥有的技能更加强大！在热血物语中露面的boss，技能加起来估计有数十种，如果再加上热血格斗的合体技，那就更多了，可以想象，这个世界场景中，肯定会有大量e级、d级技能出产。

    思考了一会，王凌将开启隐藏剧情的稀有道具，拿了出来。…,

    “虎面斗士的挑战状：此物品为珍贵稀有道具，进入到热血系列的相关世界场景中时，使用挑战状，可以触发特殊剧情：虎面斗士向各流派强者发出挑战，召开热血格斗大赛。你将获得一个邀请资格，寻找另外一名梦想者，组成双人队伍，和国夫、阿力等强者，一起参加热血格斗大赛。”

    将这件道具拿出后，徽章立刻提示道：“检测到编号10521号梦想者拥有此剧情世界相关道具，使用后不影响正常任务流程，是否使用？”

    王凌自然选择了使用，手中的信封化为无数光点消失。

    “使用虎面斗士的挑战状，特殊剧情将会在本世界常规主线任务结束后展开，到时你将会获得参加热血格斗大赛的资格，此格斗大赛为双人战斗，你必须寻找另外一名梦想者组成队伍。在热血格斗大赛召开前，国夫和阿力不能死亡，否则剧情将会取消。”

    “参加热血格斗大赛，根据取得的名次，你将会受到一定的奖励。如果获得格斗大赛的冠军，奖品将会是一张可以组成特殊队伍的热血契约。”

    “寻找一名梦想者？这倒有点麻烦，要是没有值得信赖的朋友，在战斗时甚至有可能遭受黑手。毕竟那些参加格斗大赛的武道家，各个都有强大的必杀技，还有能量外放的合体技，必须全力战斗。另外国夫和阿力不能死亡，也是个大麻烦，不知道有没有梦想者，得到的任务是杀死这两人。”

    使用这件道具后，得到的提示让王凌不由得皱眉，不过奖励居然是一张组成特殊队伍的契约，那就绝对不能放过，特殊契约的珍贵性，他可是非常的知道。

    “其他的到时再说，先把主线任务做掉，一个月的时间啊……这么长时间，可以好好的在这个世界中安排行动了。学校中都是不良少年，到处是战斗，根本不用学习，我喜欢这样的世界！”

    王凌嘴角微微翘起，非常邪恶的笑着，露出了一个危险的表情，牙齿在太阳下反射着耀眼的光芒……

    在狭窄街道上行走着，两边都是那种鸽子笼似的房屋，没有超过三层的。在一处便利店外的摊铺前，翻了翻报纸，王凌得知现在的时间是1989年9月25日，地点自然是在日本。

    热血物语的场景，是在日本关西并不富裕的地区，看着周围的房屋，王凌有一种现实世界中国的“县”或“镇”的感觉，路上看到的人们，穿的也远远没有21世纪时尚。

    王凌穿着朴素的牛仔裤和t恤，和周围人群并没有太大不同，不过身高1米7多的他，在这里居然是鹤立鸡群。加上获得龙之血统后变帅的相貌，让周围的男矮子们不时投来嫉妒的目光，女孩子们不时投过来爱慕的目光。

    其实他现在虽然看起来很光鲜，但兜里面连一块钱都没有，完全是口袋空空。还好这里是不良少年为主题的世界，弄到钱不会困难，只是现在该到哪去，还有长达一个月该怎么容身，都是要考虑的事情。

    在原地站立思考了一会后，王凌向经过的一名女孩子，打听这里的情况。在他的目光下，女孩子的脸立刻红了，结结巴巴的将附近的高校和街道，全部在纸上画了出来。这个时间段，虽然出现了最早的手机，但还没有普及，要不然恐怕这个日本女孩，就会将电话号码一起写下来了………,

    得到地图的王凌，看着上面那十多个高校的名称，嘴角不由得抽了抽，他居然发现，所在的地方，地名叫做神奈川，而且看到了湘北高校的名字……

    “热血系列中虽然也有篮球，但那是无限制的格斗篮球啊，居然把湘北弄出来，空间主脑你这是要闹哪样！还有，神奈川应该是在日本关东，这里是关西啊，看来这个地方是架空世界场景，和现实世界中并不一样。”

    鄙视了一番主脑后，王凌并不认为这个世界会出现樱木花道、三井寿、赤木刚宪之类的人物，毕竟一个世界有一个世界的主题，如果两个世界是同一个公司出的游戏——比如快打旋风和恐龙快打都是卡普空的游戏，剧情世界年份也差不多，乱入还有可能。

    fc上是有灌篮高手，但和热血系列一点也不相干，就像卡普空街霸中的人物，跑到snk的拳皇中一样，完全没那个道理！

    “要是能把灌篮高手、足球小将、网球王子等世界，合并到热血系列的世界中，虽然不合理，到也是不错的创意。不过那些世界的主角们，到了热血中，恐怕会被不良少年们，把翔都打出来，樱木花道什么的，和这里的不良少年比弱爆了。”

    王凌拿着从路人女孩手中得到的手绘地图，看了看后决定前往附近的高校：正是那所湘北高校。

    湘北和主角所在的热血高校，反派boss所在的冷锋学园，完全无法相比。学校规模很小，总人数才有1千多，在这片高校密集区中，算是处在下游，而势力范围，被附近的高校所压制，也只有学校本部和周围一小片街区。

    值得一提的是，神奈川中居然没有警察局这样的设施，这个地域被各个不良团体控制，只要不是出了上百上千人命的事件，哪怕就是死掉了十几个、几十个人，只要低调一些也没有什么大事，简直是犯罪集团的天堂！(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

