
　　“好了，今天就到这里，下课！”史莱克外院新生课堂之上，霍雨浩站在一间教室的讲台之上，看着一群不过是十二三岁的小孩子笑了笑说道。

　　霍雨浩随即便是向门外走去，与此同时，几个学员却是即刻跟了上去,可是在其刚刚追出去，与其不过是几步之差，出门之后却是完全看不到其的身影了。

　　“怎么回事？这么快就不见了！”一名面容清秀俏丽的女性学员左右环视，有些疑惑的嘟囔道。

　　“这是当然了，虽然不清楚霍老师是什么实力，不过人家可是内院的毕业生,起码都是魂帝的层次，比咱们足足是高了四五个阶别，人家不想理你是件多容易的事情。”在那位女性学员身边,一个个和其年岁差不多的女学院也是笑着对其说到。

　　“啊～真是的怎么这样？！”在一阵的抱怨之后，其也是逐渐散去。

　　在其走之后，霍雨浩也是远远的在学院之中，嘴角微翘的说道，在其进来之后，常常便是有着学生对其有些其他想法，就像是那两个女学员一般，毕竟就年龄来说，霍雨浩看上去不过是比这群学员打上一些，根本就不像是老师的样子。

　　现在霍雨浩也是有些明白，当初为什么周漪会故意扮老了，对于才不过是十几岁的小孩子来说，真的是很容易便是从其第一次见面之后，其的外形来判断出重重的事情。

　　“唉～真是年轻啊！”霍雨浩不由感叹了一句说道,连他自己都是觉得自己这么感叹有些奇怪，就像是一个老头子一般,明明他也才不过是一个不过二十多岁的少年。

　　霍雨浩笑着摇了摇头,随即便是一个闪身消失在了学院之中,下一秒在史莱克城一处距离城中相对较远的街道之上，霍雨浩的身影随之出现。

　　霍雨浩理了理自己身上的衣服，然后向着一处普通的小院的方向而去，这个地方是史莱克这片住宅区域中一个可以说是再普通不过的地方了。这个地方的房屋是霍雨浩在前不久自己买下的，若是他一人的话史莱克，唐门无论是哪个地方都是有他的房间，完全没有置办房产的必要，可现在的霍雨浩，确实大不相同了。

　　霍雨浩来到小院的门前，其呼吸也是变得有些急促了起来，现在的他只是来到这里都是有些紧张。深呼了一口气之后，霍雨浩也是手掌有些颤抖的，推开了那眼前看上去甚至是有些老旧的门扉。

　　门扉推开的瞬间，一个身影也是进入了他的眼球之中，这是一个身着这自身精致衣物的女性，其年岁看上去不过是二三十岁左右的样子。女性听闻到了霍雨浩推门而入的身影，也是转过了身来，其轻轻扶着门框。

　　这名女子给人的感觉是无比的柔弱的，一眼看上去随时便是可能会摔倒,其身上散发出的,那股柔弱的惹人怜爱的气质，配上那虽然算不上是绝色但是却是极为有韵味的面庞，尽管比不上那些绝色的美人，可也是称得上是一个难得的美人。

　　“浩浩，欢迎回来！”女子看到霍雨浩，也是露出了柔和的笑容，轻声的开口说道。

　　听到眼前女子对自己的称呼，霍雨浩瞬间便是感到自己的鼻头一酸，眼眶也是变得有些红润了起来，数个呼吸之后，他才是终于回过了神来，用着有些颤抖哦音腔开口道。

　　“嗯。妈，我回来了！”

　　没错，现在在霍雨浩面前的这名女性，便是在霍雨浩幼年之时便由于戴华斌的缘故，而不幸早逝的母亲霍云儿。

　　霍云儿复活了，霍雨浩在得知这件事情的时候，其满脸都是不可置信，在他看来这是不可能的事情，可当时看着已经是在他眼前出现的熟悉面容和自己老师死灵圣法神的催促，他也是终于确定了这件事情，他的母亲是真的复活了。

　　当时的霍雨浩可以说是泣不成声，自己的母亲，在当初知道了让死人复活的方法之后，霍雨浩可以说是不止一次的想过，但是这个想法却是却是无数次的被他自己所否决了。其中的原因也无外乎几条，所谓的让死人复生也是对复活的人有着极为苛刻的条件的，不是像伊莱克斯这样的神级大佬，还有着神识残存，不然就是像王秋儿一样，其灵魂保存完整的。

　　可是自己的母亲霍云儿，只是一个普通人，她甚至是连魂师都不是，更不用说这些方面了。再者这之间差距的时间实在是太久了，足足十几年的时间，这么长的时间，他母亲的尸骨都是凉透了。

　　霍雨浩沉浸在母亲的复活之余，自然也是想要去弄清楚这些，不过对于这些一来伊莱克斯却是一直没有正面回答，不过从旁敲侧击的方面来看的话，他也是推测出了些许的线索，这大概是其与邱白谋划的。23sk.Com

　　对于那些，霍雨浩也是不想再多纠结什么了，不过他也是清楚的明白，自己现在对于他们可以说是欠下了一个天大的人情。

　　这处小院子就是霍雨浩特地为了霍云儿买的，曾经的他们居住在的地方是白虎公爵府中一群下人的居住区，记得他很小的时候，便是曾经幻想过，在自己将来成为强大的魂师之后，一定要带着自己的母亲搬到大房子里面住，现在这样可谓是实现了他的夙愿。自霍云儿复活之后，霍雨浩可以说是想尽一切的办法和方式，去弥补自己这位苦命的母亲。

　　现在的他可以说是过着从史莱克这里，又或者是从这里到唐门的三点一线的简单生活。但是现在的却是感觉到了一股前所未有的充实和幸福感。

　　“学院上了一天的课，累了吧！”霍云儿缓步的走到了霍雨浩的面前，梳理着其有些乱的发梢柔声的说着。

　　“没事的，妈。我现在可是很强的魂师，这点事情可没什么！”霍雨浩也是做出了突显手臂肌肉的动作，有些小自豪的说道。

　　“回来了，饭已经做好了哦！快点趁热吃吧！”就在霍雨浩享受着幸福的时光之时，一个轻柔的声音还有一个和霍云儿有着几分相似的女子，也是从屋子中走了出来道，就好像是看到丈夫归家的妻子一般。

　　出声的正是被掳到史莱克城的橘子，霍雨浩碍于身边的霍云儿也是点了点头，不过眉头却是皱了起来，现在这个状况实在是太怪了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四十九章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 