    首先就是感谢一下十月份的的投食。

    非常感谢你们一如既往的支持老咸鱼。

    从开书到现在四个月了，从来没有断过更，没有请过假，十月份更新了15万字，虽然不多，但咸鱼真的已经尽力了，就算有时候有事也会熬夜写出来，也算是给自己一个交代。

    顺便提一句最近连出门的次数都明显少了很多。

    一个月之间，来来回回，离开的等待下次相见，留下的都是朋友。

    网络上的人戾气真的重，别的不说，我收获了很多辱骂，但是我也从来没有禁言任何一个人，太多分的评论也就只是删了。

    从始至终我就是一个码字的，我很希望看到这本书的人都留下来，但是这是一个双向选择，咸鱼写的并不好，也是咸鱼第一本签约的书，无论怎么说我也会尽力写到完结。

    现在每天的订阅我都不看了，掉到几十可还行？？没眼看。

    我会尽力的，给各位一个交代。

    接下来就到了感谢环节。

    第一位就是少年阿伟堂主打赏的20000点币。咸鱼的新榜一，俗话说的好，自古榜一睡……榜二小手没得摸。

    非常感谢阿伟的支持，dva爱你呦！！

    第二位‘伟大的浣熊天神’舵主，打赏的10000点币。

    这个是老熟人了，不用过多的介绍了，小手没得摸。

    第三位就是‘酷狗发货’，打赏了2400点，非常感谢对咸鱼的支持。

    第四位是‘王者五丰’的1666书币，这个是真不熟，前三个是经常水群，这个根本没见过。

    说来比较尴尬，四个就感谢完了……

    祝所有看到这段话的人生活越来越好。

    多余的话咸鱼也不多说了，毕竟是个屑咸鱼。

    虽然很不舍，但是我真的要离开了，屑咸鱼向大家告辞了。

    因为我要去睡觉了，晚安，明天见。

    2021.11.2.00:10分

