    事已至此，接下来孔宣那边一下子安静了许多，很久都没有动静了。

    我知道，那天给他和王有容的警告起了作用。

    我刚感到了轻松，突然一个陌生的号码打开了。

    心里咯噔一下，我接通了电话。

    “哪位？”

    “我啊！你把我手机弄没了，现在还问我哪位是不是太过没心没肺了？”

    我听到手机传来的是王有容的声音，瞬间心里有些翻腾，被恶心的。

    我不知道她哪里来的勇气老是给我打电话。

    “有事？”

    “有，一会儿来一下我这里，签离婚协议。”

    王有容挂断了电话，我却待在了原地，签离婚协议？这是从王有容口中说出来的。

    说实话我还是有些心动的，毕竟这件事已经拖了很久，可我想不明白为什么她会主动提出来。

    我思考了一会儿，最后还是决定去看看。

    为了不出事，我特意带上了都小小，毕竟有个女人还能帮我破解一下女人的心思。

    之前我一次次掉进王有容的陷阱里，我还是不长记性的往里跳。

    到了王有容的家里，她居然在做饭。

    “你这是做什么，还准备做一顿大餐欢迎我吗？”

    我没有打算和她一起共进午餐的想法，只想要尽快和她处理完事情离开。

    王有容显然看出了我的想法，不过她并没有在意，而是继续做着饭。

    我看着眼前这个女人，突然心里百感交集？

    没想到她现在自己一个人，居然也能把自己照顾的井井有条，真是可笑！

    “我做了牛排，要一起吃吗？”

    王有容端着牛排走了过来，路过我的身边，仿佛并没有想要听到我的回答。

    “不想吃，赶紧把事情办妥。”

    “啪叽！”

    身后突然传来了一声清脆的玻璃声，我回头一看，红酒瓶碎了一地。

    王有容背对着我，缓缓蹲下，短裙之下的风情表露了出来。

    她手里拿着破碎的红酒杯回过头眼神迷离的看着我。

    无语。

    没想到王有容居然还跟我来这一套，上次还没长记性？

    现在我身边有了楚婉竹，我怎么会考虑其他女人？

    至于她，不过是我不要的女人罢了！

    我冷漠的转身准备离开。

    突然，一条腿狠狠的踹向了门，整个门被这条腿重重关上了。

    王有容走过来斜着身子靠在了门上，手里不知何时又多了一杯红酒，摇晃着手里的红酒杯，得意的看着我。

    顿时，整个房子里的气氛都充斥着特别的味道。

    还没等我反应过来，王有容已经扑了过来。

    我看着往自己怀里扑的王有容心里有些说不出的滋味。

    曾经的她也是这样引着别的男人吧？

    我满脑子都是憎恨，但事已至此，我也不想与她有什么联系。

    我很冷漠的两手中的离婚协议书拿了出来，挡在了我俩中间。

    她嘟囔着嘴有些不太开心：“这是做什么，程磊好歹我们也这么多年了，不看僧面看佛面吧？怎么也得给我个面子吧？”

    我看了一眼王有容的脸，冷淡的笑了几声。

    “我倒是想问问你这是干什么呢？”

    “我干什么你不知道吗？”

    我听得出来，王有容虽然有些不高兴，但至少她不能轻易放弃自己的计划。

    我直接忽略过她转身走到了一旁。

    王有容跺了跺脚，很是生气。

    “太恶心了，我不想跟你说啥。”

    我很是恶心，转身离开了。

    门口都小小在车旁边，看到我的模样笑了笑：“怎么样？”

    “没用，这个女人真是可怕，走吧。”我挥了挥手，坐上车和都小小开回了公司。

    一到公司还没进去就听到有人在乱喊乱叫。

    “怪不得他能这么嚣张，原来背后还有人呢？”

    “这笔钱无论如何你们都要还的，你们最好识相一点，不然到时候人家来了，我看你们怎么办？”

    “也不知道是谁家的狗在这乱叫，还不赶紧滚！”

    一副嚣张的样子，也不知道怎么突然之间就这么厉害了。

    “魏源，你给我等着！”

    “你们还愣着干嘛？还不赶紧把我扶起来，带我去医院。”

    那人看着这群不争气的小弟，一脸的愤怒。

    我和都小小在一旁静静地看着，毕竟魏源没有出事儿那就可以了。

    “好的，大哥！”

    那群小弟赶紧搀扶起那个男人，带他去了诊所。

    公司前台小姑娘缩在一边，一动也不敢动！

    “老板，都是我不好，要不是我听信了他的话，也不会这样！”

    前台小姑娘哭着看着我。

    我也不知道到底发生了什么，只能先安慰着。

    “没事，有什么事哥担着呢，你不用怕，等他们要是再来再打他们一顿就是了。”

    我安慰着小姑娘，看来刚刚也是把她吓坏了。

    这群人实在是太可恶了。

    我让都小小带着前台小姑娘领回了休息室，先让她好好休息。

    “老板，都怪我不好，又给你惹上麻烦事了。”

    她还是一直在自责当中。

    “没事，这也不怪你，都是他们的问题。”

    “你去帮我看看魏源什么状态了。”

    我走到休息室，看着前台小姑娘被吓的不轻，便开始找我的东西。

    “我记得就放在这儿了，怎么没有了？”

    “老板，你找什么呢？”

    “你还记得我的文件放在哪了吗？”

    “我把它收起来了，放在这边的抽屉里。”

    前台小姑娘把抽屉打开，果真文件在那里面放着呢。

    “啊！”

    突然身后的小姑娘大喊了一句。

    “怎么她？”

    我回过头看到小姑娘身上都湿透了。

    “我让小小找几件她的衣服给你穿吧！”

    说完后我就出去找都小小了。

    毕竟孤男寡女在一起，她又湿了衣服。

    “小小！”

    “怎么啦？”

    “你一会儿找几件衣服给她穿吧，顺便问问她还需要什么？你们两个人沟通吧！”

    我现在很累了需要休息一下，而且我还要去问问魏源到底发生了什么。

    我看着小小从外面走过去，拿着自己的几件衣服。

    魏源一看这个情况还是很生气。

    “魏源，这是什么情况？为什么我们刚回公司就这样了？”

    我走到魏源那里，一脸严肃的看着他。

    “谁知道哪里来的一群神经病，非说咱们公司是骗子！”

