    “下去吧。”

    双眸注视着刘季一番侃侃而谈后，吴铭平静的说道，虽然不得不说，这个话很多的刘季，言语间很难让他讨厌起来。

    毕竟众所周知他是个讲理的人，而刘季的话显然很有道理；

    只是他现在没有心情听对方说太多而已。

    见吴铭似有不耐，刘季马上住嘴，告退一番后强忍着身体上的伤痛，转身准备离开脚下的九重山；

    然而下一瞬，转身的他眼前一暗，无双小山般庞大的身躯已经挡在了他的面前。

    看着自己仰着头也只能看见无双的鼻孔，刘季并没有忘记，之前有数不清的武者被无双如同死狗般丢出了孤城；

    不想受到这种待遇的刘季对着无双挤出笑容：

    “阁下身为神君的高徒，这些日子帮助神君把无数人扔出孤城；

    虽然好不威风，但也着实受累了；

    我刘季现在倒是能自己的腿走出去，就不用麻烦阁下了吧？”

    刘季的话无双只听懂了百分之八十，看着刘季对自己露出的笑脸，无双倒是没一下子就把人甩出去；

    而是带着探寻的目光看向自己的师尊吴铭。

    见吴铭点头，无双给刘季让开了道路。

    ——

    孤城外。

    脸色苍白的刘季在无数人的注视下，脸色镇定的孤身走出了孤城。

    “兄弟？”

    朱家带着人搀扶着刘季。

    而见自己的兄弟已经过来，刘季也撑不住了，双腿发软的他直接坐在了一颗大石上。

    一旁的司徒万里满是精明之色的双眸快速扫视周边异样的目光；

    小声对着坐下时引发体内伤势，倒嘶一口凉气的刘季说道：

    “刘季兄弟，孤城中的那位虽然并不好说话，但面对接不下他三招的人；

    废去大半修为后一般不会再额外发难；

    你当时修为被废去大半后完全可以直接离开孤城；

    又何必当着这孤城外如此多武者的面……说出那么一大推话？”

    司徒万里靠近刘季，声音更小：

    “得罪人啊！”

    屠魔会的人曾经派人分别接触过农家田氏一族和农家外姓之人；

    司徒万里和朱家一样，作为农家外姓高层之一，显然早就清楚有这么个组织的存在；

    而此时四周内，看向刘季的不善目光，多是来自屠魔会的人，尤其是那些被吴铭废除大半修为的武者。

    “得罪？”刘季苦笑：

    “司徒老哥不妨想想，真正会因为我那番话恨我的，大多都是被神君废掉大半修为的人；

    我又何必怕他们，毕竟我虽然和他们一样，体内武道修为十不存一，但我刘季有兄弟！”

    看着朱家和司徒万里，刘季继续说道：

    “两位老哥，你们知道吗，在多年前，这位神君还没有捣鼓出那八座神峰，或者说那八座神峰对我们世间武者的影响还没有那么大的时候；

    我刘季虽然当时只是个少年，武学上称不上有什么成就；

    但也自认为和那些江湖上的一流高手的差距，并没有到天差地别的程度；

    然而现在，那至少七重山的剑圣盖聂，一人一剑破帝国三千甲！

    而且都是精锐的顶级龙虎骑兵！

    这种实力……兄弟我在他的面前，和蝼蚁又有什么区别？”

    面对刘季的反问，朱家和司徒万里一怔后，皆是沉默不语。

    他们一个五重山巅峰一个四重山。

    自是比刘季更清楚，因为吴铭铭刻‘神峰’而产生的九重山境界划分中；

    那些六重山、七重山的人，和他们的差距何其之大，更不谈八重山、九重山了；

    他们两人作为老一辈的高手，司徒万里当初更是还主持过有吴铭参加的易宝宴。

    司徒万里记得；

    当时易宝宴上杀了头曼的吴铭至强硬功还未大成，而那时的所有一流高手、顶级高手，虽然胜于他司徒万里；

    但实力上的差距，绝对没有现在的这么大！

    吴铭铭刻的‘神峰’，在种种综合因素的影响下，导致了强者更强；

    而只要有‘强者更强’，那么必然就会有‘弱者更弱’；

    因为强与弱的关系，本就是相互依存的！

    看着沉默不语的朱家和司徒万里，刘季知道两人认可了自己的话，咧嘴笑道：

    “不过两位老哥，现在可是不一样了！”

    脸色惨白，但刘季双眸放光：

    “那位神君已经站在孤城中，给天下所有的武者再次进行了一次洗牌！

    可以预见，未来整个天下像盖聂那样的高手，估计剩不下几个！

    而且除了颜路和那些屈指可数，撑过神君三招的人，整个天下大多数武者的修为都是十不存一了！”

    “……那又如何？”司徒万里皱眉。

    “那又……咳咳！”刘季因为体内伤势咳了两声，继续说道：

    “那就说明，以后的江湖乃至整个天下，除了神君这样的极个别存在外，将会回归到以前那种高手绝对敌不过‘人多势众’的局面！

    而我刘季，靠的可不是个人武力，而是这个！”

    刘季用手指点了点自己的脑袋。

    他身边的朱家，脸上的脸谱面具一直都在变幻；

    听完刘季的话，他突然想起了那个由当年的昌平君精心策划；

    已经在诸子百家的反秦势力中不断推动的‘青龙计划’！

    随着盖聂这样在保护一个孩子的前提下，依旧能一人一剑破三千甲的绝顶高手出现；

    ‘青龙计划’已经逐渐脱离了当初昌平君策划时的方向。

    在朱家看来，这并不是昌平君不够深谋远虑，而是昌平君低估了那八座‘神峰’对世间武者实力的提升！

    尤其是对那些真正的高手的提升！

    如果能凑齐多个像盖聂这样强的高手，几人组团直接杀进咸阳城的王宫，取那嬴政的项上人头又有何难？！

    ‘而孤城中那位消失多年的存在再次现身，并且像刘季兄弟说的，再次出手对天下所有的武者进行新的洗牌后；

    必然也将会再一次打乱那些人的计划……’

    那些人具体指的是谁，朱家并不清楚，但他知道墨家巨子燕丹绝对是一个。

    作为曾经的太子丹，没有人会怀疑燕丹的屁股会不会歪，这绝对是一个铁了心要‘反秦’的人物！

    ——

    “咻——”

    随着一支绑着炸药的箭矢射向‘九重山’。

    以屠魔会为主，诸多不愿在吴铭和‘九重山’手中坐以待毙、任人鱼肉的武者，皆是在一些人的带领下；

    选择对吴铭悍然出手！

