    荒野上响起机车引擎的咆哮声，以及男人的怪叫声。

    几辆改装过的越野车呼啸着开过荒地，在为首一辆汽车上，车尾处绑着一条铁链，铁链的另一端锁着个男人。他被汽车拖着在荒野上滑过，经过的地方留下一条清晰的血迹。男人看上去已经被拖死了，可前面那辆车却没有停下的打算，于是第二辆车上的女人哭喊着。这时后面一个男人站起来扯着她的头发大叫道：“好好看看，这就是不自量力的代价！”

    “你们这群魔鬼！你们会有报应的！”女人突然推开男人，猛的从车上跳下，于是人在荒野上滚出去了好远。

    汽车终是停了下来，那个给推了下的男人从车上摸出把步枪，朝着女人的大腿射了下。女人大腿鲜血淋漓，她的惨叫声在荒野上回荡着。男人双连接开了几枪，女人便完全没有了声息。男人这才把枪往车上一丢，骂了几句跳下车。这时一个光头黑人叫道：“看那边。”

    顺着他指的方向，依稀可以看到几个黑点。男人低骂了声：“走，看看去。”

    他们发动汽车，拖着那具尸体往前开去。很快就看到荒野上站着三个男人，三人分成两边似乎正在对峙。车队的首领皱了下眉头，大吼道：“那边的是谁，快滚出去，别在老子的地盘上逗留！”

    他拿起枪，朝三个男人附近的地面开了几枪。要不是看他们穿着盔甲的样子看上去很不好惹的样子，这几枪就该朝着他们的脑袋开了。

    黄昏之子低下头，看着距离自己只有几米的弹坑，笑了起来：“所以，你们拼命维护的，就是这样低劣的生命？”

    艾伦朝那边抬起手，突然那个男人尖叫一声，原来他的外衣突然起火了。只是火焰是他前所末见的金黄色，很快黄金焰便把他化成了一个火球，其它汽车也接二连三地起火，一个个火球尖叫着跳下车，但很快都没了声音。他们在火焰中死去，可车辆却没有一点损伤。

    对于艾伦在源力方面的掌控精度，黄昏之子微微眯眼。艾伦放下手，说：“一个种族若是低劣，始终会被自然淘汰。而且我认为，几个人远远代表不了人类这个族群。退一万步讲，哪怕人类全体都是低劣的生命，那也轮不到你来审判，自然会做出最公正的裁决。”

    “是吗？真可惜，因为无论怎么努力，最终我都会降下宇宙黄昏，给这个宇宙来一个大裁决。”

    奥法西斯哼了声说：“不用跟他废话了，既然是道理讲不通的混蛋，往死里揍就是了！”

    艾伦轻声道：“既然这样，让我先来吧，陛下休息一阵？”

    “别小看人啊，艾伦。”奥法西斯嘿嘿干笑：“老子可还没使出真本事，你就打算让我歇息，这可不行。你先想想办法通知附近的人吧，让他们赶紧撤离，这要动起真格来，我可不敢保证战斗不会波及到附近的城市。”

    艾伦看向他：“你是认真的？”

    “废话！和你在天堂星上一战也好，永夜星上和弗里乌斯交手那次也罢，哪怕上次对上斯伯纳克，我都有所保留。现在，终于可以毫无保留地痛快打一场，你就不要碍事了！”奥法西斯笑道：“放心，你们地球是颗年轻的星球，它还很强壮，可以承受得住我们的力量。”

    “那你小心点，我会随时接棒。”艾伦看了看黄昏之子，然后浮空而起，转眼化成一道金光冲上云宵。

    黄昏之子一动末动。

    奥法西斯笑了起来：“没想到在这方面你还是个绅士。”

    黄昏之子摊手道：“给注定灭亡的生命予最后挣扎的机会，这是最起码的尊重。尽管我将灭绝这个宇宙，可我对你们其实一点恨意也没有。只是，工作而已。”

    “那么，你打算怎么办呢。你应该知道的吧，我是不可杀死的。如果我死了，你也会毁灭。”奥法西斯压低了声音说：“这样的对手，你应付得来吗？”

    “我承认你的能力很特殊，但我也要提醒你，这个世界并没有什么是不可能的。如果有，那就是我和造物主无法打败。至于你，我现在还想不到太好的办法，可我想，我应该能想出来的。”

    奥法西斯咧嘴笑道：“你这家伙还真够自信。”

    接着抬头大喝：“快点，艾伦，老子已经忍不住了！”

    已经屹立于高空之中的艾伦，眼中渐渐有金色的火焰在燃烧，他的精神力扩展了出去，悄然覆盖了这周边以千里计的区域：“听到我声音的生灵啊，我要求你们立刻离开。这里将沦为战场，已经没时间解释了，赶快离开这里！”

    艾伦连续说了三遍，片刻后，周围山林里的动物争先奔逃。在这一刻，狮子和羚羊为伍，老虎和水牛同行，动物远远拥有着比人类更敏锐的直觉。当它们听到艾伦的声音之后，便开始逃离原地。然而在战场附近的那些个城镇里，尽管艾伦的声音让镇子中的人们暂停下来，可听完之后，并没有多少人动身。

    “开玩笑的吧？到底是谁？要让我们搬家，让我们搬去哪里？”

    “这个声音我好像在哪里听过？”

    “我才不走，联邦的军队不是会保护我们吗？”

    最后，只有少数的人连忙收拾了行装离开。他们的匆忙出行，还引起了人们的哄笑。

    艾伦看向下方，荒地之上，奥法西斯双手拄剑，把巨剑插进了大地里：“不管了，如果还有人没走肯定是蠢货。那么，现在就开始吧。”

    黄昏之子轻轻摊开手道：“求之不得。不过真叫我意外，你们竟然不打算一起上，虽然那样也没有多少意义。”

    “我习惯了一对一的战斗，加上个艾伦反而会碍手碍脚。何况我认为，我的羸面还挺大的。”奥法西斯咧嘴一笑，蓦然条条金光从他的体内迸射而出。转瞬之间，一道金色的光柱冲天，整个荒地开始震动了起来。

    艾伦眯了眯眼睛，他的视线穿过了那些耀眼的光芒落到了奥法西斯的身上。他可以看到公正之王身上的盔甲正一片片弹开，最后包括头盔和披风也飞出了老远。一身赤裸的奥法西斯如同古希腊雕塑中那些石像所展现的力量之美般，每一条肌肉的线条都充斥着力量感。接着他全身涂上了一层金色，这让艾伦很意外。在永夜星上奥法西斯迎战弗里乌斯时曾化身为天神般的黄金泰坦巨人，可这会他全身虽涂上了一层金色，可身体却没有丝毫变化，然而此刻公正之王身边的源力却几乎在咆哮。难得的是，他将气机尽数收拢于身旁，并没有任意地释放出来，可艾伦已经感觉到，星球已经为他的力量在震动。

    在全身涂出一片金色之后，奥法西斯的体表开始浮现一片片盔甲。这些盔甲是从他身体中浮出，片片接合，转眼之间就给公正之王披挂上一层武装。盔甲上陆续冒出大大小小的宝石，它们按一定的方位排列，形成某种类似阵列的东西。当奥法西斯双眉和发须皆化为火焰时，他拨起仲裁者，对黄昏之子淡淡说了句：“久等了。”

    “难道你的王牌不是黄昏泰坦化身吗？现在是怎么回事……”黄昏之子脸上也写满了惊讶二字。

    “我现在就是黄金泰坦啊，只是没有把身型变得那么夸张而已。你别当我是傻子，以你的机动性，如果我变成巨人的形态，还不是任你宰割。何况，这个状态的我才是最强大的，那么你准备好了吗？准备好的话，就接受我的审判的，我可是很公正的！”奥法西斯一脚踩在地上，人突然消失。再出现时来到黄昏之子的身边，一剑劈下。

    黄昏之子匆忙架起锋锐之刃，却不敌仲裁者上传来的大力，顿时被一剑斩飞。

    保裁者劈下，剑锋荡出一条金色的光带推着黄昏之子暴退而去。在半空的艾伦只见一条金光瞬息远去，割裂了数里大地才停了下来，接着地面上面起伏，乱石拱起，从那一线剑痕中喷出连绵的烟尘。

    再看向奥法西斯，艾伦眼神中多了几分敬意。奥法西斯不愧是成名已久的顶尖强者，在艾伦还没有位居至尊之前。宇宙里的三名至尊，奥法西斯普遍被认为在至尊中居于末位。原因很简单，斯伯纳克已经在至尊宝座上坐了很久，就像一座永远无法逾越的高山。后来的弗里乌斯，他的黑色之力以破坏见长，相比之下，奥法西斯的平衡法则便相对要温和许多。可现在，当奥法西斯将黄金泰坦的庞大力量压缩在人形状态时，他的破坏力同样可观。在这种形态之下，奥法西斯随意的攻击都具有绝大的威能，如果黄昏之子因此而轻视了他，那必定会吃足苦头。

    一剑斩飞黄昏之子后，奥法西斯大步疾奔。他的速度很快，一脚踩下必定会在地面撑出一个圆坑，然后在反作用力的推动下整个人在大地上留下断断续续的残影。留下近百道残影之后，他已经来到黄昏之子的身边，而这时，第一道残影尚末消失！

