
　　()

　　()“那你说，你想怎么样？”沈意欢问，“要我陪你睡一觉吗？”

　　反正心已经千疮百孔，也不怕再扎一刀。

　　邵余然把她往身后拉，瞪她，“你在胡说什么？”

　　沈意欢没有胡说，她现在才懂，她和兰臣真的也只是身体比较契合，根本就没有别的。

　　反正又不是没睡过，也不怕再多一次。

　　“去你那，还是我那，或者去外面找个酒店？”沈意欢这种无所谓的态度，刺激到了邵余然。

　　他把沈意欢推到一边，“你给我闭嘴！你是我未婚妻，陪谁？有我在，我看谁敢动你。”

　　兰臣看到邵余然这么护着沈意欢，他冷笑道：“你知道你未婚妻跟你在酒店前几个小时，跟我在做什么吗？”

　　邵余然已经忍无可忍，抡起拳头就砸在兰臣的脸上。

　　“我管你他妈在干什么，我现在只想干死你！”邵余然早就不能忍了，按着兰臣就打。

　　兰臣刚开始是没注意到，所以才被打了一拳。

　　这会儿已经有防备了，怎么可能还让他打到？

　　两个大男人就在人行道上打了起来，拳拳到肉，一点也不含糊。

　　沈意欢想劝，她现在头痛，哪哪都不舒服。

　　现在两个人都在情绪上，她也劝不了。

　　她很淡定的拿出手机，拨了报警电话。

　　没多久，警车来了。

　　把两个人都带上了警车。

　　沈意欢坐在大厅里，等着他们做笔录。

　　人是可以保释的，她保了邵余然，至于兰臣……沈意欢给沈知怜打了个电话，让她来保兰臣。

　　她是故意的。

　　打架进了警局，还是她通知的，沈知怜那么聪明，肯定知道原由。

　　沈知怜来得很快，沈意欢和邵余然出来，正好遇上了沈知怜。

　　等沈知怜把兰臣保释出来，沈意欢和邵余然都还在等车。

　　兰臣的脸上也不好看，裤子鞋子都是脏的，整个人看起来很狼狈。

　　邵余然是故意气兰臣的，搂着沈意欢就亲了一下她的脸，“走了，老婆。回家！”

　　沈意欢这会儿都不会去计较什么了。

　　已经发展成这样，她没有那么矫情的去担心兰臣会不会吃醋。

　　车子停下，沈意欢和邵余然上车。

　　“怎么会打架？”沈知怜等他们的车子开走后，才问兰臣。

　　忍不住去摸他的手，结果兰臣直接避开，下了台阶，没理她。

　　沈知怜的手僵在了空中，悻悻的收了回来。天籁小说网

　　看着兰臣冷漠的背影，她知道兰臣根本就不喜欢她，不拒绝她的示好，十之八九是因为沈意欢。

　　要不然，他怎么可能不要她？

　　兰臣自己拦了计程车就走了，没有等她的意思。

　　亏得她跑过来保释他，就是这种态度。

　　……

　　沈意欢给邵余然上药，邵余然痛得直叫唤。

　　“现在知道痛了？动手之前怎么没想过会痛呢？”沈意欢在数落他，但心里多少还是有些愧疚。

　　“实在是忍不了。现在我相信你说不喜欢他是真的了。这种嘴欠的男人，就该孤独终老。”邵余然动作过大，扯着嘴角痛，又是倒吸了一口凉气。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1333、打架免费阅读。https://xs.23sk.com 