    新陆国际城竣工典礼大成！

    宗师忍者古屋，阴阳师文平死了！

    这个消息几乎如同飓风一样横扫修炼界，并且以秋风扫落叶一样的速度扫向周边几国修炼界。

    作为倭国近卫队的两大强者，古屋和文平阴阳师都享誉极高的名声，这样的顶尖强者，竟然在华夏小小一个江城被杀，而且还是被一位名不经传的少年斩杀，实在太让人惊讶了。

    倭国、韩国、泰国修炼界，都为之震动。

    他们纷纷派人打探这位少年宗师的名字：

    “王供奉！”

    当日王野出场，除了少数几个熟悉的人知道他姓名之外，绝大多数人只知道他是江湖局的供奉，其他的信息一无所知。

    而江湖局对此也守口如瓶，对于王野的个人信息，保密做的极好。

    就连在场的费俊良那些在场的同学，都不敢确认王野和王供奉是同一个人，更何况那些其他人。

    王野斩杀了文平阴阳师后，并未久留，把剑重新放回斩龙桥下后，跟着秦素音又过上了没羞没臊的日子。

    “今晚有大明星陆茹雪的演唱会，你陪我去看演唱会好不好？”一张席梦思的大床上，激情过后，秦素音的脸颊还有少许绯红，贴在王野的胸口上，抬头问道。

    “陆茹雪？”王野皱了皱眉，他对这位明星没有什么印象。

    而且他的印象里面，秦素音也不是一个喜欢追星的女人，怎么突然想起要去看演唱会。

    秦素音抱着王野胳膊撒娇道：“陆茹雪很少开演唱会，这次新城竣工到了江城，粉丝太热情，这才临时决定开演唱会，机会很难得。”

    王野对追星的事并不热忱，但是看秦素音期待样子，开口道：“好啊。”

    秦素音闻言，开心的翻身骑在王野身上，俯身亲了他一口：“太好了，我现在就订票。”

    王野很主动的搂住她纤细的腰肢，翻身就把她压住，取得主动权。

    “别闹，我要订票。”秦素音挣扎着道。

    “现在还早，不急订票。”

    又是一场互动，持续了将近一个小时。

    直到秦素音一点力气都没有了才结束。

    晚上八点，江城体育馆已经人满人寰，王野和秦素音购买的票已经很靠后，一眼望去，全是黑压压的脑袋，根本看不清楚舞台上的人。

    “都怪你，本来可以买到好位置的。”

    秦素音失望的看着远处的舞台，娇嗔地捶了王野的胸口一拳。

    王野搂住她的肩膀，笑道：“这也不能全都怪我，后来你也不是很主动的么。”

    秦素音俏脸通红，拧着王野腰间嫩肉，嗔怒道：“你还有脸说，还不是你。”

    两人闹了一会儿，演唱会终于开始，因为距离比较远，前面又是人山人海，王野也没看清楚舞台上那个陆茹雪长的怎么样。

    整个演唱会，耳边除了尖叫声之外，王野什么也没听清楚。

    倒是他身边的秦素音跟着四周的人尖叫了几个小时，出了体育馆后，嗓子都沙哑了。

    “今晚不回你家，我要回家里看爷爷。”

    秦素音沙着嗓子说着，这几天跟王野一直折腾，体力本来就有些不支，又在演唱会上吼了几个小时，已经精疲力尽。

    “呃，我送你回去。”

    “不用，我自己打车。”秦素音担心王野在车上作乱，自己又拒绝不了。

    人菜还瘾大……王野心里吐槽。

    把秦素音送上车之后，王野刚上车，就见到一个人影慌慌张张地扑到车子前，还没等王野看清她的模样，对方就拍打着车窗。

    “求求你帮帮我，有人在追我。”

    声音听起来很清脆悦耳，王野看了她一眼，见她带着一个口罩和墨镜，穿了一件很长披风，遮住曼妙的身材。

    “上车吧。”王野解锁车门。

    墨镜女子上车子后，便看到一群黑衣壮汉冲出来，在附近找了一圈后，为首的保镖才道：“她跑不远，去其他地方看看。”

    确认这些保镖走了之后，墨镜女子大大的舒了口气，拍拍胸口，对着王野道：“谢谢你。”

    王野看她全身遮掩的很严实的样子，忍不住开玩笑道：“你就这样说谢谢啊？”

    对方一愣，随后解开口罩和墨镜，露出一张美轮美奂的脸，眼圆而媚，在昏暗的灯光里像闪着光泽的钻石，晶莹动人。

    她有些局促的抬起头，睫毛轻轻颤动，眸子自然带电。

    嘴唇饱满圆润，嘴角精致如刻，像一颗诱人的樱桃，让男人忍不住去品尝一番。

    模样长得很俊俏，而且还带着一抹超凡脱俗的气质，像仙女下凡一样。

    王野也见过好几个绝色，但还是被墨镜女子给惊艳到了，盯着她看了许久，王野总觉得这个女人有些眼熟，但又想不起来。

    “谢，谢谢你。”墨镜女人被她看的不自然，迅速带上了墨镜和口罩。

    “难怪把自己遮得这么严实，这么漂亮的大美女一个人在外面，确实不安全。”

    王野手握方向盘，发动车子，目光看向前方的路口，道：“你去哪里，我带你过去。”

    “谢谢，你送我出去路口，我自己想办法。”

    王野点点头，踩动油门，他能明白这个美女对自己的防备，就在他转弯的时候，见到路口贴着的海报，突然一怔。

    “你就是陆茹雪？”

    墨镜女人怔了怔，不是已经给你看过了么，这时候才认出来？

    “没想到我运气这么好，大明星上了我的车。”

    王野看了门口的海报一眼，又想到她解开口罩和墨镜的样子，笑道：“你真人比照片更加好看。”

    “谢谢。”陆茹雪声音很清脆悦耳。

    王野笑道：“等会能不能给我签个名，我女朋友特别喜欢你，缠着我来看你的演唱会。”

    陆茹雪正准备答应的时候，砰的一声，车子突然一阵剧烈震动，车也被迫停了下来。

    “怎么了？”陆茹雪慌张的问道。

    “我下车看看。”

    王野下车，看着地面上横着一条爆胎器，他车的轮胎也瘪了下去，脸立马就黑了。

    心想正想着谁这么缺德时，就见几个黑衣壮汉突然冲了出来，把王野和他的车围的严严实实。

    为首的黑衣汉子看着车内严实的陆茹雪，冷笑一声：“陆小姐，你让我们好找啊！”

