    第99章 

    伸手屈指就刮了刮唐思的鼻子，“你们这次回来，村里可要热闹咯。”

    唐三把手里的衣服篮子还给了王婶，上前拉过唐思，嘴角含笑的看着老杰克，“村长爷爷，我们要先去把家里打扫一下，过会再来找你。”

    看着两人十指相扣的手，有微愣，“你……你们去吧！”连她家经常被乡亲们轮个打扫过的事都忘说了。

    看着牵着手远去的两人，老杰克心里明了了，可惜了村里那些怀揣着自己小心事的孩子们了。

    这下村里不仅是热闹了，算了小辈自有小辈福，唐昊都不管他们，他这个老头子还是不要插嘴了。

    手背在身后，朝外面走去，今晚得安排篝火会，为孩子们洗洗尘咯。

    一路上，众人只碰到个别几家人，一路的欢迎，想念和拥抱。

    好不容易才到家，“我去，思思你可真受欢迎啊！这一路虽然没碰到几个人，但这几个人都聚过来都快把我们包围了。”奥斯卡蹲在地上歇气。

    其他几人也表示赞同，“嘿嘿，还好还好。”唐思不好意思了。

    “行啦，我们快点进去吧！正好把屋子打扫一下，不过只有三个房间，这怎么睡呢！”唐思有点小纠结。

    “没事，我们可是带了野营必备武器，入营帐篷。”戴沐白从自己的魂导器里拿出东西。

    “你们还真是准备齐全啊！”唐思感叹。

    “行吧！我们进去把卫生打扫了。”

    小舞站在门边，把锁一落就进去了，“咦？”

    “怎么了？”后面几人凑上前。

    戴沐白走到桌前，在桌子上摸了一下，“挺干净的啊！”

    唐三每个房间都去看了一下，“应该是村长爷爷带人给打扫过了。”

    “那四个女孩子住两间房，我们四个挑两个住一间。”唐三为三个房间做出安排。

    小舞和荣荣对视一笑，眼里闪过狡黠，两个小魔头开始作恶咯。

    “这样吧！今天我们都别睡房间了，就睡帐篷吧。”宁荣荣拿出她和小舞准备的帐篷。

    而奥斯卡也拿出了他放在戴沐白那里的帐篷，这一下全部拿出来，总共有六个，也就是说除了唐思和唐三他们每人都去索托城买东西去了。

    “怎么买这么多，还有多买嘛，刚好我和小三也一人一个。”唐思拉了拉堆放在桌面上的没有组装的帐篷架子。

    “没有了没有了，我们这个是单人帐篷，只能睡一个人的。”小舞和宁荣荣摇头，扒拉着桌上的帐篷。

    “啊~好吧好吧，那我和小三还是住房间里吧！”

    小舞点头，表示很满意。

    房间既然不用打扫卫生，那八人就把帐篷给搭了起来。

    六个小帐篷围靠在一起，唐思拍拍手，“总算好了，累死我了。”

    好男友唐三迅速端上从魂导器里拿出来的西瓜，切片好放在从屋内搬出来的桌子上。

    拿了一片递给唐思，“谢谢宝~”精致眉眼舒展，剔透金眸里满是笑意。

    唐三红着脸，同手同脚的走到桌边拿起西瓜一口咬下。

    (本章完)

