    林逸想了想道：“虽然我也不知道具体会是一场什么样的危机，但从种种迹象判断，未来不久咱们整个学院，甚至整个江海城都将要经历一场大劫，也许会有很多人死。”

    这是自己和沈一凡结合近期各种情报，讨论了很久才整理推断出来的结论，从未在外人面前说起，今天是第一次。

    老人摇头：“不是很多人会死，而是有可能，所有的人都会死。”

    林逸一怔，连旁边韩起也跟着脸色一变，这个说法即便是他也都是头一回听说！

    如果是其他人说这话，林逸绝对嗤之以鼻，但如今从老人的嘴里说出来，却有种不得不信的感觉。

    “到底会是一场什么样的浩劫？”

    林逸皱眉问道。

    按照自己之前的判断，虽然接下来也很麻烦，可只要手底下能够掌握足够的势力，别的不去奢求，至少保护好自己人应该是问题不大。

    可照老人这个说法，哪怕林逸手下的新生联盟短时间内成长起来，恐怕都是杯水车薪！

    老人微微摆手：“天机不可泄露。”

    林逸和韩起相视一眼，不由愈发疑惑，不约而同冒出一个念头，老头不会是在故弄玄虚吧？

    诚然，从见面开始老人展现出来的点点滴滴就令林逸印象大好，老人在韩起心目中的地位那更不用说了，可他俩终究都不是好糊弄的人。

    稍有丝毫马脚，立马就会察觉破绽，进而当面质疑！

    老人苦笑：“并非老夫故弄玄虚，而是有些事情本就不可说，若是闭口不提，还能继续拖上一阵，若是老夫今天在这里说了，立马就会产生层层感应，导致大劫提前降临。”

    “有这么玄吗？”

    韩起还是将信将疑。

    林逸倒是有点反应过来了：“莫非就是所谓的蝴蝶效应？”

    “不错，跟世俗界所说的蝴蝶效应，颇有异曲同工之处，不过更确切的说法是，有一群无比强大的存在正时刻寻找着我们，若是我们提起，就会被他们关注到，一切就会提前。”

    老人点到为止的解释了一番。

    话已至此，林逸自然无法继续刨根究底，只能转而问道：“前辈准备如何？”

    “老夫要做的事，其实天向阳已经在做，就是尽快整合一切能够整合的力量，以备大劫。”

    老人正色回道。

    林逸若有所思：“这么说您跟天家是盟友？”

    老人回答：“大方向一致，但具体路线会有区别，毕竟他有他的立场，老夫有老夫的立场。”

    林逸闻言又问：“那前辈以为，在下是个什么立场？”

    一旁韩起来了精神，竖耳聆听。

    他今天带林逸过来的目的，就是想让林逸真正加入进来，而接下来的这番对答，将直接决定彼此到底能否成为真正的自己人。

    虽然即便话不投机，他相信以老人和林逸的心胸器量，也不会就此成为敌人，但以后一旦出现路线选择之时，难免是要各走各路渐行渐远了。

    老人上下打量了林逸一番，缓缓说道：“看你行事风格，其实并没有什么鲜明立场，你所在乎的一切不过是那寥寥几人罢了，可对？”

    “不错。”

    林逸坦然点头，这就是自己做这一切努力的初心和坚持，若是对方来一句天下为公什么的，那绝对二话不说扭头就走。

    老人话锋一转，转而说起自己：“老夫与天家的立场之分，其实就是草根与精英之分。”

    “天家向来走精英路线，虽然不至于任人唯亲，如现任家主天向阳就很善于从草根之中择取人才进行培养，但归根结底，只是惠及少数人的精英路线，所有的资源，终究只会落到少部分精英头上。”

    “而老夫则相反，一向主张走草根路线，修炼资源要尽可能惠及更多的草根，给草根一个最起码能够成长起来的可能性。”

    林逸挑眉道：“修炼界的本质是弱肉强食，弱者愈弱，强者愈强，前辈这个做法与大环境可有点格格不入啊。”

    老人洒然一笑：“所以老夫才沦落至此。”

    他的入狱，表面上是现任首席许安山的逆袭结果，而其实真正的深层本质，乃是草根路线败给了精英路线。

    同样的资源条件，十个草根败给一个精英，这是大概率事件。

    “既然如此，如今大劫当前，正是需要整合力量统一战线的时候，前辈若是复出重新挑起草根与精英之争，岂不是在拖天家后腿？”

    林逸这话问得毫不客气，连韩起都替他捏了一把冷汗。

    别看老人如今平易近人得跟个邻家老农似的，以前可也是个手掌生杀大权的雄主，论杀伐果决，不在他所见过的任何人之下。

    老人却是丝毫不以为杵：“小友说的不错，老夫曾经一度着相，甚至差点走火入魔，不过如今已经看淡许多，即便还有些许遗憾，也不至于为了一己之念就出去祸乱苍生。”

    “那您这是？”

    “若精英路线能扛住大劫，老夫不会吝惜这点绵薄之力，即便去给天向阳牵马坠蹬又如何？但是老夫前后推演九次，次次皆为死局，思来想去，唯一的生机在于草根。”

    “唯有尽可能统合广大草根的力量，我们才有些许的机会活过未来的这场大劫，否则，十死无生。”

    老人清澈的双眸看着林逸，坦坦荡荡，不见半点心机诡诈。

    林逸沉吟许久，抬头问道：“您何以觉得我会倾向草根？”

    虽然自己算是不折不扣的草根修炼者，可要说培养手下，林逸其实更倾向于精英路线，雨露均沾的草根路线不是不可以，只是耗费的时间精力资源太过庞大，费心费力，最后却事倍功半，有些得不偿失。

    老人笑道：“因为你的所作所为，因为你待人不分贵贱，一视同仁。”

    “就这？”林逸愕然。

    “这就足够了，这就是你的底色，当真正的选择摆在你面前的时候，老夫认定你最终一定会选择相信草根。”

    老人对此无比笃定。

    林逸苦笑：“您这简直比我自己都有信心。”

