    “这个地方的力量，貌似有些古怪啊。”

    龙骑努斯大陆，法蓝七塔之下的奇异封印空间之内，焱在来到这没有外人的封印空间之后，成功感受到了力量属性的不同。

    这个空间之内的元素波动很奇怪，要知道在大陆上的绝大部分地方，各种各样属性的魔法元素都是交融在一起的, 任何一系魔法师御使魔力也需要先将自己那一系的魔法能量分离出来。

    但在这个奇异的空间内又有些不同却不同，这里的魔法元素竟然是泾渭分明的。就是和法蓝七塔象征的一样，一共七种元素，分成七个方位静静的飘荡在半空之中。

    每一种魔法元素都有属于自己的区域，而这些魔法元素所拥有的波动也变得极为平和，绝不会渗入其他属性魔法元素的范围之中。

    焱的心中陡然一动, 精神力发散而出看见到了一些的讯息，从地面向空中转去, 他看到了七颗尖锥形状的宝石漂浮在半空之中。

    这七颗宝石的下方是尖锥形态，上方似乎是平面状，每一个宝石，顶面都有足足直径一米以上。这七颗宝石的体积和法蓝七塔塔顶上的七颗宝石极为类似，就连气息也非常相近。

    焱环顾四周观察了一番之后内心自语道：“这儿的诡异队伍平衡情况，很麻烦啊。一旦有人施展技能，就会破坏这里的元素平衡。还有那法蓝七塔上边的七个宝石，原来是凝聚此地能量的幻象吗……”

    焱从这个诡异的空间当中好试探出了不少讯息，趁着今天那法蓝七塔的强者没有进入这片遗迹空间，他已经在思考着进入深层次关键之处的事情了。

    “小焱，我感受到了，我们头顶的这一尊存在，就是那个抗拒我意识的两个强者之一。”

    焱正在观察四周情况的时候，烈焰忽然开口了，她说话的时候指了指头顶, 焱也是下意识的往上看去。

    他看到了一具极端庞大的身躯，上万平米的洞穴中, 洞顶的面积自然也是不逊色洞底的，而就在那巨大的穹顶之上, 一个庞大的金色身躯镶嵌在其中。

    这一尊存在，身体是蜿蜒着的，巨大的身体，光是身长至少超过了千米，几乎占据了整个洞顶。

    他的形象和焱和烈焰脚下那四十九尊交错一起的神龙有些相似，不过体积却要大上太多太多了。

    庞大的金色身躯看上去栩栩如生，他的外貌和其他神龙并没有太大的区别，但却并不是普通神龙那样的四爪，而是五爪真龙的模样。

    他每一条金色纹路，每一块金色鳞片，都是那么的清晰完整，仿佛根本就没有死去一样。

    龙首之上的双眼张开，两颗如同红宝石一般璀璨的龙眸朝下方俯视着，仿佛是俯视着芸芸众生一般。

    焱的精神力和眼神朝着上方移动的时候，注意到这一双龙眸的目光在闪烁，这位神龙王在担心他们乱来。

    “这就是神龙王，应该是这个世界目前为止唯一的一尊神明强者，不过可惜, 与另外一尊跨界而来的神级强者大战, 他虽然没有完全输，但现在这状态，也算不上赢。”

    焱说话的时候召唤出了大衍圣火龙，当看到那酷似东方神龙的大衍圣火龙之时，神龙王的身体上似乎散发着一层金蒙蒙的光泽，那双红色的龙眸也变得更加明亮。

    “外来者，你们好！”

    苍老而神秘的声音在焱和烈焰的心底响起，这声音仿佛从四面八方涌来，无法辨别它的方向，但焱可以觉察到其中充满了警惕和无奈的情绪。

    焱摊手让烈焰先不要说话，随即自己抬头看向上方的神龙王，沉声道：“神龙王陛下，您好啊。”

    “你也好啊，外来的年轻人。我没有想到的是，其他的世界，居然也有人类。”

    神龙王的声音中有些玩味与好奇，焱和烈焰并没有他所接触的第一个异世界生物，但与曾经战斗过的深渊母妖王一族不同，焱是个人类，一个和龙骑努斯大陆主流种族人族相似的人类。

    “大千宇宙，世界繁若尘沙，各个世界的情况又多有不同，而一部分也有相似部分，出现不同世界的人类并不算稀奇。”

    焱笑着回应道：“我这个小子所接触的世界也算不少了，其中很多世界都有人类，也有龙族，东方神龙比较少，西方巨龙倒是多一些……”

    焱挑了几个世界的情况略微介绍了一下，这神龙王果然是上钩了，便是与他讨论了一些关于不同世界的知识。

    焱和神龙王聊了聊后再度开口道：“神龙王陛下，我们在来到这个世界之后，发现这个世界的某些历史，尤其是那上古大战之后的历史，很有趣呢。”

    神龙王苦笑道：“倒是让两位客人看笑话了，当年的那一战，对我们的世界造成的伤害太严重了。

    我们龙骑努斯大陆从出现生命到发展到巅峰并不容易，当时的我也才突破神级，就遭遇了两大世界碰撞的事情。

    当初那一战，我的敌人是个修为深厚的魔神，母妖王。在那一战，其实我输了，只不过她是入侵者，这里是我们人类的世界，在世界意志的帮助下，我将它杀死并封印了通道。”

    “你将母妖王杀了？你确定吗。”

    焱的语气一下子变得有些玩味了，神龙王说自己击杀了母妖王，而烈焰却说她感受到了两个意志，而且焱也知道原著中的母妖王并没有彻底死掉。

    神龙王沉声道：“当初那一战确实很惊险，但我们的确取得了胜利，虽然这胜利的果实被那些卑鄙的西龙人给窃取了。

    现在封印两个世界空间裂缝通道的，是我族的天罡北斗大阵，以我神龙一族四十九位族人的身体为代价，以我神龙王为接引，以我守护七神龙为星辰，凝聚了我们东龙一族全部的力量。

    如果深渊位面能够突破封印的话，那么当初他们也就不会被我们击败了。母妖王是被我一起带走了，我可以确定这一点。”

    焱看了看地上那四十九道交错的神龙图案，天罡北斗阵什么的，听着貌似是某雕里边的阵法吧，一个武侠的阵法，啥时候这么高大上样了。

    焱内心在暗自吐糟，智脑曙光却在不断运转扫描，直到将所有的图案都铭记在心之后他方才再度抬头，笑着道：“所以说，神龙王陛下，您是在耍外头那些西龙人了。

    这地方分明不需要注入能量维持封印什么的，你却让他们每年都来镇守补充能量，这还真是有够无聊的啊。”

    “哈哈，无聊归无聊，但是解气啊。那些西龙鬼子当年趁着我们和母妖一族决战损失过大的时候，联合西方龙族的蜥蜴们对我东龙后裔和兽人族发动偷袭，当真是无耻到了极点。”

    神龙王的声音当中充满了不爽，“也就是当年那一战耗尽了我族几乎所有的力量，这才被他们侥幸得逞，要不然我族造就灭了那群西龙鬼子了。

    就算是不能灭掉他们，我也不能让他们过的太舒服了，封印稳不稳定完全是本神说了算的，要他们一直注入能量，也只是让他们赎罪而已。”

    神龙王的声音多了几分沧桑，几分伤感，“眼前的遗迹，眼前的封印，看上去炫丽，但这是我的族人死后仍旧得不到安息为代价的。

    不论是为了给他们报仇，还是让他们的灵魂彻底安息，我一直在等待机会，等一个反攻那深渊世界的机会。

    这么多年以来，我经常会让这些法蓝人感觉到封印不稳，因为只有这样，才能让他们持续向封印注入能量，并且保持着紧张的心态。

    法蓝的想法，都是我暗中以封印主导着的。我以封印即将破损的假象，令他们将大陆的实力整合起来，为了反攻母妖世界做准备。

    至于封印何时彻底破坏，那就要看，他们什么时候能够积攒到我期望中的实力了。”

    焱的脑袋微微扬起，嘴角挂上一丝笑容，“所以说，这么多年以来，龙骑努斯大陆之上的诸国争斗，还有这些年大陆各国的战争，都是你这个幕后推手在策划吧。

    你想要法蓝的人按照你的意思来统合这块大陆之上的所有力量，进而反攻那母妖王所在的深渊世界。你的想法很好，对东龙一族来说也很伟大，不过这和我们两个有什么关系呢。”

    “二位，你们想要的，是什么呢。”

    神龙王在焱的话音落下之后一阵沉默，再度开口的时候，声音之中多了几分艰涩。

    他方才讲了那么多隐秘，就是想要引起焱和烈焰的共情，让他们生出同情心来着。不过现在看起来似乎并没有成功，而看焱的意思，好像有的谈，那么就只能继续试着谈判了。

    焱抬头瞅着神龙王笑着道：“龙崎努斯大陆之上的好东西的确不少，但以我们两个的实力，还能被我们看上的也不多了。我对传说中的生命之水有些兴趣，听说它和东龙族有关呢。”

