    沈长安的手一紧，还未开口，月笙反倒是先开口了。

    “您这还看不出来嘛，沈爷是个口是心非的，人家前几日惹了沈爷不高兴，沈爷居然就装作不认识了，真是让人伤心啊。”

    刘山的眼神在月笙的身上游荡，在看到那只扣住月笙细腰的手的时候，眯着眼睛哼了一声，并没有回应月笙的话，而是对沈长安道：

    “沈大帅居然也有宝贝的女人了。”

    沈长安道：“让刘大帅见笑了。”。说完，将一口没抽的烟掐灭，往沙发上倚了倚，扣着月笙的手却没有松开。

    他第一次表现出这幅沉迷风月的模样，看得他身后的几位手下心中大惊。

    他们自然是知道自家大帅绝非这种人，可是这副模样……这女人到底是什么来头？

    沈长安又道：“抱歉了，刘大帅。除了她，下面的人您看上哪个，沈某绝不插手。”

    月笙娇笑了一声，往沈长安的怀里靠了靠。

    那柔弱无骨的腰肢和艳丽的五官，实在是叫人移不开目光。

    而沈长安肩宽腿长，五官俊挺，黑色的腰带束出完美的窄腰，一手搂住怀中美人，一手随意放在扶手上轻轻摩挲指尖。

    这幅画面，竟然出奇的好看。

    刘山脸上的笑意更加冷了一些。

    他倒不是对这个女人一见钟情，他只是第一次遇到看上却没得到的东西。

    他这种身份，大部分时候，根本不需要他开口，别人一看他的眼神，就会把所有的东西送上去。

    就算沈长安是个总督又怎么样，各方面都比不上他，居然还不乖乖送上好东西？

    更何况，刘山今天来这里，本来就是来敲打沈长安的。

    他需要一个听话的同僚。

    刘山给自己的手下使了个眼色，随后对沈长安笑道：

    “沈大帅，若我不要别人，我就要这个女人呢？不过一个玩物罢了，我大老远的到这里，沈大帅不会一个女人都舍不得给我吧？”

    沈长安带着歉意地笑了一下：“刘大帅，他日我一定登门谢罪。”

    那就真的不给了。

    刘山心中涌上戾气，不耐烦地咳嗽了一下。与此同时，刘山身后的两个手下，忽的拔出手枪，对准了沈长安。

    沈长安的手下见状，也猛地往前一步，举起手枪对准了刘山的两个手下。

    一时间，房间内瞬间剑拔弩张。

    刘山当然不会蠢到真的在这里开枪，他只不过想要给沈长安一点威慑。

    在这种极端紧张的氛围下，刘山不紧不慢开口：

    “沈大帅，咱们的交情，就真比不上一个女人？”

    这话直接让沈长安处于了一个非常不利的位置。

    沈长安的手紧了紧，瞳孔微微紧缩，正要说话，月笙动了一下。

    她调整了一下坐姿，后背刚好挡在了对面的枪口和沈长安中间。

    沈长安的眸子中露出一丝复杂的惊讶，却听月笙开口了。

    她声音带着歉意，还带着撒娇意味的诚恳，任谁听了都没办法生起气来：

    “我家沈爷真的一直都很尊重刘大帅您，可是实在是没有办法，我的肚子里，有着沈爷的骨肉呢。”

    话音刚落，房间里寂静得能听见针尖落地。

    沈长安扣着她腰的手指收紧了一瞬，随后又松开。

    而沈长安身后的手下，则是眼珠子都快掉在了地上！

    他们不敢相信自己的耳朵。

    反倒是刘山听了这话，笑了起来。

    他摆摆手，示意自己身后的人放下手枪：

    “原来是这样，那难怪了。你们也是的，这么紧张做什么，我只不过是在和沈大帅开玩笑呢。”

    刘山的手下闻言放下手枪，而沈长安那边的人也都纷纷收手。

    一切又变得和谐起来，仿佛刚刚那针尖麦芒的对峙根本就没有发生。

    沈长安也笑了起来：“我的人总是这么容易紧张，刘大帅您可千万别放在心上。”

    “不放，当然不放。”刘山摸着自己手指上的扳指，状似不经意问道，“不过我想问沈老弟一件事情啊，我有三个手下在你江城被杀了，这到底是怎么回事啊？”

    他盯着沈长安的表情，声音温和亲切：“总不可能是沈大帅做的吧。”

    沈长安面上毫无破绽：“居然发生了这种事，我一定让人好好调查一番。”

    刘山继续用玩笑的口气开口：

    “那就麻烦沈老弟了，若是找到了杀人凶手，可要为我的人偿命啊。”

    月笙在沈长安的怀中终于抬了抬眼，看向刘山。

    没有人比她更清楚那三个人是谁杀的。杀人的手枪还在她的怀里。

    而且，沈长安还派人帮她处理了尸体。

    他是她的共犯。

    这个念头一出来，月笙心中涌上奇妙的愉悦和快感。

    她忽的抬头，嘴唇堪堪擦过沈长安的下巴，给他带来电流般的战栗。

    随后，她在他耳边小声道：

    “长安真好。”

    沈长安的喉结滚动了一下，调整了一下坐姿，但搂着月笙的那只手一直没有松开。

    沈长安恭敬又谦虚地对刘山点点头：“一定。”

    刘山轻哼一声，站起身来：“不早了，我先回招待所。”

    沈长安也跟着站了起来，起身的时候，另一只手也掐住了月笙的腰，几乎是将她抱了起来，轻轻放在地上。

    月笙极为自然地挎住沈长安的手臂。

    沈长安对刘山道：“我送刘大帅。”

    刘山似笑非笑：“不用了，不打扰沈大帅和娇美人了。”

    沈长安点了点头：“不敢，慢走。”

    刘山的心中极为不适，因为他发现，沈长安虽说表现得恭敬，但是脊背一直是挺着的，和他见过的所有人都不一样。

    要么乖顺，要么成为敌人。

    刘山没有说话，大步走了出去。沈长安派手下送他，自己则是站在房间内目送。

    一楼，舞台上的歌女还在唱着最后一首歌。

    等包厢里所有人都走了出去，沈长安忽然伸手，用力勾了一下月笙的细腰。

    她的腰比看上去还要不盈一握。

    月笙一个踉跄，撞到了沈长安的怀中，两具身体紧紧贴在了一起。

    沈长安低下头，垂眸看她，眸光危险，声音低哑：

    “肚子里有我的骨肉，嗯？”

