    林阳打了个哈欠，一副百无聊赖的样子，周围的一切，似乎就不能掀动他半分的情绪波澜。

    叶凌天见状，立刻喊道：“不就是个骗子吗，还核实什么，报警将他抓起来！”

    “不好意思，叶少，我们对客人都是一视同仁的，有疑问就要去弄清，您请稍等，小媛还愣着干什么，还不给几位贵客倒上咖啡来。”秦正雄板着脸说道。

    “是，店长。”女店员再不敢怠慢，她预感到不妙，心中开始发慌。

    “我们坐着等等吧。”林阳拉着苏羽柔在一旁坐了下来。

    叶凌天有点不服气，很想在苏羽柔面前表现一下，直接将林阳踩进尘埃里，才能显示出他阔少的身份。

    可是苏羽柔似乎并不买账，甚至看不看叶凌天一眼，这让素来对女人百战百胜的叶凌天有些不爽。

    秦正雄不敢有丝毫怠慢，赶忙去询问卡片的事情了，如果真的出现了这样一位客人在自己店里，自己却没有接待好，这事情一旦被上头知道了，他这个店长就干不成了。

    不仅仅如此，如果对持有这种卡片的客人怠慢的话，以后在这个行业，他都别想混了。

    持有这种卡片的人，那在全球范围内的任何店面，都是最顶级的VIP，说不定可能是他们公司的大客户。

    这种人谁敢轻易得罪？

    不过能持有这种卡的，还很少有林阳这么年轻的。

    所以秦正雄才要好好检查，确认之后再决定。

    这事关他的前途，他不敢有半分大意。

    “喂，请帮我检查一下卡号。”

    秦正雄快速的拨通了全球银行电话，不过令他吃惊的是，卡片他确认是真的，但是这位客户的信息他却查不到一丝，就连这客户姓氏都问不到。

    这张卡片，就算在全球银行中，那也是最顶尖的存在，其客户的信息，都是银行绝密。

    除了他们全球银行的总裁，就算是他们的高级管理层，都无权得知。

    秦正雄愣住了，毕恭毕敬的挂断了电话，重新来到了宾客区。

    他是个通透的人，事情想的全面，办的漂亮。

    他脑子一转，就知道林阳是个低调的人，明知道自己的卡有多么高级，刚才却不显山露水。

    而且还说这卡是普通卡，这说明什么？

    人家压根不想露富。

    秦正雄在了解到林阳的身份之后，也是不敢声张，而且要顺林阳的心意，不将这卡片的秘密泄露出去。

    “怎么样，现在可以刷卡了嘛？”林阳问道。

    “当然可以，您的卡片没有问题。”秦正雄说道。

    “是真的？”女店员一脸吃惊，不过很快露出了一阵鄙夷之色，就算是真的又如何？不过是一张普通定制DIY卡片，啥也不是。

    这小子怕是买完这条丝巾，得吃一年的馒头。

    哪能跟眼前的叶凌天，叶少比？

    一个天上，一个地下。

    “哼，别以为我们店长人好，就能招摇撞骗，快走吧。”女店员说道。

    她这话一出，秦正雄的脸色顿时变了。

    他上去就给了女店员一巴掌，怒斥道：“谁教你这么跟客人说话的，立马道歉！”

    女店员被打懵了，叶凌天也懵了。

    自己多少刚才是站在女店员这边的，　这秦正雄不看僧面也得看佛面，就这么不给自己面子？

    “店，店长，我。”女店员涨红了脸，却又不敢反驳。

    “道歉！”秦正雄脸色由白转红，完全是一副要吃人的样子。

    他差点没被吓死。

    人家林阳这种身份的人，弄死他，就跟弄死一只蚂蚁一样，真是连尸体都找不到的那种。

    “对，对不起。”女店员低头跟林阳道歉，可是心中却满是不服气，她觉得自己很憋屈，凭什么要给林阳这样的人道歉？

    她不服！

    “算了，媳妇咱们走。”林阳挥了挥手，懒得跟这种人计较，拉着苏羽柔就往外走。

    苏羽柔出了一口气恶气，脸色这才缓和了一些。

    “哼。”苏羽柔冷哼一声，这才跟着林阳出了门。

    可还不等他们离开，就听到里面传来秦正雄的声音。

    “收拾收拾东西，滚蛋吧，我们庙小容不下你这尊大佛。”秦正雄狠狠的瞪了女店员一眼。

    女店员顿时愣住了，在这地方找份工作可不容易，底薪高，提成又很客观，这可比去那些平民店赚钱多了。

    最主要的是，她凭借自己的几分姿色，偶尔能邂逅一些公子哥、富二代之类的，还能满足一下虚荣心，说不定人家还会送她几样东西。

    这一来二去，她觉得去哪也不如这，　怎么舍得离开？

    “店长我做错什么了？您要开除我。”女店员声音颤抖的问答。

    “你知道你刚才得罪的是什么人吗？连全球银行都不敢吐露信息的人，拥有全世界不到百张的黑卡客户，你知道这些意味着什么吗？”秦正雄一字一顿的说道。

    女店员如遭雷击，叶凌天的也是瞠目结舌。

    什么东西？

    全球数量不到百张的黑卡？

    这是什么概念？

    刚才那年轻人所拥有的奇怪黑卡，可能是连他家老爷子都没有的东西，就凭那家伙？

    看起来跟自己年纪差不多？

    凭什么？

    叶凌天有些接受不了。

    他不是接受不了黑卡，而是从小众星捧月的，从未失败的他，成受不了别人比他好，比他强。

    这种东西就算有，也该是他的！凭什么是别人的！

    “秦店长，你不是在糊弄我吧？那小子拿的真是这种卡？”叶凌天皱眉问道。

    “哎呦，叶少，您就是借我个胆子，我也不敢骗您啊，这小丫头片子要是不滚蛋，回头我就得滚蛋，您见谅。”秦正雄说道。

    叶凌天唰的起身，脸色阴沉的离开了。

    女店员的最后一丝希望也破灭了，她还指叶凌天能帮他说句话。

    秦正雄抹了一把冷汗，今天这叶凌天是得罪定了，他也没办法，他实在是不敢得罪林阳啊。

    这可是要命的事，好在自己平日里对着叶凌天也算恭敬，这家伙最多难为自己一下，不会要自己的命。

    他对叶凌天还是知根知底的，可林阳他不知道啊！

