
　　宋家。

　　宋璇的卧室里，她正躺在沙发上，敷着面膜哼小曲，惬意的等待黑客给她带来好消息。

　　黑客是她花巨资找来的，想着宋晚一个大山里来的小丫头，估计连黑客是什么都不知道。

　　这事儿周吉和李桃也都知晓，所以，她们也都在等消息。

　　哪里知道，等来的不是什么好消息，而是被那黑客痛骂一顿，而且还一分钱都没退还。

　　看着黑客回复的邮箱内容，宋璇惊愕的连面膜掉了都不自知。

　　内容是这样的：

　　去nm的普通高中生，害的老子不仅丢了人，电脑还差点被废，老子还得重建防火墙，你们给的那点钱就当是修电脑的费用，想对付那“普通高中生”，另寻高人吧。

　　“什么意思？”

　　宋璇回复。

　　那边很快就发来一张图，是那张略显惊悚的血字。

　　至于地址那张，他是不可能发的。

　　丢人的事，他和那位“普通高中生”知道就行，可不能再让第三人知道。

　　“这……怎么可能？”

　　宋璇不敢相信。

　　宋晚一个从大山里出来的，刚开始连手机都没接触过，怎么可能会这等高科技？

　　还是说，她之前的无知都是装出来的？

　　其实，她什么都会？

　　想到宋秋天天炫耀说宋晚分班试考满分的事。

　　还有，之前她一副人畜无害的样子，却能以一己之力击败宋家几名保镖的事儿，宋璇呆了呆。

　　她想不通，在那样的穷乡僻壤中，连下山都十分艰难的险恶环境里，宋晚是怎么学会这些本领的？

　　难道是沈晔帮的她？

　　想到沈晔，宋璇内心又是一阵悔恨。

　　如果当初她没有拒婚，那她现在已经是沈晔的妻子了。

　　谁能知道，沈晔那奄奄一息的病秧子，竟然突然病好了。

　　不仅如此，她相中的沈旭，竟然是那样不堪的一个人。

　　同时与十几个女生在交往，简直恶心至极。

　　据说，沈旭昨天就被沈老爷子强制辞退，手中的股份也被没收，今后，是再不能踏进沈氏集团一步了。

　　而那给王希然戴了绿帽的范溪更惨，不仅遭到各品牌方节约，还惨遭公司解约。天籁小说网

　　原本替她站街的粉丝，如今也纷纷脱粉回踩，她今后，怕是再没有复出的可能了。

　　“宋晚！”

　　宋璇拳头紧攥，咬牙切齿的喊出宋晚的名字。

　　“叩叩——”

　　门被人敲响，旋即被人推开。

　　身着睡衣的李桃走了进来，小心翼翼的关上门后，走过去问女儿：“小璇，怎么样了？有结果了吗？”

　　“妈，我……”

　　宋璇有些心虚。

　　一百万对宋家来说虽然不是什么大钱，但突然打了水漂，李桃知道了只怕会很生气。

　　“怎么了？”李桃疑惑，“是结果还没出吗？”

　　“已……已经出了，不过……”

　　见女儿犹犹豫豫，李桃突然有种不祥的预感。

　　她眉头一蹙，沉声问：“难道是录音没能删除成功？”

　　“……是。”宋璇心虚的点了点头。

　　“你不是说万无一失吗？”李桃瞪大眼睛，“那钱呢？退回来没有？”

　　那可是她的私房钱，平时都舍不得花的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第122章 另寻高人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 