    “战虎特遣队，跟我们走！”
    相茹的身高差不多一米七，她不像个军人。
    在杨牧的想象中，特种女兵应该如同假小子一样，常年训练皮肤一定是古铜偏红的，并且粗糙。
    可相茹的皮肤好的吓人，白净细腻似乎从来没晒过太阳。
    如论美貌，可能温思佳都不如她。
    之所以用“可能”来描述，杨牧留有私心。
    情人眼里出西施嘛，温思佳是杨牧的白天鹅，无论遇到怎样的美女，这一点不会改变，只因几年前的那次雨中初识。
    接下来跟随战虎队撤退。
    他们的枪法极准，如同用了外挂，每一枪都能爆头，连发的子弹打出去响几声就倒下几具尸体。
    七个人都号称兵王，万里挑一，没点特殊的能力也不可能有兵王之称。
    丧尸狗根本顶不住兵王们的火力。
    他们每一枪都打在它的要害上，比如脸部，比如菊花......
    丧尸狗侧转身躲避子弹，腚漏了出来。
    杨牧眼睁睁看着相茹开了一枪，丧尸狗菊花就喷出一片血雾，估计是把子弹打里面去了。
    忍不住身体颤抖了下，菊花一紧，暗道这娘们不太好招惹。
    一群人边打边退，进入水果批发市场。
    到了里面杨牧有些惊讶，没想到水果市场外面都是丧尸，里面却根本没丧尸，只有一堆的尸体。
    看来兵王们之前是把这里都清理出来了。
    锁上大门，又用很多重物压死，相茹一脸冰冷的走到杨牧身边。
    “相海死了？”
    杨牧微微皱眉，他讨厌这女人说话的冰冷态度，不过看在相海的面子上，他忍了。
    “恩，你怎么认识我？”
    “你叫杨牧，相海临死前发了一张你的照片。”
    杨牧还真不知道相海是什么时候偷拍的自己。
    “我们的飞机刚入隔离区就遭到丧尸鸟攻击，它们对空中飞的东西极其敏感，飞机坠毁，飞行员遇难后我们从外面一路冲到这里，相海微信视频与我通话，说把一号人物和半尸人交给你了，所以我们一直在寻找你。”
    “就找到了这被丧尸包围的地方？”
    “利用卫星和街道摄像头我们分析了路线，认为这个地方可能是你经过的地方，其他路同样并不好走，我们只能来到这，清理了丧尸，打算以这里为中心点向外辐射寻找你，刚好你们出现了，运气不错。”
    “好吧......你很淡定，你哥刚死，怎么你没什么感觉？”
    “难道我伤心要告诉你？行了，接下来我们将带着你们努力离开，但你和你的人一定要听指挥，我们是带着任务来的，目标是要把一号人物和半尸人带出去，为了达到这个目的，不得已时候我们会放弃其他平民，懂吗？”
    楚红一听就要叫了，杨牧抬手拦住她，笑着对相茹道：
    “好，这话也是我想说的，不得已的时候，我会放弃你们。”
    相茹当然不了解杨牧的自信来自哪里，在她眼中杨牧就是个众生罢了。
    再不多话，回转身拿起通讯设备，向基地汇报这边的状况。
    “oK，你们被包围了，还有个大块头，很牛的样子，我这就支援，小茹别着急哦。”
    “李项军，在墨迹回去我让你好看！”
    “好吧好吧，生源弹已经制造出来，即将第一次正式投放使用，等待三十秒，进入倒数程序。”
    话筒里传来了一个男人的声音，估计年龄不算大，和相茹的对话听来关系暧昧。
    倒数程序结束，所谓的生源弹发射，
    “把耳朵捂住，每秒五公里的速度，二十秒后落点。”
    兵王们快速捂耳，杨牧这边的人有样学样。
    “轰！滋滋滋！”
    一声爆炸后，一阵刺耳的声音响起，并且绵长不断。
    很显然这东西是专门为了对付丧尸的，爆炸落点并不造成伤害力，却会飞射出能够产生强烈脉冲震动的生源器，影响数公里范围，可持续长度二十分钟。
    如果末日一直延续形成一个世代，那么这款设计只用三个小时，十个小时就批量生产出来的生源弹将会被载入史册，这是人类为了对付丧尸所制造的第一款武器，远比用普通导弹制造的声源点好用许多。
    大家承受着这种声音足足五分钟，对讲机里又传来李项军的说话声。
    “南门，一条通道已经出现，你们有三分钟的时间到达南街口，从那里进入地铁站。运气还不错，这边的地铁八号线并没开通，但已经修好即将准备投付使用，地铁前段都是封闭的，可以找到入口，进去后你们在地铁里前行，我来开灯。”
    杨牧听了李项军的话有些心安，利用卫星系统与全城安装的摄像头系统，他们正远程监控着附近的一切。
    有这种监控，相信想要逃离出去应该不难了吧？
    虽然相海那队人是陨了，但杨牧还是要说，专业的就是专业的！
    怎么不见相海那边的人用全城的摄像头和卫星呢？
    估计与这个李项军有关，他要么是技术高工，要么就是有调动卫星的权限，或者是操作能力。
    无论怎样都好，只要能逃出去就行！
    希望这一次不要有意外了。
    一行人已开始行动，快速从南门出去跑入地铁站，进入了地下。
    进去时兵王们封闭了入口。
    “李项军，接下来怎么走？”
    “你们可以直行一点五公里，途中有那么几只丧尸，之后在鸣凤路出来，那边有一辆公交车，公交车线路上有散布的丧尸，开着公交车直达元华路后左转，距离C出口隔离营地差不多还有三公里。我们的人正在C出口清理丧尸，他们数量很多，成批成群，几万的丧尸杀也是要杀一会的。”
    “已经聚集了那么多丧尸？”
    “嗯，一些幸存者向那边跑把丧尸带过去了。其实刚刚下发了全面清理丧尸的任务，你知道丧尸原本是人，下定决心一下死杀几十万人变成的丧尸，这是需要得到批准的，你也不用着急，现在我们已经在规划D,e,F出口，准备废弃A,B,C出口，重新建立隔离区外的隔离营地，D出口与C出口应该距离很近，你们先逃到那个范围，怎么的也能把你们接应出来。”
    相茹不再说话，摆手让大家前行。
    走到一半路程，对讲机里忽然传出李项军有些惊讶的吼声。
    “不对！你们等下！”
    “怎么了？隧道里有大量丧尸？”
    “没有！但现在外面的丧尸正风起云涌的向南街口和鸣凤路两个地铁口移动！”
    “怎么会这样？还有其他出口吗？”
    “其他出口的铁网门都是关闭的，而且外面都有很多丧尸。”
    “丧尸他们知道我们进了隧道？要封死这里吗？”
    “别管那么多，你们快向鸣凤路跑，最好趁着丧尸到来前逃出去，要不就完了......啊！滨北大厦的丧尸山在快速瓦解，丧尸正如海浪一般向你们所在的方向滚来，难道说......难道说那个智慧丧尸盯上了你们？不不不！准确来说是盯上了叫杨牧的小子，他用木门圆柱体逃离了丧尸山，一定是被智慧丧尸盯上了，智慧丧尸或者在跟踪他，或者它本身就能够共享其他丧尸的视线，毕竟它应该是通过脑波异常来控制丧尸的，做其他丧尸的远程大脑也不是不可能......过后在研究这些，快跑快跑，杀出去！”
    李项军喊的嗓子都哑了，已经走音，发出的叫喊如同个被人锁喉的娘们。
    杨牧的心都快着火了，这真是一念天堂，一念地狱。
    那智慧丧尸早不发动攻击晚不发动共计，偏偏等这群人进入地下才开动，这尼玛的智商还不低呢！
    用最快的速度跑到鸣凤路出口，那边堆积着丧尸，兵王们拿着武器一顿打，用了足足五分钟才将所有丧尸基本清理，然而——
    “小茹，没用了，边上有操作按钮，快点把栅栏网门放下吧！左侧通道五十米尽头那里有沙袋，还有一些工作人员房间用具，拿出来去把出口堵死吧。”
    “外面到底什么情况？”
    “就连C出口那儿围着的丧尸都在向这段地铁通道聚集了，你们已经陷入尸海，两三分钟后就会被围的水泄不通，我很怀疑两面出口的栅栏门是否能挡得住丧尸......我查了地下结构，向回走有个齐远路站，那边的员工休息室最大，门比较结实，去那暂避吧，我一定想办法把你救出来！”
    李项军的声音无比低沉。
    相茹虽然对李项军说话也很冷不客气，但显然还是非常信任他的，毫不犹豫按照他的指示操作后，就去了那间员工休息室。
    挺大的三间房，分别是休息室，保安监控室，用餐室。
    所有这些全都在一个大门里，门是铁门，看着反正无比结实，从里面反锁后，一群人就跟随相茹进入了保安监控室，连接设备后能够看到外面的情况。
    开始通道里静悄悄，三分钟后一侧入口被丧尸冲破，十几分钟后通道已经堆积满了丧尸。
    这个位于地下的无窗空间完全被封闭，就仿佛是地震后被压在地下的方盒子。
    其实它还是有通风孔的，只是通风口也没有与地面连接的出口。
    可以上到天蓬顶部天花板里，却无法逃出，与没有出口一样。
    杨牧还能说什么呢，命运悲催如斯，他认！
    但是——
    如以前一样，
    认命，
    却永不妥协！
