    刘浩然接受公审的时候，并没有再耍什么花招，甚至连律师都没有请，由法院直接指定的律师跟他谈话之后，当庭认罪，承认了警方指控的所有罪名，根本没给控方发挥辩才的机会。

    他也没想到，自己怎么就走到了这一步。

    这些年来，他实在过得太顺风顺水，从事业到家庭，身家过亿，娇妻爱女，幸福美满，任人称羡。他原以这种日子就是天长地久，却没想到突如其来的变故，项目遇阻，资金断链，多少钱都不够填补那个项目的无底洞，甚至连他昔日做过的一些手脚都被人曝光，眼看着大厦将倾，习惯了顺风船的他一时乱了手脚，才会在遇到打击时，第一时间没想着还击，而是仓皇地假死逃离。

    这一逃，就彻底失去了他曾经拥有的一切。

    逃之夭夭的时候，他没想过苏晓曼和刘思怡，也没想过老家的爸妈，更没想过周菲若和刘思诚。这些曾与他息息相关的亲人和爱人，都成为他逃避的对象。

    他曾经有许多对手，很多敌人，也曾经用无数种黑的白的手段对付过自己的对手，可他从未想到，那个曾经被他踩在脚下夺走一切的年轻人，会从地狱归来，将他打入万劫不复的地狱，夺走了他的一切。

    说起来，所有的恩怨起因，都缘于公司聚会上的惊鸿一瞥。

    刘浩然进城以后，从小工做起，当过包工头，卖过建材做过装修，后来赶着IT的第一波热潮开始倒电脑，从攒机到集成，攒赚了第一桶金。然后一发不可收拾，从科技市场做到科技城，从皮包公司做到实业公司，一天天忙着赚钱的时候，压根没心思考虑女人的问题，原本想着有空了回老家照着老爹老娘的要求娶个媳妇生个孩子传宗接代也就是了，从未想过自己这辈子还会跟爱情这种看不着摸不着的东西产生任何关系。

    人和人的关系很奇怪，有倾盖如故的，也有白发如新的，而一见钟情这种事儿，就如同丘比特的恶作剧，一箭穿心，根本不给你任何预兆。

    刘浩然也曾犹豫过，程方毅那时年轻气盛，人聪明精力旺盛，是他的好帮手，两人携手出现时，当真是金童玉女天造地设的一对儿，而他比她大了近十岁，少年时乡村的生活在他的身上刻下粗糙的印记，让他看起来越发显老，出去说是两代人都有人信。

    可他越是克制，就越是抓肝挠肺地想要。

    到最后，连赚钱都无法让他提起兴趣，他将所有的时间和精力都用于窥伺那对小恋人的一举一动，一言一行。越看，越心热，越忍，就越忍不住。

    于是他想方设法地引诱程方毅，想让他见识外面的花花世界，那些妩媚的艳丽的诱人的熟女，对他这样血气方刚的年轻人的诱惑应该远大于那个青涩的小丫头，金钱烈酒美女的夹击之下，总有机会将他拿下。

    结果，他弄巧反拙，反倒让他们有了第一次。

    知道他们真的在一起之后，刘浩然几乎抓狂，表面上却要压抑着自己的怒火与渴望，步步为营，终于将程方毅骗去了东南亚，串通那边的人演了一出好戏，制造了他意外落海身亡的“事故”，终于铲除了这个眼中钉。

    后来的发展，一如他的预计，苏晓曼在阵脚大乱之下，全然相信了他这个殷勤照顾她的“大哥”，又因为怀孕不得不退学，他趁机提出结婚，名义上是为了给孩子个堂堂正正的身份，哄得她终于嫁入了刘家。

    只不过，他怎么肯真的让她生下程方毅的孩子。在婚后不久，她就因“悲伤过度”而导致流产，失去了那个孩子。

    他再一次表现出“知心哥哥”的态度，一点点侵入她的生活，终于坐实了两人的夫妻之名。

    从那以后，他的公司蒸蒸日上，又有了个漂亮可爱的女儿，人前人后，都是爱家疼老婆的模范丈夫。那段日子，是他这辈子最美的时光，就算他知道苏晓曼的心里一直有那个人，他也不在乎。

    死了的人，再怎么怀念，也无法跟活人争。

    太过得意的结果，就是放松了警惕，一时大意，被那个死而复生的家伙趁虚而入，让他彻底破产。

    这两年他蛰伏在国外，一开始，还庆幸程方毅昏了头，竟然对苏晓曼下手，逼得她不得不自己出去工作，他虽然心疼，但还是想着自己尽快处理完外面的事，东山再起，就可以回去重新开始，到那时，彻底死心的晓曼，或许就能真正对他交心。

    他留下的保单和遗书，都是为自己的回归埋下伏笔，给她留下希望，也给自己留下退路。

    只是他还是低估了程方毅的决心，那人一旦下定决心，就真的能放下所有身段面子，苦追苏晓曼。

    刘浩然也曾通过一些渠道破坏他们的关系，可他毕竟人在国外，鞭长莫及。程方毅和袁长峰都不是善于之辈，不等他重整旗鼓，他们就直上三垒，连他的宝贝女儿都被哄了过去。

    正因为如此，他才会在没完全准备好的时候，就潜返回国，只是命运之神仿佛从他离开之时，就彻底抛弃了他，一次又一次的失败，让他越来越暴躁，越来越绝望。

    明明想要找回她，却又一次次伤害她。

    眼睁睁看着她成为了别人的妻子，有了别人的孩子，他却一无所有，过着东躲西藏，不见天日的生活。他忍无可忍之下，跟着当地的黑帮做了些事，拿到钱就开始行动。他知道对苏晓曼来说，最重要的就是孩子，先从刘思怡下手，对他来说是再容易不过。只要拿住了女儿，再一步步拉回她的心，实在不行，直接将人偷渡出来，过去十年他都认了，再来十年他也不会让她跟程方毅在一起。

    可他没想到，不到两年的时间，苏晓曼却像是变了个人。

    昔日那个什么都不会的家庭主妇，柔弱得风一吹就倒，人一多就头痛，不愿交际不愿应酬，如今却敢用发簪捅他，宁可撞得头破血流也不愿被他束缚……

