    第1245章可以吗（32）

    她想了一下，说，她喜欢温柔细心的男人。

    不喜欢太过霸道的，不喜欢强势的，喜欢温温柔柔，细水长流的那一种。

    很让人意外，但又似乎能在预料之中。

    只是，温柔这两个字，对一个满心眼里都是恶意的疯子而言，其实是一个很遥远的词。

    但......

    她若是喜欢，那他装一装，又有何妨？

    左右，把她抓到手了再说。

    于是，他做了很长时间的准备，不断地在镜子面前练习。

    如何笑，如何动作，如何说话，如何才能做到最极致讨她喜欢的样子。

    为了防止出现意外，他忍耐了许久。

    将她最喜欢的模样完全地套在了自己的身上，变成了一张随时可以出现的面具。

    他做足了准备，只为了能以最讨她喜欢的模样出现。

    只是，他没想到，事情会这么顺利。

    顺利到......连老天爷都在帮他。

    男人坐在轮椅上，眸子很淡，淡得就像是一张白纸，里面什么都没有。

    纤薄绯色的唇瓣微微勾起，他慢慢缩了手指，指尖上她残留下来的温度，似乎还在。

    真是......可爱得不知道让人该做些什么才好了。

    冰冷恶毒的男人缓缓垂下长睫，笑容弧度诡异。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “......宴会？”

    云姒打字的手一顿，视线落在了桌上的手机上。

    手机亮着屏，里面温柔低敛的男声传来，低低地嗯了一声。

    “是我家里的宴会，很多长辈都会来的，我想介绍你给大家认识。”

    “......”云姒沉默了一下。

    “盛淮......有件事......我不知道该不该跟你说。”

    “什么？”他的语气依旧温温柔柔。

    “就是......我和你弟弟，有过两段不太好的见面。”

    云姒拿起手机，关了免提，放在了耳边。

    “事情是这样的，就是......我和你第一次见面的那天晚上，他也中药了，把我拉进房间，想上我。”

    “然后呢？”

    他还是很温和，听不出生气的意思。

    云姒欲言又止。

    “然后......我就把他给踹了，他当时都被我踹倒在了地上。”

    “后来他又拿着医药单来找我，说是要我赔偿相关的医药费和精神损失费。”

    “我没同意，还......骂了他一顿。”

    她认认真真，老老实实地把所有事情的经过都像是抖包袱一样，抖落了出来。

    没有一点隐瞒。

    说到最后，语气还有些弱，就像是个做错事情的小朋友一样。

    低头戳着手，莫名地乖。

    电话中的人又是一阵长久的沉默。

    安静，无比安静。

    云姒摸不透他的心思，只知道他和林止寒的关系不好，但不确定他是不是会帮林止寒讨回公道。

    毕竟，那是他的亲弟弟。

    于是她呐呐：“是我做错了么？这样会不会给你惹麻烦？要不......我去给他道歉？”

    他沉默了很久，最后，低哑着声音，开口：

    “傻瓜，道什么歉？”

    “你做得很好，不需要道歉。”

    “......真的？”她有些把握不住他到底在想什么。

    “我这样，会不会给你惹麻烦？”

    (本章完)

