    原著中，凯多和BIG MOM的这一击威力非常惊人，打的五个超新星束手无策。

    要不是索隆用尽全力偏移了一点点这道冲击波的攻击方向，五人大概率会被团灭。

    现在的凯多和BIG MOM都没达到绝对的巅峰，但也是站在这片大海顶点的存在了，两人的联手攻击即使不如原著，差距也没有那么大了。

    可面对如此强大的攻击, 史基却没有一丝一毫的惊慌，更别提闪躲了，他抽出枯木，随手斩出了一击。

    一道月牙型的斩击直直的撞上了那道冲击波。

    下一秒，看似无比强大的冲击波居然被这么一道小小斩击击破了。

    凯多和BIG MOM都楞了一下，面前的这一幕有些超出了两人的理解。

    “史基，你难道达到了当年洛克斯的高度？”BIG MOM一脸震惊的问道。

    “桀哈哈哈哈！不止是我，罗杰，纽盖特，都已经拥有了这样的实力。

    作为曾经一艘船上的伙伴，我给你们一句忠告，在强大的果实能力也只是辅助，罗杰没有果实照样能成为海贼王。

    恶魔果实果实的力量，并不能征服一切，只有霸气才是能够超越他人的关键。”说完史基操纵“飞船”扬长而去。

    凯多闻言陷入了沉思，BIG MOM则是脸色铁青，被史基像教育小孩子一样说了一通，BIG MOM觉得面子上有些过不去。

    “老太婆，我的鬼之岛能放到你万国的附近吗？”

    “你什么意思？”BIG MOM眉头一皱问道。

    “只是暂时没地方去，想在你那儿借住一段时间。”

    “随便你，但是你别指望我会给你物资。”

    “不需要，我自己能想办法。”凯多回答道。

    “那就好, 不过话说回来, 凯多你在和之国的全部家当就在这座岛上了吗？”

    “怎么可能！我一直在收集动物系恶魔果实，一些是通过地下黑市，一些是通过和之国，通过和之国收集的动物系恶魔果实还有几颗在黑炭大蛇那边, 他没有给我。

    除此之外，武器工厂里还有不少积压的武器，这些也值不少钱。”

    听完凯多的话BIG MOM露出了幸灾乐祸的笑容。

    视线回到和之国，经历了刚才的大战之后，除去被霸王色霸气振晕的人以外，花之都的百姓死亡人数高达4万多。

    光月御田对此痛心不已，他觉得是自己的责任才导致了这样的事情发生。

    为此光月御田向和之国的百姓们下跪道歉。

    光月御田的种种行径，让受到大蛇压迫的和之国百姓们无比的感动，这才是一个好主君啊！

    片刻后，在赤鞘九侠的护卫下，时夫人和光月日和也来到了花之都。

    劫后余生，夫妻团聚，时夫人忍不住落下了眼泪，光月御田抱着她和日和，互诉衷肠。

    聊了好一会儿，光月御田突然问道：“咦？怎么不见桃之助？”

    “我用果实能力把他送到20年后了，御田你不是说他是和之国开国的关键吗？”

    “这样啊！那也好！20年后我们再跟桃之助碰面吧！”御田笑着说道。

    不知不觉，三天时间过去了，这三天里光月御田在马尔科跟和之国一众医生的帮助下, 身体基本恢复了过来。

    和之国的百姓们联合请愿, 希望光月御田能接任和之国的将军之位。

    就这样光月御田在众人的拥戴下登上了本该属于他的将军之位。

    但光月御田这个人，实在不是当主君的料，看到和之国堆积政务他跑的兔子都快。

    无奈之下，时夫人只好亲自上阵，但这些东西时夫人也不太懂，于是拉上来赤鞘九侠。

    赤鞘九侠以前都是地痞流氓，哪会处理什么政务，几人又一起去找了马尔科。

    马尔科人都傻了，他一个海贼这种东西他能处理吗？

    于是马尔科又去求助了龙。

    最终龙协助时夫人处理起了和之国的政务。

    龙“上任”当天，就以光月御田颁布了四条政令：

    第一暂停武器工厂的运营，和之国如果的环境恶化都是因为武器工厂造成的，武器工厂必须停止。

    第二废除黑炭大蛇当将军时设立的一系列荒唐政令，什么在学校宣传大蛇是英雄之类的荒唐政令，不废除就有鬼了，大蛇他能当英雄吗？他当不了！

    第三将大蛇这些年搜刮的财产，一半拿出来归还给人民，特别是在武器工厂工作的，能拿到大量赔偿，另一半则是拿出来用于治理和之国被破坏的环境，重建被破坏的花之都。

    第四清理黑炭大蛇留下来的余孽不能让这些人霍乱和之国。

    随着这四条政令的颁布，和之国开始重建。

    莫森则是找到了光月御田跟他说了堪十郎是黑炭大蛇卧底的事情。

    光月御田第一反应就是不信，莫森早就猜到了他不会相信了，于是莫森拉来了米娅，米娅在百兽海贼团卧底了快一年，说的话比莫森可信多了。

    不过米娅并不知道堪十郎是黑炭大蛇是卧底，她在得知这个消息以后显得非常惊讶，能陪光月御田赴死的人居然是卧底真是让人意想不到。

    但她还是选择相信了莫森，并按莫森的说法，把这件事告诉了光月御田。

    光月御田沉默良久后，亲自出面和堪十郎进行了对峙。

    堪十郎起初没有承认，直到米娅出来说自己在百兽海贼团卧底的一年里从黑炭大蛇那里收到了很多有关光月御田的情报，黑炭大蛇还说出了传递情报人的名字。

    堪十郎听到这儿，以为自己的身份已经彻底暴露了，他没有再藏着掖着把一切都说了出来，然后朝光月御田动了手。

    一直守在旁边的莫森出手拦下了堪十郎，正当莫森准备下杀手的时候，光月御田阻止了他。

    最终光月御田并没有选择把堪十郎的身份公之于众，也没有想杀死他。

    光月御田把勘十郎跟当初的黑炭暮蝉一样逐出和之国。

    但莫森和米娅都觉得斩草不除根，春风吹又生。

    于是在勘十郎离开和之国的当天晚上，两人一起行动，跟在勘十郎后面，了结了他。

    至此光月一族和黑炭一族的恩怨算是彻底了结了。

