    紫金雷电与慧空的*字相交，更是爆发出空前震动。

    整个太极广场立时被划出了两道恐怖的深痕，深痕之中，满是紫金电蛇缠绕，余波雷威都仍旧浩荡强大。

    而慧空的*字，也是在林凡的两道紫金雷电之下，稍一凝滞之后，一阵金光大放，直接“呯”的一声被击碎。

    这不在五行之中，难以抵挡的*字，竟然都被林凡的紫金雷电破除！

    三人都是同时用出绝招进攻，林凡也是同时打出三招抵挡，以一敌三，然而却不见弱势。

    场中沙尘散去，渐渐平息下来，待众人看清，都是无不愕然。

    只见玄冥子已经大吐出了一口鲜血，一手捂着胸口，一手拿着破损的万法青铜印，满脸的惨白之色。

    万法青铜印此时已经不再发出绿光，印上还有一个深深的指痕，显然是刚刚被林凡击中所致。

    凌霄子则是披头散发，手中还拿着青隶法剑，却是微微颤抖不止。刚才一剑不如林凡，他勉强才抵挡而下，却也是受了一些伤势。

    他虽没有大碍，看起来却是狼狈不堪，再没有之前的仙风道骨模样。

    只有慧空稍好一些，身上没有什么伤势，只是那口金钵被打穿了两个大洞，洞口边缘还有隐隐紫金电流流动。

    他虽没有什么伤势，脸上却满是震惊之色。

    这口金钵，乃是白马寺镇寺法宝，传承千年，佛法无穷，竟然就这么被林青玄给洞穿了！而且刚刚自己的大梵如日咒竟然都被林青玄给破解，这可是从来都没有过的事！不由的他不震惊。

    众人看着这三人的模样，心中都是一阵惊涛骇浪。

    “这是……把三人都击败了？我的天，没搞错吧，这三人可都是亚地仙啊，就这么被击败了？”

    “刚刚的各人一击可真是恐怖啊，特别是那个剑意飞散而来，我还以为要被斩成碎片了呢，太强大了。”

    “哪一招不恐怖啊？玄冥子的和慧空也是十分强大啊，只能说林青玄更强，真是让人不敢相信，世间竟然还有这样的神境？他真的没有突破到亚地仙境界吗？以神境战三名亚地仙，还都被他打败，这太可怕了！”

    “难怪林青玄一直都这么狂妄，原来是有着这样的天赋，这样的底牌，世间真武界真是无人能再是他的敌手了。别说超越，以林青玄的天赋，别人只会被甩的越来越远……”

    “最不可思议的是，竟然连三人之中修为最深，实力最强的慧空方丈，都被林青玄用紫雷打败了！这……简直刷新了我以往的观念啊。以前我还想皈依佛门，参悟佛道真谛，看来还是武道至强啊！”

    “这一次真算是长见识了，恐怕一辈子都难以忘记今日这一场战斗！”

    众人都是震惊无比的纷纷说道。

    场中三人，脸上也是难掩惊愕之色。

    玄冥子有些口吃的说道：“这……这怎么可能，怎么可能！你还能打破我先祖法器，这怎么可能？！”

    林凡一脸淡然：“玄冥子，天外有天，不要坐井底之蛙。”

    凌霄子神色变了几变，说道：“林青玄，你能挡下我的法开天穹，的确有狂傲的资本，但也把这话还给你，天外有天！”

    林凡“哦？”了一声，说道：“看来你还有底牌！”

    “林小友刚才以武、剑、道三修分别对付我三人，一心三用，还能打败我们，真是让人佩服至极。看来，林小友应该是看不上佛道了。”慧空手中一鞠说道。

    他还是想着让林凡能皈依佛门。

    林凡缓缓道：“此世间佛法都是小道，不足以学习，不如修炼剑道体术。”

    林凡说的都是实话，这地球上的佛道，确实有很多的不完善，在修真界中，甚至可以说是连准门槛都入不了。而且这地球灵气稀薄，根本不适合修炼佛道，这也是林凡传授童雨和秦可欣，传授的是剑道和体术的原因。

    这两门，对灵气的要求，比起佛道来要小的多。

    然而慧空闻言，却是不由一阵大笑，觉的林凡又是狂妄之言。

    “林小友可知，道可与武合修为一，佛也可与体术合修为一！而且比寻常直修体术更为强悍，林小友既然如此看清佛道，我就以佛道体术会上一会！”

    说罢，慧空浑身一震，上身的衣袖陡然炸裂而开，一阵金光之下，赫然现出了一个犹如金子打造一般的肉身。

    身上还隐隐有一个个的*字隐现而出，更有佛道真言漂浮其间。

    “这……这是金刚如来体！佛门至高体术！”有人立即就认了出来，惊呼出声。

    佛门之中，一直有一门共知的至高体术，没有什么秘诀，功法也极其简单，几乎人人都能看到。然而能学成者，却是极为的稀有。

    首先的要求，就是要得证菩萨道，拥有与亚地仙一般的佛道修为，这就劝退了几乎所有人。整个佛道历史之中，能学会金刚如来体的也是屈指可数，无一不是当世高僧，众所有武者敬仰。

    这门体术，威力之强，不可想象，更是有传言说，与佛经中的常提到的传说中的金刚罗汉都差不多了，像真正的菩萨一般。

    佛门的其他体术，什么金刚不坏体，什么无日无情体，完全不能与这金刚如来体相提并论！就好似武者与宗师之间的差距一般。

    “慧空竟然学会了这门体术，以前没听说过啊！”

    “这下林青玄麻烦了，有这门体术在，再加上慧空的佛道修为功法，林青玄恐怕抵挡不下了。”

    “慧空……不愧是三人之中修为实力都最高的，林青玄难了啊……”

    众人都是纷纷一阵惊叹，都被慧空展现出来的体术给惊到了。

    慧空带来的几个小和尚一脸得意：“哼，还要我大师父用出这等体术，真是浪费啊！不过也好，让你们都见识见识，我佛道的强大！”

    林凡脸色不变，双眼微眯，看向慧空。缓缓说道：“哦？佛道，既然如此，就让你见见什么是真正的佛道！”