    自己有一百亩官地，一半改为农田。

    宝玉（燃小石）带着大家在农田里忙活。

    农田耕耘得非常平整细致，是宝玉（燃小石）用新做的犁耙整出来的。

    先放水，只留鹅毛浅的水，然后教扫红他们怎么样插秧。

    这种秧苗不用像以前那种秧苗栽得横成排竖成行，只要草草地栽进田里就完事。

    宝玉（燃小石）干脆拿着大把大把的秧苗往田里扔……

    在边上“欣赏”的宝钗、黛玉和妙玉见宝玉（燃小石）扔得高兴，也跑了过来，抱起秧苗就胡乱扔，宝钗、黛玉力量大，扔得远，跟天女散花似的，在田里纷纷扬扬；妙玉没有武功，扔得近，只是在田边，也扔得跟天女散花似的。

    众人都乐呵呵得乱扔，扔完了秧苗，然后就在田边架起烤炉烧烤起昨天从干裂的河渠上挖出来的黑鱼。

    这也能成？

    在一旁带着一帮农夫准备学习学**督大人怎么栽秧的安抚使李光地和监察使纳兰性德两位大人鼻子都快气歪了。

    一直以来，京城就传言这个富贵侯做事不走寻常路，想不到这么不靠谱。

    民以食为天，粮食生产是第一件大事，历来春耕春种要祭祀的。

    你糊弄土地糊弄庄稼，庄稼就会糊弄你。

    富贵侯贾氏宝玉就不是一个种庄稼的人！

    这不，又吃喝上了。

    李光地和纳兰性德走近“野炊地”，见宝玉（燃小石）正用小刷子不断地往烤网上的鱼刷红油和酱，一边刷还一边哼着不知名的怪怪的小曲。

    见两位大人走近，宝玉（燃小石）非常厌恶地说道：“只要美食一出现，你俩准来。能不能去干点儿正事，看来你们真的是闲得慌……”

    纳兰性德揉揉鼻子，说道“脂瑜（宝玉字脂瑜）兄的厨艺可算是一流，简简单单的鱼，让你这么一烧烤就香漂十里了。”

    李光地冷笑道：“总督大人的厨艺的确是突飞猛进，身在其位，连烤个鱼都有府上一流大厨的味道……不过，你这样做了，岂不是在抢大厨的饭碗么？”

    “老师今天说话阴阳怪气的，话里有话……你是怪俺这个总督没当好啰？”

    “官者，必为民之楷模，上行则下效。总督大人今天种示范田也是别出新裁，你是不把地当着地啊，老百姓都这样种地，能有收成？你不是拿老百姓涮着玩么？”

    “你也没种过地，你怎么就知道俺的天女散花插秧法不行？再说了，农耕这种事情该俺这个总督大人管么？俺本来就应该坐在大堂上吆三喝四地下命令，你去给俺干这个，你还有你，去给俺干那个……然后干不好的，该打板子的打板子……俺现在的首要是喂饱俺的夫人，这才是俺天大的事情！”

    黛玉已经冲李光地翻白眼了，她前面小桌子上的三条鱼只剩下鱼架子鱼刺了。

    “你……”李光地再一次被气着了，“当官不为民做主，不如回家卖红薯……这可是总督大人说的。你的示范田种成这个样子，你就不怕笑话，不怕受众人耻骂么？”

    宝玉（燃小石）嘿嘿直乐，放下烤网，走近。附在李光地耳边说道：“老师，不是您说的，让俺想办法输么？”

    “你……你也不用着这种手段啊。”

    “既然是手段，怎么做都成。要不，俺俩再打一个赌，赌俺的示范田亩产能够达到一千五百斤以上，就赌大人家传的那把青铜钥匙，听说这把钥匙能够让人找到神山？”

    李光地一下子愣住了，表面上很平静，但是心如波涛，青铜钥匙是爷爷秘传下来的，让他在有生之年一定要带着这把青铜钥匙进入神山，至于为什么，爷爷也不知道。

    李光地清楚记得，当时爷爷在病床上传这把青铜钥匙时就他们两人……这个家伙是怎么知道的呢？

    难道这家伙真的是神仙弟子……或者说有未卜先知的能力；或者说他是异人，有读心术？

    其实宝玉（燃小石）在看李光地的私密资料时，也非常奇怪，像这种只有两个人在场的“秘密”，天卫营是怎么知道的，难道是隔壁老王？

    虽然李光地努力保持平静，但是仍然还是把心思暴露了出来。

    “察言观色”也是一个优秀的特种兵必备的能力。

    “不要疑惑我为什么知道，这是一个不能向外人告之的秘密……”

    宝玉（燃小石）这是在使用“模糊语言”，这个“秘密”，不知道说的是他是怎么知道这件事情的，或者说是李光地有神山青铜钥匙本身？或者两者皆有……

    总之是让人捉摸不定。

    但是，有一点得肯定，当政者绝对不容允，自己的臣子另外还有一个“主子”！

    一仆二主，这也是官场上的大忌。

    皇帝更烦这个！

    事实摆在那儿，还不能解释，一解释就变成了“狡辩”。

    “我不是神仙弟子……但是有青铜钥匙，我无语可说……”李光地非常艰难地说道。

    相传，神山一共有十三把青铜钥匙，代表十三个门人。这十三个门人在人世间各自成立了自己的门派。

    这只是江湖传闻而已。

    “天卫营”成立首先是为皇上服务的，象李光地这样正在被重用或者说是即将被重用的臣子，小皇帝一定会查一个一清二楚，李光地当然不可能是“神山弟子”，而且他的爷爷，爷爷的爷爷也不是。

    但是为什么李光地的爷爷要他在有生之年进神山呢，这恐怕又是一个秘密中的秘密。

    “你不是神山弟子，我知道，皇上嘛，肯定也知道，不然也不会让你活到现在……你不用左瞧右看的，最危险的地方才是最安全的地方，大家见俺俩说事，都躲得远远的……”

    “你想怎么样？”

    “青铜钥匙之秘，俺们一块儿把它解开么？你放心，该怎么当官还怎么当官，道不同不相为谋，你我仍然是政敌。”

    都有这么大的“合作项目”了，还“政敌”个鸟啊？

    “你又为什么想知道这个青铜钥匙之秘？”

    “原因很简单，最近神山的人频繁地出现在俺的周围，他们清楚俺，但俺并不了解他们，俺想通过青铜钥匙打开神山的秘密。”

    “这……和这次春耕春播有关系么？”

    “当然有啊，俺的兵卫在守卫秧苗大棚时抓到了几个偷盗的小贼，在他们的亵衣胸口上发现了这个……”宝玉（燃小石）将一块布片从怀里掏了出来递给李光地。

    这是从亵衣上剪下来的，上面赫然绣着一把青铜钥匙。

    “神山的人觊觎你的种子秧苗？难道你的种子真的是神仙种子，能够亩产千斤以上？”

    “吃烤鱼，吃烤鱼，这是俺秘制的野生蜂蜜烤大黑鱼，香着呢……”

    李光地刚想再说点儿什么，见宝玉（燃小石）话锋陡然转了方向，难道这家伙又发现了什么？

