

    玉玲珑醒来的时候便发现自己躺在船舱里，半开的窗户外面江面上水波平静。淡淡的阳光洒在水面上，竟然也显出了几分温暖的感觉。玉玲珑不由得松了口气，但是很快又想起了什么有些紧张地想要坐起身来，却被胸前的伤处痛的抽了一口凉气。

    “玉姨姨，你醒啦？”玉玲珑扭头，就看到床边蹲着两颗小脑袋。阿狸眨巴着大眼睛满是惊喜的望着玉玲珑，倒是西西有些尴尬。毕竟在权贵之家，像他这样年纪的男孩子已经不算是小孩子该有男女之防了。但是阿狸要守着睡着了的玉姨姨，西西也着实有些担心舅舅和未来舅母，只得陪着她一起守着了。见玉玲珑睁开眼睛，西西连忙站起身来往外走去，“我去叫舅舅和裴先生过来！”

    玉玲珑伸手摸摸阿狸的小脸，“阿狸怎么在这里？”

    阿狸乖巧地蹭了蹭道：“苏伯伯去给玉姨姨熬药了，要阿狸照顾玉姨姨。阿狸一直守着玉姨姨哦。”

    “阿狸真乖，谢谢阿狸了。”玉玲珑轻声道，想了想，忍不住还是问道：“呃，你…苏伯伯，没事吧？”苏梦寒虽然没受什么伤，但是被她一路带回来只怕也不太好受。而且玉玲珑一直记得，苏梦寒身体羸弱。

    阿狸眨了眨眼睛道：“原本…是没事哒。”

    “什么意思？”玉玲珑道。

    阿狸道：“舅公说苏伯伯忘恩负义，就把苏伯伯揍了一顿。舅公好厉害，把苏伯伯打得飞起哦！然后苏伯伯就有事啦，不过我娘亲说，祸害遗千年，所以苏伯伯不会有事哒。玉姨姨，苏伯伯是祸害嘛？祸害是神马？”

    玉玲珑抽了抽嘴角，“大概…是吧。等你长大了就知道了。”阿狸不由皱起了眉头，大人真是太讨厌了。总是说等她长大了就知道了。哼哼，等她回去了就去问师父父！玉玲珑犹豫了一下，问，“你苏伯伯伤的重么？”

    阿狸仔细想了想，“不重吧，苏伯伯都没有躺下睡觉。”在阿狸眼中，受伤严重的就是像玉姨姨这样，躺着睡觉起不来的。苏伯伯还能熬药，肯定不严重。

    此时的苏公子一边熬药，一边问候前任睿王殿下的祖宗十八代。他伤得确实不严重，外表看起来苏公子除了脸色苍白一点，依然是风度翩翩，超逸出尘。但是，如果脱了衣服的话，就会发现苏公子身上青青紫紫，就像是被人从上山一脚踹下去，像球一样从山上一直滚到山脚下一般的惨烈。他怎么知道好不容易找到人要的老男人除了得意亢奋，竟然还会变成蛇精病啊。

    其实那压根不是英明神武的前任睿王，而是被某个鬼魂附体的老疯子吧？

    “舅舅，舅母醒了。”身后传来西西的声音。

    苏梦寒神色一缓，原本阴郁的神色也多了几分笑意。将跟前刚刚倒好的药碗端起来，转身对西西点了点头道：“辛苦你们了。”

    西西摇头，有些担心，“舅舅，你真的不要休息一会儿么？”苏梦寒淡笑道：“没事，你带阿狸出去玩儿吧。”

    前面的甲板上，睿王殿下悠然地靠在躺椅里闭目养神。崇宁公主站在一边靠着船舷道：“我们要不要先走一步？”睿王睁开眼，“去哪儿？少雍他们不打算回京过年了啊。”

    崇宁公主轻叹了口气看着东方明烈道：“刚刚欺负完小辈，你都不会不好意思么？正好明绯一个人在京城，咱们回去陪她吧。”反正镇国公主殿下觉得，自己没有这么厚的脸皮。

    东方明烈不以为然，“本王是在帮他，现在正是卖惨的好机会。苏梦寒这人，聪明一世偏偏把自己的感情路走的破破烂烂，可见是不擅长此道的。”

    “……”睿王殿下，你好意思说别人么？蹲在甲板另一边角落里的几个人对视了一眼，心中暗暗嘀咕。苏梦寒再惨那也才八年，而且大半还是因为失忆造成的。睿王殿下倒是英明神武，可惜年过四十才能抱得美人归。就算苏梦寒再浪费几年，也能比睿王殿下领先好几年吧？

    “你们几个小子在嘀咕什么呢？”前任睿王殿下的声音凉凉地响起。

    众人只觉得头皮一凉，深恨自己早先没有跟谢安澜和陆离一起下船去游玩，而想要留在船上看戏。

    穆翎陪笑道：“没…没什么。”

    “没什么？”东方明烈挑眉。

    百里胤道：“回王爷，我们在讨论王爷和崇宁公主殿下的婚礼。”

    “哦？”东方明烈兴致勃勃地侧身看向他们，百里胤从容的道：“先前睿王妃找穆兄商量，说要为两位办一个盛大的婚礼。有许多地方需要穆兄协助，下官等人略做一些参谋。”东方明烈意味深长地看了他片刻，点头道：“很好，好好做。本王看好你们。”

    “是，王爷。”众人连忙道。要结婚了的男人果然好说话多了。

    崇宁公主半晌无语：当年她遇到的睿王府世子，真的是眼前这一位么？这些年到底发生了什么，还是说被人调包了？

    此时正在江城里逛街的谢安澜和陆离也遇到了麻烦，谢安澜一脸木然地看着拽着自己衣袖的苏琼玉，再看看站在不远处一脸优雅娴静的宇文静，回头过去看陆离的眼神一片茫然。我是谁？这是哪里？我在干什么？

    “澜澜…澜澜！”眼看着撒娇技能点满的沁水郡主就要蹭到自家夫人身上去了，陆离一把将谢安澜揽入怀中顺便拍掉了苏琼玉拉着谢安澜衣袖的手，“要撒娇找你娘去，就在城外的船上。”

    苏琼玉瞪眼：你才撒娇！你才找娘！

    “澜澜，人家是特意来看你哒，这么久不见，你都不想人家么？”苏琼玉哀怨地道。谢安澜忍不住伸手揉了揉手臂上的鸡皮疙瘩道：“特意来看我的？你当我傻么？还有，年过二十就别撒娇了，你有我家阿狸可爱么？”苏琼玉眨巴着大眼睛，“你不信？人家好伤心？”谢安澜冷笑，伸手推开她的哀怨脸，“我信，我也想你，现在见到了？再见，好走，不送。”

    “睿王殿下，睿王妃，多年不见别来无恙。”宇文静好脾气地等到苏琼玉撒完娇，方才优雅地开口道。

    谢安澜点点头，道：“公主殿下亲自来东陵，怎不派人告知一声，咱们也好接待。”如今宇文静已经是胤安手握实权的长公主，确实当得起东陵朝廷的高规格接待。

    宇文静含笑道：“些许私事，不敢劳动两位。”

    “澜澜，你偏心，我不依。”苏琼玉抗议道。

    陆离看看两人，淡定地道：“柳浮云在上雍，两位来这里也没用。”

    苏琼玉和宇文静对视了一眼，各自偏过头去。

    粗俗！

    虚伪！

    谢安澜无奈地叹了口气，这两位身份都非同凡响，就这样站在大街上互瞪也不是办法，“两位，我们的船停在城外，不如一起过去？”船上到底还有没有房间给这两个人住啊？

    苏琼玉立刻拒绝，“不，不用了。本郡主很忙，就是路过江城正好看到你们俩，打个招呼就走。”宇文静笑吟吟地看着苏琼玉笑道：“郡主说的不错，而且王妃船上人应该不少吧？我们也带了不少人，就不给两位添麻烦了。咱们京城再见吧。”

    “……”总感觉京城要出什么不得了的大事。祝浮云公子好运！

    谢安澜想了想，指了指旁边的茶楼，“喝杯茶再走。”

    四个衣着不凡的男女，三个绝色美人儿，自然引得不少人侧耳而视。不过绝大多数人都在羡慕嫉妒陆离的运气，这样风姿各异的绝色美人儿有一个就算是天大的运气了，更何况是三个？一时间，射向睿王殿下的眼刀成倍增加。

    宇文静抿了一口茶，轻声笑道：“几年不见，两位依然如此恩爱，真是让人羡慕。”

    谢安澜道：“公主这些年过的可好？”宇文静点头道：“求仁得仁，自然是好的了。”如今的宇文静早已经不是当初那个幼稚的沈含双了，她早就明白想要得到什么总是需要付出一些什么的。当初她既然听从陆离的建议走上了这条路，那就表示她早就已经放弃了如谢安澜陆离这样的琴瑟和鸣，鹣鲽情深。不管最后她的结局是什么，她都不会再后悔。

    “那就好。”谢安澜轻声道。曾经谢安澜有过一段非常讨厌沈含双的时期的，不过现在的宇文静倒是让谢安澜佩服。即便是有陆离和柳浮云的帮助，宇文静如果自己只是一个毫无远见的闺中女子，也是坐不稳胤安长公主这个位置的。这几年柳浮云在胤安期间，宇文静并不是完全入傀儡一般听从柳浮云的吩咐办事，而是努力的在跟着柳浮云学习一切能学的东西。宇文静本身就是个极为聪明的女子，否则当初也不会被宇文策派到东陵并掌握整个上雍的情报组织。只是最初的沈含双没有找对自己的位置又运气不好遇到了陆离。这几年下来，现在的宇文静身上几乎已经看不到当初那个沈含双的影子了。

    谢安澜好奇地打量着宇文静，“既然如此，公主这次又是为何而来？”

    宇文静看着对面正在瞪她的苏琼玉，嫣然一笑，“浮云公子与我有半师之谊，我如何舍得让如此翩翩公子被个粗俗女子糟蹋了？如此，倒是不如问问浮云公子能不能考虑我啊。”

    “宇文静！”苏琼玉大怒，“你说谁粗俗？虚伪的笑面女！”身为莫罗郡主，苏琼玉自然不会是个粗俗的女子。但是跟优雅贵气的西戎长公主比起来，显然是少了几分温婉柔和的。宇文静也不反驳，只是含笑看着苏琼玉。

    苏琼玉轻哼一声，竟然也忍不住了没有一巴掌挥过去。坐下身来，道：“浮云公子是本郡主看中的郡马，他才看不上你这个虚伪的女人。你死心吧！”宇文静撑着下巴微笑，“是么？”

    “是、啊。”苏琼玉面无表情地道。

    “等本公主跟浮云公子大婚，一定会送张帖子给郡主的。”宇文静道。

    “……”不要脸的坏女人！谁都别拦着，本郡主一定要揍她！

    谢安澜兴致勃勃地看着两人你来我往的逗嘴，眼看着苏琼玉要忍不住爆起了，这才伸手按住了苏琼玉笑吟吟地道：“两位，别伤了和气。其实，以我之见还有个更好的法子可以解决这件事的。”

    宇文静笑眯眯道：“王妃不会说让我跟沁水郡主共侍一夫吧？我倒是不介意啊，不过…我大她小。”

    “……”不，我觉得要是浮云公子真的两个一起娶了，可能就没他什么事儿了。

    谢安澜眨了下眼睛，悠悠然道：“郎心如铁，我看不如您二位成双成对比较合适啊。”

    “……”半晌无语，苏琼玉瞪了对面的宇文静半晌，终于忍不住起身冲到墙角吐的搜肠刮肺。

    谢安澜仔细打量脸色有点僵硬的宇文静，“恭喜，公主你赢了。”

    这年头，比的就是谁更没下限。就这一点来说，显然是胤安长公主更胜一筹。

    苏琼玉和宇文静来去匆匆，留下谢安澜和陆离起身回船。原本苏琼玉还打算在停留片刻的，听说自家母亲也在江城之后，立刻就绝尘而去了。回去的路上，谢安澜忍不住低头闷笑连连。

    “笑什么？”陆离拉着她的手，一边走一边问道。

    谢安澜忍着笑道：“过几天，京城里一定很有趣。”

    “要回去么？”陆离深知自家夫人爱看热闹的性子，苏梦寒的热闹大概没什么看头了，回头看柳浮云的也一样。谢安澜连连摆手道：“还是不要了，总要给这两位一个发挥的余地吧。我就是想到浮云公子……噗嗤！”想到浮云公子那么淡定从容的人，被两个女人追得到处跑，就忍不住想笑。

    陆离道：“柳浮云在胤安都能从容应付，没道理在上雍应付不了。”柳浮云要是还斗不过那两个女人，早就被啃的骨头都不剩了。

    谢安澜心情愉悦，“真是没想到，上雍这么多的青年才俊，竟然是浮云公子的桃花运最旺。”质量也最好，一个郡主，一个公主，谁能比得上啊？陆离道：“柳浮云只怕不会喜欢这个桃花运。”

    谢安澜微微蹙眉道：“宇文静千里迢迢跑到东陵来，真的只是为了浮云公子？”

    陆离仔细想了想，道：“宇文静是聪明人，她是不是为了柳浮云并不重要。”

    谢安澜点了点头，宇文静如今是胤安长公主，但是胤安朝堂上的关系太过复杂了，宇文静跟他们交好绝对没坏处就是了。

    