    养了十来天的窝子，陈爸也就傍晚过来钓，今天算是第一天正式开坑，遇到爆护，很正常。

    赵叔那边钓了十几斤，陈放这边钓的少，估计六七斤。两两加起来，二十来斤。

    看了赵叔那边的渔获，陈爸的手也痒了，过来陈放这边：“回去做好饭给我们送过来，我们准备夜钓。”

    “待会儿吉阳要过来，等她过来我再回去。”陈放将座位让了出去，买了根路亚杆，绑好线组，拿着杆子去后面玩路亚。

    钓一下午，手都拉疼，胳膊酸软。

    不过一直中鱼的感觉，真是不错。

    枪柄2.4米，右手水滴轮。顶好的水滴轮，用起来的手感超级棒，比纺车轮有感觉多了。

    而且贵的水滴轮，也不容易炒粉（炸线）。

    在路亚方面，陈放也只是新手。用的是10克亮片……饵重一些，更容易抛出去。

    陈放用念力观察了一下，现在的念力感知范围有20米了。20米范围内，没多少鱼……

    陈放也就是打发时间，先打了一杆出来。

    仙女湖水库有多重梦幻鱼，其中超大鱼，算是梦幻鱼的一种。大几十斤的鲶鱼，二十斤以上的鲢鳙、青鱼、草鱼，十斤以上的鲤鱼……

    然后就是翘嘴。

    仙女湖的翘嘴数量挺多，但仙女湖适合路亚的地方，挺少。

    这里的翘嘴是一种大眼小鳞片翘嘴，身体银白，阳光下能反光，最大能有七八斤，差不多1米长度。常见的也就三四斤，半米多长。

    翘嘴种类多，不算主流经济鱼类，每个地方的翘嘴价格都不一样。

    在云山，名气最大的两种鱼，仙女湖翘嘴和仙女湖黑鲢。

    黑鲢就是花鲢。但有些花鲢身体发黑，特别是头部，背部……这种花鲢，在他们当地也叫黑鲢，个头通常比较大，只要是黑色，基本都是在十斤以上。

    黑鲢的肉质比花鲢更嫩，而且几乎没有腥味，不管炖汤、冷锅，都特别好吃。

    黑鲢和花鲢是一种鱼，估计是生活环境不一样，导致的差异。反正在他们当地，黑鲢比花鲢更受欢迎，价格也更高。但黑鲢不常有……

    说回翘嘴，仙女湖的翘嘴多，经常能看见水面有跃起的小鱼，那就是翘嘴在追赶小鱼。翘嘴用路亚竿好钓，可是屏雅县玩路亚的人很少。

    再就是，仙女湖水库太大，有道路的地方就那么一些。钓鱼的点，相对整个水库来说，太少了。

    陈爸卖了有三根路亚竿，以前玩过一段时间，总共钓上来的翘嘴不到10条。

    陈放连打了三竿，没中鱼，换个位置又打了几杆，还是没中。

    这就特么的，真实了。

    “陈放。”陈爸喊道。

    “唉。”陈放应了一声。

    “吉阳过来了。”

    陈放打了半小时的路亚，一条没中。看到赵吉阳朝这边走来，连忙收竿……

    “在收竿了，马上回去做饭。”陈放说。

    “喝口水。”赵吉阳提着两瓶矿泉水。

    收杆一阵一阵的。

    今天钓了鱼，陈放觉得自己后面好几天都不想再来钓鱼。胳膊现在酸软的厉害……

    还有十几米线，鱼饵被什么东西咬住了，陈放使劲一提杆子，顿时来了精神，大喊一声：“中了。”

    丢了有十几杆吧，终于中了一条。

    是条1斤左右的黑鱼，力气贼大，赶上两斤多的鲤鱼了。

    鲤鱼，也是力气比较大。也不是大河里的鲤鱼，力气特别大。水库鲤鱼，力气都要小一些的。

    一斤鱼，十斤力。

    说的是鱼在水里的力气。这也要看鱼的种类……

    比如黑鱼，1斤左右，如果不知道是黑鱼，还以为钩住了一条四五斤的鲤鱼。

    黑鱼的瞬间爆发力特别大，特别是咬饵后的爆发力。

    路亚竿瞬间就弯曲了，鱼线发出了‘嗖嗖’声。

    路亚杆钓大鱼、力气大的鱼，比用手竿轻松的多。水滴轮可以泄力，只要钩中了，不容易跑调，也不容易切线。

    “快，回去拿抄网。”陈放说。

    “嗯。”赵吉阳丢掉手上的矿泉水，小跑着回去。

    “陈放，多大的鱼？”赵叔喊道。

    “不清楚，力气很大。估计有几斤吧。”陈放说。

    钓到黑鱼，感觉上，确实是好几斤的鱼在拉。

    鱼，没大1斤，力气就明显变大。

    这条不是特别大，它的力气很快就用完了，被陈放拉出了水面：“是条黑鱼，1斤多。”

    赵吉阳将抄网拿了过来，一把就将黑鱼捞了起来。

    隔壁王师傅跑了过来，看了看这条黑鱼：“挺不错的，估计有1斤3两。这条鱼卖不卖？”

    陈放将鱼钩解了下来：“送给你吧。”

    王师傅摆摆手，拿出了手机：“还付钱给你。我儿子前段时间发烧感冒，这才刚好，甚至有点嘘。这条黑鱼拿回去炖鸡，给他补补身子。”

    “我不太喜欢吃黑鱼，这条鱼给你了。”

    “这可不行。你不收钱，我可不要。”

    “陈放，你就收着吧。老王这人出了名的直拗，你不收钱，他是真不会要的。”赵叔在远处说道。

    “那……行吧。这条鱼20块钱。”这条黑鱼估计也就1斤出头，卖出去，二十多。收二十块，也差不多了。

    王师傅扫了陈放微信的收款码，给陈放转账了50元，说：“水库里钓上来的黑鱼，如果活力很大，镇上有专门收水库鱼的，黑鱼的收购价是30元1斤。我给你50元，我算是占便宜了。”

    陈放摇摇头：“有点太多了。”

    仙女湖水库的鱼，全部当做野生鱼在卖。不管什么鱼，都能卖得比城里价更高一些。

    城里有养殖的黑鱼，都要卖二十几块钱1斤。

    王师傅摆摆手：“不算多。水库的水质好，这里的乌鱼，可比大河里钓的还要好。”

    虽然鱼贩子的收购价价格是30元1斤，但如果去鱼贩子那里买，又是另一个价钱了。

    镇子有专门收水库鱼的，而且是好几家大的店铺，钓到的鱼，只要活性好，那边都收。好像叫云溪鱼市，听说，每天都能收几百到上千斤水库鱼。

