    在制定了详细的战略计划后，神鹰帝国这台巨大的战争机器立刻全力运转了起来。

    　　白泽、詹姆斯各自率领着五十万大军开始攻城略地。

    　　白泽主要负责攻打北票、朝阳、建昌等地。

    　　詹姆斯负责攻打赤峰、宁城、承德等地。

    　　宁远则亲自坐镇彰武，准备迎接鹰蹄帝国的强攻。

    　　除此之外，白玉堂和迪巴拉等人则率领着各自的骑兵军团，从通辽、白城等地，不断的进入松嫩平原。

    　　在天鹅人侦察兵的掩护之下，他们在松嫩平原上肆意驰骋。

    　　他们以两个联队为单位，遇到兽人的大股部队就逃跑，遇到兽人的村庄就扑过去放火杀戮，他们既不和兽人进行战斗，也不劫掠任何东西，就是单纯的进行着杀戮和破坏。

    　　面对着神鹰帝国无耻的骚扰行为，鹰蹄帝国从上到下都充满了怒火。

    　　林萧明知这是宁远的阴谋，但他现在却根本就无计可施。

    　　自从上次在大草原上损失掉了一支狼骑兵军团后，鹰蹄帝国的骑兵军队已经不足以阻止敌人进入松嫩平原了，就更不用说将敌人给赶出去了。

    　　按照林萧的意思，他是准备进行全面收缩，暂时放弃东辽河和伊通河西北的那片区域的，等到他们天道会找到足够的外援，再进行大反攻。

    　　可是面对着群情激愤的各族兽人，鹰惊天和牛厚土却坚决不同意他的这个提议。

    　　松嫩平原是整个鹰蹄帝国的重要食物产区，失去了松嫩平原，鹰蹄帝国将很快陷入到食物危机之中。

    　　尽管林萧承诺他们有办法解决食物的来源问题，但两位兽王还是决定要夺回松嫩平原的控制权。

    　　为了将敌人彻底赶出去，让他们不敢再轻易进入松嫩平原，两位兽王这次直接下来了血本。

    　　他们直接组织了一支十万人的狼骑兵军团和一支十万人的鸱军团。

    　　两支军团浩浩荡荡的进入了松嫩平原，直接扑向了神鹰帝国的骑兵团。

    　　面对着气势汹汹的兽人大军，神鹰帝国的骑兵团们纷纷开始向后撤退，他们撤到了通辽附近开始重新集结，准备和兽人决一死战。

    　　看到敌人的骑兵团开始在通辽附近集结，杀红眼的兽人直接扑了过去，他们知道敌人这支骑兵有多么的难缠，所以坚决不给他们集结的机会。

    　　面对着猛扑过来的兽人大军，神鹰军的骑士团一触即溃，直接向西边逃了下去。

    　　兽人大军乘胜追击，一直追到了科尔沁绿洲的边缘地带。

    　　正当兽人们准备见好就收时，神鹰帝国的狼骑兵军团出现在了他们的后方，而他们的左右两个方向也分别出现了神鹰帝国的军队。

    　　看到己方被敌人包围之后，兽人的指挥官才知道自己中了敌人的诱敌之计。

    　　为了保存下鹰蹄帝国这支最后的狼骑兵军团，他当机立断命令军队迅速掉头，准备冲出重围杀回鹰蹄帝国。

    　　在他看来，无论是向左还是向右突围，位于他们后方的狼骑兵军团都能很容易的再次封锁住他们回归的路线，所以只有正面突破了那支狼骑兵的封锁，他们才有机会逃回去。

    　　他能想到这一点，神鹰军这边的将领同样也能够想到这一点，所以狼骑兵军团只是一个幌子，真正的杀招其实在他们的身后。

    　　面对着敌人的正面突进，狼无敌率领着狼骑兵军团立刻朝后面退了下去。

    　　他们一直退到了十公里之外的一处沙丘上才停了下来，在这里有一支军队已经严阵以待了。

    　　这是一支五万人的野蛮人军团，他们从科尔沁右翼中旗一路急行军绕到了兽人军团的身后。

    　　看到拦路的是老对手野蛮人，兽人们的眼睛立刻就红了起来，他们怒吼着直接杀了上去。

    　　可惜，他们不知道面前的对手已经不是以前的那群吴下阿蒙了。

    　　这支野蛮人军团的战士有一半都是战歌氏族的老兵，另一半才是野蛮人联盟的战士。

    　　他们装备着秘银打造的全身铠甲，左手持盾，右手持斧，身后背着五支锋利的标枪。

    　　在他们的身前站着一男一女两名身材高大的野蛮人，分别是菲利普地狱咆哮和贝拉大地怒涛。

    　　当狼骑士和鸱战士发起冲锋时，野蛮人战士纷纷从身后抽出了标枪。

    　　等到敌人冲到射程范围后，立刻下起了标枪雨。

    　　标枪的射程虽然不如弓箭，但它的威力却远远不是弓箭所能媲美的，再加上野蛮人战士各个力大无穷，他们投掷出去的标枪，杀伤力简直恐怖到了极点。

    　　狼骑士和鸱战士虽然本能的举起了盾牌进行防御，但他们手中的简易木盾根本就无法阻挡标枪的穿刺，只要被射到了，就是盾破人亡。

    　　至于那些侥幸没有被标枪射到的兽人，当他们冲到野蛮人的近前时，迎接他们的是巨大的斧刃。

    　　在力大无穷的野蛮人面前，狼骑士和他们身下的座狼显得是那么的脆弱，很多狼骑士都是连人带狼被直接劈成了两半。

    　　在兽人军团发动攻击时，一直吊在他们身后的精灵弓骑兵军团也追了上来。

    　　精灵弓骑兵们列月牙阵堵住了兽人的后路，他们不停的在外围游走着，不停的将箭矢射向了敌人。

    　　面对着神鹰军的前后夹击，鸱军团的首领知道这支狼骑兵今天恐怕是很难逃出去了，于是他趁着左右两侧还没有完全被精灵弓骑兵给封锁住，直接带着鸱大军突围而去。

    　　虽然这么做很是无情，但无疑却是最正确的选择，只不过被他们抛弃的那支狼骑兵军团可就彻底失去了突围的希望。

    　　“狼人兄弟们，林萧和鹰惊天用计杀害了咆哮大帝，现在鹰惊天的鸱军团又抛弃了你们独自逃生，他们不值得你们继续为他们卖命。

    　　不要再做无意义的抵抗了，鹰蹄帝国不值得你们这么做，放下武器投降吧，神鹰帝国才是我们兽人最理想的家园。”

    　　......

    　　在看到鸱军团突围而去后，狼无敌立刻率领着狼人战士们在外围高声呼喊起来，同为狼人一族，他们的劝降更加具有说服力。

    　　如果是野蛮人或者是精灵们进行劝降，这支狼骑兵军团很可能会死战到底。

    　　但当他们看到劝降的也是狼人一族时，他们那坚固的心理防线开始动摇了起来。

    　　在尝试了几次突围无果之后，他们开始渐渐变得绝望起来。

    　　在狼无敌等人的宣传之下，很多狼骑士在这个时候突然想起了暴毙的狼咆哮和丢下他们独自逃走的鸱军团，然后便再也控制不住内心的悲愤了。

    　　当第一名狼骑士一脸悲切的丢掉手中的武器时，其他的狼骑士纷纷开始效仿。

    　　这种可怕的情绪就像传染病一样，一下子便传遍了整支狼骑兵军团，仅仅用了几分钟的时间，鹰蹄帝国好不容易才聚集起来的最后一支狼骑兵军团就全体丢下了武器。

    　　看到敌人开始大规模投降之后，神鹰军这边立刻停止了攻击，然后狼无敌率领着手下的狼骑兵军团接管了战场。

    　　每名神鹰帝国的狼骑士负责一名投降的狼骑士，做到了真正的一对一看管，一个多小时之后，这片战场上就只剩下了遍地的尸体。

    　　

    　　

