    没错，正所谓天无绝人之路。

    诚然，那位褚方君的被捕入狱，的确是打乱了鹰目男子的后续计划，让他们之前所做的一切努力都前功尽弃，但这不代表鹰目男子会因此而继续困在幽州之中。

    其实早在幽州被封锁了之时，鹰目男子就已经准备了第二套方案，为的就是以防万一，防止类似像这种事情的发生。

    而现在看来，他的准备并不是无用功。

    这不，就到了它的用武之地了。

    当然，这也是鹰目男子迫不得已下的选择。

    毕竟一旦他们选择了动用第二套方案离开，除了会增加他们暴露的危险等其他因素之外。还代表着他们这次的功劳，要分润相当一部分给他们主公的政敌，太政大臣，藤原良房。

    毕竟鹰目男子的第二套方案，其实就是准备和一支来自东岛国的使团一同光明正大的离境。

    而有关于这方面，在东岛国主要都是太政大臣过问的。在这一点上，哪怕是鹰目男子他们所效力的主子，官拜东岛国关白，位还在其上也改变不了这个事实。

    当然，有关于这一点，他们的主子其实倒是未必在意。毕竟到了他们那个位置，已然位及人臣，就算是独占其功，又能够怎么样？

    但是有道是皇帝不急太监急。

    武田晴信不在意，不代表他们这些下面的人也能够不放在心上。

    不过现在说这些也没有用，在那位褚方君入狱之时，就代表着他们现在只剩这一个选项了。

    “东乡君，我真是想不明白。一件很简单的事情，褚方君怎么搞成这个样子！”

    密室之中，疤脸男子越想越气，不由对一旁静坐的鹰目男子低声嘶吼，抱怨道：“害的我们还要向藤原家的人低头，简直，简直……”

    “好了，事情都发生了，与其在纠结过去，还不如祈祷一下，褚方君能够在铁卫的手中多坚持些时日? ”鹰目男子闭目淡淡道：“这要是一旦他吐露出些什么来? 就算是我们能侥幸留下一命，东西怕也很难在带回去。”

    “东乡君你当初就不应该对他说那么多……算了? 现在说这些也没有用。”

    刀疤男子有心继续抱怨? 但思及再说下去，怕是会伤了和鹰目男子之间的和气? 便绝口不再提及。而是错开这个话题继续道：“对了，东乡君? 昨天晚上的那些人? 究竟是何来历？褚方君的事，会不会和他们有关？”

    “现在一切还都是未知，”鹰目男子淡淡道：“不过有一点是可以肯定的，他们的存在? 倒是可以帮我们转移不少目光。而我们……只需要静候几日? 便可和使团的人一同去渔阳。”

    不提再次陷入沉默之中的暗室。

    另一边，拱卫司一方。

    在确定的计划之后，便正式的开始行动了起来。

    药材都是现成的，毕竟按照老五的计划，他们本身所需要的药材的量就不多。只需要让一小部分人? 出现相应的症状就可以了。

    因此没费多少时间，老五的手下便将药配好? 剩下所要做的，就是投放了。

    当然在这之前? 还有件事情需要做。那就是对整个广阳城之中的大夫的医术，进行甄别? 而后再决定哪些需要除掉? 而那些又可以置之不理。

    因此在拱卫司一方的安排之下? 广阳城之中的多家医馆药铺，都相继经手了一两位疑难杂症患者。

    而后根据这些人所开的药方，老五的那位精通药理的手下，很快便确定了三个目标。接下来，就是这三个人命丧之时了。

    杀人，拱卫司有的是经验。

    不管是密室杀人，还是暗杀、强杀，老五等都是其中的好手。

    不过为了防止有人将这三个人的死，和他们接下来的计划联系起来。老五等人还是选择了不引起他人注意的方法。

    比如说强盗入室杀人、旧疾复发等等。

    而第二天有人发现这三人的死讯，并且上报官府，官府的人下来查之时。果然没有将三人的死联系起来，只当是寻常案件。

    而就在广阳城一方继续封城，将注意力集中在当天晚上的那两路敢于袭击铁卫千户所的凶徒，准备将其捉拿归案之时。城东处，有数人先后有了憎寒而后发热，头身疼痛，胸痞呕恶等症状。

    家人调理不果，便连忙将其送医。

    而这一入医馆，经大夫手一检查。大夫当场被吓了个够呛，为此甚至都直接惊叫出声。

    也正是这一叫，拉开了老五等计划的序幕。

    病者和其家人就不用说了，心理承受能力差的直接晕厥了过去。而好事围观者，有没有好到哪里去，一个个皆不由脸色发白，然后便很快的反应过来，纷纷逃离这病人所在的区域。

    同时相关的消息伴随着这些人的口，开始向外扩散出去。

    “好，”老五闻手下人来报之后，浮现出了一丝喜色：“倒是不枉我费心选择，这位许郎中亲口所说出的这两个字，胜过我等旁者千言。

    伯玉，接下来就靠你们了。趁热打铁，给我在最短的时间内，将相关的消息传遍整个广阳城。

    而后在继续用药，制造出一些感染者来，在期间在死上那么几个。我就不信，这广阳城之中的百姓会不慌！”

    “是，大人，我这就让人去安排。”

    拱卫司的执行能力很强。

    在他们的操作之下，很快，城中大半百姓都知道了，广阳城之中出现了瘟疫，而且已经感染了很多人。一时间，顿时让广阳城之中的百姓心头蒙上一层阴影。

    没办法，那可是瘟疫。

    在古代最可怕的灾害之一。

    一旦爆发开来，死一城都算是轻的。

    因此不要说是寻常百姓了，就是广阳城得府衙也同样惶恐。

    不过官府当然是不可能像寻常百姓一样，人云亦云，别人说什么就信什么。它必须先证实消息的真假，而后再做出相应的选择。

    而这么一查，城东处果然出现了数位有感染瘟疫症状的人。而后又经过了多位城中的名医确诊，确实就是瘟疫。

    好了，事实俱在。

    官府方面，也可以开始恐慌了。

