    第144章世子爷自感委屈

    “行了，剩下的事情我会安排。”

    裴灏明白杜婉的意思，小声吩咐了亲信几句。

    亲信带着田家三人匆匆离去。

    两个人出了尚书府。

    在外面候着的马车，还有凝琴和落棋。

    刚才跟着裴灏进去的，只有杜婉一人，公主府其他人都被拦下来了。直言官府办案，闲杂人等要回避。

    不知是裴灏的私心，还是真是公事公办。

    凝琴和落棋看到郡主安全出来，这才放下一颗提起来的心。

    杜婉率先上去马车。

    凝琴和落棋在一旁帮忙撩起裙摆。

    进了车厢里，杜婉刚坐定，即见到裴灏高大的身影跟着进来。

    杜婉疑惑问：“你怎么进来？不骑马儿吗？”

    “咳，有一些话想跟你说说。”裴灏坐姿优雅又端正。

    杜婉一直羡慕死了。

    不知道世家都是怎么养孩子的，明明很简单的动作，做出来总会很养眼。

    没人知道，杜婉纯粹是酸了。

    正酸着的杜婉，说话的语气自然不会好，“有什么话，快说。”

    那个样子更像是在说，赶紧说完，说完好滚蛋！

    裴灏心里莫名了一瞬。

    不知道自己这是怎么招惹到她了呢。

    其实，他没什么重要的事说，刚才站在外面头脑一热，就跟着她上了马车。

    裴灏没话找话道：“刚才你怎么会知道田香说谎？搞不好真是慕容娇娇呢。”

    “这么不经脑子的问题，不太像世子爷嘴里会问出来的。”

    杜婉瞅着他的眼神，差点像是在瞅智障，“从得知幕后之人能拿出二十万黄金开始，慕容娇娇就被排除了。田香会泼脏水到慕容娇娇的身上，要么她对慕容娇娇心怀怨恨，要么就是听说了她和我有过节，为了听起来信服点，才这么说的。”

    裴灏强行挽尊，“说不定慕容娇娇就有这笔钱呢。”

    “傻了呗。”

    杜婉没个正形似的，一双脚丫子又在晃，“我怀疑幕后那人就是个疯子。慕容娇娇是阴险了一点，还达不到疯子的程度。”

    “搞不好是慕容尚书授意。”

    “哟，这猜测更显得你蠢了……”

    杜婉这话没完，一碰上裴灏半眯起的桃花眼，顿时噤声。

    裴灏感觉手痒痒想揍人了。

    于是抬起了手，在小姑娘的脸蛋上掐了一把。

    杜婉：“……”

    大反派这是想作死吗？

    不，她要跟他决斗！

    杜婉气呼呼地瞪向他，抬起脚丫就朝他踹去，“本郡主又没说错，人家既然有能力当上尚书，岂会用儿子院子里的小丫鬟去干这种杀头的大事？”

    “呵呵。搞不定他就是犯蠢呢。”

    裴灏早有防备了，当她一动，他便跟着一动。一只大手适时地抓住了她的脚腕，隔着薄薄的布料，仿佛能感受到那光滑的触感。

    还没等他来得及多想。

    杜婉坐在位置上，另一边脚跟着踢来。

    这一脚的力度比先前大上了不少，裴灏再想用手臂来挡，等挡过之后才发现……

    小姑娘要谋杀亲夫吗？

    用这么大的力气？

    杜婉一招没得逞，另一接又来。

    裴灏先前吃了一个暗亏。

    刚才的手臂很痛，想必青紫了！

    接下来裴灏有了防备，杜婉再没得逞过，不过裴灏先前握住她的脚腕，也不得不松开。

    下一刻，杜婉还想揍他，裴灏反击了，整个人扑向杜婉，三两下子将她制止住，或许准确点说是抓住了她一双手腕，从背后把她整个人禁锢在胸前。

    这个姿势，让她想作妖都不成。

    裴灏轻翘起了嘴角，语调平常似的问：“你的力气突然变大了？”

    “……！”

    杜婉正想全力反击的动作一顿。

    只听裴灏又嫌弃似的说道：“别闹。还在马车上呢。”

    “赶紧把我放开。”杜婉终于意识到自己被他抱着，“男女授受不亲，你不懂吗？”

    这个姿势，太亲密了！

    不对！

    她让他放下，他反而抱得更紧？

    裴灏装得那个理直气壮，严肃道：“不是我不放你，是不敢放。”

    “什么意思？”杜婉微怒地质问。

    “意思很简单，若放开你，你是不是又要动手？还有，就算你说不会动手，也不知可不可相信呢。为了避免再发生刚才的事儿，本世子决定委屈一下自己，一直抱着你到下车。”

    “委屈你个大爷的！”

    不要脸！

    杜婉气得牙痒痒，很想给他点教训。

    可很快她发现自个儿武力值提升了，还是斗不过他？

    杜婉背对着裴灏不知道，此时的裴灏面上的震惊毫不掩饰。

    力气真大！

    他差点都要制止不住她。

    听说她在学武，到底是学什么？

    裴灏不想伤着她了，当即正色地说道：“婉婉，别闹。咱们还有重要的事呢。我一会就去衙门调配人手，赶去望月楼。”

    杜婉身子一顿，“去捉望月楼的老板？”

    “对！还要捉那个李寞。”

    “那我也去。”

    “不好吧，大晚上的……”

    “有什么不好的，这可是关系到我小命的大事呢。”杜婉对于此事非常重视。背地里这条盯着她的毒蛇，只要一直没找出来，她就会一直惦记着。

    杜婉突然想到一个重要的问题，“裴灏，你知道望月楼的老板是谁吗？”

    “官商里备案的文书，望月楼的地契，是在一个叫乔启的人名下，是从南方来的大商人，对经商很有一套。望月楼那一片的地儿，当初很荒凉的，投入了大量的钱财和人力，经过了五年的时间才建成了今时今日的规模。”

    裴灏本来对于望月楼的老板，还是挺欣赏的。毕竟，不是什么人，都有这种魄力。

    现在此人牵扯到谋杀小姑娘的案子里，裴灏那点欣赏转而成了警惕。

    杜婉问：“望月楼的老板叫乔启？”

    “京城很多人都是这样认为的。不过，我觉得可能不是。乔启从未公开露过面，也没承认过他是望月楼的老板。”

    “……”杜婉想到乔启背后可能还有人。

    裴灏对于更是早有怀疑。

    去捉一个明面上的商人，裴灏就没多大的顾忌。

    等回到皇城司衙门，即可调配人手出发。

    裴灏眸光一直落在小姑娘的脸上。

    果然，只要提到正事，她就会格外懂事。

    (本章完)

