    时间进入2月中，《星星的女王》已经进入了票房缓慢增长期，但数据一直在刷新。

    而《天使的黑白键》再也没有机会了。

    它下架了。

    它永远止步于9亿这个数据，还没有回本。

    这不是最惨的。

    耘光集团和澜光集团都是上市公司，任何失败和负面影响，都会带来资本市场的天翻地覆。

    澜光集团的总部，笼罩着一片阴霾。

    父子三人，景长青带着景耘卓、景耘宣，一筹莫展。

    “这两年，澜光发生了几个坎儿，一直在走下坡路，现下恐怕是无力回天了。”说出这话的时候，昔日意气风发的景家家主，明显衰老了几分。

    景耘卓一拳砸到了墙上，鲜血流了出来，脸上透出浓浓的不甘。“我早说过，那个女人有问题，你偏偏执迷不悟，非要用她，怎么样？万劫不复了吧。”

    他所说的女人，自然是唐歆玥。

    “他纵有千般不是，你自残又有什么用？”景长青恨铁不成钢。

    景耘宣梗着脖子，上面青筋条条绽出，“如果你非要找个背锅的，让你脆弱的玻璃心好过一点，你尽管把脏水都泼到那个女人身上。我无话可说！”

    “你特么的无话可说？你特么什么态度？”景耘卓撸起袖子，冲上前，揪起了景耘宣的领口，“我就纳闷了，那个女人有什么好，让你神魂颠倒失心疯！”

    景耘宣顶着腥红的眼，因为愤怒，鼻孔都变得粗大了些，“说到你的痛处了吧，啊？，你到现在都自欺欺人，是你的狗屁剧本不行，人设崩塌。我当初就警告你了，不要拿钢琴少女做文章，不要当观众是低能儿，魔改剧情，没有人会买账！你是有多盲目自信才会做出这个糟糕透顶的决定？”

    景耘宣的每个词，都刺激着景耘卓的神经，他几乎是吼着说出口，“我还不是为了你。你被你那个残废师弟吊打，我想给你出气。既把钱赚了，又把人扁了，一箭双雕！”

    梦想总是很丰满，而现实太骨感。

    “别吵了！本是同根生，现下还是坐下来想想，怎么解决对赌协议吧？”景长青气得跺脚，脸上都失去了血色。

    “还能怎么办？申请破产。”景耘宣说。

    景长青一口血卡在喉咙间，他翻了个白眼，感觉天旋地转，“我怎么养了你这么个不肖儿子！”

    两腿一蹬，景长青晕过去了。

    “爸！”两个儿子一口同声。

    “赶快波动120，送急救。”

    *

    星意音乐基地，大会议室。

    今天全员都在，包括善解意。

    君羡站在中间，风度正好。“最近大电影的票房成绩，大家都看到了。我寻思着，举办一个小小的庆功宴，大家一起去放松放松。”

    明星也是人，公众人物也会希望时而的轻放无压力，所以君羡的提议得到了大家的响应。

    “哇哦，特别好。”丁飒飒第一个响应。

    “君羡，想去哪里庆祝？”田勋问，作为后勤保障人员，他要做到万无一失。

    君羡的目光落在善解意，只一眼，惊艳时光，“我知道一个地方，叫又隐庄园，有温泉有茶道，特别好。”

    又隐有善解意和君羡美好的记忆，《寂静天籁十二首》就是作于那里。

    “听名字就想去了，话说，我在赋格驻唱时，总想着自己成为一名隐士。”

    申屠政的梦想很多，淡泊名利的隐士是一种，现实总是残酷，他聊以**罢了。

    “申屠，还有什么梦想，给大伙说说？”杜岚打趣问道。

    “喝最烈的酒。”赋格的酒都尝遍。

    “恋最辣的妞。”把凌超逸泡回家。

    “唱最火的歌。”把所有音乐奖项都拿遍。

    没有不敢想，不管做不做得到。

    他的回答逗得大家哄然大笑，连善解意都掩唇而笑。

    “如你所愿。”君大老板发话了，“另外，今年九月份我会和念念去一趟威尼斯。想去走红毯的，就要在接下来努力接代言了。”

    很多国际奢侈品都会在电影节投放广告。

    说到这，韦琳琳插话，“先生，我接到一个通告，香家打算邀请念念做她们的大中华区代言人，代言五号香水。”

    翻开五号香水的代言史，可以追溯到上世纪50年代。玛丽莲·梦露那句“我只穿五号香水入睡”，引领经典。

    70年代法国影坛冰美人凯瑟琳·德纳芙为五号香水做了最深情代言。

    新世纪，女神妮可·基德曼与男模演绎旷世之恋，那支五号香水的广告，据说斥资3000万，美刀。

    再之后，就是扮演了时尚先锋可可小姐的奥黛丽·塔图担任代言人。

    而现在，善解意即将成为新代言人，成为顶级奢侈品青睐的人选。

    善解意点点头，可以。

    会议结束后，大家陆续离开会议室。善解意没走，被君羡拉着手。“新学期感觉怎么样？”

    善解意迫不及待眨眨眼，。“我只想早点毕业。”

    “校园生活很单纯，也许有一天，你离开后会更怀念。”

    善解意一瞬不瞬盯着君羡，“我只怀念你。”

    很撩人的话，配上单纯无邪的面孔，又纯又撩。

    君羡环顾四周，在她左脸啄了一下。

    善解意立刻递上右脸，指了指，“要对称。”

    君羡眉眼都染了春风，桃花朵朵，又亲吻了她一下。

    偏偏这个时候，公司的前台进来，撞个正着。她倏地转过身去，大口喘气。

    “君总、意总，意屏科技的凌总来了，找你们有事。”

    君羡恢复了神态，凌超晗这个时候来，为了什么？

    “叫他去我办公室。”

    前台小姑娘补充说：“凌总的意思是，请您和意总一起。”

    凌超晗已经很久不曾出现，君羡相信他不会无的放矢。他看看善解意，“一起？”

    小姑娘求生欲特别强，连忙说，“我都听你的。”

    凌超晗是来送消息的。“据我所知，澜光集团准备破产。破产之前，会召开一次股东大会！”

    爱屋及乌做到这份上，凌超晗已经很可以了。

    君羡对此另有打算，“谢谢你告知，我想

    我有对策。”

