    圣人一抬眼，魏东来向前跨步，“啪啪啪”三下又重又响地打在了张氏的脸上。

    魏东来笑着福了个身，“侧妃娘娘，您可长长记性吧。这儿可不是您富康大长公主府，这儿是宫里，您哪有说话的份儿？”

    张霁娘被捆绑住了手脚，蜷缩着既害怕又无助地蜷缩着呜咽，目光灼灼地看向三皇子。

    三哥哥会救她的，对吧？

    她什么也没做...真的什么也没做啊！

    圣人眼神一转，定在了跪在张氏其旁的三皇子身上，隔了一会儿方若无其事地移开，“人证物证俱在，簪子在你手上拿着，固安出嫁和亲时，你才不到六岁，可谓是与你素不相识，她也没理由污蔑构陷你，伤者还在后面躺着。张氏，你该当何罪？”

    圣人话音刚落，便听屏风后一个低沉喑哑的声音。

    “不是这样的...”

    紧跟着屏风后便走出一个身影。

    那身影脖子上缠着白布，因失血和疼痛，唇色有些发白，全身倚靠在左尚书家姑娘身上，显得羸弱又...倔强...

    圣人有些想掐山根。

    好似当初在福王府，这个看似纤细瘦弱的小姑娘发出的那几声惊天地泣鬼神的哭声，又响彻耳边了——鬼知道，他那几日睡前耳朵边上常常出现这姑娘发出的凄惨叫声...

    他就纳了闷了。

    看似如此纤巧的小娘子，怎么叫起来跟杀猪似的。

    京中百十个名门闺秀，这姑娘，是他最不想对上的一个。

    民间传闻，王八是咬住人绝不松口，就算把那王八的脖子砍了，也掰不开死死咬住的那张嘴，只有打雷的时候才能逃过一劫。

    这姑娘，就像那王八。

    其性之韧，其情之纯，神似王八。

    张氏惹她做什么？！

    圣人轻咳一声，后背往后一靠，“血可止住了？”

    左三娘赶忙埋头回话，“回圣人，国医圣手名不虚传，血已经止住了，太医说伤口虽深，但好歹未伤到要紧处，仔细将养并无性命之忧，只是...”左三娘抽了抽鼻子，“只是可怜我们家钏儿，脖子上要永永远远留个疤了。”

    圣人刚想说话，却见含钏“噗通”一声跪在地上。

    小姑娘面无血色，但腰杆挺得笔直，“圣人明鉴！张氏生扑出来，绝非偶然，更非其疯癫失态。这是有预谋，有计划，有目标的刺杀！”

    曹醒束手站在其后，看自家妹子脖子上绑得像团球，还跪在地上为徐慨那厮筹谋，想把徐慨碎尸万段的心都有了。

    圣人手交叠在腹间，不急不缓地眨了眨眼睛，示意含钏继续说下去。

    “且，这次刺杀，目标绝非臣女！”含钏将目光落在了三皇子头上，“而是喝醉了的四皇子徐慨！”

    “臣女在席上见四皇子被灌酒，喝得略有发蒙，又念及今日西郊围猎，顺嫔娘娘并未随行，再加之臣女本就是谕旨钦定的秦王妃，虽还未过门，可此情此景，臣女如何能放任四皇子独行？如今正值盛夏，草木葱茏茂盛，万一蹿出毒蛇猛兽，喝醉了酒的四皇子如何能应付得了？故而，臣女也离席去寻四皇子。”

    “臣女出了席面，看见一个面生的小内监带着四皇子走到了这顶幔帐后便不见了踪影。寻到四皇子后，臣女让本家的管事曹生将四皇子送回哥哥广进伯的营帐，臣女正欲回席，刚一转身，便被张氏击中，一下子划破了脖子。”

    含钏轻轻抿了抿唇，站起身来，比了比身形，“圣人您看，四皇子身量比臣女高大半个头，臣女的脖子刚好在四皇子的胸膛，也就是说，张氏黑灯瞎火认错了人，但捅人的高度没有变化——她一开始就打定主意趁四皇子酒醉，收买内监...她的暗杀是奔着四皇子左边胸膛，不给四皇子留半点生机去的！”

    圣人定住看了含钏几眼，转身低声吩咐魏东来。

    三皇子隐约听见几句话，“...把猎场翻过来...去找那个内监...去席面尚仪处核实...去看看曹醒的营帐...”

    三皇子后背发凉。

    这个贱人关键处全都是说的真话！

    老四被灌酒！

    面生的内监把他往这处幔帐引！

    被这个贱人发现后，老四就被送到了曹醒营帐！

    若真要核实，只会证明这个贱人说话的真实性！

    不能这样！

    不能被她牵着鼻子走！

    三皇子猛地抬头！

    曲贵妃面色发沉，眸光幽深地看了眼蜷在地上瑟瑟发抖的张氏。

    “休得胡说！”

    三皇子终于出声，“张霁娘为何要刺杀老四！”

    含钏双眸炯炯有神地与三皇子对视，扯开嘴角笑了笑，牵扯到脖子上的伤口，略有些痛，显得神色不是那么自然，“是呀，为什么呢？”

    含钏挺直腰板，声音放得很轻，“正所谓，女子三从四德，出嫁便当从夫。端王殿下，您是张氏的夫郎，您说说看，她是为什么？”

    含钏的话，意有所指。

    好像什么也没明说，但好像什么都说了——张氏为什么要行刺徐慨？自然是三皇子在旁授意啊！

    三皇子手放在膝头上，紧紧攥拳，冷笑一声，“莫须有的罪名，本王可不想认！本王只问你，既是本王派出的刺杀，那为何不派训练有素的家丁？为何要派一个手无缚鸡之力的女眷？甚至这位女眷来行刺，还是用的不那么锋利的簪子？”

    三皇子思路越发顺畅，笑着问含钏，“若真是行刺，为何本王不给张氏一柄还不错的匕首？这样方可一击即中呀！”

    含钏未有任何思考地开了口，“因为，你想一箭双雕。”

    含钏转过头，看向衣衫不整的张氏。

    “无论刺杀成功与否，四皇子都将担上轻薄兄嫂的恶名——那么一大群人要看钦天监算下的‘七星连珠’，所有人都往这处。若张氏刺杀成功，徐慨死无对证，张氏自然可以捏住不整的衣裳，拿着滴血的簪子，哭诉四皇子企图轻薄她。”

    “若刺杀不成功，只在四皇子身上留下了皮外伤，那么面对众人，张氏仍可哭诉，到时孤男寡女，四皇子百口莫辩，名誉彻底扫地。”

    所有人都转过头去看向张氏，纵然女使为其收敛了衣襟口，但仍看得到她这身衣裳穿得并不严实。

    “七星连珠...”

    曹醒笑起来，声音平和清雅，“是，刚刚是由曲贵妃提议，说钦天监算出今日东方将有七星连珠，预示主君仁厚宽和。这才有了这么一众人往东边走的情形。”

