    <!--go-->    “真理果实嫁祸。”

    “指定一个目标，承受一个指定群体的所有仇恨与罪孽！”

    “指定前必须有清晰的可嫁祸目标，并同时被嫁祸的目标会知道这一切是你所为。憎恨方与被憎恨方并非不可调和关系，具体由双方自行处理。”

    “仇恨程度取决于使用方被憎恨的程度。”

    “每个位面仅可使用两次。”

    这是君临这个位面觉醒的果实。

    这个能力说白了就是君临可以把别人的憎恨转移到指定目标身上。

    而之所以会觉醒这个能力，还真就归功于之前尼采玩弄好感度的事，正是因为他的操弄，才让君临觉醒了这个能力，也可以在一定程度的操纵好感了。

    但是他的操作好感和尼采显然又有不同。

    尼采是对法则的认知，是对底层架构的深入理解，好比是一个复杂的手术专家，懂一切，过程跑不了。

    君临作为好感度法则的创造者，了解反而没有尼采那么强，但做法更不讲理。尼采是开刀做手术，保证手术过后病愈，君临是异能治病，直接给结果，手一抹，病好了。

    但也正因此，觉醒了能力的君临一开始并不能把嫁祸的目标对准尼采。

    因为他不知道尼采的真实身份，真实样貌。

    此外诸神其实也不恨他！

    命运女神只是想利用他，与仇恨无关，所有的仇恨其实都是来自尼采的操弄！

    当尼采操弄的好感过了时效，命运女神的恨意就会削减。

    但君临怎么可能会错过这机会？

    所以在觉醒果实后的第一时间，就用嫁祸先把死侍给顶了上去。

    这么做，一是拖住命运女神，二是固定住了命运女神的仇恨值！

    尼采开了花，君临就直接把这花给浇筑上了，让你谢都谢不了。

    但死侍不是目标，尼采才是！

    所以接下来君临又开始了一轮骚操作！

    他不惜耗费大量的生命借助绝对真理，直接给尼采画像！

    画的其实不是尼采的样子，而就是这个人！

    这个在次元中客观存在的人！

    他将自己的所有认知都在这一刻书写记录，包括尼采的来历，一切的可能，以及眼前这个非真非幻的存在，最后借助绝对真理锁定目标。

    无法指定真实的你，就指定意义！

    第一天命，全知序列者，女性，瑞典人，暂定名：尼采！

    够了！

    大量的模糊也能得出精准的结果，在付出海量的生命力后，君临用绝对真理强行弥补了果实能力的不足，所以现在，命运女神，乃至整个诸神文明都真正锁定尼采了！

    最可笑的是，这仇恨值还是尼采给强加上去的！

    “混蛋！”面对命运女神的恐怖威能，尼采也愤怒叫了起来。

    黑暗之雾席卷，死死抵挡着这主神的光芒，尼采喊道：“君临，你在破坏我们之间的和平！天命之间不可以分生死！至少不是现在！”

    “但是可以较量！反正也不是我追杀你。”君临冷笑。

    他指指尼采：“我知道你还有手段，尼古拉把加梅利尔送过来当工具，就是要我们相互学习，相互进步。感谢你的帮助，你让我学会了很多东西，包括真理果实的晋升，还有生命法则的感悟。”

    君临说着敞开怀抱，感受着命运女神的法则。

    他先前要忙太多事，没时间捞好处，现在终于可以为自己做点补充了。

    一边感受生命法则提升寿命，君临一边道：“你最好多撑一会儿。你撑的时间太短我可捞不到什么。”

    尼采气的牙痒痒：“既然你这么想见识，那我就让你见识见识！”

    他说着向空中飞去：“我是全知的主宰，我永远有解决问题的办法！加梅利尔，你真以为你很强吗？感受一下古圣威能吧！”

    随着他的说话，就见那古圣遗骸突然变化，原本的骨架上竟然开始滋生血肉。

    一个强大的存在正在复苏！

    “哇哦！”伊莎贝拉，叶清弦等人都发出惊咦声。

    尼采竟然能够复活古圣？

    这也太变态了吧？

    君临喃喃道：“不是他，是命运女神的法则！这杂碎，真的是太擅长利用一切条件了。”

    命运女神的能力就是创生！

    尼采用命运女神的力量去复苏古圣，对付命运女神，又是一个借力打力。

    血皇后和万磁王都不的不摇头：“你们两个家伙，就这么会利用别人吗？”

    到目前为止，尼采和君临还没有真正对上过，但几乎所有人都被他们利用着。

    九大虚神，死侍，禅宗，X教授，甚至命运女神和古圣都没逃过被利用的命运。

    所有人在他们手中，就是棋子！

    “万物皆是工具，都是棋子。”君临低低道：“这其实不是我的风格，但是托对手的福，我学会了。”

    说着他抬头看看天空：“尼古拉，这也是你的目的吗？”

    尼古拉没有回应。

    看起来在事情结束之前，他是不会回应了。

    此时古圣的一支手臂已逐渐生成，骤然抬臂，对着命运女神一拳轰去。

    神格碎片闪耀，阻挡住古圣攻击，但是那古圣之手如此强悍，就连神格碎片都轰的彩光乱颤。

    命运女神高呼着发出痛苦的呼叫，继续鼓动力量。

    君临眉头一皱：“你是白痴吗？他在利用你的生命法则创生古圣，你运用的力量越多，就打自己越疼。就算你是生命的女神，也不是只有生命类型的手段吧？再说他都没成虚神呢，你虚神阶的实力，已经足够碾压他了。”

    一语点醒梦中人。

    下一刻生命光泽消失，一道辉煌神力凝聚的光刃劈落。

    那是最纯粹的神力，没有附带任何特性，对着尼采当头劈下。

    尼采气急闪避：“死侍，刚才是他害了你！”

    死侍没好气回答：“我知道！可我打不过他？我有什么办法？”

    “沉睡！唤醒那进入你身体的意志！”尼采高喊。

    君临面色微变：“操！还来？”

    他想阻止，却已经来不及了。

    就见死侍面色一变，嘴巴再次缝合。

    缝合的大嘴疯狂扭曲着：“为什么？为什么？我又入梦了？哦，该死！这讨厌的梦……”

    尼采一指君临：“都是因为他！”

    死侍猛然看向君临：“我讨厌你！”

    他冲过去，对着绝对守护罩就是一拳。

    砰！

    命运女神都没能攻破的绝对守护罩，被死侍一拳摧枯拉朽的击至粉碎。<!--over-->

