    几家欢喜几家愁，林飞得意，有人失意。

    南宫剑一刻也不想多呆，他拉着表情更为复杂的慕容凝雪借着刚才展鸿说的生病未愈的理由，先一步走了。

    也有些人觉得今晚林飞才是主角，也都纷纷撤离，还是让他们一家人好好热闹吧。

    沈默彤和欧阳瑞也被两个老爹都弄走了，只有冉梦如和赵嫣然还在这里，当然是因为冉雄飞和林飞没走，她们当然不会走。

    风凌霄和陆婉君一左一右拉着赵嫣然是一个亲啊。

    “闺女，什么时候认识的小飞？”

    “我是小飞的干妈就是你的干妈……”

    “他要是敢欺负你，你就给我说，我找他算账！”

    “这是我的一个朋友送给我的项链，我戴着也没用，送给你。”

    “我们金氏珠宝的限量版手镯送给你……”

    林飞一脸黑线，这俩干妈这是弄啥呢？！还真把赵嫣然当干儿媳妇了？！

    关键是赵嫣然竟然一副很坦然的样子，让林飞很无语。

    “兄弟，以后你叫我们叔还是哥啊！”楚南风笑着说道。

    “是啊，陆婉君可是我们的同学啊，你认她当义母，这辈分可就变了……哈哈……”冉雄飞也哈哈一笑。

    “你们两个女儿也没把我当叔！”林飞笑道。

    “开玩笑，各论各的。”楚南风道：“你小子鸿运当头，如果哪天和一个我们爷爷辈的认了兄弟，我们还能喊你爷爷不成？”

    “爷爷辈的？怎么可能？”

    “宁老比我爸年龄都大，不过一样喊老大哥嘛！”楚南风笑道。

    冉雄飞好奇问道：“对了，宁老最近忙什么呢？也不来申海找我。”

    “他晚节不保，又请回去了。”

    冉雄飞笑道：“看来上头还是离不开他啊，不知又把他推到那个风口浪尖上去了？”

    “别提了，管外事去了。”

    “外事？”

    “华夏对外理事会，就是管理华夏所有驻外的一些事物，得和外国人打交道。”

    “宁老这臭脾气能行嘛？别再和老外打起来喽！”

    楚南风摇头道：“我不这么认为，我倒希望让老外认识我们华夏国的铮铮铁骨才好，所以我觉得老宁去干这活很合适。”楚南风看向林飞，“老弟，你就打算一直在这当厨子吗？不如跟着老宁干去如何？”

    “可以，不过我得忙完手头上的事情再说。”

    “别听他的，你去干那活干嘛，你有两个这么牛的干妈，给你弄份好工作还不轻松加愉快啊。”

    林飞认干妈可不是为了什么目的。

    笑道：“干妈我不想麻烦，我想麻烦冉大哥你。”

    “什么事你尽管说。”

    “我名下有一家医药公司想来申海发展，想找一个像样的厂房，我觉得有家废弃的老申海皮鞋厂不错，不过好像荒废了很多年了，不知这个厂是谁的，我想找他谈谈。”

    “得，这事你还真得找你干妈，那老皮鞋厂好像和风家有关系。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    原来和风凌霄有关系。

    林飞走到风凌霄面前，“干妈，有件事我想单独找你谈谈。”

    风凌霄点点头，和林飞来到外厅，“说吧小飞。”

    “我想租一家厂房，看中了一个老申海皮鞋厂的地方，冉大哥说你知道这地是谁的……”

    风凌霄突然面色一沉，脸色变白，身躯微微颤抖，说不出的异样。

    “干妈，你没事吧，算了，我不租那个地方了。”风凌霄这状态不对啊，一定和皮鞋厂有关系。

    “没……没事。”她缓和了片刻，“其实这个皮鞋厂是我们风家的产业。”

    “风家？”

    “对，风家，我风家以前也是个名门大户，不比水家差，可三十年前我们风家的人除了已经嫁给水文山的我以外，所有人……”她声音已经哽咽，“都死了。”

    “究竟是谁干的？！”林飞十分愤怒，是谁灭了水伯妻子家族的满门！

    “不知道，到现在我都没有查出来……”

    丈夫坠机而死，所有亲人被杀，这些年她一定活在痛苦之中吧。

    “干妈！我会给你查清楚的。”

    “有你这句话我很高兴，不过，岂是这么容易查清楚的，当时出事的时候，上面何尝不是一直帮我查，但查了十年一无所获，这个无头公案现在已经被封存了。”风凌霄微微一笑，“小飞，那个申海皮鞋厂就是我们风家出事以后关闭的，当然，所有的风家产业当时都关闭了，因为除了我已经没有风家的人经营，我当时无比悲痛，而且一心查这件事，所以无心经营，因此很多风家的产业都已经荒废。”

    风家出事是三十年前，那老申海皮鞋厂确实也是三十年前倒闭的，时间正好吻合，看来风凌霄说的应该是真的。

    “小飞，你既然想用那个厂房就用吧，我不要租金，因为我把那个厂房给你了。”

    “干妈，这不合适吧。”

    “没什么不合适的，风家除了我没有别人，我老了，早已无心经营，而你是我的干儿子，我的就是你的，只要你好好干，风家所有的产业都是你的。”

    “谢谢了干妈。”林飞没有拒绝，他想帮风凌霄，“我会让风家的产业再现辉煌的。”

    风凌霄点点头，眼中露出温柔之色，“小飞，你知道吗？看见你我就总想起了他。”

    她提到水文山，林飞选择沉默，自己不能透露水伯的消息啊。

    唉！不知水伯究竟在这个世界到底活着没有，前世的他一直没有去见自己的家人和妻子，说明他不想让他们知道他还活着，这个世界如果他没死，四十年过去了，估计想认早就认了，看来也和前世一样选择了隐瞒。

    “小飞，你的女朋友很不错，什么时候能喝你的喜酒？”风凌霄也没有继续水文山的话题。

    “八字还没一撇呢。”

    “是你没那一撇吧，我看人家可是对你一往情深呢，她三十二岁，就是年龄大点……不过也不算大，生孩子也不算晚，你不是也三十七了，小飞，你不会想找个年轻的吧。”

    “不是……”

    “我看就是！”

    陆婉君笑着走了过来，“你们娘俩拉啥悄悄话呢！也不叫上我。”

    “说林飞的终身大事呢。”

    “这事我得一起好好参谋一下……”

    ------------

    林飞送赵嫣然回到美客居门口。

    “今晚你不在这里睡吗？”

    “我回大学城那里吧，毕竟明天还要一早面馆还要开门营业呢。”

    “哦……”赵嫣然娇艳的脸上泛起微微红晕，“你……是怎么想的。”

    “什么怎么想的？”林飞一愣。

    “关于我们的事情。”

    这个赵大校长这么直接啊。

    想起上大学那次情书事件，固然和赵嫣然当时很傻很天真有关系，但也说明她是个很直接的女人，不含蓄，不然当晚也不会那么奋勇的去赴约。

    “你到底怎么想的……”赵嫣然直入主题，她想知道林飞对她的看法，她的人生和爱情经过岁月的沉淀，自然不愿拖泥带水，她不想成为林飞生命中的过客，她得知道林飞的想法。

    “对不起……”

    赵嫣然神色一黯，“我知道了，是我高攀不上你，我们现在地位相差太多，我又是结过婚的人，年龄太大，还伤害过你……”

    “不是这个意思，我是说，如果有别的女人你在意吗？”

    “你什么意思？”赵嫣然俏脸微微一愣。

    林飞把齐幽幽的事情告诉了她。

    “幽幽真可怜……不过她跟着你也算是好的归宿，我……其实和她一样，只想做你的女人，至于妻子，我不敢想，只要能在你身边就好……”

    “你也不在乎幽幽？”

    “她这么年轻漂亮，她都不在乎她的名分，你说我能在乎吗？我好意思在乎吗？！”她声调有点高，显然有些激动。

    “听你的语气，看来你是在乎的。”

    “我若是说不在乎你觉得正常吗？”

    林飞一愣，是啊，如果一个女人爱你，她肯定不会允许你身边有别的女人的，这很正常。

    恰恰说明赵嫣然喜欢林飞。

    “是不正常，所以……”

    赵嫣然突然摆手制止了林飞说话。

    “我知道你想说什么，你是不是说如果这样，你会选择齐幽幽。”

    “是的，她既然跟定了我，我就不能抛弃她，而且我之所以告诉你，我也是怕你以后知道了会困扰痛苦，所以我提前告诉了你，既然如此，长痛不如短痛，所以嫣然，我们不能……”

    赵嫣然的纤手突然捂住了林飞的嘴唇，“你不要说了。是的，我经历过男人的背叛，所以一直对感情持有怀疑不安全的态度，我很不相信男人，这也是我离婚后一直单身的缘故，但是你刚才的话让我知道身为你的女人一定很幸福，因为你为了齐幽幽可以拒绝我，以后也会为我拒绝别的女人，所以，你是值得相信的男人，我，也心甘情愿当你的女人，像齐幽幽一样。”

    林飞刚想说话，赵嫣然突然拉住林飞的手，“来别墅住吧，湖里的那房子我专门布置了一下，可以住人，晚上在那里，听不见动静……”

