    第一百九十五章齐聚草原

    “出来吧，各位。”

    王也和李云来到一处僻静的地方，低声喊了一声，从离开小餐馆开始，这个感觉，就没有在王也心头消失过。

    “不愧是能够把诸葛青打哭的存在，果然敏锐。”

    听到王也的话，一个年轻的声音响起，同时，二男一女三个人影也是出现在王也面前。

    “原来是你们三啊。”

    看到是诸葛家的三人，王也有点大失所望，还以为是其他监视自己的人呢，自己正想借助他们吧身旁的李云拉下水。

    “怎么，看不起我们？我告诉你，就算是在我们各自擅长的领域，诸葛青也不是我们的对手！”

    看到王也突然由一幅小心提防转变成兴趣缺缺的样子，为首的诸葛观挑起大拇指，指了指自己的胸膛。

    “不是，不是，我怎么会看不起你们呢，你的情况呢，诸葛青大概的跟我说了一下，”

    “我最近正头疼其他事呢，所以现在没工夫跟你们打比赛什么的。”

    王也摆了摆双手，对着面前的三人解释道。

    “嘿，我知道，不就是因为风后奇门的事吗，这件事在论坛上面都传疯了，说我们武侯奇门比不了风后奇门，”

    “嘿，可我们就是不服，来，咱们连连，只要你能赢了我们，我们或许可以给你点帮助。”

    一旁的诸葛升越众而出，指着王也高声说道。

    一旁的诸葛萌也是连连应事。

    “怎么，你们诸葛家也想踏进这趟浑水里面？”看着三人直接挑明来意，王也诧异的问道。

    “诸葛家是诸葛家，我们是我们，怎么样，只要你能赢了我们，我们就跟你是一伙的。”

    诸葛观单手捂额，一幅高冷耍酷的样子。

    “行吧，既然你们都这样说了，那我有什么好拒绝的，不过说好了，点到为止，愿赌服输，别搞什么有的没的。”

    看着眼前诸葛青口中被形容的成傻子的三人，王也无奈的点了点头，送上门的来买卖，不干白不干。

    “那么，开始吧！”听到王也答应了了下来，诸葛观迫不及待的摆开阵势，眼睛炯炯有神的盯着王也。

    “别，这里人多，咱们还是找个没人的地方吧，”王也摇了摇头，辨别了一下方向，随后一个闪身向着远处掠去，在那个方向，有一个公园。

    “嘿嘿，这就开始了吗？”

    看到王也消失的速度，诸葛观傲然一笑，身上炁息流转，向着王也跟了过去。

    很快，四人就消失在李云的眼前。

    “现在的年轻人，打个架都这么麻烦。”

    李云挠了挠鼻子，看着消失的几个人，眼睛不经意间瞥了一眼几个隐蔽的角落，慢悠悠的跟了上去。

    “我去，他发现我们了？”

    接收到李云那警告意味十足的眼神，隐藏在角落里面的人一个人不由的低声说道。

    “嗯，应该是，不过我们只是跟踪，怎么滴，同一条你能走别人就不能走了？”

    “该换班了，让兄弟们接上。”领头人点了点头，随后掏出了一个电话发了个短信出去。

    看到自己大哥口是心非的倔强模样，旁边的小弟一阵无语，不过也是打着哈欠奉承了几句。

    “大哥说的是，都跟了一天了，该换晚班的过来了。”

    “走走走，吃个饭睡觉去。”

    “对了，这个人是谁啊，能这么准确的发现我们，没听说对方的名号啊？”

    “不管了，回头跟雇主说一下，得加钱。”

    吵吵闹闹之间，几人也是消失在这条街道上。

    “叮咚！”

    走在路上的李云手机铃声一下，拿出来一看，却是哪都通总部发过来的信息，

    三天之后，全性所有高手，齐聚锡林郭勒草原，迎战老天师。

    “可惜我不能去，不然师父和哪都通要求自己出手，自己也不好推辞，得找个办法消失一段时间。”

    看着手机上的信息，李云嘀咕了一声。

    “叮铃铃~”

    这个时候，李云的电话铃声也是响了起来。

    “喂，师父，我看到短信了，嗯，这就回来。”接到短信之后，陆瑾第一时间就给李云打了电话过来。

    “王也，你的事我就不插手了，你自己看着办，我还有点其他的事要去忙。”

    打通王也的电话，李云交代了一句，就起身回到了陆家。

    “师父，还不睡呢？”

    此时的时间已经是凌晨，而陆家的大厅依旧是灯火通明，除了陆瑾之位，陆家大大小小的人都是坐在大厅之中。

    “呵呵，这种事情，怎么可能睡得着。”

    “我这次叫你过来，我就是想问你，跟不跟我去一趟。”

    摇了摇头，陆瑾一脸严肃的问着李云，当初收李云为徒的时候，等的就是自己百年之后，自己报仇无果后让李云接上。

    “这个自然，不过师父，你是去劝老天师的啊，不是自己去加入老天师阵营的。”

    李云取下自己头上的鸭舌帽，躺在椅子上对着陆瑾劝道。

    “是啊，爷爷，您都一大吧年纪了，就安安静静的在家里享福不好吗？”

    听到李云的话，一旁恭恭敬敬坐着的陆玲珑父亲也是开口劝道。

    “你们该干嘛干嘛去，是在实在不愿意听就回去睡觉，这是我们三一门的事，跟陆家没有任何关系。”

    听到自家孙子的话，陆瑾眉头一挑，直接呵斥着众人可以回去了。

    “太爷，我们怎么可能回去啊。”

    一旁站着的陆琳面带苦笑，低声回应了一句。

    “那你们就在一旁好好看着，不关你们的事，瞎操什么心，怎么，我死了陆家就不是陆家了？”

    闻言陆瑾一拍桌子，狠狠的瞪了众人一眼。

    “哎，行吧，师父，我跟你走一趟，跟不跟对方死拼，您一句话的事。”

    看着众人投过来的求救目光，李云微微一叹，开口答应了陆瑾的要求。

    原本李云还想跟把跟无根生交手的时间往后推一推，看来现在是不行了。

    “既然这样的，你小子这两天好好养精蓄锐，三天之后，跟我一起去草原。”

    “记住，如果没有让你出手，你千万别出手！”

    看了李云一眼，陆瑾严肃的说道，想不起让李云动手，陆瑾更想自己把无根生解决掉。

    “了解师父。”

    听到陆瑾的话，李云点了点头，示意了一旁的陆琳一眼，陆琳也是心领神会的把陆瑾扶进房间休息去了。

    “哎，小师叔，老爷子着脾气你也是看到了，一大把年纪了还要去那种高海拔的地方，还要跟人动手，”

    “我们实在是那他没办法了，接下来还请您多操操心，务必让老爷子安全的回来。”

    看到陆瑾离开，坐在一旁的陆琳父亲满脸愁苦的请求着李云。

    “你们也是异人，应该知道这是师父的心魔，不渡过去，一辈子都不得安生，”

    看着围拢过来的众人，李云捂着额头说道，“而且这次跟老天师的事也混在一起，现场一定会有哪都通的人在场，他们的意思是维稳为主，恐怕不好发难啊。”

    “我们知道，其实别的也不要求，只要老爷子能够平安回来就行。”异人争斗，非死即伤，众人也是关心则乱。

    “放心好了，要是有什么事，哪怕绑我也会把师父绑回来的。”感受到众人关心的神色，李云慎重的点了点头。

    “那就多谢小师叔了。”一旁的陆玲珑父亲脸上踌躇的担忧也是收敛了一下，对着李云道了一声谢，

    “嗯，你们都散了吧，我去看看师父。”李云回应了一声，便向着陆瑾房间走去。

    “进来吧。”听到李云的敲门声，房间里面就传来了陆瑾的声音。

    “师父，还没睡呢？”一进门，李云就说了一句没有营养的客气话。

    “说吧，找我什么事？”看着李云走进来，陆瑾没好气的瞪了一眼，气呼呼的说道。

    “师父，要不您还是在家等着，我代替你去，您放心，我一定把无根生的脑袋带回来给您。”看着陆瑾的神情，李云一幅笑呵呵的样子。

    “是那些小子跟你说了些什么吧？”

    “你也知道我的脾气，就不用劝我了，原本，我应该跟师兄弟们共赴黄泉的。”靠在椅子上，陆瑾眯缝这眼睛一幅沉思的样子。

    “我原本也是想劝老张来着，但是一想到无根生，我就没那个功夫去管老张的事了，自己都放不下，还有脸劝别人？”

    “那师父，您不就怕三天之后的那件事，演变成一场正邪大战吗？”李云眯了眯眼睛，跟陆瑾分析着其中的利弊。

    “正邪大战？呵，那又怎么样？老夫现在管不了那么多。”陆瑾晃了晃脑袋，一幅无所谓的样子。

    大是大非遇到血海深仇，陆瑾表示，自己忍不了。

    “行吧，师父既然你是这样个意识，那咱就陪你好好闹上一场，全性，咱就好好给他们理理。”听到陆瑾的话，李云扶了扶帽檐，认真的点了点头。

    此次过后，李云直接把全性全部打包带走。

    “你过来就为了跟我说这个？”听完李云的问题，陆瑾也是好奇的看向了李云。

    “当然了，这种事情动一发而牵全身，到时候哪都通那边一定得过问的。”

    “老天师与全性高手约战，再加上咱们两个，讲真的，如果没有什么变数的话，妥妥的把全性打残。”

    至于为什么只是打残，因为全性的人可能不会到齐，底层的全性没资格过去。

    “不过顶多也就秋后算账吧，毕竟，那只老虎和龙虎山传染的事情，正牵扯哪都通的精力。”

    “行了，你就别吹了，老张一个人就能把全性挑了，不然哪都通也不会一幅如临大敌的样子。”

    “不过这样一来，赵方旭那边倒是不好说了，呵呵，原本咱抱着息事宁人的态度去的，接过却是加入老张。”经过李云的一通话，陆瑾此时的心情也是缓了过来。

    “行，您老爷子知道其中的利害就行，我就先回去睡了。”看到陆瑾已经缓和下来的神色，李云也是摆了摆手，起身向着自己的房间走去。

    “元神，三天之后的事，安排的怎么样？”回到了自己的房间，李云意识沉入内景之中，看向一旁的元神问道。

    “放心好了，给你们的对手已经安排了，至于老天师，自然是对上无根生。”

    “至于结果，十死无生，那些十佬和哪都通的人要怎么处理，我会按照利益最大化处理的。”元神歪了歪头，看向李云说道。

    十佬和全性出事，再加上外部的事情刺激，恐怕国内异人界要彻底乱起来了。

    “纳森岛那边怎么样了？”许久没有关注纳森岛那边，李云不由的关心了一句。

    “按部就班，等这件事之后，就该是纳森王出场了，自然能引起世界的关注。”元神不知道什么时候手里多出了一根鱼竿，长长的鱼线，伸展到下方那无尽的世界之中。

    “借由这件事，可以尝试打开这个世界的门。”元神继续说着之后的计划。

    “那到时候就是举世皆敌了，有把握吗？”闻言李云不由的问了一句。

    现在的纳森岛上的人，可是把世界各地的异人组织都给霍霍的个遍，而纳森王再出面给出了借口，他们自然会蜂拥而至，一举把纳森岛这个法外之地推平。

    “谁牵头？贝希摩斯吗？”李云浏览着纳森岛上的事物，抬头问了元神一句。

    “嗯，作为新世纪的异人势力，控制他们的财阀可比那些传统的异人激进多了，”

    “天魔以无根生的名义给他们输送了不少好处，再加上相应的承诺，他们自然盯上了纳森岛。”

    “毕竟财阀，可是利益至上。”说着元神拉了一下鱼杆，从上面吊起一个发光的球体，其中一个微型的建筑在里面耀耀生辉。

    球体里面，自然是为之后纳森岛上的人准备的一个惊喜。

    “哟，你是把他们一网打尽啊。”看着光球里面的东西，李云不由的笑了笑。

    “差不多吧，为了以后打算，世界的势力，必须洗牌，不然的话，不利于新的异人产生。”

