    秦云匍匐在沙石上，窥视着远方。

    陈庆之等人已经摸过去了。

    只不过一小会，厮杀开始，声音不大，但那火把却是满天飞，显然交手激烈！

    “陛下，看来，这伙人不简单啊，已经杀起来了。”

    秦云点头：“等陈庆之回来就知道了。”

    “对了，斥候回来了吗？龟兹国现在的情况如何？”

    “……”

    一番对话之后，陈庆之回来了，又是杀的一身血。

    “陛下，完成任务，对方竟是突厥人！”他小跑而来，开口即是惊雷，让所有人一震。

    “什么？”

    秦云惊呼一声。

    “人呢？”

    砰。

    二十名锦衣卫控制着四个衣衫褴褛，浑身是血的突厥人，将他们齐齐放倒。

    “说，谁派你们来的，你们意欲何为？”秦云居高临下的审视，丝毫不掩饰自己的杀意！

    对突厥人，他恨之入骨！

    一个突厥人目光幽幽，满脸是血，倔强的抬起头:“我不管你是谁，我什么也不会……”

    噗呲！

    一个无头尸体，轰隆倒下。

    众人没有反应过来，吓了一跳。

    那三个突厥人更是脸色惨白，身上还有溅射的血液。

    秦云的刀迅速指着第二个人，锐利而杀伐果断：“谁派你来的？”

    没有多余的废话。

    那突厥人在颤抖，牙齿在打颤。

    仅是迟疑分毫！

    秦云冷笑，挥刀就砍！

    噗！

    又是一颗人头滚滚落地，热血喷涌，连惨叫的机会都没有。

    第三个突厥人已经要哭了，四周无数冷漠的目光看着他，他根本就不敢反抗。

    他正准备说什么的时候。

    秦云又砍！

    刺啦一声，人头分离，秦云的身上已经满是鲜血。

    这一次，丰老等人都傻眼了，这个人似乎要开口了啊。

    只见，秦云冷漠的看向第四个人。

    声音幽幽：“你只有一次开口的机会。”

    “他们都死了，只要你说实话，朕放你活命，给你银子，天高地阔，你可以随意前往。”

    “没人知道你活着，你也不必担心被突厥人清算。”

    这时候，所有人的目光才一震，原来陛下是这个主意！

    陛下，不愧是陛下。

    逼问人，都如此攻心！

    凤契等人，对秦云越发畏惧。

    “我……我……”

    第四个突厥人颤颤巍巍，裤裆已经流出了腥臭味，被吓尿了。

    “我说！”

    他咬牙，看着三具尸体，终究是怕了。

    秦云轻蔑一笑：“谁派你来的？”

    “图戈大人……阿史那图戈。”突厥人脸色苍白。

    闻言，秦云目光冷的摄人：“代替元沽主持西域事宜的就是他吧？”

    突厥人震惊：“你，你怎么知道，你到底是谁？”

    秦云淡淡道:“你不需要知道。”

    “你们来龟兹国是干什么？”

    突厥人狠狠吞咽口水，害怕道：“带走怀柔兰芝，她是提真叶护，点名要的女人。”

    提真？

    众人诧异，这家伙在泗阳驿，兵败如山倒，底蕴都打没了一大半，还特么敢冒头。

    “噢？是提真要的人吗？”

    “还以为是阿史那图戈，看来消息有误，不过，提真怕是接不到这个女人了。”

    “朕，截胡了！”

    秦云捏拳，嘴角浮现一抹坏笑，要气死这狗东西提真。

    说完，他又质问：“那你们打算怎么进入龟兹王城？”

    突厥人颤抖：“有……有龟兹国君的亲笔信。”

    “而且我们是突厥人，他们根本就不敢拦着，估计带人的消息也传到王都了。”

    闻言，秦云大笑。

    “哈哈，得来全不费功夫！”

    “有办法直接入城了！”

    众人也都露出笑容，强攻，至少要死几千人，但有了突厥人的意外之喜，恐怕是不费吹灰之力，就打进去了。

    “陈庆之，去搜一搜尸体，找到那张亲笔信。”

    “全军准备，随时入城。”

    “锦衣卫上下，换上突厥人的衣服，在前面打掩护。”秦云见时间不早了，迅速下令。

    众人拱手：“是！”

    他们四散而去，纷纷准备。

    秦云幽幽的目光落在那个突厥人身上：“你懂我的意思吧？”

    “一会该怎么做，不需要赘述了吧？”

    突厥人连连点头：“是，是，我知道怎么做。”

    “我帮你，你一会放了我！”

    秦云点点头。

    转身之际，他眸子闪过一丝寒芒，对丰老又淡淡低语：“突厥人，罪该万死。”

    “城破之时，您老杀了他，以免泄露机密，让他死的痛快的就成！”

    丰老一凛，点点头：“老奴明白。”

    他浑浊眸子有着对秦云的欣慰和敬佩，慈不掌兵，曾经的陛下而今已经成长为了真正的帝王，杀伐果断，心计超群！

    很快，全军准备完毕。

    秦云坐在突厥人的马车上，连同锦衣卫带着那个突厥人，开始向龟兹王城缓缓开赴。

    至于两万大军，则跟在后面，隐藏在黑暗中悄悄前进。

    有前面的开路，他们也不怕被撞上。

    不得不说，突厥人的脸在龟兹国是真好用。

    短短三里路，那些暗哨，骑兵巡逻队，全部被打发，甚至保护着秦云的车队往城池而去。

    一切，顺风顺水！

    就是全军，饥渴难耐，口干舌燥。

    秦云闭目养神，虽然口渴，但气定神闲。

    突然，马车停下了。

    伫立在沙漠中的绿洲小国，龟兹王城到了！

    城堡上，火把四起。

    “来者何人？”

    “突厥特使，前来取人！”俘虏的突厥人大喊。

    顿时，王都震动！

    突厥特使来了。

    咯吱……

    庞大的石门被推开，一队队异域士兵，冲了出来。

    突厥人在锦衣卫的要挟下，演的很像，递出了亲笔信。

    “此乃你国君主的亲笔信，我等前来领人，速速放行。”

    火把照耀，四周通透。

    一个龟兹国守将看了信，信没问题，但他凹陷的瞳孔忽然闪烁，扫过众锦衣卫，狐疑道。

    “为何还有汉人面孔？”

    咯噔。

    队伍的所有人脸色微变。

    “混账！”

    “我需要向你解释吗？我突厥人的奴隶不可以有汉人？”秦云在马车中大骂，气势十足，浑然天成。

    那龟兹国的一队守护兵，吓了一个趔趄。

    被强大气魄所震慑。

    “好……吧。”

    “请进。”龟兹国守将咬牙，不敢得罪突厥人。

    秦云在马车中冷哼：“走！”

    众人继续前行，只有到了那城门口堵着，才算成功。

    但那个站在最前面的突厥人还是在无形中露出了马脚，满头大汗，做贼心虚。

    擦肩而过，被龟兹守将发现，他目光一眯，察觉不对！

    “等等！”

