    郭盛的溃败，让黑狗帮帮众瞬间失去了主心骨。

    而王二狗，在听到林渊对郭盛说的话之后，仿佛明白了自己的命运。

    他真的变成了林渊手下的一条忠心的狗。

    他的机会，是林渊给的。

    郭盛没有第一时间接受林渊的仁慈，便被杀了。

    自己若是不听话，到手的机会也会被林渊拿回去。

    在最短的时间内，王二狗便收服了黑狗帮的上下几百人。

    “回禀主人，黑狗帮目前有帮众四百三十人，全部归顺。”

    “另有獒犬一百二十头，皆是训练有素。”

    大厅之中，林渊坐在主位。

    厅下两侧的客人座位上，坐着沈氏叔侄。

    看着不到一炷香的时间，黑狗帮便换了主人，二人心中不免有些感慨。

    而王二狗，站在厅中，躬身汇报。

    “不过，黑狗帮大当家外出寻找獒犬，并不在帮中逃过一劫。”

    林渊点了点头，淡淡的道：“从此以后，你王二狗便是黑狗帮的头领。”

    “大当家若是回来，立刻捆住。”

    王二狗扑通一声跪在地上，邦邦邦的磕了三个头。

    “小人谢过主人赏赐，一定认真管理黑狗帮。主人若有所需，小人万死不辞！”

    【王二狗忠诚度：60】

    林渊的脑子里闪过了一条提示。

    看来王二狗已经被自己收服，而且忠诚度还可以。

    有他管着黑狗帮，自己倒是可以放心。

    “起来吧。”

    林渊从怀中摸出一个药丸，扔给了王二狗。

    “这是解药。”

    上一次林渊给了王二狗一个假的毒药，虽然那颗药丸不会致命，不吃解药也没事儿。

    但是林渊不能让王二狗知道这件事情，要不然自己的威严可不就是没了？

    如今赐予假的解药，也是施恩罢了。

    王二狗脸上露出激动神色，一下子将解药送进嘴里。

    “谢主人赐解药！”

    【王二狗忠诚度：50】

    ？？？

    林渊的脑中疑惑起来，怎么给王二狗赏赐了解药，反而忠诚度降低了？

    看着王二狗那副恭敬的表情，林渊忽然反应了过来。

    有些狗，是温顺的，可是有些狗，是不亲人的。

    那是个装作狗的狼。

    对于后者，若是对他太过于宽容仁慈，反而会被他背刺。

    这样的人，就要用坚固的铁链拴着，让他明白反叛的下场。

    ‘看来老子对你太好了也不行。’

    林渊在心中暗道：‘给你好好做人机会了，可是你不中用啊！’

    身形一动，林渊来到王二狗的身前。

    “主人……”

    王二狗还没反应过来，林渊已经一掌摁在了他的胸口。

    寒冰绵掌。

    一股阴寒的真气，顺着林渊的手掌，进入了王二狗的体内。

    虽然林渊的寒冰绵掌没有韦一笑那样的威力，但是对付王二狗，绰绰有余。

    王二狗只觉得自己的五脏和四肢，顿时变得冰凉。

    自己，虚了。

    一股冰冷的气息好像活了一样，盘踞在他的体内，无论他如何做，都无法祛除。

    王二狗的五官皱在一起，带着哭腔问道：

    “主人，你这是？”

    他想不通，林渊明明替他解了毒，为什么又要害他？

    林渊却一脚将他踢开。

    “明年这时候，来找我取解药！”

    王二狗心中不解，但是不敢发作，只能领命退下。

    这股寒气，比之前的毒药更加可怕，仿佛时刻在侵蚀他的气血之力。

    王二狗，已经彻底变成林渊的傀儡。

    心中的怨毒，也被他死死的压了下去。

    【王二狗忠诚度：75】

    看着忠诚度的变化，林渊摇了摇头。

    自己的心智还是有些稚嫩，配不上那些上位者的帝王心术。

    他前世只是一个普通的人，虽然看过一些宫斗剧，但是也没什么心机。

    这一世，也大半是靠着先知先觉，以及拼杀一点一点爬上了教主的位置。

    自己的计谋与心智还是差了一些。

    要知道，每一个人的性格都是不同的。

    有的人需要鼓励才能更好地进步，而有的人则是需要压力。

    知人善用，说起来容易，但是做起来是极难的。

    做教主，不是那么容易的。

    如果今日忠诚度降低的不是王二狗，而是韦一笑，是日后的杨逍。若是忠诚度降到了0，只怕林渊已经不明不白的殒命。

    幸好自己拥有忠诚度系统，可以在一定程度上避免属下的背叛。

    能够看到自己属下的忠诚度，让林渊轻松不少。

    而另一边，沈佑和沈富已经被林渊的一系列操作弄晕了头脑。

    沈佑在心中暗道：‘这林教主怎地如此反复无常？’

    沈富也在心中评价林渊，不是一个好的合作者。

    林渊看到二人神情，摇头笑道：“二位可是觉得我为人反复无常？”

    “不敢。”沈氏叔侄拱手道。

    开玩笑，林渊可是明教教主，他们哪里敢对着干？

    即便心中这样想，也不能说出来。

    林渊摆手道：“王二狗此人奸猾阴毒，如果受到压制，可以做一条好狗。但若是对他过于纵容，则会变成一只狼，一只反主的狼。”

    “二位不必担心，我既然与你们合作，必然就是真心的。”

    “如今这黑狗帮已经被我明教收服，这数百条獒犬，便是我的诚意。”

    沈氏叔侄若有所思的点了点头。

    只是林渊这样的强盗做法，还是让他们有些无法认同。

    现在的感觉，就像是与虎谋皮，二人坐立不安。

    他们有一种错觉，现在给人感觉如沐春风的林渊只是假象。

    刚才在外面斩出黑虎一刀的猛虎野兽，才是真正的林渊。

    林渊喝了口茶，润了润喉咙。

    他看出沈氏叔侄的担忧，不由得好笑。

    为了以后合作的时候，不会出现什么嫌隙与意外，林渊决定坦诚布公。

    “沈老哥，想必你们也看出来了，对于一些事情，我和你们的做法不一样。”

    沈氏叔侄干笑着点了点头。

    “林教主雄才大略，不是我等能比的。”

    林渊笑着说道：

    “二位不必自谦。经商之道，处事圆滑，我肯定不及二位。”

    “但是有件事情，我也要提醒二位。与我明教合作，一定要够狠！”

    林渊的眸子紧紧盯住沈氏叔侄，犹如贪婪的猛虎。

    “在我的眼里，但凡成大事的，都要狠。”

    “我从教众开始，到副掌旗使，掌旗使，再到现在的教主。”

    “与人厮杀，是抢命；收服教众，是抢资源；现在与你合作，收服黑狗帮，是抢钱。”

    “只要是我看上的，我想要的，就都得是我的！谁要是敢伸手，连手带脚，全都打断。”

    他林渊走的路，就是枭雄的称霸之路！

    而不是仁圣的王道。

    其实人的世界，与动物世界没有什么区别。

    动物世界，看的是谁更能打，谁的牙齿、爪子锋利，谁的体型更巨大。

    但是人不一样，人拥有理智，自诩问明，所以比较的东西也变成了更加的较量。

    比如谁更有钱，谁的权利更大。

    对于沈佑沈富叔侄二人来说，他们常年经商，早已经习惯了这样的方式。

    所以哪怕是进入了黑狗帮，哪怕是与林渊达成合作。

    他们心中所想，依旧是这些。

    谈判，商讨，交流，依靠人脉和话术去争取利益。

    但是林渊的做法，彻底将他们的认知推翻。

    林渊一拳轰出一道缺口，靠着最野蛮、最原始的武力掠夺着一切。

    在强大的力量面前，谋略是很可笑的。

    而且别忘了，人也是动物的一种。

    赢者通吃，败者食尘！

    林渊是一头猛虎。

    他的合作者，也不能是懦弱的败犬。

    “与我明教合作，免不了受到武林正派的冷眼，受到元廷的打压。”

    林渊的身子微微前倾，声音也变得肃杀。

    “到那个时候，二位不要忘记自己动物的本能。”

