    第二节比赛。

    快船队仍然留下了自己的王牌，拜伦-戴维斯、埃里克-戈登和克里斯-卡曼在球场上。

    他们的目的很明显，就是为了在第二节比赛靠主力打雄鹿队的替补奋力追分。

    雄鹿队替补阵容：德拉季奇、艾佛森、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    比赛一开始，拜伦-戴维斯就尝试单打德拉季奇并成功杀入篮下。

    只是维兰纽瓦的协防很及时，奥尼尔又在篮下占据了大量的进攻空间，拜伦-戴维斯并没能得到轻松的得分机会，他也在这个时候像往常一样把球分到外线空位队友的手中。

    艾尔-索顿所在位置大空位。

    泰伦卢说道：“别看艾尔-索顿是和易键联一样的2007年新秀，但是他现在已经27岁，是一位名副其实的大龄选秀，所以在实战力和经验上他十分出众。”

    “更重要的是打小前锋和偶尔客串大前锋的他，还有一手不错的三分，这赛季能够轰出场均36%的三分火力。”

    所以艾尔-索顿现在在这个底角大空位的位置非常凶险。

    李来自然知道泰伦卢突然谈论此事的原因，因为雄鹿队的替补阵容防守一直以来都不太好。

    德拉季奇不擅防守，艾佛森同样如此，唯一一个擅长防守的乔治希尔还是打的不擅长的小前锋位，而内线的维拉纽瓦更是出了名的攻强守弱，奥尼尔倒是有一定的护框能力，但现在他也太老了，雄鹿队不可能指望奥尼尔整场比赛都在球场上拼命防守。

    所以在以往的比赛，雄鹿队的替补阵容只能卯足了劲发起进攻，以迅雷不及掩耳之势打对方一个措手不及，毕竟单论进攻火力的话，雄鹿队的替补阵容甚至不弱于联盟一些球队的首发阵容。

    “但防守不好始终是个大问题，一旦我们的进攻偶尔失常或许会带来极大的麻烦。”泰伦卢继续说道。

    李来很满意泰伦卢能够未雨绸缪提前想到这一点，事实上不只是他包括马绍尔，现在两人已经开始着手为这赛季季后赛备战，时常分析雄鹿队的问题并去研究其他球队的弱点。

    李来看着球场上说道：“防守是门艺术，这门艺术70%是靠努力，30%是靠天赋。”

    “当然，拥有那30%的天赋才能让防守更具统治力，但是对于大多数球员来说，那70%的努力就足以让他们至少达到联盟防守的平均水准。”

    而雄鹿队现在的防守体系，除了阿泰斯特和拉希德华莱士在球场上更多的担任防守重任以外，其他球员靠的都是努力。

    威斯特布鲁克如此、易键联如此、乔治希尔同样如此。

    “当然，你们也不要小瞧我们队内的两位老将，如果他们认真起来，防守可不会弱于雄鹿队的其他人。”

    啪！！！

    一道清脆的响声在球场上出现。

    拜伦-戴维斯内传外艾尔-索顿，艾佛森早已经预判到了这个传球路线，一个鱼跃飞扑断下了这个球。

    “这个断球好拼！”

    直到倒地抢下了这个球的艾佛森站起身来立马发动快攻，泰伦卢这才震惊回神。

    对方可是当年跨过了他的AI，而且还是联盟多年的抢断王！

    艾佛森的防守虽然受到身体条件的制约，但从来都不是一个眼神防守的球员，两人在总决赛大战时的身体对抗也是让全世界的球迷眼前一亮。

    “艾佛森和奥尼尔这两位曾经的超级巨星绝不会让人失望。”李来很是自信的说道。

    德拉季奇迈开了腿像个小马达一样下快攻，艾佛森四分卫长传稳稳的给到对方手中。

    唰！

    一个轻松的上篮打进。

    迈克-邓利维教练在场下摸着自己的大背头极为无语。

    “首发阵容打不过你雄鹿队就算了，我用首发打你替补还打不赢，这找谁去说天理去？”

    迈克-邓利维想起了联盟有一位老头教练最擅长此道，而且在每一次用替补打败了对手的首发球员后，那老头还会在赛后嚣张的饮上一杯红酒。

    在迈克-邓利维看来，李来和那个老头的执教习惯非常相像，场上球员总是像支军队一样有条不紊的打着战术，就连一向在球迷口中打球会偶尔头铁的威斯特布鲁克同样如此。

    “雄鹿队和李来，等我格里芬伤愈复出后再来收拾你们。”

    被全场压制的快船队没能翻起任何浪花，反而被雄鹿队将领先优势继续扩大。

    最后李来即便让丹尼格林和饮水机队长奥斯汀·克罗希尔、保安队长弗朗西斯科·埃尔森，三人打了整整最后一节的比赛，快船队仍然没有让李来和雄鹿队教练组感到任何紧张。

    125:102，雄鹿队的又一场大胜。

    在比赛结束后，迈克-邓利维倒是很有风度的和李来握手致意。

    “恭喜你年轻的教练，赢下这场比赛后你几乎板上钉钉的成为东部明星队的主教练。”

    “能够同时执教一整队的全明星球员，这可是莫大的荣耀。”

    李来点头对老帅迈克-邓利维表示感谢，对方这么一说后，他也很想尝尝执教一支明星队的乐趣。

    ..........

    密尔沃基。

    在雄鹿队拿下了这场比赛之后，他们的球迷已经在自己家举行了普天同庆的欢呼仪式。

    球馆外围聚集了大量的球迷，街道上汽车纷纷停下，所有的人走上街头举起酒杯载歌载舞。

    一位白发苍苍的老球迷感激涕零说道：“我们雄鹿队啊，这辈子还没有一位主教练能成为全明星主教练，李来那小家伙是第一次，第一次啊第一次。”

    几名年轻的球迷同样握着拳头激动不已，只是嘴巴上有些不饶人。

    “那玩胯子弟靠着威斯特布鲁克、阿泰斯特、易键联、库里等几人的帮助，才侥幸成为了全联盟第一战绩的球队主教练，他到时候可别在全明星赛上吓得尿裤子，给我们丢人。”

    “那家伙的确好运，手里有这样优秀的球员就算我去但主教练也能入选全明星。”

    “这可都得靠了我们的最佳总经理哈蒙德和优秀的助理教练泰伦卢、马绍尔，不是这三人咱们雄鹿队哪能这样威风。”

    同时，在有些远的密西根湖西海岸。

    缺了几口牙的老人正躺在那张熟悉的椅子上，在他身侧摆放着一些干净的面包和牛奶，甚至还有一些吃剩下的披萨和牛排，只有那张多年前雄鹿队夺冠的海报有些稍显成就。

    约翰逊缓缓的移动手臂拿起那张海报，然后对着有些远的布拉德利球馆。

    “雄鹿队已经是全联盟第一战绩了。”

    .............

    布拉德利球馆。

    李来、哈蒙德、霍洛薇、泰伦卢、马绍尔、雷吉米勒几人站在会议室的落地窗前，饶有兴致的看着下方球迷们的景象。

    哈蒙德有些不好意思的揉了揉自己的肚子，在发现这段时间肚子的确小了一圈后，不免对球迷们的夸赞心安理得的接受。

    这赛季倒是有不少评论员和媒体在支持他获得最佳总经理这个奖项，特别是在选下了库里同时还拿下了拉希德华莱士、奥尼尔和艾佛森后，这几笔交易被联盟无数总经理和首席执行官看好。

    “这便是一人得道鸡犬升天，随着雄鹿队豪取联盟第一战绩，这些奖项就毫无意外的来了。”

    泰伦卢和马绍尔倒是极为可怜的看着自家主教练，明明他才是这里面功劳最大的那一个，现在反而被密尔沃基的球迷们各种埋汰，到底是吃了玩胯子弟这个标签的亏。

    李来看着球馆外的球迷们，很是无奈的叹了口气。

    他也早已经习惯和雄鹿队球迷们这样相处的方式，这些家伙反正没有一天是不骂他几句的。

    雷吉米勒笑道：“即将参加三分球大赛的库里特意在这几天请我给他加练，并希望能从我这里得到一些建议，那个喜欢扭屁股抖肩的小骚包倒是很聪明。”

    “他的父亲戴尔·库里也是黄蜂队的队史得分王，并且职业生涯命中了1245记三分球，听说库里已经邀请他父亲在现场来观战，看来他对获得这个奖项很是信心满满。”

    如果李来记得不错的话，前世的库里同样是在新秀赛季就参加了三分球大赛，只是在最后的决赛上输给了拥有主角光环的真理皮尔斯。

    但这一世已经有了很大的不同，至少在雷吉米勒和李来的帮助下，库里在新秀赛季拥了比前世更为精准的三分。

    当然，三分投射这个玩样和心态、运气、手感有着极大的关系，哪怕是未来巅峰的库里也有输过的时候，所以最后的三分球大赛冠军到底是谁的，还有极大的未知性。

    哈蒙德捂着肚子高兴说道：“因为威斯特布鲁克成功当选为这赛季的全明星票王，密尔沃基球迷们的热度再次高涨，这也连带着把我们的球票也炒了起来。”

    哈蒙德已经有些飘飘然了，他很好奇这赛季结束后雄鹿队到底能够盈利多少。

    泰伦卢提醒说道：“在全明星开始前我们还有一场比赛，虽然对手是一支联盟弱旅，但也不能掉以轻心，毕竟后面的骑士队和湖人队一直追得很凶。”

    李来点了点头。

    从来不小瞧任何一支对手是他一直以来执教球队的态度，哪怕对手是一支联盟弱旅球队，雄鹿队也不会掉以轻心。

    霍洛薇在这段时间似乎听到了关于那支球队的一些事，所以唇齿轻启说道：“新奥尔良黄蜂队的管理层这段时间似乎出现了一些变动，已经有不少的新闻媒体在接连报道这件事，他们的老板乔治-辛因为资金问题打算将球队出售。”

    哈蒙德也听说这件事，极为鄙视的说道：“新奥尔良黄蜂队的市值只有3亿，但是他们的老板乔治-辛张口闭口都要4亿美元才肯卖出球队。”

    “他还在那自比2005年卖出了3.75亿的骑士队，美其名曰新奥尔良再怎么也比克利夫兰繁华。”

    “都是小球市场，大哥不要说二哥，不知道在那菜鸡互啄什么劲。”

    “骑士队当时好歹有詹姆斯，黄蜂队有什么？”

    霍洛薇提醒说道：“黄蜂队有克里斯-保罗和大卫-韦斯特，当然，即便这样要价4亿美元还是太高了一些。”

    “不过黄蜂队的老板乔治-辛到底现在深陷资金麻烦，黄蜂队也是一支常年赔钱的球队，以他现在的经济情况既想把球队卖一个高价又想尽快脱手球队，这不是矮子骑骆驼，上下两难？”

    哈蒙德说道：“现在大卫斯特恩和萧华两人正在为这件事忙得焦头烂额，甚至连一年一度的全明星赛都有些心不在焉，已经有人提出联盟托管运营球队的想法，或许过不了多久这样的决策就会正式施行。”

    李来倒是可以很确定的说，联盟托管新奥尔良黄蜂队的结局已成必然，只不过任谁都清楚这样的托管注定了这支球队会成为联盟垫底球队，因为对于联盟来说托管球队的经济管理需要他们来支出，所以运营球队的成本是越低越好。

    黄蜂队不可能再去补强了，直到遇到愿意接手他的球队，至于他们的当家核心保罗，恐怕也到了该思考自己命运的时候。

    ...........

    2月12日。

    雄鹿队客场挑战黄蜂队。

    这场战斗的赛前热度完全被黄蜂队挂牌出售的消息占据。

    赛前巴克利打趣说道：“肯尼，你说我们去把这支球队拿下来如何？”

    肯尼史密斯摆了摆手极为无语的说道：“大嘴，你可别逗了，那可是4亿美金，乔治-辛那老家伙可是嘴巴咬得很紧呢。”

    “4亿美金不是一个小数目，就算我两人加起来能凑齐1亿美金不？”

    “最重要的是，黄蜂队可不值4亿美金，谁愿意花这个钱谁就是傻叉。”

    巴克利同意的点了点头，并立马掏出电话说道：“听你说了傻叉两个字，我准备给那个老流氓打个电话。”

    球场上。

    保罗没有理会漫天关于球队交易的谈论，他仍然一丝不苟的在进行赛前热身，就像他以往的每一场比赛那样，没有任何人像他那么较真的对待比赛，也没有任何人像他那样对胜利有着极致的渴望，他想要打球，他想要赢球。

    “但不能为了一支毫无希望的球队去拼，那样赢不了球。”李来在场边忍不住提醒说道。

    保罗看向李来，他知道对方是在这两年带领雄鹿队实现了从联盟垫底到崛起的主教练，他也一遍又一遍的研究过雄鹿队的进攻打法，当真可以用妙不可言来形容，雄鹿队这赛季能一跃成为联盟战绩第一的球队，和他们的战术体系也有着密不可分的关系。

    “可是我哪里都不能去。”保罗抿着嘴有些失落说道。

    目前黄蜂队已经排名西部倒数第二了，谁能想到他们在前两年还是西部战绩排名第二的球队，并在西部半决赛上能和马刺队那样的强队大战七场。

    而且以黄蜂队目前如此混乱的管理层和教练组，任谁都知道他们这赛季只可能打出这样的战绩，如果未来没有人来接手这支球队的话，这样的垫底战绩还会毫无意外的继续下去。

    但保罗别无选择，因为他是球队的一个重要资产，就像他的好兄弟詹姆斯一样，会极大的提高球队的售卖价格。

    李来知道保罗的担忧，但仍然忍不住说道：“炮，如果机会的去联手湖人队的科比吧，你会很适合他，也会很适合那支球队。”

