    源宗所在的地方，距离真仙殿并不算太远，两个时辰之后，苏辰就赶到了真仙殿。

    因为马上就是真仙殿召开论道大会的时候了，前来听道的仙境强者多不胜数，足足有上万之巨，不过，对于庞大的真仙殿来说，这些人根本不算什么。

    苏辰站在真仙殿外面，看到来来往往，十分密集的人流，不由的感慨起来：“这魔域当中的强者，要比源界多了许多，而且，真仙层次的强者都有许多，这点，更是源界无法相比的。”

    “不过，真仙之下的数量，源界却是要更胜一筹，只可惜，或许是因为这里的规则限制的缘故，这里的仙境强者，在小世界方面的优势，却更为明显一些。”

    “即便是如此强大的真仙殿，都不是魔神宫的对手，被魔族压制，可想而知，魔族的实力有多么的强大了。”

    苏辰对现在人族的局势感到担忧，但他也知道，这不是自己一个人可以左右的了的，除非能够得到魔神神格，掌控整个魔域和源界，到那个时候，他才可以制定新的秩序来。

    “嗖！”

    苏辰身影一闪，就到了真仙殿的入口处，守门的都是虚仙强者，将苏辰拦了下来。

    “这位前辈，还请出示身份证明！”这个虚仙发现自己看不穿苏辰的修为，连忙恭敬的问候道。

    “喏~”苏辰亮出了自己的长老身份令牌，守门弟子的态度越发的恭敬了：“没想到是苏辰长老到了，长老快请！”

    “嗯！”苏辰点了点头，径直走了进去，一个虚仙陪同在他的身边，领着他去真仙殿的主殿，那里是真仙汇聚的地方。

    一路上过来，苏辰看到许多强者，虚仙和玄仙数不胜数，偶尔还会看到真仙存在，不过，直到真仙殿主殿，苏辰看到在座的都是真仙层次的强者，足足有上百个之多。

    看到这些，苏辰心中无比的震撼，他之前了解到的信息，只是知道这个世界有真仙存在，而且十分的稀少，但是现在看来，似乎也不是那么少啊。

    不过，如果和那庞大的仙境强者数量相比较的话，上百个真仙，就真的不算什么的，这次来到这里的仙境强者，都是各方的天才，还有更多仙境强者没有赶来，如果全部统计起来的话，绝对是一个庞大的数字，上百真仙，或许，真的不是什么了不起的事情。

    而魔族那边的魔尊强者，应该只会更多了。

    “苏长老！”一个爽朗的声音传了过来，苏辰循声看去，只见鹤仙人正一脸笑意的走了过来。

    到了苏辰跟前，不少真仙也都看了过来，毕竟，人族诞生一个真仙，是相当不容易的事情，有时候几百年才会出现一个真仙来，而苏辰作为新晋的真仙强者，刚一突破，就打败了纯阳真仙和双角魔尊，自然引起了不少人的注意。

    “来来来，诸位，我给大家介绍一下，这位就是我们人族新的天才苏辰苏长老，相信苏辰长老的事情，很多人都有所耳闻了，我就不多说了，大家同为人族，希望以后大家能够多多照顾。”鹤仙人笑着对众人介绍起来。

    随后，他又给苏辰一一介绍了在场的真仙强者，这些真仙对苏辰的态度也各不相同，大部分真仙对苏辰的态度还算是挺友好的，少部分真仙强者对苏辰的态度则显得有些冷淡，似乎并不喜欢和人交往，还有一小部分的真仙，则对苏辰抱有敌视的态度。

    而苏辰也注意到了，这些真仙，和纯阳真仙离的都比较近，显然是和纯阳真仙的关系比较好，所以对自己有些敌视。

    对此，苏辰只是淡淡一笑，并未放在心上，拉帮结派什么的，在他看来，根本就没有什么意义，只有提高自己的实力才是正道，只有自己的实力强大了，别人谁还敢敌视你？

    就如同之前青青草原上的部落一样，苏辰踏入真仙之前，有些人甚至恩将仇报，可是现在呢，给那些人再大的胆子，他们也不敢对造化部落有丝毫的不敬。

    苏辰一一把这些人的名字记下，同时也将他们对自己的态度记了下来，都介绍一遍之后，鹤仙人则单独把苏辰叫到了一旁，问道：“苏长老，最近可还安好，没有魔族去刺杀你吧？”

    “呵呵，多谢鹤长老关系，暂时魔族还没有派人刺杀我，但是以后就说不定了。”苏辰回答道。

    他知道许多人族新晋的真仙，在根基薄弱的时候，都会遭到魔族的刺杀，魔族会趁着这些新晋真仙实力弱小的时候，想办法把他们铲除，但这样做的风险也是非常的大的，所以，魔族在做这些事情的时候，都会谨慎考虑才会动手。

    “对了，鹤长老，我有个事情想要询问下。”苏辰说道。

    “什么事？”

    “我想问下关于魔渊的事情。”苏辰说道：“若是我想进入魔渊的话，不知道有什么要求？”

    “进入魔渊？”鹤长老的神情变得严肃了许多，他盯着苏辰说道：“苏长老，实不相瞒，虽然真仙殿号称是整个人族的真仙殿，但它终究也是一个组织，它也有自己的利益，这么说吧，真仙殿就是一个超级强大的势力，想要进入魔渊，就必须有魔渊入口，以苏长老你的身份，想要进入魔渊入口，要么拿十万的贡献值兑换，要么，就是完全加入真仙殿，受到真仙殿的约束。”

    “这样啊？”苏辰恍然，心中却算了下，真仙殿的贡献值，想要赚起来，可是非常困难的，一个上品仙器，也只能兑换一万的贡献值而已，或许极品仙器可以兑换几十上百万的贡献值。

    可是，谁会傻傻的把极品仙器贡献给真仙殿？所以，这真仙殿的贡献值，赚取非常的困难，除非苏辰愿意拿出十个上品仙器了。

    但苏辰现在手上还真没有那么多的上品仙器，而且，就算是有，他也不会拿出来的，进一趟魔渊，还不一定能获得什么好处呢，十个上品仙器的代价太高了。

    “多谢鹤长老，我了解了。”苏辰点了点头，没有多说什么。

    “呵呵，苏长老，我明白你的想法，你可以好好考虑下，或许，进入魔渊对你来说，就是一个不错的历练。”鹤长老说罢，就去招呼其他真仙了。

    苏辰找了一个僻静的地方坐下，陷入了沉思。

    “这魔渊入口基本上都掌握在真仙殿和魔神宫手中，或许次一些的至尊级势力手中也掌握有，但绝对是少之又少的。每一次打开魔渊入口的时候，所引发的空间波动，绝对会引来其他真仙强者的注意，恐怕，没等那些人进入魔渊之中，就被真仙殿或者魔神宫的强者给发现，强势围攻，逼迫他们让出入口了！”

    就算是侥幸进入到了魔渊当中，也可能会遭遇到其他势力的真仙强者，如果被发现的话，陨落的可能性就更大了，因为在魔渊当中，没有任何规矩可言的。

    苏辰原本就没有抱太大的希望，现在听到鹤长老的话之后，他就彻底的打消了这个念头了。

    “看来，只能通过叶灵他们知道的这个魔渊入口进入魔渊了，虽然危险大了些，若是准备的充分的话，希望还是很大的！”

    苏辰心想：“只不过，以我一个人的实力，想要闯入魔渊，难度就太高了，看来，只能再找一些盟友才行了。我相信，这些真仙当中，起码有一半的人，是不想受到真仙殿约束的，如果有机会让他们绕开真仙殿进入魔渊，恐怕他们都会抓住这个机会的。”

    根据苏辰所知，就算是拿十万贡献值进入魔渊，出来的时候，还要上交三成的收获给真仙殿，这是许多人都无法接受的事情，可是，那些没有别的办法进入魔渊的强者，这确实唯一的办法。

    尤其是许多大限将至的真仙强者，进入魔渊闯荡一番，说不定可以突破瓶颈，再添几百上千年的寿命。

    加上种种的限制，许多真仙强者，不得不通过真仙殿进入魔渊之中，这也就使得真仙殿的实力越来越强大，虽然美其名曰是为了人族，可背地里有多少猫腻，大家都心知肚明，只是这真仙殿由九大仙尊强者坐镇，许多真仙也是敢怒不敢言，只好默默的忍受了。

    苏辰看向在场的诸多真仙，脑海之中闪过他们的念头，很快就锁定了一些人，决定论道大会之后，找下他们，拉他们加入自己的队伍当中，和自己一起闯荡魔渊，尤其是在打开入口的时候，会遭到魔神宫的围攻，就更需要人帮忙了！

    “只要能够进入到魔渊之中，就不说里面的各种宝物了，就冲里面的天道之力，也值得我去冒险一番，说不定，我可以一举凝练出元神，在境界上达到玄仙层次！”

    就在苏辰浮想联翩的时候，突然一个声音响起：“雷罚仙尊大人到！”

    周围的喧哗立刻消散了，变得无比的安静，苏辰也当即看了过去，立刻就看到一个身穿紫色华服，周身笼罩在一片雷霆电光当中的男子从远处飞来，身后跟着几个侍从，居然都是真仙层次的强者。

    “雷罚仙尊？！”苏辰看着那个被雷电笼罩的男子，不禁皱了下眉头：“他就是那个雷刀的父亲，真仙殿九大仙尊之一的雷罚仙尊？”

