    方平气势如虹，视线扫过众人，淡笑道：“觉得我方平不够资格拿这学分的，可以继续上场！”

    方平说着，视线看向之前说闲话的几人。

    几人脸色微变，却是没人吭声。

    陈鹏飞看了于向华两人一眼，又看了看方平，忽然道：“不介意的话，能说说你气血多高吗？”

     “600卡左右。”

    陈鹏飞微微变色，点了点头没再询问。

    二品巅峰的武者，二次淬骨的，再高也高不过500卡。

    实际上，一般极限就在480卡，这还是二次淬骨的武者。

    普通武者，也就在400卡气血左右。

    方平气血达到了600卡，爆发之下，威力更大，持久力更长，加上进入三品，气血上限提升，体质也在提升。

    当然，这都不是两人联手被击败的原因。

    主要还是因为气血高达600卡的方平，居然还能不断恢复气血，这就没法打了。

    于向华最后几乎是被压着打，毫无反击之力。

    就算想动用大招，方平也没给他机会，连斩不断，中间都没停歇，于向华连聚力的机会都没。

    至于躲避、逃跑……那还打什么切磋。

    本来就是二打一，还躲避逃跑，那更丢人。

    何况，方平速度也不慢，他连斩爆发的威力不是太大，主要强在连斩不断。

    可步法，方平还真下了不少功夫，这些天有空都在修炼步法。

    按照方平的心思，打不过也要跑的过，配合上连绵不断的气血，速度和他相当的武者，他能跑死一大批。速度不慢，连斩不断，这种武者极为难缠，除非能一招重创方平，要不然打下去几乎没赢的希望。

    方平见众人都不说话了，嗤笑一声也没说什么。

    都以为自己击败顾雄很艰难，是很艰难没错，那是因为方平没消耗财富值补充气血。

    那一次，方平是实打实地靠自己在打。

    可现在一打二，他还坚持这想法，那才是傻。

    要不是不想显得太苟，他根本不用受伤引诱张紫薇上钩，直接缠斗，也能拖死这两人。

    迅速解决张紫薇，受了点轻伤，这还在方平容忍范围之内，也是迅速解决战斗的主要原因。

    ……

    “以后我这边投票都会投你。”

    于向华捡起了短棍，也不废话，脚步有些虚浮地迅速离开。

    他左臂有些骨裂，胸口更是受创严重，没有一个星期，别想再和人动手。

    至于张紫薇，受伤要更重一些，之前为了解决一个对手，方平一点都没留手，张紫薇手臂骨不是骨裂，是真的被打的骨折了。

    就这一下，没有好的疗伤丹和二品淬骨丹淬炼，个把月都无法恢复。

    至于最后的双拳暴击……

    杨小曼几人此刻眼神都有些异样，这是打塌了？

    张紫薇说话都有些困难，看了方平一眼，在一位女生的扶持下，缓缓迈步离去。

    二人一走，陈鹏飞笑呵呵道：“别看我，我应该不是你对手，投票是小事。

    倒是你，这次注定和谢磊有一战，迟早的事。”

    “嗯？”

    “张紫薇是他女朋友，啧啧，你把人打成这样，我要是谢磊，今晚就要连夜来找你。”

    陈鹏飞嘿嘿直笑，方平下手可不轻！

    把人家女朋友打的胸口都塌陷了，这要搁在他身上，恐怕真要马上来报仇。

    方平闻言微微蹙眉，接着平静道：“他真要来，我接下又如何！”

    谢磊真要来找他，打起来，方平肯定不是对手。

    到时候，别怪方平苟死他！

    上擂台，方平肯定不答应，追逐战好了，大不了跑个几小时，方平打不死谢磊也累死他。

     陈鹏飞哈哈大笑，也不再说，踏步离去。

    傅昌鼎一脸的不爽，陈鹏飞忽然转头道：“傅昌鼎，屁股好了吗？”

    “混蛋！”

    傅昌鼎气的够呛，作势就要和他拼命。

    陈鹏飞大笑一声，迅速离去，也不和他纠缠。

    其他人见状也都要各自离去，方平忽然道：“下学期开学之前，我自然会挑战武道社社长，大家最好祈祷以后不是在我手底下混日子！”

    哼了一声，方平捡起长刀，迈步离去。

    一群老家伙，难道不懂什么叫莫欺少年穷？

    咱可是才大一！

    大一当不上社长，大二呢？

    这些家伙，到时候可没毕业。

    现在说自己闲话，自己当了武道社社长，哼哼！

    众人面面相觑，半晌，有人无奈道：“大二进四品有戏吗？”

    进了四品，社长十拿九稳。

    有人干咳一声道：“让社长撑久一点，不毕业不退，咱们现在大三，等他当了社长，跟我们没关系。”

    众人对视一眼，一些大三的学生都一副赞同的模样。

    事不关己，张语毕业之前不退，那方平就上不了位，谁怕方平给自己穿小鞋。

    至于现在还是大二的……

    那自求多福，说不定大二也有猛人呢，比起方平，谢磊当社长的希望更大。

    “还好，他打了张紫薇……”

    有人笑了一声，打了张紫薇，方平这下子可是真正给自己立了个对手。

    谢磊现在不找他麻烦，他进入三品高段，谢磊是必然会找麻烦的。

    自己女朋友被打成那样，还不知道胸塌没塌，是男人就不能忍。

    ……

    “方平，你没事吧？”

    另一侧，陈云曦见他左手血迹斑斑，胸口也有血迹，不由问了一句。

    方平摇摇头，无所谓道：“骨骼断了一些而已，气血消耗一空，反正买不起二品淬骨丹，等骨骼自愈吧。”

    “骨骼断裂了？”

    “嗯，断了几块骨骼，不算大事。”

    “那……”

    “云曦！”

    杨小曼喊了一声，瞪着方平恼怒道：“能不能别欺负老实人！”

    方平一脸的诧异，奇怪道：“我怎么了？”

    “你……”

    杨小曼一脸无语，你怎么了？

    你卖什么惨！

    真以为咱们看不出来！

    方平一脸的茫然，郁闷道：“我欺负谁了？我骨骼断裂，那也是断的我自己的，没钱而已，穷人嘛，穷人家的孩子早当家，也能忍痛受苦，我早就习惯了……”

    傅昌鼎觉得自己想死，打断道：“够了啊，别忽悠人家云曦，你真要骨裂了，现在马上拿出几十颗淬骨丹吞了。”

    他还不了解方平，真受伤严重，这家伙对自己可是大方的要死。

    陈云曦也反应了过来，脸色涨红，显然是气的。

    方平无奈，我就这么说说而已，能忽悠一个算一个，一个个干嘛呢。

    也没忽悠到人好不好！

    “你们啊，根本不理解我，算了，多说无益，所有苦痛都由我方平一人承担就行。”

    “停！”

    傅昌鼎再次打断他的话，没继续这话题，而是转回正题道：“你什么时候突破三品的？”

    “回校的时候。”

    “你怎么没说？”

    “废话，你也没问啊，说了不是打击你们吗？”

    “……”

    这话没毛病，真的打击人。

    “三品了……”

    几人叹息一声，都被打击的有些绝望了。

    大一还没结束呢！

    这个话题也聊不下去了，傅昌鼎再次道：“团队的事，你怎么看？”

    方平边走边道：“还能怎么看，大一的学生，那些老生带咱们入伙吗？

    真要想加入，我是没问题的，恐怕没人拒绝。

    不过算了，没意思，咱们继续凑一队。”

    说着，方平看向一直沉默的赵磊道：“让你老师给咱们开点后门，他现在几乎是主持学校日常事务，好歹也有俩学生在咱们队伍里，给个几千学分的也不难吧……”

    赵磊没看他，也不接话。

    杨小曼则是无语道：“你自己去说，没死咱们再试试。”

    “呵！”

    你以为我傻？主动去找死？

    想了想，方平又叹息道：“导师们不给力啊，我导师这边也抠门的厉害……”

    赵雪梅小声辩解道：“导师挺好的，前天又以半价给了我10颗二品淬骨丹……”

    方平：“……”

    “欺人太甚！”

    方平脸色变了又变，老吕这是明目张胆的欺负人，搞区别对待啊！

    众人都憋笑，活该！

    吕凤柔看他天天卖丹药，显然不会给他半价丹药，让他去倒卖。

    赵雪梅不同，那是认真修炼，从没干过这事，人品有保障。

    方平呢？

    何况方平也不缺丹药，起码在吕凤柔看来如此，就没见方平因为资源的问题，进度停下来过。

    方平此刻要是因为缺丹药，境界迟迟无法提升，吕凤柔恐怕也不会如此。

    导师们要做的是雪中送炭，而不是锦上添花，将有限的资源浪费。

    ……

    方平他们回宿舍的同时。

    方平击败于向华和张紫薇联手的消息，也随着其他人回去，迅速传开了。

    ……

    武道社。

    周妍看着还在处理文件的张语，忍不住道：“方平三品了。”

    “嗯。”

    “现在大一还没结束……”

    “你想说什么？”

    “他进度太快，比南武的王金洋还要快，我担心他很快就能进入三品巅峰……那……”

    张语停下了笔，抬头道：“担心我输给他？”

    “没。”

    周妍摇头，不过还是略显忧虑道：“武道社的事，要不你就别管了，专心修炼吧，你到现在还没进入四品中段，我听说王金洋已经进了四品中段，他突破可比你要晚。”

    到了四品境，进度都会放慢。

    王金洋去年10月份突破，现在4月份，也才半年时间而已，却是已经成为四品中段武者。

    张语早在去年5月份就突破了，到现在都快一年了。

    迟迟无法突破，也和一直留在武道社有关。

    张语淡笑道：“你是怕方平追上我的进度？他现在才初入三品，你真觉得他能超过我？”

    “这个……”

    周妍语塞，不过马上道：“他不行，那秦凤青呢？那家伙现在三品巅峰了，他随时都有可能进入四品，真要输给方平，我觉得反而没什么。

    可要是输给了秦凤青，就他那脾气，你就别想消停了，你揍他又不是第一次了。”

    张语脸色微变，那个牛皮糖！

    秦凤青真要进了四品，那就不是打一架完事的事。

    张语毫不怀疑，秦凤青真要成了武道社社长，武道社这边能成菜市场，天天爆发战斗。

    深吸一口气，张语沉声道：“是该好好修炼了，我踏入四品境也快一年时间了。

    这段时间，武道社的事你多上心，我先去地窟一趟，回来就突破到四品中段！”

    至于方平，那小子现在还差的多。

    不到三品高段，对他毫无压力。

    周妍点点头，有些唏嘘，感慨道：“同届的秦凤青，大二的谢磊，大一的方平……社长，我觉得接下来一年，你这社长的位置，真的坐的有些难了。”

    没小看张语，可其他人都在奋起直追。

    再这么下去，四品境本就进展慢，一旦被人追上了，肯定会来挑战张语的。

    魔武武道社社长的位置，可不是那么好坐的。

    另外学校的几位五品境学员，这个学期结束，都要毕业了。

    张语作为武道社社长，要是在毕业前无法进入五品境，那接下来一年，学校五品学员可能会断档。

    新生越来越强，老生却是一届不如一届，张语这个武道社社长，恐怕也会饱受诟病。

    这话周妍没说，张语显然心里有数。

    是啊，快到毕业季了。

    大四的几位五品学长，都要离开了，实际上那几位，现在也不在学校，都在外地或者地窟。

    可毕竟还是魔武的学生。

    这一毕业，那就是毕业生了，学校的五品学员，瞬间就没了。

    心里想着乱七八糟的事，张语忽然道：“你说，让方平加入武道社如何？”

    “加入武道社？”

    “以副社长的身份加入，他和谢磊，都有希望在毕业前踏入五品境。”

    张语轻声道：“其实我是不是社长，没什么。

    可京武的武道社社长，已经进入四品巅峰，南武的王金洋也进入了四品中段，华国武大的社长，也要进入四品中段了。

    今年年底，武大还会进行交流赛，可据我所知，可能不再是新生交流，而是武道社的交流。”

    第一届交流赛，交给了新生来决定结果。

    第二届，那就未必了。

    一所学校的强大与否，学生培养成果，还得看涌现出的学生强者，武道社就是学生强者的代表。

    张语判断，今年年底的交流赛，可能就是武道社出战。

    周妍不知道该说什么，魔武底下几届的学生现在都展露头角，可即将大四的他们，却是显得有些薄弱了。张语，恐怕也有些力不从心的滋味。

    对于张语的提议，周妍想了想才道：“下学期再看吧，另外……别真输给了方平，要不然……”

    张语轻笑道：“不至于。”

    心里却是打定了主意，自己得进地窟一趟了，真要输了，自己这还没毕业呢，丢不起这人。