    紫晨看着一脸胜券在握的千仲冰，眼神猛然一变，一股凛冽的杀意顿时让整片空间的温度都是下降了几分。

    一瞬间，一副副如同修罗地狱般的画面印入在众人的脑海当中，众人看着那一副副尸横遍野的场景都是心中一寒，感觉胸口闷闷的。

    甚至有些心志不坚定者更是四肢无力的瘫软在坐位之上，就算那些心志坚定着也是脸色苍白，额头上冷汗直冒。

    而在离紫晨最近的千仲冰，更是因为承受不住这股恐怖的杀意，直接昏迷了过去。

    就连裁判位上的魏荣都是擦了擦额头上的冷汗一脸不可思议的看着场中的紫晨。

    “下一位！”

    当紫晨的声音再次响起之时，众人才终于回过了神，都是有些噤若寒蝉。

    魏荣已经开始后悔了，他是吃饱了撑着，干嘛要让紫晨来比赛，结果惹出了这么头疼的事情来。

    …………………………………………

    “卧槽，我这才刚来居然就这么的刺激？”刚刚来到找了个位置坐下的赵满延一脸便秘样的说道。

    本来他见紫晨回校是想来和这个朋友打个招呼的，但没想到刚到便被那恐怖的气势给震慑了一番，他现在已经有些后悔来着的，他敢肯定回去之后一定会做噩梦！

    而这时站在角落处的萧院长也是坐不住了，他从阴影中走了出来，喊道“这次的火院排名正式结束，紫晨位列第一，其他人都降一名，后天排名重新进行！现在请大家有序退场。”

    众人听见萧院长的话，都是点了点头，开始陆陆续续的向学堂外走去。

    萧院长头疼的看了一眼睛紫晨说道：“跟我来。”

    在跟着萧院长没一会，便走到了院长办公室。

    “你为什么要这样做？还有你那杀气是怎么回事？”萧院长坐在办公椅之上，紧盯着紫晨，一脸严肃的问道。

    “哦，我就是嫌太麻烦了，这样做不就快了吗，至于那杀气，嗯…………这还要从那血利子说起。”紫晨沉呤了片刻说道。

    “哦？你说说具体原因。”萧院长好奇道。

    “就是上次在血利子爆开之时，我一不小心吸收了一些，当时我以为没什么。

    所以也没有太在意，可是就在这段时间，我发现我可以吸收死后妖魔的怨气转化为杀气。

    而且经过我的不懈努力我终于成功的控制住了这杀气，现在我不仅可以直接用杀气威摄别人，还可以将其加持在心灵系魔法之上。”紫晨说道。

    “这样啊。”听见紫晨的解释，萧院长紧皱起了眉头，沉思了起来。

    良久过后，萧院长摇了摇头说道：“我对恶魔系的事了解的并不多，所以我也不知道你这是怎么回事，要不然我去帮你问问？”

    “不了，我现在已经能控制住了，知不知道原因都没什么。”

    刚才这些都是紫晨胡扯的，这杀意跟血利子一点关系都没有，他当然不需要问了。

    “这种力量你还是少用为好，一但出现什么问题一定要第一时间告诉我。”萧院长嘱咐道。

    “没问题，要是有什么事，我一定和你说。”紫晨笑道。

    萧院长对他其实是很好的，所以紫晨也是将他当成了一位长辈来看待。

    萧院长在又说的几句话后便放紫晨离了。

    而与此同时，各种新的帖子在众人的手机里疯传着，原本这场战斗还只在几个院系之间传开，到现在已经不少在校外的人都知道了，想来用不了多久别的高校都会关注到这次火系的排名战。

    而新生那边很多人都已经知道紫晨，他们所幸将紫晨以前的事情也都挖出来，人们不禁恍然大悟，看来并非是一代狂人横空出世，而是狂人回归啊！

    而最深入人心的还是当初开学典礼的紫晨那怒骂全系新生的场景！

    ……………………………

    在结束后紫晨也是回到公寓里，此时他也是有些累了。

    而在手机上得知信息的艾图图，在他旁边叽叽喳喳个没完。

    这姑娘显得特别的兴奋，大眼睛里难得闪烁出了对他几分崇拜的光芒。

    一旁的牧奴娇倒是更在意他身上的有没有伤势，有些埋怨他刚回学校就这样肆无忌惮的惹事。

    ………………………………

    第二天紫晨也是想起了关于鳞片的事情，莫凡那小子到现在还没有回来，可能还在野外，于是他便打算让霍坨那老家伙在帮他一次。

    不过以那老家伙的尿性，他这次肯定是要付出不菲的代价了。

    有了上次的经验，紫晨很快便到了中球体魔法协会大厅，

    “你好，我是霍老师的弟子，我叫李俊男。”刚进房间一名穿戴整洁的年轻男子说道。

    “你不认识我了吗？”紫晨看着这位霍坨的弟子笑道。

    “你是？”闻言李俊男仔细的看着紫晨，随后兴高采烈的笑道：“原来是你啊。”

    “嗯，我是来找霍坨的，他在那？”紫晨问道。

    闻言李俊男一脸不好意思的小声的说道：“师傅说了，以后要是你来就直接说不在。”

    “哦，真的不在吗？那真是可惜了我这从至尊君主身上弄的鳞片了，看来我只能去找其他大师了。”紫晨故意大声的说道。

    话落紫晨便住门外走去，并且加重了脚步声。

    1步，2步，3步，4步，就在第五步还未落下之时，霍坨的声音从楼上响了起来。

    “谁说我不在的？”

    话落一个身着扑素灰衣的老者从楼上走了下来，在看见紫晨之时，不爽的轻哼的一声说道：“东西拿出来吧！”

    “哎，我害怕你打造不了，我还是请那几位大师吧。”紫晨故作迟疑的叹了口气道，说完便作势打算离开。

    霍坨见紫晨要离开，虽然知道这是他故意的，但也是有些着急。

    “这次是我不对，我向你道歉还不行吗？”霍坨黑着脸说道。

    “这可不行，这次我要你打造成魂级的，并且我只给你一千万资金。”紫晨伸出一只手指说道。

    “那你滚蛋吧！”霍坨咬牙切齿的说道。

