    金色甲虫眼神一惊，身上金光剧烈翻滚，然后以肉眼可见的速度飞快减弱，最后完全消失了。

    金光消失后，金色甲虫身上散发的庞大气息也完全消失，身体顿时好像一块石头般，朝着下方地面急坠而下。

    白色牌楼和白色镇纸所化的山峰先前为了禁锢金色甲虫，早已威能大耗，之后又受损严重，早已到了强弩之末，刚刚又被两大太乙玉仙硬碰引发的爆炸波及，已经双双被震飞了出去。

    金色甲虫心中大惊，体内元婴被一股怪异法则之力禁锢，竟然无法调动分毫仙灵力。

    九尾青狐也感知到了金色甲虫体内的情况，有些讶异的朝韩立看了一眼，同时身上青黑光芒大放，前爪一挥。

    咻咻咻！

    数道青黑箭影浮现而出，然后电射而出，一闪而逝的打在了金色甲虫身上。

    金色甲虫原本便在下落，此刻被箭影击中，在一股巨力冲击下，速度陡增，狠狠砸进了地面。

    一声巨响，地面尘土飞扬，打出了一个大坑。

    九尾青狐正要追击下去，面上忽的露出痛苦之色，身上青光忽的剧烈闪动起来，然后迅速黯淡下去，青色灵域也随之消失。

    “父亲！”

    宿六急忙飞了过来，扶住九尾青狐的身体，同时掌心发出两道青光，注入到其体内。

    九尾青狐神情微微一缓，气息稍微稳定了一些。

    但就在此刻，一道金光陡然从尘土中飞射而出，正是那金色甲虫。

    它此刻背上金色甲壳张开，展开一对鎏金翅膀，流星般朝着远处飞射而去。

    金色甲虫体内仙灵力虽然被封印，但肉身之力仍在，以翅膀飞行，速度仍然极快，转瞬间便到了远处天边，再一闪消失无踪。

    “休走！”宿六眼见此景，怒吼一声，便要去追赶。

    “算了，那虫灵虽然被封印了仙灵力，但肉身强大无比，以你那点微末道行，就是追上去也杀不掉它。”九尾青狐缓缓开口说道。

    宿六闻言，悻悻停步。

    九尾青狐转首朝着旁边不远处望去，韩立站在那里，也没有追赶。

    此刻的韩立已经恢复人形状态，面色苍白，嘴角流出一道鲜血。

    他参战虽然只是片刻，但对手可是实打实的太乙后期噬金仙，他施展的任何手段都是竭尽全力，仙灵力消耗极大，此刻只剩下不足一成了。

    若是那噬金王没有立刻离去，而是多呆个几息时间，那他即便有丹药和仙元石补充，也未必能坚持的下来了。

    “方才多谢阁下出手相助。”九尾青狐朝着韩立点了点，说道。

    “阁下客气了，若是让那虫灵取胜，我的下场恐怕也不会好。”韩立抬手擦掉嘴角鲜血，说道。

    九尾青狐深深看了韩立一眼，然后默默的朝着暗星峡谷飞去。

    宿六正要跟上，九尾青狐的声音远远传了过来：

    “你留下来。”

    宿六闻言，面露不悦之色，不过还是依言停下脚步，转首看了韩立一眼，开口说道：

    “小子，看不出来你还是有几分能耐。等你伤好了，我们好好打一场。”

    话音落下，其便身形一晃，自顾自的便朝着下方战场飞去。

    韩立面露苦笑之色，取出一枚丹药服下，没有下去凑热闹。

    身为虫灵的金色甲虫突然败走，虫族大军士气顿时大降。

    宿六现身战场，径直杀入虫族大军中，恍如虎入羊群，挡者披靡。

    虫族大军很快大乱，如退潮般撤退而走。

    ……

    暗星峡谷深处，两座高耸山峰相对而出，一道万丈瀑布从其中央奔涌而下，溅起千斛银珠，映出道道令人目眩的七彩飞虹。

    水流冲击下方，形成了一座巨大无比的深邃幽潭，在水浪地冲击下，荡漾着阵阵水波。

    潭水正中处，伫立着一座高大雄伟的黑石大殿。

    此刻，在大殿中央处正点着一个巨大火盆，里面火焰冉冉升腾，将殿内照得一片通明。

    围着火盆四周，摆放着一张张兽皮大椅，上面正坐着兽族各部落的族长。

    正对石殿大门的那张座椅上，坐着的正是幽辰族的族长诺青麟，在其左手边的位置上，乌鲁等人相邻坐着，右边的几个位置都还空着，暂时无人落座。

    诺青麟身后站着数名同族之人，其女诺依凡也在其中。

    “青彘，扈狮，夜枭等族可有讯息传来？他们何时能到？”诺青麟面色严峻，目光扫过殿中众人，冷冷问道。

    “回禀族长，青彘部落两日前传来讯息，称三个月后到。扈狮和夜枭等部落稍晚一些，应当也就在这半年间了。”一名年纪稍长的幽辰族男子从一旁走上前来，恭敬说道。

    “立即放出青玉鹞，告知他们今日之事，催促其加快行进速度。”诺青麟面色一沉，吩咐道。

    “是。”那名幽辰族男子领命，转身出了大殿。

    其离开之后，大殿之中再次安静下来，气氛显得有些凝滞。

    先前一战，虫灵出现时的姿态实在太过强大，带给兽族各部的冲击也是强烈至极，加之与虫族大军的混战，也明显处于劣势，所以兽族此刻的士气十分之低沉。

    “此番虫灵携大军突袭实在不合常理，我等仓促迎战，能够至此已属不易了，所以诸位也不用太过介怀。当下应提高警惕，以防其去而复返。待我们兽族各部齐聚，便是重整旗鼓反戈一击的时候了。”半晌之后，诺青麟才又开口说道。

    “是。”殿中众人闻言，不管是否真的受到鼓舞，皆是齐声应道。

    兽族其余各部散去之后，暴熊族和独角族的两位族长还留在殿中。

    “那人族……现在何处？”乌鲁面露犹豫之色，开口问道。

    “据我安排的族人回报，他仍在族中，此刻已经返回我安排的洞府，闭门不出了。”诺青麟如此答道。

    “先前一战，那人的表现实在太过古怪，竟然能凭一己之力将那虫灵逼退，这是我们……我们王也做不到的事情，我看其只怕还未展露出真正实力，不如另出一分更为详尽的地图，交付于他，让其尽快离开我们兽族才是。”独角族长沉吟许久，说道。

    “就怕请神容易，送神难呐……”乌鲁也神色难看的说道。

    “你们多虑了，他若真有异心，此番就不会出面与虫灵对战，而是会借机对我们落井下石了。而且我也已经嘱咐下去了，要他们明松暗紧盯着此人，一旦他有什么动向，我这边会立即知道的。”诺青麟摆了摆手说道。

    “希望如此吧……我总觉得这次虫族来袭，自始至终都透着几分古怪，不管从何角度来看，虫族都不应该在这个时候聚集如此大规模来攻打这里。”乌鲁挠了挠脑袋，如此道。

    “对了……我似乎听到这虫灵，好像在寻找什么东西的样子？”独角族长猛地一拍脑袋，说道。

    “对，我也听到了，好像是说什么交出来。”乌鲁也似乎想到了什么。

    “不管它在找什么，这里是我们幽辰族的地盘，我们绝不会妥协。”诺青麟看了二人一眼，一字一句的说道。

    “诺族长说的没错，我兽族威严不容侵犯，等各部集合，必须要虫族血债血偿！”乌鲁猛的一搓手，点头道。

    独角族长没有说话，只是不置可否的点了点头。

    待这两位族长离开之后，空旷的大殿内，就只剩下诺青麟和诺依凡父女两人了。

    “父亲……”

    诺依凡刚一开口，就看到诺青麟冲着她摆了摆手，示意她不用多说。

    “为父知道你的意思，是觉得那人于我们幽辰族有恩，我们对其如此提防，令你心有愧意？”诺青麟叹了一口气，问道。

    诺依凡没有说话，只是微微点了点头。

    “人族之狡诈凶狠，更甚于虫族，为父不得不防呀。”诺青麟叹了口气道。

    “娘亲不也是人族？可见不论何族何人，皆有善恶之分。”诺依凡低声说道。

    诺青麟闻言，俊美的脸庞上浮现出一抹追忆之色，开口说道：

    “你娘亲的确是个特例，不然为父也不会不顾举族反对，强行娶她为妻。可也正是因为太过善良，她才会死于自己的同族之手。”

    诺依凡年幼之时，母亲便被人族修士谋害，虽然之后父亲替母亲报了仇，可对人族的芥蒂之心，也算是根深蒂固了。

    “放心吧，只要他不妨害我们兽族，为父就不会为难他。相反地，等他离开之时，除了说好的地图外，还会另有礼物相送，以报他今日相助之恩。”诺青麟抬手轻抚了一下女儿的头顶，语气柔和道。

    诺依凡这才露出些许笑意，点了点头。

    另一边，峡谷中部的那座山崖洞府之中，韩立正盘膝坐在内室石床之上，周身沐浴在一层朦胧青光之中，正闭目调息着。

    金童就隔着不到三尺，趴在床边上，睁大着眼睛，盯着韩立看。

    半晌之后，韩立才长长地吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

    “大叔，你怎么样了？”金童连忙问道。

    “没什么大碍，之后再服用些丹药，调息一段时日后就没什么问题了。”韩立摆了摆手说道。

    “那就好。”金童闻言，拍了拍自己胸口，缓缓说道。

    “倒是你，碰到这么个强大同族，还一心想要吞噬你，怕不怕？”韩立脸上露出些许笑意，调侃道。