    “你问我，我也不知道啊。”

    莉达挥舞了一下刀，刀刃亮出的光芒映照周围，看起来十分锋利，“漂亮倒是挺漂亮的，库洛，这是送给我的礼物吗？”

    “你想要就拿着呗。”上方的库洛说道。

    莉达笑嘻嘻道：“嘿嘿，那就是我的了，我会好好珍惜的！”

    “那个...”

    达斯琪郑重道：“莉达上校，能给我看看吗？”

    “噢，给你。”

    莉达将春月递过去，又嘱咐道：“要小心啊，这是我的礼物。”

    “当然！”

    达斯琪双手接过后，手指在刀刃上抹了一下，欣喜道：“是了，是这把刀，刃光如月，十分锋利，出自和之国，以前是‘切月剑豪’前田光世的佩刀，是‘良快刀’中最为锋利的刀。虽然不如秋水那般是和之国的国宝，但本身也是重宝了，居然会在库洛中将的手里，斯巴拉西！”

    说着，她将刀还给莉达，“很感谢让我看这把刀，你知道的，我对刀十分的喜爱。”

    “诶？这把刀这么厉害吗？”

    莉达接过刀，又看了一眼，除了漂亮之外，倒是没看出什么来，她将刀收入鞘内，挂在腰上。

    “行了，拍照片吧，只是一把刀而已。”库洛也很无所谓。

    他手上的好武器，可是不少的。

    不提金狮子留下的‘樱十’和‘木枯’，他从其他海贼那得到的武器也有精品，但多数都是普通武器，而上次在泰佐洛那得到的兵器，基本全是精品。

    唯一可惜的是，他不是真的金先生，人家金先生无限释放，他得收集好了再释放。

    不然库存不够就不好了。

    拿到刀之后，莉达开始拍照，她倒是简单，腰间佩着刀，把头发扎成一个马尾，就活脱脱的成了一个萝莉剑士了。

    对莉达的话，摄影师也没花多长时间，很快就出炉了一张略微呆萌的萝莉剑士的照片。

    然后是达斯琪，她的装扮是标准的大副加航海士的打扮，加上本身知名度不高，最简单。

    克洛的话，拍都不用拍，名字也不用改，他以前就是海贼，悬赏令只是因为以前施了手段假死而被撤销，但要从文件库里找，还是能找出来的。

    “中将，你们起个称号吧，这样悬赏令就可以发出去了。”摄影师拍完了照片，对他们道。

    “称号？”

    库洛这时抬手将武器给送到天上，自己落了下来，挑眉道：“但海贼要什么称号，都是一次性的。”

    “中将，为了真实，称号是要的，不管是大海贼还是小海贼，只要上了悬赏，我们都会根据他们的特征取一个称号，方便识别。”摄影师海军老实道。

    “嗯...也是，毕竟什么阿猫阿狗都能有称号了，几百万一千多万的都有，你有什么想法吗，克洛？”库洛摸着下巴，看向克洛。

    克洛：“……”

    最后一句用不着问他。

    一千多万的赏金还真是对不起了啊！

    “我没什么想法，我以前就有悬赏令，库洛先生。”克洛推了下眼镜，道。

    “好像还真的是...”

    库洛一想也对，这货以前的悬赏令是叫‘黑猫’来着，悬赏令都是现成的。

    “我叫美食王！”莉达举起手，大声道：“我是要成为美食王的男...女人！”

    “搁哪学来的？！”库洛瞪了她一眼，“学谁不好，学白痴讲话。”

    “诶？可是印象非常深刻啊。”莉达说道：“就美食王吧，库洛你也弄个什么王当一当。”

    我觉得你在侮辱人，但是我又找不到证据。

    库洛扯扯嘴角，想了想，“行吧，那我来个...天王，克洛，你就叫黑猫王。”

    这么敷衍的吗？

    克洛抿了抿嘴，也点头默认了。

    “斯摩格你呢？”库洛问道：“雪茄王？”

    “你才合适吧？”斯摩格咬牙的来了一句，最后想了想，道：“烟雾王？”

    “不好听，叫铁棍王好了。”库洛说了一句，对摄影师道：“就这个，铁棍王。”

    “那是十手！不是铁棍！”斯摩格额角青筋暴露。

    “差不多，都是个棍。”库洛说道。

    “我，我叫名刀王。”达斯琪举起手，语气有点弱，但又变得坚定，“我要从收集天下所有的名刀！”

    “行了，就这么定了吧。”库洛吐出口烟雾，道。

    “海贼王的名字呢，中将。”摄影师道。

    “王瘾海贼团。”

    库洛说道：“都是王，那就过个王瘾吧。”

    “不，我起了个名字！”莉达说道：“叫飞舵海贼团！”

    “啊？舵？”库洛挑了下眉。

    “对啊，你讨厌船舵，也讨厌海贼，两个加一起，不就负负得正吗？”

    “哪来的歪理...算了算了，随便吧，一次性的东西，怎么样都好。”库洛摆摆手。

    “明白了，中将，我这就把要求和照片传真过去，悬赏令会做好的，赏金的话，多少才合适。”

    “多少...嗯，三亿吧，刚出道，不能太多。”库洛说道。

    海军负责海贼赏金评估的都是智障，尤其是新一代的，悬赏的都是些啥玩意儿。

    三亿挺好，在新世界不多不少。

    “那我两亿。”斯摩格说道：“副船长的话，不能比船长赏金高。”

    “我也想两亿。”莉达说道。

    “行行，你也两亿。”库洛说道。

    “我一亿吧，应该可以了。”克洛推了一下眼镜，道。

    “我，我的话，五千万就行了。”达斯琪说道。

    “没志气，你也一亿，我们全员过亿，当海贼嘛，在新世界不过亿还玩什么，反正用完了就丢。”库洛对着达斯琪来了一句。

    一个三亿，两个两亿，两个一亿，总共九亿的海贼团，就这么成了。

    九亿嘛，不高，还比不上那个‘第五皇’一个人的赏金。

    但要是按照现今的海军评估来的话，库洛觉得那群傻子能给自己上到四十亿。

    还是自己来比较稳妥。

    这个金额，在新世界里来说算是中等，不弱不也不强，主要是单个分开来的话，就显得更为普通。

    一个三亿的海贼，还是个新人，那是很正常的。

    不会引人注目，也不会被人探究。

    就是新世界出了一个新的海贼团而已。

    以这样的姿态去前往海贼万博会，也不会打草惊蛇，再加上他们注意点，就可以在那边好好的看一看了。

    “就这样了，人员召集好了没有。”库洛问道。

    “好了，四百人的海军已经换上了衣服，在船上待命。”克洛说道。

    在库洛和斯摩格泡澡喝酒的时候，人都已经来了，现在就在那待命。

