    两人静静对峙，

    不知过了多久，下方观战的观众们都都产生了疲倦与不满，时不时传来嘘声。

    也不知是否遭遇了嘈杂的环境的影响，乐文刚额头上满是汗珠，浑身大汗淋漓，背后已经是被冷汗打湿透顶！

    “不行，不能再这样下去！”

    并非是乐文刚愿意这样僵持下去，如此这般的对峙对于神识精神的消耗远远大于人们的想象！

    真正让他没有动作的，

    是因为面对眼前这人，根本没法动手！

    对方只是随意站在那里，就如同与整个天地融合在了一起一般，浑身上下看不到丝毫的破绽！

    在对峙的这段时间，乐文刚脑海之中已经脑补了数百上千次进攻。

    但从灵觉层面的感知告诉他，每一次的进攻，无论选取那个角度，动用哪一样武技，都会在下一瞬间被那磅礴如山岳般的压力碾压粉碎！

    这种根本没有丝毫破绽的对手，

    看不到任何出招的机会。

    直让乐文刚心中几乎郁闷内伤出血来！

    “也只能拼了！”

    精神在对峙之中变得萎靡，精力也有所不济，乐文刚知道自己不能再这样下去，不管是输是赢，也唯有拼力一搏！

    不对，

    面对这短时间之内就从默默无名之辈进入内榜第九的绝世凶人，本来就不可能有什么胜利的可能性，最多也就是败得好看一些罢了！

    一个念头在这一瞬间如同灵光在脑海之中闪过。

    让乐文刚彻底抛开了所有的顾虑。

    身形忽然迈出半步，

    原本僵持的气势在这一瞬间猛然被打破，

    而就在这一刻，

    乐文刚体内雄浑的真元没有丝毫保留的爆发，

    嗖！

    原地里一圈肉眼可见的气劲振荡席卷，先前站立的身影赫然凭空消失。

    只见得半空之间，

    一道残影有如闪电，在擂台四周沸腾转折，变化诡异，迅如雷电的身影根本捕捉不到其身影，只能够看到擂台上被掀起的一阵阵气浪，以及在半空中留下的道道残影。

    哗！

    台下一众看客忍不住发出哗然的声音。

    显然也是被震惊到了。

    没人能够想到，这一个身体臃肿的胖子竟然拥有这般敏捷的身法，迅捷如雷霆的速度与那圆润的身躯丝毫不符合，形成了极大的反差！

    周遭的残影无比迅捷，掀起一阵阵狂风在周遭席卷。

    然而位于中心的张清元依旧是没有丝毫的动作。

    站在场中，

    仿佛一切都与他无关一般。

    忽然间，

    一道锋锐耀眼的银光像是撕裂了虚空，从虚空幽冥之中一跃探出，带着连空间仿佛也被切割的锋锐声势，以虚无缥缈的声势瞬息间横跨数十丈空间，出现在张清元背后！

    这一击来的突然，

    也极是迅捷。

    空间都像是裂开了，

    若是寻常真元五重修士面对这一剑，也未必一定能够躲得开。

    但它面对的是张清元！

    而出剑的主人显然也明白这一点，面对这等的人物，些许的小计谋根本不会起到多大的作用，尤其是对方狮子搏兔也用全力的情况下。

    唰！

    剑光飞泄，匹练般席卷扫荡，摧枯拉朽的剑气横空之间分化，一化二，二变三，三变万物！

    刹那间那一道剑光化作了成百上千道密密麻麻的剑气，横扫长空，将空间都像是层层切割粉碎。

    那一瞬间，空间都被影响了。

    像是有一方统御千军万马的大将，带领着千军之势踏破长空，朝着前方的敌人狠狠碾压而来！

    剑势磅礴无边，像是将身后的一片空间都是化作了无边的杀场，一股凛冽让人为之发寒的杀机使得空间都像是在震颤！

    面对这突如起来，又可怕无比的滔天剑势。

    张清元像是背后长了一双眼睛一般，

    双手反手间如清风流云般朝着身后虚空一抓，雄浑的真元激荡，将方圆数丈的虚空都是引动在掌中力场之内，力发千钧，整个空间霎时间变得如同一座高达百丈的铁山一般沉重下坠，竟是隐隐间有道道风雷之音拍换纠缠！

    轰隆隆！！！

    晶莹如玉的双掌，在这一刻泛起金灿灿的光芒，一股昂然的磅礴气势，忽然就破空而起，直冲霄汉，将天地气机都搅动得一片混乱！

    磅礴的金色气机在这一刻汇聚，竟是化作了两天通天的金色蛟龙虚影！

    两条气劲巨龙虚影徐苏盘旋，

    将身后那一片空间都绞杀在中间，层层的空间像是被挤压，发出锐利的嘶鸣，在空间之内的一道道剑光更像是遭遇了难以抵御的巨力，一道道剑影接连崩碎，咔嚓咔嚓的声音接连不绝！

    气劲双龙交汇，

    恐怖到连空间也被挤压粉碎的绞杀力量之下，那引动千军万马般的剑势竟是一寸寸接连崩溃，连带着磅礴的千军剑意都在那无边的蛮力之下生生碾压粉碎！

    砰砰砰......

    强悍的力量交击碰撞，连擂台大地都被影响到了。

    只见得地面上，那一块块地板竟像是遭遇了无法抵挡的距离，接连崩碎，蛛网般的裂缝朝着四面八方蔓延。

    同时卷起了一阵阵巨大的风暴横扫四周。

    “这样就败了？”

    恐怖的力量层层挤压，剑势迅速崩溃，此刻持剑刺来的乐文刚心中陡然生出一股不甘来。

    “至少也要留下一点痕迹！”

    “给我破！”

    眼见自身的剑势败势已定，乐文刚一声怒吼，双目赤红，却是将自身力量完全爆发，长剑爆发璀璨的光芒，带着强大的力量化作一道白色刺眼的闪电骤然加快，在剑势彻底被那巨龙气劲绞杀之前狠狠地刺在了张清元双掌之上！

    这速度无比的迅捷，

    瞬息之间就带着强大的力量斩杀至那两只洁白如玉的手掌！

    乐文刚大汗淋漓的面容也是露出了一丝笑容。

    这柄长剑乃是他乐文刚炼化的下品法宝长剑，也是他的本命法宝！

    全力以赴之下，

    至少能够在对方那一双手上留下剑伤！

    叮！

    金玉交击般的声音，在虚空之间回荡，清澈的声音盖过那嘈杂的广场进入到每一个人的耳朵里面。

    同时有一股肉眼可见的巨大涟漪振荡而开，像是空间扭曲振荡了一般，水波剧烈泛动，最终化作强大的气浪横扫，朝着四面八方席卷开去。

    然而，

    “什么？！！！”

    眼前的一幕，直接是让乐文刚楞在了原地，张大了嘴巴，满面的惊愕。

