    暴虐羊一愣，眼前的人类上一秒还很强硬，怎么一招下来就跑了？

    短暂的愣神过后，暴虐羊快速朝江浩冲去，爆发出来的速度居然比江浩还要快上几分。

    五分钟要多久？

    江浩很急，硬拼他试过了，完全拼不过，那就只能把暴虐羊暴怒的五分钟耗过去。

    但以目前的状态来看有些难度。

    感受到身后传来的寒气，江浩猛地一个刹车，身体一扭，朝着另一个方向跑去。

    暴虐羊反应不及，一下子扑了个空，随即更加疯狂地朝江浩冲去。

    随后的几分钟里，江浩故技重施，每次在暴虐羊的尖角即将要刺到自己的时候来一个急转弯。

    若是被人看到这幅场景，或许以为他是在放羊。

    但是很显然没有人愿意像这样拿生命去放羊，这其中的惊险只有江浩本知道，有两次他都差点被尖锐的羊角给刺穿。

    五分钟还没结束？时间怎么过得这么慢？

    江浩心急不已，持续不断地急速奔跑已经让他的体力消耗得差不多了，眼看暴虐羊一次比一次更靠近他。

    就在刚刚他躲过去的那一下，本就有些破碎的嗜血兔套装直接被羊角扯掉了上衣。

    不行了，没力气了，再这么下去只会坐以待毙！

    就在这时，江浩身后的暴虐羊后肢猛地一蹬，庞大的身躯直接跃起朝他扑了过来。

    江浩大惊，再也顾不得其他，直接一个狗吃屎的模样朝地上扑了下去。

    暴虐羊的身影从他的头顶越过，正当江浩以为躲过了这一击时，没想到暴虐羊的两条后肢竟是往下一蹬，猛地击在了江浩的背部。

    ‘噗’的一声，一口鲜血从江浩的口中喷出，要不是他咬牙坚持着，这一下就直接昏过去了。

    完了，没想到这次自己要死在一只羊的手中了。

    江浩心里叫苦，他的状态下降了很多，现在每一次挣扎都极为艰难，每一口呼吸也是夹带着血腥味。

    如果暴虐羊再来这么一下，后果他真不敢预料。

    吗的，大不了同归于尽，与其被暴虐羊追着杀死，倒不如和对方拼死！

    挣扎着爬了起来，江浩眼神决然的看着前方，他的左手中聚起一簇火焰，不过由于精神状态已经到了极点，火焰不断地闪烁跳跃，似乎随时都会熄灭一样。

    他的右手握刀拄着地面，只等着暴虐羊冲过来给上对方最后一击。

    暴虐羊动了，它的前蹄在草地上拨了拨，猩红的双目光芒一闪，径直朝江浩冲了过来。

    来吧，死也要拉着你一起死。

    江浩屏住了呼吸，只等着对方靠近的那一刹那。

    五米、四米、三米......

    突然，就在江浩做出攻击的起手式时，暴虐羊停下了。

    在江浩的感知中对方身上的气势突然一荡，接着明显感觉弱了许多。

    一秒的愣神后，他终于反应过来，这家伙五分钟的暴怒状态结束了！

    暴虐羊气势一落后就做出了反应，竟直接转身朝前方跑去，赫然学着江浩刚刚的模样逃跑了！

    追了我这么久还想跑？！

    此时一人一羊又拉开了至少五米的距离，仅凭江浩现在的体力追过去的话怕是很难追上了。

    他当机立断地从储物戒中换上逐日弓，张弓拉弦，松手射击，整套动作一气呵成。

    灵箭快速朝暴虐羊飞驰而去，一眨眼就追上了它。

    ‘噗嗤！’

    箭头插进了暴虐羊后部不可描述的地方，暴虐羊痛苦地哀嚎了一声，奔跑的动作也顿了一下。

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    江浩一连射出三支箭，随后再次换回青钢刀，快速朝暴虐羊跑了过去。

    一支箭射空了，另外两支一支射在暴虐羊的屁股上，一支射在它的后背上。

    暴虐羊的羊腿弯曲了一下，差点直接摔倒在地。

    ‘追我追得那么欢，现在轮到你了！’

    江浩快步上前，在接近暴虐羊的时候他直接朝前扑了过去。

    ‘砰’的一声，一人一羊同时摔倒在地。

    江浩抱着暴虐羊的后背，上半身压在了暴虐羊的身上。

    暴虐羊挣扎着想要站起来继续逃跑，江浩眼疾手快地抬起一刀朝它的腹部捅了过去。

    一道刺入血肉中的感觉从刀身传来，江浩知道自己得手了。

    不过为了防止暴虐羊垂死挣扎下对他造成什么伤害，他快速抽出青钢刀又是猛捅了几下。

    【恭喜您成功击杀暴虐羊（精英），获得经验+60】

    【获得金币+30】

    【获得精神+10】

    【获得宝箱（白银）+1】

    【击杀精英级妖兽，获得隐藏奖励——技能：血怒】

    江浩顿觉精神一震，疲劳感竟然减去了不少。

    居然是白银宝箱？还有隐藏奖励的一本技能书？

    江浩喜出望外，赶紧先将‘血怒’拿了起来。

    【血怒：持续五分钟，期间所有基础属性值翻倍（装备等附加属性不计算在内），技能结束所有基础属性降低一半，恢复期6小时】

    这么逆天的技能？！

    江浩赶紧将技能书捏爆，随后他的脑海里就多出了血怒的用法。

    这时他意识到刚刚暴虐羊暴怒状态很可能和‘血怒’类似，要不然五分钟过后暴虐羊不可能一下子虚弱了那么多。

    考虑到六个小时虚弱期的存在，他不得不慎重地看待血怒这个技能，若是虚弱期内遇到了什么危险，那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    将注意力转移到地上那闪着白光的宝箱上，江浩的内心再次激动起来。

    原本他以为击杀了暴虐羊爆出来的是一个黄铜宝箱，没想到他的运气爆棚，爆出的居然是白银宝箱。

    怀着期待的心情，江浩慢慢打开了白银宝箱。

    【金血甲：抗性+30，激活可抵御一次致命攻击（需击杀妖兽吸收气血充能，满值可激活一次）】

    嘶——

    江浩激动地差点手抖，这个装备好到完全出乎了他的意料，这相当于多了一条命啊！

    顿时他感觉身上的护心甲不香了，当即以最快的速度换了下来。

    金血甲穿上身的那一刻，江浩只觉得似乎‘命大’了一些。

    不过这只是他的错觉，一股玄妙的感觉生出，他发现金血甲目前的气血充能状态是空的，一滴都没有。

    扫了一眼四周后，江浩面色一动，这不有现成的妖兽气血可以吸收嘛。

    俯身用右手贴在暴虐羊的身上，一道稀薄的红色雾气从暴虐羊身上飘起，直接被他吸收进了金血甲中。

    感受到金血甲的气血充能增涨了一些后，江浩快速回头朝原来的地方跑去。

    那里，有三十多只狂癫羊的尸体等待着他吸收。

