    就在叶辰一道镇龙印，将整个玄阴门屠灭之后。

    他立刻就感觉到，从源城的方向有几道强大的气息正在朝这边赶来。

    叶辰不由得紧皱眉头：“这家伙来的也太快了吧，难道他们真的是，连我穿越空间之后都能够锁定到我？”

    叶辰虽然觉得不可思议，但摆在眼前的现实告诉他，肯定是这样的。

    叶辰也不得不为冥道中人的手段感到叹服。

    不愧是发展了数亿年的种族，一些手段的确是挺多挺实用的。

    来不及感慨，叶辰立马化作一道遁光，离开了玄阴门。

    在叶辰离开后没多久，有几道身影陆续的赶来了玄阴门的旧址。

    其中一道身影，看着塌陷为盆地的，原本玄阴门的几十座山，顿时跪在地上嚎啕大哭。

    “圣墟始祖，你太过分了，我只不过是参与围攻你，你居然将我满门屠戮！你这种断子绝孙的行为，算得上什么英雄好汉？！俗话说，祸不及妻儿，你对我这些弟子门人下手，还讲不讲江湖道义了？我这玄阴门里，可是有着好几千刚招收入门的弟子，他们还没有修炼出一丝修为，就是一群普通人，你居然连他们都没放过，实在太歹毒啦！我陈玄风在这里发誓，此生必定要让你圣墟始祖及你门下弟子偿命！”

    这位陈玄风就是玄阴门的那位陈掌门，此时他算是彻底的孤家寡人了。

    看着陈玄风悲痛欲绝的样子，其他人难免兔死狐悲。

    谢不修走上前，重重的拍了拍陈玄风的肩膀。

    沉声说道：“陈掌门若不嫌弃，你以后就加入我冥帝宫吧！你我都是冥道中人，同为冥帝宫效力，那是无上的荣誉！而且谢某与陈掌门相识已久，对陈掌门的为人处世之道，深深佩服。陈掌门加入冥帝宫之后可直接来我阴罗堂，我那阴罗堂的副堂主之位，非陈掌门莫属！”

    听到谢不修的招揽，陈玄风脸上立刻露出喜色。

    不过他还是有些不确定的看着谢不修。

    “谢长老，陈某对你的为人没有任何的怀疑，只是在下修炼的功法十分特殊，对道场的要求比较高，不知……”

    谢不修立马打断了他：“陈兄多虑了，入了阴罗堂以后，你我就是一家人，区区尸气道场，包在我身上！到时我会用五道弟子的人命，为你硬生生填充一个道场出来！你就放心好啦！而且陈兄也不必担心道统失传，我冥帝宫定会为你物色弟子传人！”

    陈玄风此时才露出感激的笑容。

    他对着谢不修深深一拜道：“属下多谢谢长老，陈某以后必定为冥帝宫鞠躬尽瘁，死而后已！”

    谢不修对陈玄风的态度十分满意，大笑着说道：“陈兄实在太客气了，入了我冥帝宫阴罗堂，以后咱们就是一家人了，以后不必拘礼，少说这些生份的话！”

    看到谢不修和陈玄风达成了一致，其他人纷纷上前来道贺。

    “恭喜谢长老得一员猛将！有了陈掌门的加入，谢长老的阴罗堂必定如日中天，步步青云了！”

    “也恭喜陈兄，鱼跃龙门加入了冥帝宫，从此只怕是扶摇直上，地位超然了！陈兄，以后可不能忘了吾等老友呀！”

    在整个冥道，冥帝境高手的数量都十分的稀有。

    就算在冥帝宫，冥帝境高手的数量也没有超过三十之数。

    由此可见，冥帝境高手的稀缺。

    这陈玄风虽然只是冥帝境一重，但也是货真价实的冥帝境高手。

    有了陈玄风加入之后，阴罗堂不说是如虎添翼，实力也是更上一层楼。

    谢不修拉拢陈玄风，不是没有道理的。

    安排好了陈玄风的归宿之后，所有人都再次出发。

    谢不修手持定神镜，根据定神镜上的黑点指引，朝叶辰逃走的方向追踪而去。

    叶辰在逃走的过程当中，试过掩盖自己的气息。

    可是他发现，追在身后的谢不修等人，根本没有失去对自己方向的把控。

    “所以这些家伙追踪我的方式，并不是根据我自身的气息了！那他们的依据到底是什么？”

    叶辰一边飞遁，一边思考着。

    他相信自己隐秘气息的法门的高明之处。

    对方绝无可能，在他隐藏气息的情况下还能够追踪到他。

    定神镜发出的神光，也只有在神光进入叶辰体内之后，才能够起到暴露气息的作用。

    而现在叶辰的体内，根本就没有神光的侵入。

    所以叶辰推断，谢不修他们必定是有了新的追踪依据。

    叶辰皱着眉头思索了一会，随后他手腕一翻，手上出现了一把黑乎乎的匕首。

    这正是之前从叶南天手上夺来的弑神匕。

    要说叶辰和之前的变化在哪里，那就是身上多了这件弑神匕。

    如果对方真的能根据什么，准确的追踪到自己气息的话。

    那无疑是这把自己随身携带的弑神匕。

    因为弑神匕切割空间的便利，所以叶辰一直没有将它放到鸿蒙国度里安置。

    想通了这一点之后，叶辰立马将弑神匕扔进了鸿蒙国度。

    而在叶辰后方追击的谢不修等人，一开始当叶辰拿出弑神匕的时候。

    他们发现定神镜上的黑点突然一阵颤抖，像是在表达极为兴奋的心情。

    可是随后，那个黑点突然暗淡了下去，最后竟然在镜面上打起了转。

    谢不修一脸错愕的看着定神镜。

    他不知道这定神镜为何突然就不正常了。

    不过也没关系，现在他们已经能够看到叶辰的身影。

    只要叶辰不使用弑神匕切割空间逃跑，他们完全有可能将叶辰给追上。

    谢不修冷哼一声，将定神镜收起。

    随后他沉声对周围的人说的：“诸位，这圣墟始祖的成长速度实在太惊人，而且他为人狡诈异常，可以说是一个绝顶聪明之人。一个手段用在他身上，只要稍微时间长一点就会被他发现，然后破解掉。现在我们不能再抱有任何的侥幸心理，以及轻视的心态，接下来我们只能采取最直接的方式，那就是用实力直接将之碾压！”

    “请问谢长老，我们具体该如何去做呢？连冥十三宫的牧宫主都没能够将他留下。我们又如何去凭实力碾压他呢？”

    这时候有人提出了疑问。

