    　　三天后的清晨，兰斯洛叫上了布鲁托，和狼人老雷普一起来到了那家偏僻的冷饮店门前。尽管矮人对冰沙的味道很有兴趣，但紧闭的大门显示店主暂时无心做他的生意。

    　　兰斯洛的灵觉清晰的告诉他欧吕尔的牧师就在里面。他上前敲了敲门，里面立即响起了一阵物品被撞倒的声音，接着黑色的木质大门上打开了一个小小的窗口，一只漆黑的、昆虫般的、属于夸塞魔的眼睛出现在小窗后，在看清来人是谁后又迅速关上。

    　　三人耐心的在原地等了一会儿，冷饮店的大门终于打开了。出现在众人面前的是一个如同野蛮人般的提夫林——紫色皮肤下是发达的肌肉，近乎赤裸的身上仅有一条兽皮围裙，而脑袋上的半边断角更是增添了几分野性的魅力。

    　　兰斯洛觉得摩霍伊的气质完全不同了，之前那个沮丧、颓废的小店主不见了，取而代之的是一个对未来重新燃起了希望的提夫林野蛮人。

    　　“你今天看上去挺精神的嘛。”兰斯洛笑着打了个招呼，“发生什么了？”

    　　“我与我的女神重新建立了联系。”摩霍伊朝他咧嘴一笑，“我们这就出发？”

    　　“如果你准备好了的话。”兰斯洛朝着城门的方向歪了歪头，“我们有很长一段路要走。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“那还等什么呢？”提夫林从门后拿出了一个巨大的背包，“希望你不会让我失望……”

    　　“你竟然不带上我？！”他身后传来一个尖利的抗议声，来自那名特别瘦小的夸塞魔，“我要把你这破店给拆了！”

    　　“亲爱的，我相信你不会那么做的。”提夫林转过身，语气平静的说道，“如果你真的克制不住自己的破坏欲，最好现在就开始祈祷我们不会成功，否则我就会把你冻在一块永不融化的冰里，摆在一进门就能看到的位置，再跟每一个有兴趣的顾客讲讲你是怎么把自己搞到那里面的……”

    　　大门被重重的关上，作为夸塞魔对自己主人的某种抗议。兰斯洛和布鲁托对视了一眼，两人同时耸了耸肩，扭头朝着南边的城门走去。

    　　四人穿过了双桥镇两座标志性石桥中的一座，进入了万渊平原的荒野，朝着南边的群山前进。兰斯洛召唤出了它那匹威风凛凛的梦魇战马，数月不见，这匹牲畜似乎还挺高兴再次被兰斯洛召唤，甚至还主动跪在地上以方便人类骑士上马，这让原本准备揍它一顿的兰斯洛感觉有点失落。

    　　布鲁托自然还是蹭兰斯洛的‘马’坐。矮人熟门熟路的爬上了梦魇的屁股，和兰斯洛背靠背的坐着。这也反映出他们胯下的梦魇到底有多么强壮——矮人身高是不如人类，但他们的腰围近乎是人类的两倍，使得体重丝毫不输于、甚至是超过人类。

    　　而且两人都是身披重甲，全副武装，总重量都快接近八百磅了，但梦魇的脚步依旧非常轻盈，丝毫看不出有半点吃力。

    　　老雷普则吹响了一只魔法哨子，召唤出一头看起来瘦骨嶙峋的褐色矮马。那马儿头大额宽、腰粗腿短，虽然一副营养不良的样子，但以兰斯洛身为一名骑士的专业眼光来看，绝对是匹有着良好耐力、适合长时间奔跑的良驹。

    　　不过最出人意料的还是寒冰女神的牧师了。提夫林摩霍伊吹响了一只大的出奇的弯曲号角，下一瞬间众人面前居然出现了一头猛犸象！

    　　“它们是女神的宠物，受我们这些谦卑的仆从召唤而来并提供服务。”摩霍伊拍了拍这头长角而多毛的巨兽，后者用鼻子轻轻一卷，就将提夫林牧师举到了自己背上。

    　　“你这坐骑……真的可以啊。”布鲁托直勾勾的盯着巨大的猛犸象，完全没有掩饰自己的羡慕之情，“你那上面好像还有很多空间嘛，不介意我过来挤挤吧？”

    　　矮人的话还没说完，他们胯下的梦魇突然高高的扬起了前蹄，在重重踩下的同时顺势一撅腚，直接将猝不及防的矮人给甩了出去，哐当一声砸在了地上。

    　　“以前我还觉得你有没啥不正常的。”兰斯洛无奈的看着从地上挣扎着爬起来的矮人，“现在我不再这么认为了。”

    　　“抱歉抱歉，大黑马，这是个误会啊！”布鲁托顾不上拍打身上的泥土，赶紧过来向梦魇认怂，“我就是图个新鲜，厉害肯定还是你厉害！”

    　　矮人最后还是坐在了兰斯洛的身后——猛犸象太高了，他爬不上去。四人三骑朝着南边地平线上的破碎山脉前进，这条路线人类骑士并不陌生，他已经和布鲁托来过无数次了，大部分时候都是来猎杀那种沙虫，这种在山脉中钻来钻去，以泥土为食的生物肚子里经常能找到宝石。

    　　当然了，有的时候还有些非常糟糕的东西，提醒他们这里是深渊。

    　　尽管一行人看起来非常不好惹，但还是有些弗洛魔难以抵抗血肉的诱惑。没办法，猛犸象看起来实在是太香了。不过这些胆敢发起袭击的人形秃鹫很快就了解到他们遇到了多么凶悍的对手，而这也是它们恶魔生命里了解到的最后一件事。

    　　但这次的战斗后以往略有不同：兰斯洛明显保留了实力，他完全没有发动锋利的青元剑芒，而是一剑一剑的与俯冲而下的恶魔们战斗。在结果敌人的最后一击时，他会让武器在恶魔的身体中略微停留一小会儿，如果有人非常仔细的观察，就会注意到那些恶魔在死亡的瞬间冒出了一股微弱的红色雾气，并且迅速没入了霜斩的剑身之内。

    　　这是兰斯洛最近从小竹简中找出来的功法。在修真者的世界中，一些野兽会因为误食灵草、或是在灵气浓郁之地栖息而偶然踏上了修炼的道路，这些野兽被称之为妖，会在体内凝聚出妖丹，是一种在炼丹、炼器时都非常有用的珍贵材料，许多没什么背景的散修，都是靠猎杀妖兽来积攒财富，换取各种修炼所需的物资。

    　　当然了，这个世界的怪物们可没有什么妖丹（至少就兰斯洛所知道的，没有），他使用的这门功法名为‘杀生诀’，实际上是一种炼器的法门。在斩杀妖兽时运转此法，可以让手中的兵器积累某种被称为‘杀意’的力量，日积月累之后，在攻击同类生物时就会具有额外的威力。

    　　据说百斩小成，千杀中成，万斩大成，虽说他们接下来的目标是巨人的王国，但这个位面中最常见的敌人终究还是恶魔，兰斯洛这是提前做准备了。

