    “朱姐，那您是怎么回答尚海音像公司他们的？”凌风问道。

    “我当时跟他们直说了，我现在不好一个人做主。我告诉他们，《阿姐鼓》的40%海外版权我转让给了一位在新加坡工作的年轻人，要我们俩商量之后才能给他们回复……”

    听到这里，沈耀昌经理终于松了一口气。

    “朱小姐，你可不要那么便宜把海外版权卖给他们。你可以选择与我们BMG集团合作, 我们来帮您的这张专辑向海外全球发行，收益部分我们可以来谈分成……”沈耀昌经理急道。

    “收益部分的分成是多少啊？”

    “关于这个商务条件，朱小姐，我们可以坐下来细谈……”边上的BMG公司商务经理Alex插话道。

    接下来商务经理Alex初步抛出了两个方案：

    第一个方案是BMG集团一次性买断《阿姐鼓》专辑的海外版权和收益，初步估值是50万美元；

    第二个方案是采取收益分成模式，BMG独家代理向全球出版发行《阿姐鼓》专辑，收益二八开，也是就朱哲琴和凌风将来可以获得唱片销售利润的20%……

    对于这两个方案，朱哲琴是心动的。

    因为对方是鼎鼎大名的BMG音乐集团，全球五大知名唱片公司之一，可以相信对方能帮助自己完成向全球发行唱片这一梦想！

    而且，短短一个多月时间，自己唱片的海外版权估值从一百万人民币涨到周五的两百万人民币，现在又涨到了50万美元折合420万人民币左右，足足翻了四倍！

    由于没有太多商业经验，朱折琴不知道如何取舍，她只能把求助的眼光抛向了凌风。

    而对于BMG公司商务经理Alex抛出来的这两个商务条件，凌风一个都不满意。

    以前世，华纳集团向在56个国家地区同步发行朱折琴的这张音乐专辑《阿姐鼓》，累计销量达300万张！

    英国《Q Magazine》将其列入年度五张全球最佳世界音乐唱片。

    这区区50万美元是打发叫花子吗？

    还有这二八分成未免也太抠门了吧？目前世面上，基本是三七分成。

    BMG公司商务经理Alex抛出来的方案明显有店大欺客的感觉。

    当然，也许他们都没意识到《阿姐鼓》唱片的巨大潜力。

    “朱姐，您要么出来一下，我们借一步说话？”

    随后，凌风把朱哲琴叫到边上安静角落里商量了一会儿。

    他给朱哲琴的对应策略是：暂时先别答应, 考虑一下再说……

    朱哲琴回来大堂吧以后，给沈耀昌与Alex的回复就是先考虑一下, 再作答复。

    中午，朱哲琴做东，凌风请客，请沈耀昌与Alex等人去豫园绿波廊吃了一顿地道的上海本帮菜。

    绿波廊酒楼座落在老城隍庙九曲桥畔，南临繁闹市井，北傍园林景观，系三层仿明清建筑，青瓦朱栏，飞檐翘角，与湖心亭相映成辉。餐厅环境幽雅，古色古香。

    绿波廊原址是明朝嘉靖潘氏豫园西楼阁轩厅。民国十三年开设茶馆，取名“乐圃廊”。

    四年前的1991年扩建为绿波廊酒楼，这里以上海本帮菜与海派菜式著称，如水晶虾仁、松鼠桂鱼、蟹粉菜心、虾子大乌参等；始于明代的船点，如眉毛酥、萝卜丝酥饼、枣泥酥等微型小巧，更是酒楼的成名作。

    这家餐厅风景美丽，味道也美，让沈耀昌与Alex等人心情大好。

    但是他们念念不忘的还是此行的主要任务, 《阿姐鼓》专辑海外发行合作事宜。

    可朱折琴与凌风商量好了, 暂时先不答应他们任何条件。

    只是好酒好菜招待他们, 介绍上海滩与豫园老城隍庙的风花雪月，闭口不谈合作事宜……

    吃饱喝足之后，凌风把沈耀昌与Alex等人送回了花园饭店休息。

    下午，尚海音像公司负责人曹总又再次找到了朱折琴与何迅田老师，听说凌风也在，便邀请他一起沟通洽谈。

    “折琴，凌先生，我们公司商量之后愿意以200万人民币回购《阿姐鼓》的海外版权，这个条件够可以了吧？凌先生，短短一个月，您有40万人民币的巨额收益，应该满足了吧？”

    不料，凌风微笑道：

    “曹总，就在上午，著名的BMG音乐集团从新加坡专门派了团队找到我们，愿意以50万美元买下《阿姐鼓》的海外版权，我们都没有答应……”

    “什么BMG集团找到你们了，出价50万美元？”

    凌风的话把曹总吓了一跳，眼珠子都快掉下来了。

    真的假的？

    他赶紧向朱折琴和何迅田老师求证。

    曹总知道朱折琴和何迅田老师都是老实人，不会说谎。

    等从朱折琴和何迅田老师那里确认这个情况后，曹总感觉自己的肠子都悔青了。

    TMD自己和团队真是有眼无珠啊，当初居然鬼使神差般地答应朱折琴，放弃了《阿姐鼓》的海外版权……

    “凌先生，那我们尚海音像公司可以与BMG音乐集团派来的这个团队接触一下吗？”曹总题意道。

    凌风笑道：“接触没有问题。但是，曹总，我想说的是，目前《阿姐鼓》的海外版权并不在你们公司手里。你们去与BMG音乐集团接触有用吗？”

    曹总一下子语塞，不知道该如何回应。

    “曹总，我猜你们这么着急地要回购《阿姐鼓》的海外版权，肯定找到了海外发行的合作方吧？”凌风继续问道。

    事已至此，曹总也就不再隐瞒什么了。

    “凌先生，那我也不瞒您了。确实，目前是有一家大的国际唱片集团找到我们公司，希望合作向海外出版发行《阿姐鼓》专辑……”

    “那您可以将这家公司直接介绍给我们洽谈吗？”

    曹总看着凌风，一脸的懵逼。

    我把这家华纳飞碟唱片公司介绍给你们自己去沟通洽谈，那还有我什么事？

    凌风继续道：“曹总，我也给您说大实话吧。目前来看，你们要把《阿姐鼓》的海外版权买回去的可能性几乎是零了。现在，如果您介绍这家唱片公司介绍给我们去洽谈，我们还能记您一份人情，将来《阿姐鼓》专辑海外发行成功以后，我会包一个大红包给您……”

    “当然，您不介绍这家唱片公司也可以。我们可以自己去上门洽谈，相信我能找来BMG，也能找来华纳……”

    哦去！闻言后曹总更是一脸的懵逼，凌风是怎么知道华纳唱片找到他们的？

