    第817章 动摇（热死了！快来根冰棍！）

    陈飞微微点头，只要这湖里的进化兽，不是一言不合就动手的类型，那就好处理，他可以威逼利诱，用大棒加糖果的无脑方式去建立联系。！

    不过螳螂进化兽却是对王圆圆传达了湖里面的进化兽有些棘手的意识，似乎它还和这湖中的两只进化兽有一面之缘。

    乌龟进化兽的奇怪叫声持续大概一分钟后，从荷叶荷花的下方，有两道影子向着陈飞这边急速游了过来。

    若是在空中俯瞰，就能够看到，这是一金一红两条体型庞大的金鱼，额头上各有一个圆圆的肉瘤，看起来就像是胖头鱼。

    螳螂进化兽，进入了战备姿态警惕的，缓缓的提升了飞行高速。

    然而就在这时，两条螺旋的水箭，从水底激射而出，直接射向在半空中的螳螂进化兽。

    面对水箭袭来，螳螂进化兽的两只镰刀爪子连斩两下，两道无形斩击在半空中和水箭碰撞！

    两声不分先后的炸响声传来，螺旋水箭和螳螂进化兽的斩击当场溃散！

    这是一次势均力敌的碰撞！

    急速游来的两条金鱼，在距离湖岸十几米的位置停下，将头颅稍微探出水面警惕的看着陈飞他们这些外来者。

    这两条金鱼进化兽的灵智颇高，片刻后……

    没用王圆圆控制，大家就相安无事的口头上达成了一种类似同盟的关系。

    在这武宏山风景区里，进化兽的数量颇多，虽然在大多时候进化兽之间是共同进退的同盟关系，但是在没有变异丧尸这个天敌的情况下，为了加速进化，进化兽之间也是会互相残杀的。

    虽然两条金鱼进化兽在这湖水里也算的上是一方霸主，但是能够对它们产生一定威胁的进化兽还是存在的。

    陈飞快随的翻动制作目录，从里面找到快艇的制作，有两艘快艇以后他们就可以来湖这边钓鱼，或者干脆用渔网来捕鱼。

    对此两条金鱼进化兽没有否定，但是却要陈飞他们不能对小鱼出手，捕到也要放生，而这个要求就算两条金鱼进化兽不表明，陈飞也会主动去提倡的。

    之后陈飞带领着大家沿湖转了一圈，将周围的进化兽清理一番。

    未来的一段时间，陈飞会让吴刚他们在这边清理一下，周围用铁丝网圈起来分割出一条路线，算是向那些进化兽作出领地划分的警告。

    以进化兽比起变异丧尸只高不低的灵智，是具备一些对危险威胁的判断能力的，而陈飞也只是想起到一种震慑的效果。

    这一圈转下来，太阳西斜眼看着已经是黄昏时分！

    陈飞他们离开前，将螳螂进化兽，乌龟进化兽和老鼠进化兽都留了下来。

    它们聚集在一起也算是一股强大的战斗力，通过战斗，来将湖泊和通往营地的这一条路线的区域掌控，让周围其它进化兽都形成一种领地意识！

    陈飞在走之前没有吝啬，留下了一些变异丧尸的进化结晶，这些进化兽都有着灵智，它们会记得陈飞的慷慨，只要有了利益的纠缠，这种表面上的同盟关系才能更牢靠一些！

    之所以将老鼠进化兽也留在这里，是因为它马上就要面临着进化等级的突破，在这边比在营地中突破，在陈飞看来要更好一些，虽然这边没有营地安全，但环境却是最适合的。

    而对于这里面植物发生异样生长的原因，陈飞只是有了一些思考方向，还无法进行确认，若是说一株两株的还好解释一些，整片区域的绝大多数植物都是这样，这点就有些太过异常了。

    陈飞打算明天单独到深处去探索一番，看看这片区域内还隐藏着什么大秘密。

    在返回营地时，陈飞顺便去看了那些种下蛇藤种子的地方，然后他就惊喜的发现，那些蛇藤已经发芽了，有的甚至幼苗都已经有十几公分高，果然是不能用地球植物的标准来判断。

    之前陈飞还担心这些蛇藤，生长的周期太长，无法短时间内就发挥作用，现在看到后，他的这个担心完全就是多余的，系统爸爸出品，必是精品！

    一想到蛇藤的介绍信息，陈飞就感觉到兴奋，相比那个激光切割只能被动防御的防御网，有着主动攻击效果的蛇藤明显要更有优势一些，局限性也更小。

    当然这蛇藤的缺点也非常明显，且是致命的，作为藤蔓系的植物，蛇藤非常怕火！

    虽然没有到什么易燃易爆炸的程度，但若是有人用什么汽油弹攻击，就能够轻松的破开蛇藤的第一道防线。

    所以想要防御阵线更加的牢靠，陈飞就必须在额外设置一道相辅相成的防御阵线，不过这件事并不着急，毕竟现阶段最大的威胁还是来自于丧尸。

    就算丧尸有一定的智慧，它们也不可能一下就想到用火功来破坏蛇藤的防御阵线，真正的威胁其实是来自于其他的幸存者。

    而以陈飞实力，以及营地众人的实力和先进装备，除非是顶级强力的进化者小队，否则来多少也都要折在这里！

    别看这些蛇藤刚刚发芽只是一株小幼苗，但当陈飞接近时就已经表现出了很强的攻击性。

    今天的收获颇丰，索性陈飞又在基因实验室兑换了一些蛇藤的种子。

    营地的正面初步的蛇藤防线已经被布置的差不多了，所以新兑换的这些蛇藤种子陈飞选择将它们稍微分散些的种植，相隔好几十米种植一颗种子，也倒是能勉强将整座土丘圈在其中。

    回到营地内城，陈飞瞥了眼已经制作完成的战斗服，稍作犹豫他去了孔雪和施柔二女的房间。

    轻敲房门……

    孔雪和施柔两人刚刚冲完澡，天气闷热的要命，下午出去一趟，回来感觉身上全都是黏腻的汗水，很不舒服，虽然很危险，但二女都在各自的心中回味着。

    “哎呀！真是羡慕某人啊，被陈飞那强有力的臂弯搂着，小鸟依人的靠在人家坚实宽阔的胸膛上，真是想想就幸福，好希望那个人是我啊，心里酸酸的！”

    孔雪敷上了一帖面膜，这会饭点之前她还有有些时间，一会他要去找楚邦国将营地的赏罚制度详细的列出来。

    看着在梳妆台前发呆的施柔，孔雪酸溜溜的说着。

    施柔冲洗完换上了一条长款的蓝色碎花睡裙，那白皙的脖颈就如同是天鹅一般，从皮肤，到身材，再到五官样貌，孔雪不得不承认自己似乎被全方面的压制了。

    当然孔雪最在意的还是自己的一马平川，和施柔那山峦起伏对比后产生的暴击伤害，自尊心好痛，好难过。

    听到孔雪的调侃，正在擦拭头发的施柔，脸色有些不自然，她下意识的就回想到下午那一幕。

    就算她嘴上不承认，但是心里很清楚，被陈飞保护，被搂在怀中的那一瞬间，施柔有一种世界都静止了的感觉，前所未有的安全感将她的全身包围，那种感觉让人有些迷醉。

    “有....有什么好羡慕的，你以为我想啊，我差点就死在那只癞蛤蟆的偷袭之下，你羡慕，下次你来！”

    施柔尽可能的让自己的语气和表情都看起来正常平静，这对别人或许有些难度，可对于施柔来说就是轻而易举的，这是她在进化之城中锻炼出来的一种求生的能力。

    “好啊，我真希望那个人是我，有陈飞在不管多么危险，我都不担心，因为我知道他一定能够救下我的！”

    平时看起来，给人一种职场精英女白领的感觉的孔雪，说到陈飞时眼底全是小星星，就和那在热恋中的少女没有什么区别。

    这就是盲目爱情的可怕能力！

    (本章完)

