    第6075章 杀八阶巅峰

    “这两个家伙，也太嚣张了！”

    洛琉璃的话语，在前来观战的始域边缘本土生命中，引起一阵非议声。

    萧叶和洛琉璃出手，战八尊八阶巅峰。

    论境界、论数量，都处于绝对的劣势。

    怎么敢用解决二字？

    可纵然这些本土生命，心中怒意翻滚，都不得不承认一个事实。

    这两大天才，真的不可小觑。

    一下子少了三尊大敌，洛琉璃的压力大减。

    她转守为攻，直接扭转颓势，呼啸的堕元之火，竟逼得四尊八阶巅峰有些手忙脚乱。

    另一头。

    三尊八阶巅峰，已经和无双剑主汇合，在战萧叶。

    萧叶长啸一声，呵令庞峰、无相子、宁悲虹，以及一众赶来的书院、真灵生命后退，依旧以极境战法对敌。

    他气势狂暴，像是捏住了浩海，在硬撼四尊八阶巅峰。

    遗憾的是。

    他的混力虽然远超本身境界，可大敌太多。

    每次碰撞都让他体绽血光，吞噬八阶鸿龙尸体的节奏都被打断了。

    “速战速决！”

    无双剑主满脸的狠毒。

    他的混元之兵虽碎，可战力依旧无双。

    只见体内升腾起九九八十一束剑芒爆冲向前，一下子将萧叶的身躯打崩了。

    “好机会！”

    全身笼罩在灰袍中玄明，也在战萧叶。

    此刻，他推动混元法去磨灭萧叶生机，然后在崩开的血肉中，搜寻鸿龙祖力。

    紧接着。

    他神色突变。

    只见萧叶崩碎的血肉，已经被漫天黄金丝线卷动而起，在四大八阶巅峰的气机压制下，左右摇晃，像是骇浪中的浮萍，浑然不受力。

    “他竟然能将自己的混元法，铭刻在浩海中，以此不断汲取浩海力量，保持生机不灭！”

    玄明和无双剑主，都是满脸的骇然之色。

    这近乎是九阶强者，才有的能力。

    如浩海中的八阶巅峰，也没有多少人能做到。

    可以说。

    能达到这一步的生命，未来进军九阶，根本毫无悬念。

    “不好，小心！”

    无双剑主像是察觉到了什么，大声示警。

    只是他的提醒，还是晚了一步。

    嗡！

    漫天黄金丝线陡然汇聚，一股盖世魔神般的气息席卷了开来。

    旋即，一片阴影陡然射出，如山洪激荡向前。

    “啊！”

    一声惨叫应声而起，玄明身边一位八阶巅峰生命，顿时咳血倒飞了出去。

    他受恐怖巨力袭击，混元身躯如瓷器遍布裂痕，还未停下，就整个炸开了，铺天盖地的生命精气在扩散。

    那片阴影凝实，是一条龙躯长达三十万丈的生命。

    “萧叶这小子，已经可以动用这种形态了！”

    无双剑主满脸的凝重，与玄明站在一起。

    萧叶的修为，恢复到八阶以后，他就心怀警惕了。

    因为到了这个境界，也就代表着萧叶的各种杀招，可以展现出来了。

    如今一看。

    果然如此。

    展现第二形态的萧叶，一次扑击，竟然就抹杀了一尊大敌。

    “我重修各阶，根基雄厚，实力远超自身境界，现在连第二形态的威力也是大增。”

    化为第二形态的萧叶停下，感受龙躯中流动的力量，有种万丈豪情。

    这个时候。

    别说八阶巅峰，就算是九阶强者，他都敢去硬撼。

    “是成是败，就看这一战了！”

    一位壮汉在大吼。

    他名为‘麦森’，踏入八阶巅峰多年，却始终无法勘破桎梏，突破到九阶。

    如今，他已经将鸿龙祖力，视为进军始域核心的筹码。

    面对强悍的萧叶，他依旧战意浓烈，体内像是有无数混沌神星炸开了，使得全身都在燃烧火光，朝着萧叶狠狠攻去。

    “麦森在燃烧混力！”

    无双剑主和玄明，都是内心震颤。

    八阶巅峰强者燃烧混力，下场不死也残。

    迟疑少许，他们也是咬牙攻了上去。

    事已至此。

    他们没有选择。

    错过今天，他们怕是再无机会了。

    展现第二形态的萧叶，面对三尊八阶强者围攻，显得游刃有余。

    各种杀招落在龙躯上，给他带来的伤害，颇为有限。

    数处重创，都是由燃烧混力的麦森带来的。

    但激战片刻，麦森损耗太快，状态开始了下滑。

    而他的龙躯随意一次摆动，也能伤害到八阶巅峰。

    “不行！”

    “这小子如今的实力，实在太变态了！”

    无双剑主和玄明越战越是心惊。

    这完全就是一场，对他们不利的消耗战。

    届时。

    他们还没有击杀萧叶，自己怕是就撑不住了。

    萧叶在血战。

    洛琉璃亦是如此。

    四周观战者的目光，在两大天才身上扫视，表情除了震撼还是震撼。

    萧叶堪称不败。

    洛琉璃的仙凰本体，亦是不灭，竟在反压四尊八阶巅峰。

    随着两处激战的持续。

    周边一个又一个平行混沌都被击穿了，各种血光浸染在浩海中，颇为的惨烈。

    嘭的一声震响。

    只见围攻萧叶的三大强者中，有一人不甘的倒了下去。

    那是壮汉麦森。

    他燃烧混力，本就是誓死一战。

    数千招的缠斗都没能拿下萧叶，力竭之际，被萧叶龙躯拍中，喋血当场。

    “走吧！”

    无双剑主和玄明，有种兔死狐悲的凄凉感。

    失去了麦森，他们的处境更为不利。

    更何况。

    萧叶能展现第二形态，或许也能引动鸿龙祖力，到时他们怕是更没有胜算了。

    唰！唰！

    无双剑主和玄明虚晃一招，皆是身形化为虹光，分散而逃。

    “八阶巅峰，都压不住萧叶了吗？”

    始域边缘的本土生命，都是失魂落魄。

    有萧叶在。

    他们如何驱逐朝霞混沌中的外来者？

    “想趁机杀我，就要有被我击杀的觉悟！”

    萧叶龙躯一摆，选择追击无双剑主。

    展现第二形态的他，速度也是不弱于无双剑主。

    “该死！这家伙，怎么盯上我了？”

    感知到萧叶快速追来，无双剑主心头狂跳，被死亡气息所笼罩。

    “大人！”

    “还请救我！”

    无双剑主狼狈疾行，见无法摆脱萧叶后，连忙对着浩海深处呼唤。

    “大人？”

    萧叶眼中闪过一道厉芒。

    无双剑主的境界，可俯视始域边缘。

    能让对方如此称呼，最差都是九阶强者！

    (本章完)

