    前奏妖魔事件，云夜获得了数百贡献点，高级贡献也不在少数。

    原本云夜在红山的权限只是甲乙丙丁四级中最低的丁级。

    但经过前奏，云夜升到了丙级，解锁了更多权限。

    炼器入门、炼器精通、炼器进阶，这就是红山全部的炼器知识了。

    其中炼器精通就是需要丙级权限才能兑换，价格也很高，要十五万玄铜+一百五十贡献点。

    云夜在妖魔事件大概获得了三四万左右的玄铜奖励，即使平日里有些收入，也因为各种花销的缘故，相较于十五万相差甚远。

    因为这个缘故，云夜没着急攒钱兑换炼器精通，而是兑换了高级神识丹药。

    神识唤醒丹，可以激发神识，增加唤醒神识的成功率。

    一颗就要一万玄铜、二十个贡献，云夜整整买了四颗，就是为了一步到位。

    ……

    云夜低调返回杨家。

    和往常一样，家里白天只有舒竹，杨树则在亲自指挥下人干活。

    “石儿！你回来了，你快看，娘完成灵根复苏了！”舒竹一脸高兴的把云夜带到后院，展示自己的能力。

    她的能力很符合其性格，竟然是木属相，手指一点，花草就迅速生长起来。

    这个世界的木属相和小绿瓶似的，可以催生植物，灵药也包括在内。

    绝大部分灵药动则数百年才成熟，但在木属相灵法者催生下，可以缩短至十年二十年，灵法越强，加速生长的越多。

    因为这个缘故，即使采不到灵药，白石镇也依旧有稳定的灵药产出。

    军营有各种丹药出售，也是因此。

    神识唤醒丹的材料就是一些药力不高的灵草，如果说百年是真正的灵药，那用于制作的大概只有十年二十年，用来赚钱倒也值得。

    “木灵根的确很实用，不需要战斗只是培养花花草草的话，也能创造巨大的价值，爹呢？他唤醒了什么灵根？”云夜问。

    “他是土灵根，和我非常搭配！想催生它们，光加速生长可不够，还需要足够的养分，你阿爹的力量就可以为土地补充养分。”舒竹笑道

    “如果再有一个水灵根的话，种田就彻底齐了。”云夜失笑，然后他忽然起来了，指了指舒竹怀里的小家伙，“说起来，弟弟他就是水灵根啊，这真是想一起种田？”

    “真有这么巧？”舒竹惊讶道。

    “的确很巧。”云夜说，“不过种田还是算了，灵根复苏者的寿命可没多少，日以继夜的催生灵药，赚到钱也没命花。”

    “放心，我们也只是在常态催生，怎么会用灵根复苏，慢是慢点，但其实也挺有意思。”舒竹指了指地面。

    翠绿色的灵力笼罩下，原本因为冬日到来已经枯萎的紫叶草重新生长不说，还开出了指甲大小的花，的确非常有趣。

    “每一种灵根，都有相应的魅力啊……”

    云夜感叹道。

    他第一次见识灵根，是考官一手流水送试卷，简直帅的离谱。

    云夜没有再聊下去，而是拿出“账本”和“日记”。

    “这是？”

    舒竹问道。

    “我制作的灵器，可以远程对话，只要你们在上面写字，我立刻就能看到。这东西太重要了，所以一完成我就送过来了，即使不和我联络，平日里也可以提高各项工作的运转效率。”

    云夜说。

    “真有这么神？”

    舒竹大吃一惊，这着实有些神奇了。

    对于商人来说最重要的事情就是情报了，如果真有办法远程联系，那跨城市经商去赚差价岂不是有如神助？

    “这其实并不特别，在红山就有类似的东西，黑甲军的身份令牌都可以接收总部命令，不过就目前来看，这种发送只是单向的。”云夜说。

    “难怪你见我们一直不带身份令牌，是担心被听到什么吗？”舒竹了然。

    “毕竟只是猜测，谁知道官府到底是没有这个功能，还是不想开放这个功能呢。”云夜说。

    云夜随后给舒竹演示了用法，并协助舒竹完成指纹和灵气信息的录入。

    光环书是成熟产品，云夜已经改良过多次了，基本没有门槛，所以即便是舒竹也能迅速掌握。

    但一个非常严肃的问题来了。

    舒竹，不识字。

    这云夜也没办法，光环书目前只能记录文字，声音是没办法的，所以她想用光环书，就得学文字。

    这着实麻烦，舒竹都已经三十多岁了，已经习惯了自己的生活方式，再去学以前从未接触过的文字，抗拒心肯定是有的，说不定要学很长一段日子。

    但云夜显然低估了舒竹，她虽然生活富裕了，但这并不意味着她短短几年就被腐蚀。

    对于学习文字，舒竹非得没有抗拒心，反而跃跃欲试，保证用最短时间学会常用字。

    对此，云夜只能报以期待了，不知道是真是假。

    解决完这件事。

    云夜就在杨家密室开始尝试神识唤醒。

    首先，云夜吃下了神识唤醒丹。

    丹药一下肚，头脑清明的感觉立刻出现，药效非常明显。

    感觉上，就像是有大量清凉气流源源不断从肚子不断涌上头脑。

    一枚神识唤醒丹只能维持五分钟的精神活跃。

    如果不能唤醒，那就浪费了。

    所以云夜立刻发动神识唤醒术，开始进行神识唤醒。

    内视状态下，云夜体内一片虚无，只有胸口有一颗旋转的白色球体。

    球体在灵法学上被称为灵空。

    可以源源不断吸收全身各处的生命能量，并保持生命能量不流逝。

    这是大成养气术，可以降低寿命损耗的原因。

    没有无缺的灵空，生命能量就会不断外溢，无法完美压制灵气的破坏。

    而这是以前。

    云夜已经养气术圆满。

    此刻云夜的灵空不但是球体，外侧还有旋转的星环。

    这星环是笼罩全身的，串联了整个身体，让生命能量流转不息。

    按照显学堂老师于玉的说法，圆满境界即使后续不再补充吃食，也是生生不息，水平不会倒退。

    原理就是生命能量开始自发的流动，而且数量足够闭环，没有缺口。

    简单来说，就是放大版的灵空。

    而既然是笼罩全身，自然而然也是笼罩了头部的。

    云夜念头一动。

    星环坍缩，全部朝头部流动，去唤醒神识。

