    开完会之后。

    龙凯峰先是通知了下午要去参观装甲大队的实弹训练，然后带着江水离开，回到了自己的办公室。

    “师长！”江水沏了一杯茶放在了龙凯峰的桌子上。

    “嗯！”龙凯峰一边看着一份文件，一边喝了口茶。

    放下茶杯，龙凯峰看了一眼站在一旁的江水，笑道：“放松点，不用这么拘束，坐！”

    “是！”

    江水老老实实的坐在了旁边的沙发上。

    “当兵几年了？”龙凯峰继续看着文件问道。

    “四年！”江水抿抿嘴，一般的问题还是能说的。

    龙凯峰自然也明白这其中的缘由，所以问的问题也不是什么涉密的东西。

    “四年，军校毕业的？”龙凯峰看了一眼江水的军衔。

    “立功提干！”江水实话实说。

    “哦？”龙凯峰来了兴趣，毕竟，一般立功提干的最起码都是有一技之长的，并且这个长还不是一般的长：“怎么提干的？”

    江水解释道：“在之前的年度演习中，端掉了敌人的指挥部！”

    “……”

    龙凯峰顿了一下，好像是想起了什么：“当时背着一身的炸药冲进蓝军指挥部的人，就是你？”

    “是！”江水应道。

    那我就明白了。

    龙凯峰没在说什么，继续看着手中的文件。

    ……

    DA师装甲大队训练区。

    这里是一带宽阔的平原，很适合装甲、坦克等装备的训练。

    远处，一辆辆装甲、坦克非常有序的排列的。

    “开始吧~”

    带着江水过来的龙凯峰，和一众师部领导站在了一起，观看着包尔达夫研究出来的训练法究竟怎么样。

    “是！”

    装甲大队参谋长立刻拿起通讯器喊道：“大队长，师领导们都到了，可以开始了~”

    “好！”通讯器里传出一个洪亮的声音：“开始！”

    “轰轰轰~~~”

    装甲、坦克带着震天的轰鸣声，开始在平原上驰骋着。

    俗话说外行看热闹，内行看门道，不懂的人看着就是一个威风，装甲、坦克的重火力形象深入人心，那一个个钢铁巨兽带着无可睥睨的气势，在平原上形成了一股巨大的洪流。

    在龙凯峰等人的眼中，装甲大队训练有素，进退有序，行进间又带着压倒一切的势头，炮火轰鸣，每一发炮弹都准确的击中了目标。

    “好~~~”

    龙凯峰等人忍不住的鼓掌喝彩。

    演练完毕。

    包尔达夫驾驶坦克到了众人的前方，从坦克里钻出，跑到了众人的面前，立正、敬礼、报告：“师长、政委同志，DA师装甲大队实弹演练完毕，请指示，装甲大队大队长包尔达夫！”

    龙凯峰回礼，笑着走了过去：“包大队长，你现在火了啊，压力是不是也大了啊？下一步有什么打算？”

    包尔达夫淡淡的一笑：“我准备把训练法再往前发展一步，具体的说呢，就是三个做到还不够！”

    接下来，包尔达夫的话里就开始带起了锋芒：“也就是说，我们装甲大队做到的，师机关也应该做到，我大队长做到的，师长你也应该做到，请问师长同志，您赞成我的观点吗？”

    龙凯峰不紧不慢的说道：“那得看你要我做什么！”

    包尔达夫亮出了自己的宝剑，面对着龙凯峰发起了挑战：“这两辆坦克，你一辆，我一辆，你跟在我后面，按照坦克驾驶科目跑一圈，只要你不被我抛下三十米，那就算你做到了！”

    资历、军衔、学历，他包尔达夫自问不比龙凯峰差在哪里，他同样也是正团级干部中的佼佼者，凭什么龙凯峰能够一步登天成为DA师的代师长？他包尔达夫就不行？

    今天，他就是要在这里告诉其他人，自己比龙凯峰更合适。

    “包尔达夫，你太过分了！”旁边的吴义文立马呵斥道，这个包尔达夫已经开始挑战军队的忌讳了，这还能得了？

    “吴副师长有什么指示？”包尔达夫面不改色的问道，不过气势多少弱了一些，毕竟人家的军衔和资历搁那摆着呢！

    吴义文没好气的说道：“有你这样向师首长提要求的吗？”

    包尔达夫装傻充愣的问道：“我这想法有什么不妥吗？”

    “当然不妥！”龙凯峰把话接过：“作为师长，应该了解所属部队的武器装备，但是更应该具备的是统帅全师的智慧和才干，你的片面就在于混淆了指挥员和战斗员之间的关系……”

    接着，龙凯峰指着旁边的装甲说道：“到了你们装甲大队，你就要我开坦克……”

    又指向身后的高达和粱航说道：“那我到了他们俩那，我是不是就得发导弹开直升飞机呀？”

    “师长批评的对！”包尔达夫很是认同的说道，但话锋一转，又开始咄咄逼人：“这坦克啊，确实不是什么人都能玩儿的，算了~”

    “等一下！”龙凯峰叫住了包尔达夫，然后看向身后的江水，笑道：“江水，你怎么看？”

    江水反问道：“听说师长是特种兵出身？”

    “对！”龙凯峰点头。

    “那就喝包大队长玩玩呗！”江水淡笑着说道。

    “好！”

    龙凯峰笑了一下，然后看向包尔达夫，丝毫不惧的说道：“既然你一定要玩的话，我可以陪你。”

    带着包尔达夫的当面挑战，龙凯峰直接大步流星的走向一辆坦克。

    包尔达夫先是一愣，然后立马屁颠屁颠的追了上去，我这次非得让你颜面扫地不可。

    “轰轰轰~~~”

    两辆坦克先后出发，驶向了坦克训练场地。

    林晓燕在人群中前进几步，站到了江水的身旁：“你觉得龙大会赢？”

    其他人下意识的看了两人一眼，吴义文眼中闪过一道精光，这个新来的小子……正好可以确认一件事情。

    江水淡淡的摇头：“特种兵，需要学的东西，很多的~”

    不言而喻，江水的意思很简单了，那就是说龙凯峰输不了。

    第一，当然是因为特种兵学过的特种驾驶了，只要是带轱辘的，特种兵都需要学会驾驶，并且要达到很专业的程度。

    第二，也是因为特种兵的思维，和其他兵种的思维是不一样的。

    单兵作战对决之下，常规部队的，想要胜过特种兵，真不是一件容易的事情。

    “你会吗？”林晓燕看向场中的装甲、坦克问道。

    “……”江水没有说，只是默默的翻了个白眼。

    就跟某人问修空调的师傅，你是干什么工作的一个性质，刚才的话不都解释了吗？难道你认为我是个假的特种兵不成？

    一场别开生面的坦克追逐比赛，在平原上展开，两个争强好胜的男人开始你来我往，争相出招，这不仅是一场驾驶比赛，也是一场性格和心理上的较量。

    包尔达夫驾驶坦克，做出一个又一个的高难度动作，也利用地势和对周围环境的熟悉，对龙凯峰频频出招，但是，都没用，一直都没能甩掉龙凯峰，结果，两辆坦克同时抵达终点。

    两人钻出了坦克，相视一笑，一切尽在不言中。

    包尔达夫这个刺头，被龙凯峰摆平了。

    众人也自然对龙凯峰又是一翻赞美。

    导弹大队大队长高达同样不服气，他擅自修改营建图纸，与副师长吴义文发生冲突，撤走了施工部队。

    吴义文没有当即发难，他有203师的任职经验，对于这种问题的处理，自然明白该走什么流程，回到师部，和龙凯峰、陆云鹤反应了一下高达的情况，最后又指出：“这几个大队长，个个都不是等闲之辈，哪个都不是省油的灯~”

    “你敢那么去做，他就敢亮出招数让你看，最后我们成什么了？我们成保姆了，啊，这个哭那个叫的，累不累啊？”

    “两位班长，该杀杀这股风了~”

    无可否认，吴义文的话直接戳到了龙凯峰和陆云鹤的心底，DA师目前的内部情况却是有些复杂，有些风气，还是要镇压下去。

    “我认为，高大壮私自修改建筑方案，擅自带回施工部队，这是一种严重的无组织、无纪律行为，必须严肃处理！”陆云鹤也提出了自己的建议。

    最后，三人一经商量，决定给予高达警告处分。

    龙凯峰代表师党委前来宣布了对高达的处分决定，同时有对高达修改的建筑内容表示了认可，但是也提出了问题，就是本地缺水，游泳池建不起来。

    高达对此表达了自己的真实想法：“其实我的真实想法，就是想对你们这个师班子，尤其是你这个代师长做一次试探！”

    “为了这次试探，你付出的代价不算小！”龙凯峰有些惋惜的说道。

    一个警告处分，多少会对高达以后的晋升之路的造成一些影响的。

    但是高达却是满不在乎的说道：“得了这个处分，认识一个人，值！”

    这个时候，龙凯峰却是话峰一转，又谈起了高达的小说《迷彩情人》，说是一个通俗的爱情故事。

    “的确！”高达很认可的点头说道：“俗之又俗，俗不可耐，比一本《二次入伍》的小说差远的远了！”

    两人对此相谈甚欢，算是解决了高达的问题。

    一波未平，一波又起。

    特种大队的伞训一直没有正常展开，陆航大队大队长梁航一直强调气象条件，表示我们的训练是看天说话，使特种大队的跳伞训练不能按计划进行。

    特种大队大队长关小羽一气之下，用车堵住机库大门，又把部队拉到停机坪上进行另类的野营，陆航大队的试飞任务不能展开，粱航直接上报了师部。

    江水开着车，载着龙凯峰与陆云鹤赶来，面对两位大队长，龙凯峰当场改变训练机制，把特种大队的跳伞、机降训练任务全部交给梁航统管，梁航无奈之下只好接受双重任务。

    特种大队的跳伞、机降训练得以正常展开。

    信息大队。

    林晓燕将目前急缺人手的情况告诉了龙凯峰和陆云鹤。

    陆云鹤表示：“这种系统开发，直接关系到我们DA师能不能形成整体的合力，师党委已经把它列为重中之重的中心工作，你们可一定要抓紧啊！”

    “是！”林晓燕开始吐槽龙凯峰：“光是我们急没有用，师长就一点也不急！”

    “什么？”看着旁边数据终端的龙凯峰，愕然回头：“你说我不急？”

    林晓燕直言不讳的说道：“我已经催你好几次了，师首长指挥子系统与师机关和各大队的接口部分，师长必须亲自到场参与设计，你的指挥意图进入不了程序，就是E5W搞成了也没有用。”

    龙凯峰连忙道歉认错，然后提出了改造系统的想法。

    林晓燕直接表示不相信国外的芯片，并提出：“万一里面动了手脚，埋下一个程序炸弹，或者开一个后窗，一旦战争爆发，他们就有可能通过网络，对我们的指挥系统进行攻击或者控制，所以我主张，最好我们自己研究开发！”

    龙凯峰和陆云鹤都认同了林晓燕的想法，但又回到了最初的问题，自主开发的话，信息大队急需程序人员和软硬件专家人才，不然，一年之内想用上E5W，完全是天方夜谭。

    龙凯峰提出三个月的时间，用上E5W系统，林晓燕建议特招人才，尽快搞出自己的CPU和芯片来，否则一切都是空谈。

    龙凯峰不得不再次想到了景晓书。

    夜晚。

    江水躺在床上。

    一天的时间，他一直跟在龙凯峰的身边，从师部到装甲大队，到导弹大队，再到陆航、信息大队等，一个个画面在脑海中闪过。

    江水琢磨出了些许的东西。

    龙凯峰在师部里表现出的堂皇大气，然后针对目前存在的问题，一个又一个的解决掉。

    这里面涉及到了很多，强硬、怀柔、换位思考、全局角度、甚至抛开成见发现里面的闪光点。

    一个个大队长从不服到支持，这里存在的东西非常的复杂，最起码，现阶段，江水依旧有些东西感受不到，总觉得自己需要学习的还很多。

    果然，知道的越多，发现不懂的地方更多啊！

    江水只能暗自感慨着。

    PS：感谢骑着兔兔去赛车大大、余光下的背影大大的打赏。

