    能够看到这里的大家好，这里是版本更新56。

    在此也要宣布正式意义上的第二卷，【永续疯狂帝国】的完结。

    也是终于迎来了我最喜欢的感言时刻，毕竟我这个人没有什么别的爱好，就是爱发表感想和观看评论。

    这本《空降迦勒底》写到现在将近一年的时间里写了近八十万字，想想都觉得不可思议，也从中得到了很多的成就感。从一开始写作的生疏到如今的熟络，我也很难再自称是新手来逃避某些批评了——————

    这一卷算上番外的话写了整整的190章，不管是在正面还是负面的意义上都很长，即便是放在某些长篇小说当中也算是相当长的一篇了吧？

    那么为什么会写这么长呢？虽然明知道真正优秀的小说家应该删去一些不是很重要的内容，但对于表现欲太过旺盛的我而言，每想到一段展开都想要装在自己的小说当中，一点也舍不得删。有着这种毛病的人写出来的文也当然会长了吧，这是其一。

    其二，在最初创作第一卷的故事当中，阅读中的大家或许没有体会到，但对于创作者的我来说的话，第一卷的故事其实整整108章都发生在一周之内。

    情节的安排未免有些太赶了吧？因此会有这样的思考。所以在构思第二卷之时就想要展开一个时间跨度较大的故事。最少要大于一个月，这是我当时给自己的要求

    其三，作为一个精罗，罗马的很多东西对我来说像是常识一样，但对于很多读者来说就不是那样了。我还想要尽量还原到自己眼中的罗马究竟是怎样的一副场景，因此中间也会夹杂着更多对于罗马本身的介绍。

    结合包括但不限于以上的种种原因，最后呈现给了大家所看到的这一卷。

    虽然风评褒贬不一，我自己也清楚其中有着种种的问题，但从我个人而言，这一卷还是十分满意的。

    最初在写完第一卷的时候其实有在彷徨过，倘若写不完第二卷该怎么办，倘若之后写崩了又该怎么办，最后也多亏了现在已经离职的编辑小圆让我上架，才让我能够坚持下去继续创作这本书。

    这一卷的完成与这一年的写作经验也相当于对我自我的突破，让我达成了从爱好到业余的蜕变。

    在此也要感谢诸位一直观看到这里的书友们，没有你们的鼓励的话，我也断然不可能达成今天的蜕变。

    同时感谢阿庇安与特奥多尔·蒙森分别编纂的《罗马史》成为了我能够参考的宝贵资料。

    之后的几章将会是短暂的“罗马假日”，随后就要进入到紧张刺激的第三特异点当中了。

    也恳请看到这里的大家能够继续支撑这本《空降迦勒底》，倘若能在评论区留下几条段评或评论的话就更好不过了。

    最后，继续借用那句《头号玩家》中的台词：

    “谢谢你们来看我写的小说。”

    版本更新56 2021年9月9日

