    感谢艾泽拉斯青锋的打赏，也感谢邪瞳帝尊和ジ彼岸花、曼陀罗ベ的打赏。》八》八》读》书，.∞.o◎

    　　……

    　　“他已经失踪两个星期了，就像他来的时候一样，莫名其妙的出现，有莫名其妙的消失，说不定他早就地下城深层的怪物给吃掉了！而你这个番茄小鬼说什么傻话呢。”

    　　俯视着被自己踢到在地的贝尔，脸上有着闪电刺青的狼人伯特脸上带着微怒，因为这段时间他发现艾丝是实力突然成长到了已经快要轻松虐他的程度了。

    　　这对于喜欢艾丝的傲娇狼人来说是不可能接受的事情，因为在他的世界里，弱者是没有资格站在强者的身边的。

    　　而让艾丝突然变强的罪魁祸首就是赫斯提亚眷族消失了两个星期的团长：流云。

    　　也正是因为这样，伯特心中总是在憋着一股无名火，虽然心中并没有真的想别人出什么事，但是又特别想看到那个男人吃瘪的表情。

    　　“伯特！在背后讨论别人是非常失礼的。”瞥了一眼叫嚣着的狼人，里维莉雅清澈的目光闪过一丝不悦，身为精灵族的里维莉雅有着优雅的贵族风范。同样的，她对眷族中的人也有着一点要求。

    　　“两个星期而已，他上次还不是在第36层待了一个月嘛，冒险者将探索未知的存在当做了一种本能。以他的实力，应该不会出什么问题，这一点你就放心好了。”

    　　对着坐在地上的贝尔叮嘱了两句，里维莉雅带着背后一脸不爽的伯特往深层走去，那里有她们的同伴，而她们这一次上来的原因就是因为失误把本在17层的米诺陶洛斯给放到了第9层。】八】八】读】书，.＠.∞o

    　　这种情况对下位冒险者是致命的，因为lv1的冒险者是没有反抗米诺陶洛斯的能力的。

    　　…………

    　　自迷宫中走出来，流云看了一眼身后的冒险者，再看一眼怀里抱着一块又一块魔晶的琪亚娜，思索了片刻，流云建议琪亚娜把东西换成金币。

    　　“流云！？”

    　　踏入冒险者公会的一瞬间，有着一头粉色齐肩短发的少女快步走了过来，怒气冲冲的模样让她旁边的埃伊娜给了流云一个爱莫能助的眼神。

    　　“米夏？有事吗？”面前穿着公会制服的粉发少女就是流云探索地下城的顾问，通常情况下流云有什么问题都是找她的。而现在，米夏一副兴师问罪的模样是什么鬼。

    　　“你还认得我？莫名其妙失踪了两个星期也不知道提前和我报备一下？你知道赫斯提亚上神都快急死了嘛？”

    　　很显然，作为流云名义上的顾问，米夏对流云这种我行我素的行为表示了谴责。但是在说到赫斯提亚的时候，米夏脸上的表情严肃了起来。

    　　盯……

    　　眯着眼睛，琪亚娜面无表情的盯着流云面前的米夏。半晌，琪亚娜的脸上浮现出一个看到漂亮小姐姐的怪蜀黍笑容。

    　　和米夏聊了两句，得知了自己在这边销声匿迹两星期的时候，再看着冒险者公会任务栏中正中央的寻人启事的悬赏令，流云不由的捂住了脸。

    　　赫斯提亚居然怕自己丢了连悬赏都弄出来了……虽然流云承认自己有时候确实是个路痴。

    　　卖了琪亚娜怀中的魔晶与掉落物品，看了看变成小财迷模样和芽衣分享自己金币的琪亚娜，流云心中也确定了自己刚才在迷宫里的想法。

    　　迷宫都市欧拉丽，顺着从都市中心地段向周围呈现放射状的8个方位之一，流云一行人往着赫斯提亚眷族所在了西南方向走了过去，手中拿着的赫然就是流云自己的悬赏令。

    　　在眷族的门口停了下来，流云看着蹲在门口的娇小身影时，想起了当初。从赫菲斯托斯眷族出来的流云在门口捡到了一只落魄神明，一只因为赖在朋友家里不出去工作也不出去组建眷族而让好友的忍耐到了极限的咸鱼神明。

    　　说实话，流云当初想要加入赫斯提亚眷族一方面是一时兴起，另一方面则是赫斯提亚并不会限制自己的自由，还有一方面则是赫斯提亚对家人的渴望。

    　　“流云，这就是传说中的赫斯提亚上神？”扯了扯流云的衣袖，芽衣附在流云的耳边轻声问道。

    　　也难怪芽衣会这么问了，因为在所有人的印象中，神明都应该是高贵端庄而有充满睿智的，可是面前的小女孩和记忆中的想象有着挺大的区别。

    　　“嗯？”抬起头，名为赫斯提亚的女神看到了让她担心了两个星期的罪魁祸首。本来有些迷茫的眼睛中重新浮现神采，她一直以来蹲守在这里，就是为了在第一时间见到他，自己的第一个家人。

    　　脑海中想着的兴师问罪的话到了嘴边就再也说不出来了，想要抱怨的话也哽咽再口中说不出来。想要起身跑过来却因为太长时间没动而腿一酸一屁股坐在了地上，只能对着流云傻笑了起来。

    　　“欢迎回来！”

    　　“任务完成，记得给赏金。”

    　　看了看少年手中的悬赏令，赫斯提亚脸上一红，因为悬赏令上面的画像是她亲自画的，画技略渣。

    　　“嗯。”不过在看到流云回来以后，赫斯提亚心中的那块石头总算是放了下去。重重的点了点头，赫斯提亚才将注意力从流云身上放到了琪亚娜和芽衣身上。

    　　两个很漂亮的小姑娘，一个双眼灵动满是好奇，一个温婉动人很是安静，这是赫斯提亚的第一印象。

    　　流云突然离开的两个星期是不是和她们有关？这是赫斯提亚脑海中浮现的第二个问题，想到这里，赫斯提亚的眼中带上了一丝警惕，双马尾都竖了起来。

    　　说实话，一路上芽衣和琪亚娜见识了很多和魔狼一样的怪物，哥布林史莱姆，骷髅怪和狼人怪，也见识了地下城孕育怪物的那一瞬间，这些都是颠覆三观的事情。

    　　如果不是流云提前和自己说过这个世界的情况，芽衣永远是不会相信天上的神明居然是因为无聊才来到地面上的，也绝对不会相信面前的宛如小女孩一样的少女就是赫斯提亚女神。

    　　“那么，你们就是流云的战友？”不知道为什么，在听到流云都没有跟自己说一声就离开的这一段时间是去接面前的两位少女时，赫斯提亚突然酸了，还是生恰柠檬的那种酸。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

