    轰隆隆！

    苍穹之上，无边无际的雷霆霹雳，不停震荡，仿佛下一刻天就将塌下来一般，时而浮现出粗壮闪亮的雷电光柱，轰击下来，到处都弥漫着扭曲的蓝色电芒。

    在这一刻。

    天地间，只余下两道仿佛从神话中走出的身影！

    一者，身高五米，身上有着一根根银白色的狰狞骨刺，身体周围笼罩着巨大的雷电光球，他昂首看天，灰色的长发在风中乱舞。

    另一者，悬浮在半空中，六对庞大的金色羽翼萦绕着强大的时间法则波动，身穿晶莹铠甲，面容被遮掩在白色的华美面具之下。

    他，高举光明海剑，剑身流转着绚烂的光晕，涌动着无穷的伟力！

    轰！

    浩大的威压彼此碰撞，天地都随之轰鸣。

    ……

    极神兵第九重——不朽亦可敌！

    掌控者九大神兵，作为神灵兵器以下最顶尖的念力兵器，操控难度无比艰难，最是重视法则感悟，浩瀚宇宙中，能在界主级施展出第九重的无一不是天之骄子！

    这九大神兵最终的形态，因为威力极大，统一被命名为“不朽亦可敌”，以至于原本的称谓都逐渐被遗忘。

    以衍神兵为例，据林衍所知，第九重形态原本的命名为“衍神金剑”！

    界主巅峰强者施展这一招，可以直接让衍神兵瞬间穿梭虚空，就仿佛“瞬移”般消失，然后再突然出现在某个点，进行瞬间的一招刺杀！

    兵器穿梭虚空，时隐时现，自然比肉体瞬移容易无数倍，若是到了“第九重第三层”，兵器穿梭虚空真正能称得上“瞬移”，没有丝毫空间波动，让人无法察觉，达到衍神兵的极限威力……甚至可能击杀普通不朽神灵!

    而极神兵的第九重形态，则被称为“登神长阶”!

    极神兵的发源地是位于天河宇宙国的“魄镜族”，魄镜族是宇宙亿万族群中的普通族群，也是巅峰族群人类的一个附庸族群。

    魄镜族并非血肉类生命，而是属于金属类生命的一种，身体构造非常特殊，可以通过族内的“星降恩典”仪式进行四次改造。

    而只要踏入终极的“超然”形态，基本就可以直接突破不朽了。

    这极神兵的第九重形态，就是魄镜族那位宇宙尊者根据这“超然”形态所创造。

    命名为“登神长阶”的原因也很简单，因为只要能施展出这一招，就能踏入“神”的领域！

    不朽亦可敌！

    精神念师融合这第九重形态，就能凭借界主巅峰念力驱动蕴含的法则秘纹，依靠极神兵和时间法则波动产生共振，“时间波动共振”是时间法则细分的某个小类，可以简单控制周围区域的时间流速。

    正常情况下，时间法则修炼者只是能对时间流速造成影响，使周围时间流速扭曲错乱，可是悟透这“时间波动共振”，则能寻找到这时间流速扭曲的规律，进行实战层面的运用。

    虽然远不及时间加速、时间静止、时间减速这三大时间法则的法则绝招，可是其威力同样非常可怕。

    ……

    轰！

    林衍俯瞰着那道被雷电笼罩的可怖身影。

    隐隐神圣的声音在天地间回荡，似从虚空之中，冥冥无所不在的神灵传递出来：“现在，退避，我允许你活下来！”

    歧骷深深看了一眼此刻进入玄妙形态的林衍，死寂的眼神漆黑如深渊，并没有因为林衍的话而生怒，只是冷漠道：“不需要。”

    不需要。

    生与死，杀与被杀，对于歧骷来说，都只是路上的风景罢了。

    不需要自己的仁慈，也无需他人的宽悯。

    这份坦然令林衍都有些心生意外，他遥看对手，一股无比强烈的肃杀气势直接散发开来，仿佛神灵的双眸锁定歧骷。

    “歧骷！”

    “那就战吧！”

    气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。

    刹那！

    浩瀚、威严，无穷无尽的雷霆，浩浩荡荡降落下来，强烈的雷霆之力，贯穿虚空，周围数万公里，全部都成了雷霆的世界。

    这雷霆，可以扭曲时间，让周围的时间流速都错乱开来。

    “世界投影，界主力压域主的最强倚仗……你的世界压迫确实很强，但是对我来说没有用。”林衍舔舐一下嘴唇，双眸中的战意更加炽热。

    顿时！

    他身上猛地散发出无数泛着黑光的曲线，那泛着黑光的曲线延伸渗透进这虚空，直接笼罩向歧骷的世界投影。

    轰隆！

    时空震颤扭曲，就连歧骷的世界投影在“黑洞力场”的压迫下都隐隐溃散。

    歧骷微微眯起眼睛，双眸愈发冰冷。

    就是这。

    就是这一式秘法方才击杀了尧柯，这到底是什么秘法，竟然让一个域主的空间压迫，更要强过他的体内世界投影！

    轰！

    歧骷全身爆发出可怕的气息，瞬间消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接杀到半空中林衍面前。

    手中舞动两条紫黑色的锁链，那锁链上满是电蛇窜动，两条雷电锁链舞动下，令周围空间中的时间流速也在不断变幻着。

    “去！”

    其中一条雷电锁链仿佛蟒蛇出洞，猛地窜出，一道闪亮的电光掠过，直接就抽打向林衍。

    当那道电光窜来时。

    “哗！”

    如同潮汐的声音响起！

    林衍身后六对金色羽翼一振，光明海剑几乎瞬间就刺在那锁链上，一道璀璨夺目的剑光亮起，那锁链震动扭曲，被抽打的直接乱飞倒退开去，可另一条锁链也随之绞杀而来。

    那雷电锁链上隐隐时空流转，让人感觉反应速度都慢了很多。

    “呵！”林衍冷目如电，念力灌输在极神兵上的法则秘纹中，一瞬间，周围的时光流速变得极为诡异，一下子快了数十倍，一下子又骤然慢下。

    歧骷瞳孔一缩，他还没有任何警觉，林衍便突然到了他身体右边。

    剑身上散发出绚烂的白光。

    “哼。”歧骷右手雷电锁链一挥动，那锁链所过之处，宇宙空间节节崩溃，那雷电锁链……席卷着无数空间碎片，霸道地直接抽打过来。

    璀璨剑光迎了上去。

    嘭！

    空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散向四面八方，而林衍直接被震飞出去数千公里。

    他只觉一阵气血沸腾，而后身形一闪，在诡异的时光流速下，他的身形如鬼魅一般，避开了歧骷的又一次进攻。

    “好可怕的力量，即便是施展出第九重‘不朽亦可敌’，可还是抵挡不住。”林衍面具背后的眼睛变得更加深沉，俯瞰着远处冲来的歧骷。

    林衍的法则感悟已经是通天桥15层的水平，足以满足“不朽亦可敌”第三层的要求，可那是建立在界主巅峰念力的基础上，而林衍尚且远远不及。

    “我的生命基因层次是55倍，灵魂振幅也达到59倍，再加上我的特殊体质对于施展极神兵有额外振幅，可即便如此，基础力量充其量也只是相当界主四五阶罢了，距离界主巅峰有极大的差距。”

    没错。

    虽然只是域主级，可是林衍的灵魂振幅已经达到惊人的59倍！

    此时，他那凝聚为晶球形态的灵魂，无数道金纹密布，璀璨如金玉，灵魂中的金纹越多，念力振幅强度也越来越强。

    现在已经达到5931！

    比起之前，近乎完全翻了一番。

    《无欲》这一灵魂类振幅秘法，对虚化念力的极限控制，对意识意志要求都极高，越往后越难修炼，从1到30，和从30到60，这难度提高了无数倍。

    林衍纵然意志极其强大，可是毕竟只是域主级，很容易就达到灵魂极限，不过……得益于“清魂元露”，这一滴价值三百亿积分的珍贵宝物，使林衍的灵魂得到极大蜕变！

    即便如此，他的基础力量还是不够强大。

    这种差距若是面对尧柯等人，自然可以依靠法则感悟来弥补，好的念力兵器是有很强的振幅效果的，有极神兵辅助，威力自然飙升，林衍施展“不朽亦可敌”，足以轻易击杀尧柯这种界主中无敌层次的对手。

    可是——

    他面对的是歧骷。

    是曾经正面击败过不朽神灵的存在！

    “对方的法则感悟很有可能已经达到了通天桥第14层的能耐，而他是狱族王族，本身在能量方面就比正常的界主巅峰高数倍。”

    此消彼长之下，纵然歧骷在攻击秘法上差了点，可依旧足够彪悍。

    “我感觉得到，你是在用自身的力量与我战斗，能够在域主级和我战斗，这一点令我都感觉到惊惧，可惜你既然选择和我战斗，便只剩下死路。”

    歧骷冷漠的声音伴随着雷声响起：“人类！我会在你死后挖掘出你这样强大的秘密。”

    一道模糊的电光掠过。

    歧骷手持着那锁链，犹如闪电般，速度快的可怕，冲向林衍。

    “你做不到。”林衍冷声道。

    咻！咻！咻！

    林衍金色羽翼一展，空间中出现一道道金色轨迹，那诡异的时光流速下，林衍的身形如同鬼魅一般，飘忽不定，根本无法捉摸他的位置。

    刚才他只是想要验证下对方的实力，可是现在已经知道对方的优点和缺点，自然没必要强行和他硬碰硬。

    “不朽亦可敌”最大的优点并非是攻击力，而是对于时间法则的掌握，“时间波动共振”可以使他的瞬间迸发、变幻速度达到一个非常可怕的程度。

    时间的力量是最诡异的。

    刷！

    金色幻影一动，便诡异地出现在了歧骷的另一侧！

    再闪！林衍出现在正后方。

    再闪！林衍出现在歧骷的左侧。

    他的身形时而快如闪电，时而缓慢无比，可是对于处于战局中的歧骷来说，才能感受到这背后巨大的压力。

    因为当林衍变得“慢吞吞”时，反而是最危险的，不仅总能及时地躲避过他的任何攻击，行动轨迹更加难以捉摸。

    就仿佛在以速度玩弄他一般。

    “哗！”

    在这疯狂转移的过程中，林衍先以身为饵使歧骷暴露出破绽，光明海剑突破雷电锁链的阻拦，直接一剑刺进歧骷的左肋！

    时间、光线结合，形成时光效果，拥有很强的净化湮灭效果。

    如水银质感的血液从中流出，伤口无法愈合。

    “哼！”歧骷死寂的眼眸中迸发出一丝怒火，那狰狞的骨刺刺破空间，握着的两条雷电锁链上电蛇流窜，蕴含着让人心颤的气息，锁链舞动中，周围完全成了雷电锁链的领地。

    刷！

    林衍双眸凌厉，瞬间抽剑而退。

    “刚才不是说要取我的性命吗？”歧骷寒声道，“为什么现在只会逃跑？”

    “我可没有逃跑啊。”林衍笑道，“只是利用速度的优势和你战斗而已，怎么，这也不行？”

    轰！

    一道模糊的电光抽打在他站立的位置。

    却没有任何收获，林衍的身形再度闪烁！

    于是……在二人交战的位置，这一片的陆地沉没，火山崩摧，宇宙空间一次次破碎。

    歧骷，力量强悍，战斗能力极强，不过在法则感悟上则要差上不少，导致各种应变、灵活性都有所不及。

    林衍虽然基础力量远逊，可是凭借极神兵，做到“时间波动共振”，在身法上完全压制了歧骷，在诡异的时光流速下，甚至很多时候，让歧骷都难以升起警觉。

    唰！唰！唰！

    林衍一次次闪烁，出现在各处，使用光明海剑一次次寻机攻击这位狱族最强界主“歧骷”。

    “这就是我所期待的对手！”在两条雷电锁链的绞杀下，林衍将身法和剑法几乎运用到了他所能达到的极致，在对方的压迫下，林衍也是在将自身所学融会贯通，身法、剑法运用也逐渐更加巧妙。

    这是以前他很少有所体会的。

    因为之前在宇宙秘境中历练，他更多是利用自己的天赋秘法寻找机缘好处，而很少有机会进行这般酣畅淋漓的战斗。

    可是在这炼狱神国，他却可以尽情和这位强大的对手战斗，不需要任何顾忌。

    刚开始，歧骷还能逼迫林衍进行抵挡，可随着林衍真正熟悉这“不朽亦可敌”的战斗方式，运用地越发巧妙，身形如同鬼魅一般，歧骷再也无法攻击到林衍！

    “该死！该死！”

    “人类，去死吧。”歧骷双眸燃烧着怒火，心中愈发恼火，发出愤怒的咆哮。

    轰隆！

    巨大的雷霆，缠绕住了歧骷的身体，那纯净的电光，足以轻易毁灭一颗星辰！

    虚空不断炸裂！

    “雷霆万钧！”

    歧骷气息越发强大暴烈，怒吼着猛地挥动手中紫黑色锁链，哗啦啦……锁链经过的不同区域的时间流速都在变动，最终……两条雷电锁链在空中交击！

    强大的毁灭之力瞬间降临！

    瞬间！

    林衍瞳孔一缩，一股心悸感涌了上来，那强大的毁灭之力仿佛已经锁定了他，他立刻产生了一种诡异的直觉！

    躲不掉，他会死！

    轰隆！

    歧骷的身躯上缠绕着巨大的雷霆，轰然暴起，那迸射出雷光的锁链直接将周围宇宙空间完全震碎，空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散开来。

    璀璨的雷电锁链袭来！

    “呵！”

    “那就试试吧。”林衍眼眸中有着疯狂，意志瞬间达到最高极限，原力、念力、身体力量瞬间完全结合，身体爆发出璀璨的金光，气息猛地暴涨。

    天赋秘法——湮灭！

    林衍的实力迅速飙升数十倍，达到逆天地步！

    哗！

    林衍迅速施展《天谴》秘法，强大的意志引领着无形的精神念力，侵袭向歧骷的灵魂！

    与此同时。

    身后金色双翼一震，速度再度飙升，刹那间，一道煌煌灿烂的剑光，从天际之上降落，刺向那条璀璨的雷电锁链！

    以及……手握雷电锁链，浑身狰狞骨刺的身影！

    轰！

    雷霆激荡，无尽的电蛇到处流窜，而下一刻，绚烂的白光爆发开来，充斥天地！

