    为首的七位龙族来到了近前。

“你们是怎么进来的？”

其中一位长着银色龙须，不怒自威，走上前来，高高在上，颐指气使，喝问声声。

“巨灵族如何了？”

楚阳不答反问。

他已经分辨清楚，眼前的七位龙族强者，全都是太乙之境。

若是进入遮天之前，碰到这样的强者，他会毫不犹豫的沟通青铜门穿梭而去，至于现在，他还不至于害怕。

“蝼蚁，说，你是怎么到这里的？”

银龙指着楚阳，就像帝王斥责卑微的臣子。

“蝼蚁？”

无始大帝笑了，眸中却没有一丝温度。

“就是不知，谁才是真正的蝼蚁？”

狠人大帝眯起了眼睛。

哈哈哈！

满头红发的老者走上前来，点指楚阳等人，“人族蝼蚁，只能沦为血食，说，你们是怎么到这里来的，若是让我们高兴，就让你们死个痛快。”

“龙族果然都是一个德行，狂妄霸道，不可一世，将自己当做天王老子我第一。”

光明佛露出冷酷之色。

无始大帝目光一转，看向了楚阳。

狠人也看了过来。

“那就杀！”

楚阳自然知道两人的意思，果断道。

遮天中，异族为祸天下，众多大帝血战玄黄，对于任何异族都没有好感。甚至后来将异族几乎尽数灭掉，哪怕后来进入仙域，他们也开启了一次大杀戮。

至于眼前的龙族，也没有一点好感。

他们看向楚阳，就是看他的态度如何。

“爬虫，今天我们就尝一尝真龙宴！”

无始大帝狂啸，声震八荒。

他一掌拍出，阐释万物之始，虚实之道理。

诸法皆空，万道皆从虚无中诞生，演化真实，此为无始之道，我为真理。

“蝼蚁岂能逆天？不自量力！”

银龙冷哼一声，头顶上冲出一道银色光辉，化作一柄仙剑凌空斩下。太乙之道，不朽长存，一剑之威，斩灭一切有形物质。

这正是银龙杀剑道。

啪……！

无始一掌拍碎剑光，落在了银龙的头顶。

银龙脸色一变，头顶正中的百会穴喷出了三千缕仙光，凝聚成一座古钟，滴溜溜一转，钟声镇压时空。

无始嘴角一挑，他掌心中出现了无始钟，往下一按，将对方的古钟硬生生的按进了脑袋中。

砰……！

无始钟一震，便将银龙的脑袋轰成了血雾，连仙魂都没有逃脱。

一掌，轰杀一位太乙之境的龙族强者。

只是他脸色微微一白。

秒杀一位同级强者，显然不是特别轻松。

同一时间，狠人大帝也动了。

她双掌翻飞，形成印决，演绎成大道宝瓶，对准红龙，仙光一闪，就将对方吸了进去。

大道宝瓶，乃是狠人大帝一身神通凝聚，法力显化，承载着她的道与法，随着实力的提升越加恐怖。

砰……！

宝瓶一震，里面传出了一声惨叫，随之寂静无声。宝瓶也散开，成了亿万光点，融入了她体内。

这一位龙族的太乙大能，被她整个吞了。

她的凶残程度，丝毫不下于楚阳。

吐出一口浊气，狠人大帝略微下降的气息，再次恢复到了巅峰。

也是在这一刻，光明佛也动了。

他身化无形心念，驾驭接引幡，一闪之间，破开对方的护体仙光，就冲入了身穿黑袍的老者识海中。

“想和我仙魂对决？找死！”

黑袍老者狞笑。

他识海中，掀起了恐怖的风暴。

在他的仙魂怀中，竟然抱着一柄魂刀，朝着光明佛斩下下去，却被接引幡一击而飞。

噗……！

光明佛早已证道太乙之位，心灵之力何等恐怖？施展出心灵之剑，抹杀了对方的意志。

不过呼吸之间，无始、狠人和光明佛就各自斩杀一位太乙龙族强者。

太快了，也太强了。

三人配合的也太过默契了。

“杀！”

楚阳再喝一声，主动的冲向了一位老者身前，他要独自面对，试一试自身的战力究竟达到何种程度？也试一试太乙大能究竟强大到什么地步？

其余几位龙族太乙大能刚刚反应过来，可不等愤怒，就见无始、狠人和光明佛再次冲了过来，各自找到了一位对手。

七位太乙老祖，在一瞬间被杀了三位，现在剩余的四个，却也各自有了对手。

另外百十位龙族强者面面相觑，随后就是暴怒，杀意惊天，同时冲了过来，准备围攻。

“此路不通！”

剑圣将他他们尽数拦住。

“人类，你们统统该死！”

其中一位金仙的杀机都形成了实质一般的猩红雾气。

“聒噪！”

剑圣一剑裂天，将对方斩为两半，灭了仙魂。

“你们这些爬虫，自命不凡，眼高于顶，高高在上，可实际上，也不过泥鳅多长了几个爪子罢了，今天我将你们斩尽杀绝！”

剑圣张嘴吐出四口神剑，凌空一转，将百十位龙族强者尽数包围进去。剑气纵横，自成一方剑域。

同时，又有一张图飞出，落在了下方，与剑阵形成完美的契合，演化成一方绝世大阵。

正是诛仙剑阵，楚阳在遮天世界得自灵宝天尊的宝物，剑阵演化，堪比绝品仙器之威，甚至更强。

剑阵攻杀最为凌厉，如今被围，龙族强者几乎成了待在的羔羊。再加上剑圣本是太乙强者，又有剑阵相助，简直是一面倒的屠杀。

众人之中，相对而言，就数楚阳对战的较为辛苦，至于叶之凡则在一旁观战。

楚阳才突破到金仙不久，就面对一位老牌的太乙强者，还是血脉强大的龙族，能够不败，就极其逆天了。

积累再深厚，金仙和太乙也是跨越了一个大境界。

“蝼蚁啊，我要将你抽筋扒皮！”

这也是一头银龙，他双眼猩红，燃烧的怒火能将苍天焚烧，愤怒到了极致，他双掌翻飞，打出的秩序之链，太乙法规，封锁一方，形成了太乙禁域。

砰砰砰……！

楚阳头顶遮天伞，手握战天戟，疲于应付。

也幸亏他积累逆天，底蕴深厚，否则早就被杀了，哪怕如此，也一直处于下风。

啪……！

银龙的手掌突然化为龙爪，凌空一拍，将楚阳头顶上的遮天伞打成了碎片，散落各处。

“不愧是太乙大能！”

楚阳嘴角抽搐。

遮天伞可是极品仙器，放在遮天中就是极道帝兵，却挡不住对方一击。

“死、死、死、死、死、死、死，七杀死令，有死无生！”

银龙张口吐出一个七个‘死’字，引动天地秩序之力，直入神魂深处，灭杀神志，让楚阳脸色一白。

啊啊啊！

他张嘴就是灵魂咆哮，勉强挡住。

“以前我能跨越几个大境界而杀敌！”

“如今，我已经证道金仙，就连一个太乙金仙都无法抗衡？”

“我不信我不能！”

“逆天的积累，哪怕只是刚刚步入金仙，也至少有抗衡太乙之境的战力！”

楚阳也有着一股子执拗劲，血脉沸腾，战意冲宵，也不再祭出仙兵，直接冲了过去。

天行圣法，演绎速度的极致。

斗战圣法，将所学神通一一展现出来。

搏杀太乙大能，他使出了浑身解数。

“蝼蚁就是蝼蚁，哪怕你神通惊天动地，也难以撼动苍穹！”

银龙讥笑，一招龙战于野，差点将楚阳的手臂撕掉。

太乙神通，举手投足间都能毁天灭地，手段绝世，力量无敌。

“我就将你见识见识，什么叫做蝼蚁可逆天！”

楚阳长啸，他的气息再次攀升了一个台阶，气息凌厉，宁折不弯。

他闪身到了对方身前，以近身之法，施展各种手段。

大灾难术，大五行术，大切割术，大轮回术，太皇搏杀术，五行轮回拳，六道轮回拳，灭魂指等等施展出来。

这都是绝世神通，无双的杀伐之术。

一个弹指间，就是三百六十五种神通。

仙光冲宵，神威逆天。

楚阳打出了极致的力量，却被银龙挡住，难以造成有效的杀伤力。

“你怎么会有这么多稀奇古怪而又强大无比的神通？甚至能演绎无穷大道，怪哉！”

银龙心中也十分震撼。

在他的认知里，金仙也不过是蝼蚁罢了。

以他之力，想要斩杀金仙，也不过是反掌之间而已，而眼前这个人类，血脉弱小，根本不被他放在眼里，可就是这个人类，却打破了他的认知，竟然和他抗衡到了这个地步，简直不可思议。

就连他刚才实战的七死杀令都给挡住。

“这是一位得到古老传承的绝世天骄，不，说成盖世天骄都不为过，若是成长起来，绝对是一大敌，绝不给他任何活下来的机会！”

银龙心中翻转着念头，杀机也更为凌厉。

楚阳不答，演绎各种神通，甚至想将它们尽数熔于一炉，达到真正的炉养百经，汇聚一体。

遮天中的叶凡就曾经做到，纳百经融于一炉，开创属于自身的大道，然而楚阳又有所不同，毕竟他得到的大道之术太多太多了，是叶凡的百倍都不止，想要做到熔于一炉岂会简单？难上万倍都不止。

不过他的积累也十分深厚，智慧深藏，只是缺少千百次的生死搏杀之时的压力。

砰砰砰……！

虚空都被打穿了。

大地粉碎，岩浆蒸干，高空上的雷云都已经被震散。

这片小世界已经龟裂出无数的空间痕迹，似随时都会崩溃。

两人也打出了真火。

噗……！

楚阳被对方的龙爪洞穿了胸口，他一掌也拍碎了对方的肩头，顺势倒退，运转仙疗圣法，伤势也顷刻间恢复。

“不施展一些强大手段，还真难以将你斩杀了！”

银龙心中更加震撼。

不再迟疑，他凌空一抓，出现了一柄战刀。

银光闪闪耀九州，锋芒毕露斩万灵。

“此为绝品仙器斩天刀！”

银龙抚摸这一口仙刀，他的气息，也攀升到了可怕的地步。周身毛孔喷出的仙光，交织成网，形成了一方禁域。

“就你还想斩天？不自量力的爬虫！”

楚阳冷哼一声，脚踏流光，再次杀来。

鬼斧神工大仙术！

一掌拍出，打出了一道斧光。

砰……！

银龙刀光一转，轻易的劈碎。

“卑微的蝼蚁，看好了，什么叫做斩天？”

银龙眼光一凝，竖着的瞳孔发出了渗人的光芒，他战刀一举，苍穹破碎，刀光落下，乾坤一分为二。

斩断一切，无物可挡，哪怕苍天大道挡在前面，也被一刀两断。

可怕的力量，催[567中文 www.567zw.top]动了绝品仙器的全部威能。

太乙金仙，绝品仙器，让楚阳心头狂跳。

噗嗤！

太极玲珑天！

守护之光！

护体圣法！

楚阳想要躲避，却根本来不及，只得催动了几种防御神通，却被斩天刀轻易的劈碎。

哪怕太极玲珑天都难以分解刀光的力量。

不过也抵挡了万分之一刹那，楚阳借机躲开。

“刚才一刀……！”

楚阳额头冒出了冷汗。

“不过这种压力……！”

他眼中闪烁出疯狂之色。

刚才刹那一瞬间，让他的思想好似升华了一般，看透了过去种种，也看穿了未来的演化。

死亡的危机，带来超脱一般的明悟。

“六道轮回拳！”

楚阳双拳轮动，打出了破灭万法的轮回。

这是大成圣体开创的拳法，却被他用了出来，可惜，却无法奈何对方。

“六道轮回拳，根本演绎不出拳法的极致……！”

楚阳眼睛一眯，脑海中，电光火石之间，就闪过了曾经的一幕幕。

天霜拳，排云掌……大日如来掌，至阳拳，九阳拳，五帝拳……天罡拳，五行拳，五行轮回拳……六道轮回拳，真理拳法，三十三天造化神拳……等等，整整数千种拳法汇聚于胸，划过心田。

“拳法刚猛，凌厉无尽！”

楚阳双眸，智慧火焰燃烧，闪过重重明悟。

他双拳不停，如大斧，似长戟，刚猛无措，一往无前。在他的双拳之上，竟然出现了至强的法与理，交织成了一层秩序薄膜，将斩天刀都给逼退。

“拳法，阳刚凶猛，一往无前，敌不死不退，我不死不停，轮回无尽……！”

楚阳心念转动，轰出了一拳又一拳。

每一拳的力量，都比前一拳要强大一分。

有着轮回不停的意境，有着循环增强的特性，也有着不死不退的刚强意志，更有着守护之意的绝强杀心。

砰……！

打出第一百拳时，将银龙给轰飞出去。

“这是什么拳法？竟然让你的战力不停的提升，特别是刚才一拳，让你的力量，提升了整整一倍！”

银龙惊疑不定。

“此为……！”一朝悟道，宛若觉醒了前世今生，楚阳明亮的双眼中，闪烁着智慧的锋芒，一字一句道，“轮回无尽，三千大道，此为三千轮回拳，看一看你能不能挡住我三千拳？”