    第一百二十五章装瘫十年

    苏小婉说了这么一通，都是想知道在幕后的人是谁。

    想来一个小孩子是不可能想出这种办法来阻碍他们的下石典礼的事的。但这小孩子做了，还做了两道工序。

    程三叔也上前一步说道：

    “老三，你说一下，是谁让你这么做的？”

    程德深只是恨恨的看了苏小婉一眼，没说话，把头又低下了。

    苏小婉淡淡的说道：

    “那行，你不说我就带你去见族长就是了。”

    今天本来是大事，都是说请族长出来的，但族长最近两天有些风寒了，所以，今天就没出来。

    苏小婉伸手就要去抓程德深的衣服，只是被他一让就抓了个空。

    苏小婉再抓，这次没躲过，被抓到了，只是他反身就低头朝苏小婉的手咬了下去。

    “哎哟！”

    苏小婉一受疼，很自然的抽手就一挥。就把程德深给摔到地上了。

    看他还要咬人，袁弘毅上前一步把人抓了起来，直接抓到了他的背心的衣服，提着就往族长家去了。

    程三叔不得已，也就跟着过去，大家一起往前走，只有苏小婉慢慢的跟着程水莲，淡淡的问道：

    “是不是你娘干的好事？”

    程水莲没有说话。只是低下了头开始抽泣。

    这还有什么不明白的呢，那个贺氏从头到尾都认为是自己让他儿子被罚了。一点儿也没想过是自己儿子作死。现在想想，当时真的应该打死那家伙算了。

    只是他们还没走到族长家，就有人又哭又叫着的扑了过来，直接扑向了袁弘毅，想要把程德深给救下。

    可是袁弘毅在她扑过来的时候就让开了，让她扑了个空。

    大家仔细一看，贺氏！

    瘫在床上近十年不动的贺氏居然会走路，跑起来还不比别人差！抢人动作流畅。

    “我的儿呀！我苦命的儿呀！你就是爹死得早了啊。。。。”

    又开始她的那一套诉苦骂人的把戏了。但这次却是震惊了大家。

    平时村里的人都是在各方面照顾着他们家，就是想着他们家唯一的一个成年人都瘫倒在床了。

    有空的人帮着种一下地。有时帮着收割一下。帮别人都会收钱或是吃饭的，但帮他们家都是义务的，这些年下来，大家都习惯的帮他们家了。

    可是没想到自己帮的这个人却没瘫！

    一时间，村民们的心情可是很复杂的了。这是什么情况！

    贺氏可不管这些，自己能走能跑，还不都是因为自己每晚起来走走么？

    现在重要的是把儿子救了下来。

    看着儿子在那外来户手上提着，就好像提了一个破布袋一样，贺氏就不依不饶的坐在路中间开始哭骂。一定人让人把德福放出来，要把小儿子也要还给她。

    程三叔看着这个自己应该叫嫂子的女人这么撒泼，也是沉下了脸上前说道：

    “大嫂，你看看你像什么样子。你这样做是想要干什么？你知道这小子干了什么吗？”

    程三叔其实还是更相信是小孩子调皮干下的事。还以为贺氏不知道孩子是干了什么才被人抓了起来呢。

    他正想解说，没想到贺氏说道：

    “儿子，你泼好了没有？这种妖精，就是要杀杀她的邪气。”

    得！

    这还不用找了，这幕后的人还理直气壮的找上门来了。

    苏小婉怒目一瞪！上前说道：

    “你说谁妖精呢？我看你才是妖精附体了，你问问大家，哪个看到过瘫了十年的人还能起来四处跑的？你怕就是被妖精附体了。快说说，你是哪路妖怪？”

    苏小婉这么一喝下去，那贺氏这才发现自己是瘫着的，居然跑出来了。

    “谁瘫了？谁瘫了？这些年我只是生病了身体不太好，所以没出来走动就是了。”

    “原来是这样呀，有这们的娘亲难怪教出来的都是好吃难做的儿子。没一个争气的。口口声声叫着你男人，我告诉你，就是你男人在天有灵看着你这样带大的儿子，你说你男人会不会恨你？”

    苏小婉这句算是戳着了她的点儿了。

    别看贺氏也是四十来岁的人了，一下子跳了起来动作迅速的就要打苏小婉，但苏小婉怎么可能被她打到。苏小婉只是看着她扑了过来，就往旁边让了一下，结果贺氏一下子就扑到了地上。

    这一扑自然痛了，这地上本来就凹凸不平的。还好久没下雨了，那路上的泥可都是实实在在的硬硬的。

    “嗷！”

    贺氏惨叫一声。自己忙又手脚并用的爬了起来，但起来都是一身的灰土了。周围的大小媳妇儿们都笑开了。

    程水莲追了上来看到母亲在这里，哪里还不明白的，忙上前去伸手拉着母亲道：

    “娘，我们回去吧？别闹了！”

    “滚，我叫你去求人放了你哥，你不去，老娘就只用让你弟弟去除妖了。除了妖我们家就和以前一样了。”

    “娘。。。小婉嫂子不是妖，刚才德深差点儿死了，还是小婉嫂子救了他。”

    贺氏抬手就给女儿一巴掌：

    “你个小女昌/妇！你什么都向着别人说，你眼里还有我这个做娘的？”

    哪有母亲这样骂自己的女儿的？

    程水莲在众目睽睽之下捂着脸一拐一拐的跑走了。真的是被这个娘给伤透了心了。

    “够了！”

    程三叔一看这人泼成了这个样子，还有没有点规矩了。这村的名声都要被她给坏了。

    这村里没有哪一家是过不下去就卖女儿的。现在她要开这个头不说。还这么撒泼，要是传到了外村，以后谁一提起程家村都会说程家村专出泼妇了。

    程三叔有些阴霾的扫了贺氏一眼，这个贺氏嫁到程家村来时，程德福的爹都是大龄青年了，因为家里穷，一直娶不到老婆。

    所以虽说程三叔叫他一声大嫂，其实，她比程三叔小多了。

    而听说当实她也是娘家遭了灾，嫁人只求有个饭吃有个家收留就是了。但没想到因为男人死了后，就变成了这个样子。这十年就躲在屋子里天天琢磨怎么骂人了。

    “贺大嫂，你先回你家去养着吧，这孩子做下的事太失理了，得让族长来说说该怎么给人家袁家一个说法。”

    “给他一个什么说法？他姓袁的当年还不是德福他爹同意了才留在了这个村，不然他还能成这个村的唯一一个外姓人么？你们这些人枉姓了程，居然帮一个外人！”

    赶着过来的柳婶就不高兴了，马上回道：

    “大嫂，你这么说就没道理了，我养大的孩子，怎么就不能算这个村的人？大哥当年是点了头，但他不点头我就不养这个孩子么？这与他点不点头有什么关系？”

