    了解了大宗师的突破难度，所以两人对于沈长青能在如此年纪，走到这一步，才会感到佩服。

    就算是对方身上是有机缘的，那么天赋也一样不可抹杀。

    机缘这种东西，说是稀少，实则也是普遍。

    任何一个成长到宗师境界的武者，大多数都有自己的机缘。

    只有少数。

    是依靠自身毅力成就的。

    但那样的人，非常的稀少。

    依靠机缘成功，走到宗师境界的人，却是占据了大多数。

    收好卷宗。

    北冥望换了个话题：“我这次来南幽府，看到各地都有天灾出现，沈大人可清楚是怎么一回事？”

    王霄也是把目光，落在了沈长青的身上。

    两方来到南幽府时，也是看到了流火坠落的一幕。

    后续前往破山城，更是途径了不少天灾地点。

    对此，他们也是被震惊了一把。

    才相隔两个月不到，南幽府就发生了如此天灾。

    尽管南幽府是大秦的府地，但两人也是不得不关注一二。

    天灾这样的东西。

    一个不好，就有可能波及扩大。

    特别是大梁。

    几乎是跟南幽府完全接壤。

    若是南幽府天灾扩大，大梁也很有可能会被影响到。

    提及天灾。

    沈长青面上的笑容收敛了几分，眉宇间转为凝重。

    “天灾的事，本官暂时也没有什么消息，不过异象已经停止，想来暂时不会再有什么变动。”

    “如此便好。”

    北冥望颔首。

    此时，沈长青则是看向了王霄。

    “上次大周袭击王将军的事，大越那一边可有什么看法？”

    “杨越即为妖人，大周很有可能也是沦为妖邪国度，我大越跟妖人势不两立，已经是加大兵力增援洛安府，希望与大秦联手抵抗大周。”

    王霄声音微冷。

    说到杨越，他就想到自己险些陨落在对方手中的事情。

    论及实力。

    杨越并不是他的对手。

    奈何对方手中掌握有强大的底牌，让王霄也没有办法抗衡。

    如果有机会。

    他是不会放过杨越的。

    在王霄话落的时候，北冥望眼神闪烁了下。

    “前不久有消息传来，听闻大秦正在集合力量，准备驱逐洛安府的大周军队，而且大有攻入大周的意思，沈大人可对于此事可是清楚？”

    集合力量。

    攻打大周？

    北冥望的话，让沈长青眼神错愕了几分。

    他是真没得到这个消息，可话是从北冥望口中说出来的话，那么事情大概是假不了了。

    “本官近来都留在南幽府，倒是对于外界的消息没有太多了解。

    大周已是妖邪国度，大秦全力攻打，也是正常的事。”

    沈长青随口回了一句。

    反正朝廷没给自己消息，显然是跟自身关系不大。

    这一点。

    他也没有去理会那么多。

    北冥望说道：“沈大人原来还没有得到消息，听闻这次秦皇都打算御驾亲征，在下本想从沈大人口中证实一下的，如此想来，倒是没有可能了。”

    “秦皇御驾亲征？”

    沈长青终于是变了脸色。

    这个消息，他是真的被震惊到了。

    但很快。

    沈长青就恢复了过来，看着北冥望淡笑：“北冥将军带来的消息，可是让本官始料不及，不过秦皇御驾亲征的消息，本官暂时也不清楚，只怕是让将军失望了。”

    北冥望闻言，也没有过于在意。

    “沈大人，你我的交易已经完成，梁皇要求在下得到大宗师武学以后，便是马上带回国都，便是不久留了。”

    “在下也是一样，他日有时间，沈大人可来大越，在下必定与你把酒言欢。”

    王霄也是接话了一句。

    见此。

    沈长青抱拳：“两位慢走。”

    ——

    北冥望跟王霄走了，但是关押有高阶妖魔的棺木，却是留了下来。

    看着面前的棺木。

    沈长青来到了其中一具棺木面前，上面的纹路有些熟悉，跟镇邪阁封印妖邪的手段相似，但认真看的话，可以发现有些不同的地方。

    “各个朝廷的镇魔司，也许都有一些联系吧！”

    他心中涌现出这样的念头。

    要说没有联系，那么棺木上有些类似的纹路，就很难解释的清楚了。

    摇摇头。

    沈长青没有去想那些事，而是直接把面前的棺木打开。

    棺木本身是用封魔钉钉死的，常人的力量，根本没有办法将之掀开。

    但在大宗师面前。

    掀开棺木，如同吃饭喝水一样简单。

    随着棺盖落地，瞬间就有滔天的阴邪气息爆发出来。

    整座大殿。

    都是凝结出了淡淡的冰霜。

    再看棺木里面，一头面色狰狞的妖魔，正被封魔钉死死钉在那里，而且身躯上有铁链捆绑。

    随着棺木打开。

    妖魔身躯剧烈扭动挣扎，隐隐间有突破封印的趋势。

    “高阶妖魔！”

    感受着那股滔天的阴邪气息，沈长青眼神炽热。

    入镇魔司三年多。

    死在自己手中的妖邪不少，可类似于这等层次的妖魔，他还从来没有斩杀过。

    单纯是感受那股阴邪气息，就能明白这头妖魔究竟有多么强大。

    随着阴邪气息爆发。

    季天禄跟牧青都是被惊动。

    几个呼吸间。

    两人就是进入了大殿里面，看向棺木中的妖魔时，做出一副如临大敌的模样。

    “沈镇守——”

    季天禄看了一眼那头高阶妖魔，然后把视线落在了沈长青的身上。

    他在等对方的一个解释。

    镇魔司里面，突然间多出一头高阶妖魔。

    一个不好。

    使得高阶妖魔脱困，就是灭城的危机。

    就算是季天禄自己，面对一头脱困而出的高阶妖魔，都没有百分百镇压的把握。

    “两位不用担心，妖魔是大梁跟大越送来的，我正要将之诛杀罢了。”

    沈长青解释了一句。

    两人这才放下心来。

    看向剩余的九具棺木，瞳孔又是收缩了下。

    一具棺木代表一头高阶妖魔，九具棺木，可就是九头高阶妖魔了。

    算是已经打开的那一具棺木，便是十头高阶妖魔存在于这里。

    见此。

    季天禄还是得提醒一下。

    “沈镇守，高阶妖魔事大，还是得慎重一些。”

    十头高阶妖魔破封出世，破山城顷刻间就会毁于一旦。

    他也没有办法不认真对待。

    沈长青笑道：“季镇守放心，我自有我的打算，不会让妖魔破封出世的，劳烦二位出去主持一下大局，不要因为这点阴邪气息，引得镇魔司骚乱。

    至于这里的事，就交由我处理吧。”

    “好。”

    话都说到这个份上，季天禄跟牧青也没有拒绝。

    在两人离去后。

    沈长青才重新看向那头高阶妖魔。

    没有犹豫。

    他一指轰击了出去，直接落在了那头高阶妖魔的身上。

    玄阳指！

    至刚至阳的力量落下，跟阴邪气息互不相容，两股力量不断的抗衡，那头妖魔身上的鳞甲被力量一点点的腐蚀消融。

    剧烈的痛楚，让那头妖魔本就狰狞的面孔，变得更加的狰狞可怖。

    但是。

    它的口中被东西封住，根本就没有办法嘶吼出声。

    半晌。

    那头高阶妖魔，就被玄阳指的力量给硬生生磨灭了，棺木内妖魔身影不再，有的只是一滩散发恶臭的血液而已。

    没多久。

    恶臭的血液，也被力量蒸发干净。

    紧接着。

    一股纯粹澎湃的精神力量汹涌而至。

    在这股精神力量的冲击下，识海中的莲花疯狂摇曳，盘坐于莲花上面的小人，直接张开嘴，宛如鲸吞大海一样，把所有的精神力量，都是吸入体内。

    时间流逝。

    高阶妖魔产生的精神力量，被小人疯狂吸收汲取。

    只见本来三寸大小的小人，以肉眼可见的速度一点点增长。

    等到小人成长到四寸的时候。

    沈长青便感觉识海剧烈震动了一下。

    许久。

    精神力量被消化干净，小人在原有的基础上，再次成长了一些，但还没有到五寸的地步。

    看了一眼识海中的小人。

    他在看向周围。

    大殿仍然是那个大殿，可在视野里面，已经变得有些不同起来，似乎清晰了几分，又似乎看到了其中的本质。

    紧接着。

    沈长青又看向面板。

    本来的神魂二阶，正式突破到了三阶。

    “神魂三阶了！”

    他暗自感慨了一句，然后尝试活动了下身体。

    随后便发现。

    自己神魂对于肉身的掌控程度，比以往的时候又是强大了许多，说是迎刃有余，也是丝毫不为过。

    见此。

    沈长青就已经知道，以三阶的神魂强度，完全可以再次突破神霄金身了。

    不过，他没有立刻做出突破，而是把目光看向了剩余的棺木。

    一头高级妖魔。

    能让自己大致在二阶中期的神魂，突破到了三阶中期的地步，那么剩下的九头高阶妖魔，少说也能让自身神魂，突破到五六阶的水准。

    乃至于，有可能进入到七阶。

    神魂强大。

    对于武者实力，也有很大的增幅。

    所以。

    在消化了那一头高阶妖魔给到的精神力量以后，沈长青没有迟疑多久，就是打开了下一具棺木。

    如法炮制般。

    下一具棺木打开，他就直接用玄阳指的力量，把妖魔给斩杀磨灭。

    不用星指直接镇压抹杀的原因。

    是因为神通的消耗很大，自己支撑不了多少次神通的使用。

    反正不赶时间。

    慢慢来也就是了。

