    蛮刀低头，“属下知道，是楚曜破坏了神器最后洗礼，可如果不是这小子……”

    不是这小子，楚曜就不会那么冲动！

    他不能怪尊主下命令，因为那本身就是楚曜的错，可这个让楚曜动手的人，他不能放过。

    这小子，才是一切事情的起因！

    萧沐凌：……

    所以他的意思是，他不怪杀人的那个人，反而怪她？

    真是好笑了。

    “阁下，公平对战，你怪我？”萧沐凌无辜问道，双手摊开，双眼一片清明。

    蛮刀看过来，一阵磨牙。

    “如果不是你诱他动手，怎么会有那样的事！”最后还抢了楚曜的殿主之位，甚至是进主峰的资格。

    楚曜经过这么长时间，很快就能进主峰。

    因为这小子，什么都没了，命都没了！

    “人都死了，随便你怎么说。”萧沐凌冷淡说了一句，漠然移开视线。

    懒得跟他浪费时间。

    反正他现在笃定，主要的死都跟她有关。

    说什么，他也不会改变这个想法。

    “你！”

    蛮刀握起拳头，冲动之下站了起来。

    强大的威压落在他身上，充满了警告，蛮刀才停住脚步，没有冲到萧沐凌面前。

    “够了！”

    龙尊沉声开口，威严十足！

    蛮刀咬紧牙根，然后低头抱拳，“属下知错。”

    “人是本尊下令杀的，蛮刀，你是不是还要找本尊报仇？”龙尊话语又低沉了几分。

    蛮刀身体一颤，赶紧说道：“属下不敢！”

    “那就坐下，这件事以后不要再议。”龙尊冷淡摆了摆手。

    蛮刀应道：“是。”

    他转身坐下，目光扫过萧沐凌，眼中的怨恨又重了几分。

    臭小子！

    竟然让尊主这般维护他！

    别让他找到机会！

    否则，让他死无葬身之地！

    感觉到蛮刀眼中的不满和不甘，萧沐凌看了一眼龙尊，忍住翻白眼的冲动。

    他这话说的，就算他下的命令，谁会找他报仇。

    还有这个叫蛮刀的眼神……

    龙尊说了一句实话，他以为龙尊这是在维护她？

    开玩笑！

    那完全是让这些人更想杀了她好么！

    龙尊还真是费劲心思，把她往浪尖上推。

    龙尊已经给她拉满了仇恨值，现在这人更想杀她。

    这是他用另外一种方式告诉她，她在召唤域好过不好过，都是他说了算！

    而她想要好过，就得对他忠心。

    眼角余光往龙尊那瞥视一眼，萧沐凌觉得讽刺。

    召唤域的人是挺忠心。

    无论龙尊做了什么，龙尊都是对的。

    即便重要的人被龙尊杀了，他们也能找到为龙尊开脱的原因。

    不过楚曜，她也没什么好否认。

    当时如果夜南星没来，她的确会杀了楚曜，这点是完全不用考虑的。

    还是那句话，那一战是公平对决。

    这个蛮刀想要报仇，她等他来！

    曼陀看完这一切遮面轻笑，往簌冰那看去，二人相视一看，眼中露出她们都懂的神色，然后很有默契又将视线移开。

    他们的尊主最喜欢掌控人心，巴不得每个人都像蛮刀一样。

    如今来了新人，尊主自然会好好调教。

    药宗看了一眼萧沐凌，只觉得惋惜。

    蛮刀刚才如果下手，把这小子打残也好啊。

    就算他杀了这小子，尊主也不会杀了他，最多也就是惩罚一下，那惩罚也不会太重。

    夜南星往萧沐凌那看了一眼，干咳一声。

    萧沐凌没有理会他，他摸了摸鼻子，也没再说话。

    “南星。”

    龙尊见大殿安静下来，谁也没开口，沉声叫道。

    啊？

    夜南星抬眸，对上龙尊视线，这才反应过来今天是来干嘛的。

    “尊主，那被兽族毁了的分殿，已经派人查过，并没有人为的迹象，的确是兽族毁的，另外……我们在禁地深处找到了一个结界。

    结界里似乎有东西，只是我们打不开，也没办法靠近，我们已经派人去守着那了。”

    萧沐凌听着夜南星说的，垂眸思考着。

    这个听起来，怎么有点耳熟。

    他说的分殿……

    “墨萧，你在分殿的时候，可否察觉有什么不对劲？”夜南星含笑看过来。

    萧沐凌看向他，心里已经了然。

    果然是那个分殿。

    好端端，他们提起这个做什么？

    “是我去过的那个分殿？”萧沐凌不动声色反问。

    正常情况下，不就是要先问这一句么。

    “嗯。”夜南星点头。

    听他的语气，他不知道吗？

    不对，墨萧这小子，什么都不会轻易表露，说不定是他知道不说而已。

    “当时只听说过分殿有处地方有人闯进，当时绛雪使者也在，她在处理的这件事，并没有让我这种刚到分殿的人参与。”

    本来，她在这件事上，就没有参与。

    他们现在发现结界，就是说苍溯和思寐没有把东西拿走。

    召唤域，也没有办法把东西拿走么？

    夜南星还要说什么，旁边话语响起。

    “尊主，只是这些事，就把我们几个都叫来？”妖媚的话语落下，带着几分讥笑。

    她们可不想为了这些事，浪费时间。

    “自然不是。”

    龙尊依然没有开口，说话的人是夜南星。

    说话间，他拿出了一张竹片一样的东西，松开手指，那东西就飞到了曼陀面前。

    曼陀接过竹片，看了一眼，然后看向簌冰。

    只见簌冰点了点头，曼陀缓缓起身，“曼陀明白了，这就告退。”

    妖媚身影，盈盈步伐，缓缓走出大殿。

    簌冰走在她身旁，只留下两抹绝美的背影。

    她们离开后，萧沐凌收回视线，脑海中浮现出竹片上的字——域界。

    “烛焱，说说域界。”萧沐凌传音进空间。

    烛焱抬爪挠了挠下巴，“据说是一个混沌之地，那里日夜复杂，生死难测，不过召灵大陆很多人都还是不断去那，能从那回来的人，修为都会提升一大步。

    听说域界最深处有一个圣地，里面有无数千年、万年一见的东西，它在召灵大陆的最西边。”

    萧沐凌还在想着烛焱的话，夜南星就走到了她面前，脸上露出淡淡笑容。

    萧沐凌往后一靠，抬眸看向他。

    “这是你的。”夜南星拿出竹片递了过来。

    修长白皙的手指握住竹片，四个字映入眼帘——灵虚古境！

