    由于今晚是萧家人住在汤臣一品的第一个晚上，所以每个人内心深处的仪式感都非常强。

    萧老太太把大家都召集到了客厅，坐在那豪华的欧式沙发上，老太太仿佛又找到了主宰萧氏集团时的那份气场。

    她面带微笑，但这微笑中又不失威严。

    打量了众人一番，这才不紧不慢的说道："今天是我们一个阶段性的大胜利。虽然萧氏集团现在还没有上岸，但我们一家人现在已经上岸了，光是这一点，就值得我们庆祝。"

    众人连连点头，除了钱红艳表情有些难看之外，其他人个个都是一脸兴奋。

    钱红艳此时已经感觉到海鲜的作用开始露头。那种骚痒让她坐立难安。

    萧老太太看了她一眼，神情间带着几分嫌弃的说："红艳，你都这么大岁数的人了。老在那像个蛆一样的来回蛄蛹什么呢？"

    钱红艳的表情很是难看。

    老太太说话果然很损，像蛆一样蛄蛹？有这么形容儿媳妇的吗？

    不过，她可不敢对老太太有任何的忤逆，只好抱歉的说："对不起啊妈，我肚子有点不太舒服……"

    萧老太太白了她一眼，说："我看你啊，是在黑煤窑里吃苦吃太多了，刚才吃海鲜火锅的时候，你就跟饿了三年似的吃了那么多，你那个肠胃怎么可能受得了？"

    钱红艳心里更郁闷，但也只能老老实实的点头说道："妈，您说得对。"

    萧老太太懒得再搭理她，继续说道："我们一家人既然已经上岸了，接下来就是得让萧氏集团也上岸了，等吴总把钱打到公司账上之后。萧氏集团就要恢复正常运营。"

    说着，她看向萧常乾，道："常乾，等集团恢复运营，你就任商务经理，专门负责给萧氏集团谈合作。"

    萧常乾点点头："好的，妈，我知道了，我一定全力以赴！"

    萧老太太满意的微微颔首，又看向一旁的萧海龙："海龙，以后你就是萧氏集团的总监，一定要把你那个吊儿郎当的样子给我收起来，千万不要让人看了笑话，尤其是不能让萧初然看了笑话，明白吗？"

    萧海龙忙道："奶奶我知道了！"

    萧老太太又看向萧薇薇："薇薇啊。你年轻漂亮，以前跟王云飞在一起的时候，你每天就知道玩，以后也得为集团做事了，我看啊，就由你来做萧氏集团的公关经理，专门负责市场与客户公关。"

    萧薇薇乖巧的点头："好的奶奶，薇薇都听您的。"

    "嗯。"萧老太太满意的说："你们一个个都要给我打起十二分的精神，我们萧家有今天这个机会可不容易，一定不能错过这个发展的良机，都听明白了吗？"

    "听明白了！"

    众人纷纷回复，态度也都是慷慨激昂。

    萧常乾急忙说："妈。给红艳也安排个工作呗？"

    萧老太太哼了一声，道："红艳就留在家里做做家务，家里总是要有一个人操持生活。"

    说完。也不等钱红艳表态，便站起身来道："行了，就这样吧，我要上楼睡觉了，你们也早点休息吧。"

    萧海龙和萧薇薇，早就迫不及待的想回到自己的房间里。好好享受一番了，毕竟这房子的装修风格和装修标准都非常高，比他们之前住的房间要好得多。

    所以两人在老太太走了之后，也纷纷起身，各自回到了各自的房间。

    萧常乾看着自己的老婆，忽然又有了再跟她涛声依旧的想法。于是急忙说道："老婆，咱们也回房休息吧。"

    钱红艳感觉越来越痒，心烦意乱，可是这大晚上的，自己也没别的办法处理。

    就算去医院也没钱，还得等明天把咖啡机卖了才行。

    没办法，她只能起身，和萧常乾一起回了二楼房间。

    一进到二楼硕大无比、豪华无比的主卧，萧常乾便有些迫不及待，嘴里嘟囔道："老婆，我今晚还想跟你涛声依旧……"

    钱红艳听完大惊，一边挣脱着。她一边开口道："今天就算了吧，累了早点休息吧。"

    萧常乾恳求道："不要嘛老婆。"

    钱红艳此时感觉已经无比难受，哪还有那种心思。脱口道："说了不行就不行，今天咱俩一人一个被窝睡觉！"

    萧常乾虽然很是郁闷，但是眼看老婆情绪这么激动。也不好强求，只能无奈的答应下来。

    两人躺在床上，萧常乾还在尝试说服钱红艳。但钱红艳的态度非常坚决，无奈之下，萧常乾便沉沉熟睡了过去。

    可是躺在他旁边的钱红艳，却翻来覆去怎么都睡不着。

    那种抓心挠肝的痒，让她浑身无比难受，她的心里也愈发慌张，感觉自己好像是真的得了那方面的疾病。

    她一边想着明天要去医院，仔细查一查，同时又担心自己的老公会不会因为自己也被传染。

    ……

    叶辰一直惦记着，要给老婆准备一个能采摘的菜园子。

    萧初然一直到睡觉前，还在期待着明天的采摘之旅。

    她本来还以为老公会带她去郊区的某个蔬菜瓜果基地。

    但她做梦也想不到，她的老公、宠妻狂魔叶辰，已经准备在今天夜里，在院子里给她现造一个独一无二的菜园子！

    晚上12点，王正刚给他发来微信，说自己已经带着人过来了。

    而躺在叶辰身边的萧初然已经熟睡，气息非常均匀，看来睡得十分踏实。

    不过，为了确保她不会醒过来，叶辰悄悄在指尖汇聚了一点点的灵气，轻轻点在了她的额头上。

    这样，就可以确保老婆一觉睡到明天早上。

    毕竟是要给老婆准备一个惊喜，如果她睡着睡着觉，忽然听到动静、醒过来趴在窗口一看，那这个惊喜就提前暴露了。

    随后，叶辰才翻身下了床，来到楼下院子里。

    几分钟之后，王正刚便亲自带着几辆轻型卡车，来到了别墅门口。

    卡车上装满了各式各样的蔬菜瓜果植株，而且各个都硕果累累，长势非常喜人。

    王正刚一见叶辰，便恭敬的说："叶大师，我已经把咱们金陵能够找到的最好的蔬果植株都弄过来了！"

    "这上面随便一个品种、随便一棵植株，都是在无数个大棚里面精挑细选、挑出来的最好的！保准给您弄的这个菜园子，全金陵甚至全国都找不出第二个！"

    叶辰满意的点了点头，笑着说道："你辛苦了，这件事情我会记着的。"

