    各国的态度都出奇的一致，山姆解密网对任何国家来讲都是一个威胁，必须打掉。

    山姆解密网不光是解密美国的问题，还有其他国家的问题，英国，法国，意大利，埃及，伊拉克，等等国都被解密过。

    五大国都吃过山姆解密网的苦头。

    山姆解密网的仇敌可谓是遍布全球，趁着这个机会将其打掉。

    符合各国的需要。

    任何新闻都不得报道关于山姆解密网的消息。

    新西兰，汉密尔顿

    郊区一个占地面积不小的农场内，索菲跟奥莉薇两人一身比基尼在阳台上晒着太阳喝咖啡，面前是一个巨大的游泳池。

    奥莉薇喝了一口咖啡询问道“现在我们被那些人盯上了，怎么办”。

    “好办，我们就沉默一段时间好了”

    “扫尾的工作你都完成了吗”索菲很是平静的说道。

    “完成了，设备硬盘直接格式化了，也直接扔到溶解池了”奥莉薇认真的说道。

    “那就没问题了，想打掉我们的山姆解密网完全是做梦”

    “叛国罪，我们有不是美国人，罪名根本就不成立”索菲笑着说道。

    奥莉薇也笑了。

    谁都不知道，全球名声赫赫的山姆解密网两大负责人竟然是两个身材火辣，样貌精致，各方面都非常极品的美女。

    两位天才美女做事情很小心，山姆解密网的团队根本就没有见过两人。

    或者说，整个团队的人都没有见过面，谁都不知道自己的同事是谁，只通过网络上一个加密社交软件来联系。

    而且，每一次沟通之后，社交软件都会被彻底的删除。

    需要重新联络的时候，会受到一个邮件，通过邮件的链接下载一个新的加密社交软件来进行沟通。

    正式因为如此的谨慎，才没有被各国特殊部门抓住马脚。

    也有人被抓获，可这些人除了命令指令外是什么都不知道，让各国相关部门的人是极度的头疼。

    “啪啪啪啪啪”一个掌声出现了，索菲跟奥莉薇两人都是一愣，听得出来，掌声是从房间内传出来的。

    而且声音越来越近，显然，这人是朝着阳台走过来的。

    两人对视了一眼，索菲立刻就从桌子底下拿出两把枪递给奥莉薇一把，两人立刻就举枪瞄准门口了。

    很快，一个中年大汉就出现了。

    短寸头发，刀削斧砍菱角分明的脸庞，犀利的眼神，鼓鼓的肌肉，全身上下笼罩着冷静，危险的气息。

    “我没有恶意”

    “找你们可是真难，我今天过来是跟你们谈谈的”大汉很是平静的说道。

    “你是谁”索菲说了一句，就直接将手枪子弹上膛了。

    “别冲动，如果我死了，你们的身份资料就会出现在美国跟许多国家的相关部门”

    “你们可以称呼我为，盖文”盖文一脸笑意说道。

    索菲一皱眉头，给了奥莉薇一个眼神，奥莉薇就慢慢的朝盖文靠近了。

    开始对盖文搜身，盖文很配合，就在索菲有那么一点失神的时候。

    盖文身体一转就直接将奥莉薇的枪夺过来了，并且控制住了奥莉薇。

    一把细长的尖刀就出现在奥莉薇白嫩的脖子上了，另一只手上的枪支则是瞄准着索菲，索菲一下子就懵了。

    “放开她”索菲直接一声尖叫。

    “开枪，不要管我”奥莉薇朝着索菲喊叫了一声。

    “冷静一下”盖文直接说道。

    看了看索菲，盖文慢慢的放开了奥莉薇，奥莉薇立刻就跑到了一旁，脸上还带着惊恐的表情。

    紧接着一松手，“啪”的一声，手枪也掉在了地上，抬脚一踢，枪支滑向奥莉薇。

    奥莉薇立刻捡起来手枪，重新瞄准着盖文。

    “看到了吧，我如果对你们有恶意，你们现在已经是两具尸体了”

    “我们现在可以谈谈吗”盖文一脸平静的说道。

    索菲跟奥莉薇相互看了看，两人慢慢的收起来抢，双方不是一个级别上的，对方真要是对两人不利，两人早就死了。

    “不请我喝一杯果汁吗，如此美景，跟两位如此美女在一起，没喝的很煞风景”盖文笑着说道，身上散发着一种特殊的魅力。

    盖文身上的气质对女人很有吸引力，度假的时候，跟很多美女都发生了邂逅事件。

    索菲拿起旁边的果汁桶给盖文到了一杯果汁。

    “说明你的来意吧，我知道你是谁，也知道你背后的主子是谁”索菲直接说道。

    冷静下来的索菲已经回忆起盖文的身份了，作为天启集团暗中力量的代表，盖文的知名度还是非常高的。

    “很简单，合作”盖文靠着椅子说道。

    “合作，你能给我们什么，我们为什么要跟你们合作”索菲很冷静的说道。

    “很简单，我们帮你们扫尾了，让你们避免暴露”

    “跟我合作，这是你们欠我们的”盖文说完，自己从怀里拿出几张纸递给了索菲，示意索菲自己看。

    索菲接过来纸张，看得出，这是传真机用纸。

    上面的内容盖文看不懂，可索菲跟奥莉薇两人都看得懂，这是她们两个编辑的加密社交软件代码。

    索菲一脸震惊的将纸张递给奥莉薇，奥莉薇看完后脸色也变了。

    这个软件代码只有两人知道，绝对没有第三个人知道，盖文是怎么知道的。

    或者说，天启集团是怎么知道的。

    两人不震惊是不可能的。

    “你从那里得到的这些”索菲一脸认真的看着盖文。

    “不知道，我的boss给我的，我看不懂，上面说了什么”盖文很有兴趣的询问道。

    当初接到徐平安的传真时候，盖文就询问了。

    “你看不懂，那两位是可以看懂的，你给她们看好了，看完之后，她们绝对对你没有一点杀机”

    “并且还会跟你认认真真的谈事情，这是她们的一个致命漏洞”这就是徐平安的原话。

    现在，盖文真的从两人身上感觉不到杀机了，有的只是震惊。

    “你真不知道吗”索菲一脸讽刺的表情说道。

    “上帝可以作证，我真的不知道”

    “我的boss说了，看完后，你们会跟我认真的谈话的”盖文实话实说。

    “这是代码，电脑软件的代码”索菲解释了一下。

    盖文的资料里面从来就没有精通电脑一项，所精通的是枪械，特种作战，驾驶，搏杀等等技能，索菲已经响起来了。

    “原来如此”盖文脸上带着恍然大悟的表情说道，已经理解徐平安的意思了。

    将软件挂在某服务器上供团队人员下载，事后删除，即便的被发现进行数据恢复，也只能恢复一部分的乱码。

    这些乱码在其他人手里无用，可对星灵来讲，就有很大的用处了，根据这些乱码传输形成的轨迹很轻易的就追查到了两人。

    锁定了两人身份之后，就派遣盖文过来收编了。

    汤姆解密网有很大的用处，其具备的公信力就是一个很有价值的东西，关键时刻会产生意想不到的结果。

    如此利器，徐平安怎么会不在意，而是非常的在意。

    “这个致命漏洞我们已经帮你们弥补了，你们可以高枕无忧了”盖文直接说道。

    “我们不会加入任何组织的”奥莉薇在一旁直接说了一句。

    “不错，我们宁愿死，也不会加入任何组织的”索菲跟着补充了一句。

    “NO，NO，NO，........”

    “我过来是商谈合作，不是让你们加入”

    “当然，有时候，你们必须听话，不可控的力量是危险的”盖文笑着说道。

    索菲笑了一下，做了一个妩媚的表情，挑逗了一下盖文。

    “你们想怎么合作”索菲直接询问道。

    “你看，你肩膀上已经开始发红了”

    “不如，我一边帮你涂抹防晒霜，一边商谈如何”盖文也做了一个散发自身魅力的表情。

    旁边的奥莉薇听到后就笑了一下。

    索菲是自己的爱人，自己也是索菲的爱人。

    盖文想要玩美男计，完全是打错了算盘。

    “好啊，我去拿防晒霜”奥莉薇说完就离开了，索菲在一旁笑着没有说话。

    很快，奥莉薇拿着一瓶防晒霜跟一个男士泳裤返回，一眼就看出索菲的状态了，思考。

    表面上索菲在跟盖文说笑，实际上索菲在冷静的思考，身为索菲的爱人，朝夕相处这么多年，非常的了解索菲。

    “我去游泳了，一会我上了也帮我涂抹一下防晒霜”

    “对了，这是你的游泳裤，你可以换一下”

    “我想，你现在的时间很充足”奥莉薇说完手指从盖文的脸上划过，到旁边一跃，就跳进了泳池。

    索菲一脸的笑意“去换衣服吧，我们又吃不了你”。

    “好”盖文爽快的答应一声，转身去换衣服了。

    这是一场交锋，谁扛不住谁就是失败者，成为失败者是会丧失很多利益的。

    徐平安给的命令是收编，让对方心甘情愿的加入到暗部。

    盖文自身也想看看这两人有什么本事，就当成一场放松好了。

    场面很快就变得不同了，奥莉薇在泳池慢慢的游泳。

    岸上，索菲趴在长椅上，盖文在一旁给索菲肩膀以及后背涂抹防晒霜，这一副场景让人想入非非。

    