    各大门派弟子对于自身的评价基本上都各自有数，所以并没有表现出兴奋或失落的神情。随着天机门弟子上台开始测试，其他几大洲的日级门派，风雷宗、坠魔谷等也开始了测试。

    身为日级门派的弟子，本身的实力和潜力果然要比其他势力的弟子要高一些，如果没有之前的一些类似于南宫笑的散修弟子出现，恐怕会成为日级门派独占鳌头的场面。

    天机门的众位弟子一个个上前测试，大部分都得到了甲级下等的评价，只有少数是乙上的级别，同时也有几个略微出色一些的虽然还未达到甲级上等，但是也得到了甲级中等的评价。

    慢慢的，人数越来越少，到最后只剩下在暗影一旁的夜笑与七师兄钟离俊二人。钟离俊哈哈一笑，对着夜笑说道：“师弟，七哥我就先去测试了。”说着脚下一踏，就朝着高台之上跃去。

    钟离俊身为天机门之前的地榜第一强者，在整个中元州其他势力之中都是鼎鼎有名的存在，所以自然引起了所有人的注意。浮云山庄的段云、王家的王天等人看向钟离俊的眼神略微有些复杂，之前同为元王九层的强者，钟离俊毫无疑问战斗力压他们一筹，但是正当他们想要追赶的时候，钟离俊却是率先发力，成为了元宗强者。这样一来，双方本就很大的差距变得更加巨大，恐怕现在钟离俊已经不将他们当成对手了。

    落水阁的水魅儿，一双美目却是带着无限的柔光看向钟离俊略微高大的背影，有一丝崇拜，一丝柔情，还有一丝黯然。

    钟离俊登上高台朗声说道：“天机门弟子，钟离俊，前来测试！”

    此时测试已经接近了尾声，其余各大门派的重量级弟子差不多也要上场。此时钟离俊上台，顿时其余几个方向，不少目光也看了过来，显然对天机门这几乎是最后出场的弟子有着一丝好奇。

    测试台上，中年男子对钟离俊点了点头，“请将手掌放到石壁之上，注入元气。”

    钟离俊闻言，上前一步，手掌拍在石壁之上，随即一股恐怖的元气冲向石壁之中，被这诡异的石碑吞噬掉，随即只见水蓝色的光芒柔和的散发出来，虽然并不耀眼，但是却无比凝重。

    钟离俊收回手掌，看向中年男子。

    中年男子虽然极力掩饰，但是眼光中依然透出震撼的神色，声音略颤然后高声喝到：“天机门弟子钟离俊，年龄二十七岁，元宗二层修为，水属性元气契合度九十二！评价为甲上级别。”

    “轰！”中元州这些门派顿时震惊，除了少数人之外，大部分人露出兴奋无比的光芒，尽管这些势力并非与天机门一路，但是同为中元州势力，却自然为钟离俊感到骄傲和自豪。毕竟如今是五大洲同聚，没有人不希望自己的所在的大洲能够超越其他几州。就连火帝与暗影二人都有些惊异，身在暗影身边的夜笑只听师傅说道：“没想到林道天这小子竟然还藏了这么一个人才，不行回去之后，我一定得看看天璇峰其他几个弟子，林道天这小子眼光倒是很犀利！”

    夜笑在旁边暗笑，林道天，正是天璇峰的峰主，不过夜笑也加入天璇峰有了不短的时间。却一直没见过这位神龙见首不见尾的峰主，只听其余师兄说在闭关突破元帝境界。

    此时见到中元州这边出了一个甲上级别的弟子，其余各峰的顶尖弟子顿时也不再忍耐，纷纷朝着高台跃去。

    “坠魔谷弟子魔天，年龄二十八岁，元宗三层修为，土属性元气契合度九十四！甲上级别！”

    “落英门弟子穆青虹，年龄二十六岁，元宗二层修为，木属性元气契合度九十二！甲上级别！”

    “风雷宗弟子雷斩，年龄二十九岁，元宗一层修为，金属性元气契合度九十！级别甲等中级！”

    除了风雷宗的弟子之外，坠魔谷和落英门弟子，纷纷达到了甲上。

    夜笑暗自寻思，这也许就是为何之前南宫笑出现之时，风雷宗会出声招揽吧。除了南宫笑的天赋以外，风雷宗后辈顶尖弟子，的确差其余宗门一筹。

    这是夜笑问道：“师尊，为何玄心宗的弟子没有前来测试？”

    暗影说道：“玄心宗身为东道主势力，自然无需测试，不过对于参加天鼎盛会的弟子，基本情况和评价也会通传给各大门派知晓。”

    夜笑点了点头，却看到一旁的火帝脸色很是忧虑。只听火帝对他说道：“本座所参加的那一届，虽然也有一些甲上，但是完全没有那么多，刚才我已经注意过，虽然我们这一方出现的甲上只有两人，但是其余几个方向的测试却出现了十余人之多！这是大势将至的征兆。”

    随即再次喃喃的说道：“大势将至，不知是盛世，还是大劫！”

    然而此时夜笑已经没有时间去思考火帝的话到底是什么意思，因为钟离俊已经回到了他的身边，如今整个中元州这边，只剩下夜笑一人还未测试。

    已经不用在等师尊暗影吩咐，夜笑直接跃上了高台之上。

    高台上的男子，本来已经准备将石壁收起，因为按照惯例来说，一般最强的弟子都会压轴出现。而天机门的钟离俊之后，显然很难有更加强悍的弟子出现了，然而就在这是，夜笑却是越到了高台上面。

    中年男子看着跳上来的夜笑，神色有些惊讶，这名弟子，很明显年龄非常小，看其面容至少要比其余人小上好几岁之多。难道他也是来参加这天鼎盛会？这天鼎盛会可不是什么福利场，而是赤裸裸的凶残之地，这样的弟子前来参加，不是纯粹找死么？

    夜笑却无暇顾及到这中年男子脸上的神情，略带恭敬的抱拳说道：“中元州，天机门弟子，夜笑，前来测试！”

    中年男子一怔：竟然还是天机门的。愣了片刻之后，对夜笑说道：“将手掌放到石壁上，探入元气就好。”

    夜笑闻言，点了点头。手掌朝着石壁轻拍，随后只见斑斓的色彩直冲天际！

