
　　夕月鬼差灵魂萎靡的速度减缓了几分。

　　然而，他的灵魂深处的诅咒之力依旧在缓缓发酵。

　　诅咒之力，是一股很歹毒的手段。

　　它难以化解，而且又极为阴晦。

　　除非是专门的手段，否则极难将之化解！

　　“夕月，你先忍忍，我帮你把体内的诅咒之力给化解掉！”

　　方岳提醒夕月鬼差。

　　夕月鬼差和隆力奇，都是露出了一抹错愕的神色。

　　“方岳，你还有这手？化解诅咒之力？须知道，哪怕是在地府之中，能够懂得化解诅咒的人都不多！这化解诅咒，可不单单是实力强，境界高就可以的！”

　　夕月鬼差，忍不住提醒方岳。

　　他担心方岳是一个半吊子。

　　到时候化解诅咒不成，反而把自己给搭进去。

　　那就得不偿失了！

　　隆力奇看向方岳，也是露出了同样的表情。

　　哪怕是在远古魔神时代，懂得诅咒方面手段的人都不多！

　　咀咒，向来都是以无解著称。

　　巫族擅长施展，但却不擅长化解！

　　方岳轻拍夕月鬼差的肩膀。

　　“这诅咒就交给我吧！”

　　言罢。

　　方岳的便是将手指虚按在夕月鬼差的眉心。

　　左手食指处红色的指环微微转动。

　　夕月鬼差体内。一条犹如蚯蚓一样的小虫被吸引出来。

　　方岳将犹如蚯蚓一样的诅咒之力放到手中。

　　面色不由得微微一变。

　　“夕月鬼差，你这兄弟可不是一般人啊！将诅咒之力化形为虫，其中已经蕴含了部分的巫蛊之道！”

　　方岳微微皱眉，“这不是精通诅咒的大巫根本就无法做到。他对你绝对是蓄谋已久，而不是临时起意！”

　　方岳所学极为斑杂！

　　甚至连极为罕见的诅咒法则都已经入门，如今已经领悟到了第三层的境界！

　　诅咒方面的手段，入门便是极难！

　　若想精通，更是难上加难。

　　其中，涉及到的方面太过广泛。

　　因果，宿命，黑暗，腐蚀，气运，等等一切，每一条都是亘古难行的道路。

　　那蚯蚓一样的红色虫子忽然爆裂。

　　化成了一缕缕的红色烟雾，烟雾凝聚，变成了一张狰狞可怖的大脸。

　　他对着方岳桀桀冷笑：“何方小子，敢破解我石老人诅咒之术？”

　　“石老人？没听过！”

　　方岳微微摇头，露出了一脸茫然的表情。

　　“隆力奇前辈，你听说过这个名号吗？”

　　“没有！”

　　隆力奇简单明了的回到说道。

　　隆力奇当然没有听说过，他在石头里沉睡了千百万年，沧海桑田，人事变迁，当年和他同一时代的人，要么已经成为无上霸主，要么已经埋入了黄土。

　　可是，这事情石老人不知道。

　　他认为这是方岳对他的侮辱与蔑视。

　　石老人抓狂：“小辈，你好大的狗胆！竟然敢挑衅我等！识相的速速跪下，自断手脚，废掉修为，向我忏悔求饶，否则的话，诅咒临身，我让你求生不得，求死不能！”

　　石老人对方岳厉声威胁。

　　他身上的诅咒气息越发的浓郁起来。

　　借助诅咒幻化而成的虫体，他的意识可以短时间的降临。

　　甚至他能够诅咒之力，再次咒杀他人！

　　“光天化日，郎朗乾坤，你居然宣传封建迷信！什么诅咒不诅咒的，我怎么不知道啊！”

　　方岳摆出了无辜的表情，让那石老人更加疯狂。

　　“好，好，好！既然你敬酒不吃，吃罚酒，那就休怪我不客气了！死亡之翼，垂临于世！杀！杀！杀！给我弄死这小子！”

　　阴云蔽日，日月无光。

　　这天地间，仿佛只有这石老人的头像。

　　一缕缕的阴风呼啸而起。

　　诅咒降临，方岳似乎能够听到咚咚咚的脚步声不断靠近！

　　“小子，你现在忏悔，还有机会，否则的话，真的被死神拖入到无底的深渊之后，将会是求生不得，求死不能的永世折磨！”

　　石老人桀桀冷笑。

　　诅咒，杀伤力未必多强。

　　可是轮到对人的折磨，其他的手段叠加起来，也不见得可以比得上诅咒的威力！

　　“阴阳颠倒，天地逆乱！斗转星移，移花接木！”

　　方岳胡乱数量了一套。

　　左手食指红色的指环上发出了微微的红光！

　　方岳的诅咒之力，悍然发动！

　　那石老人的身躯骤然僵住，他的呼吸变得急促起来，因为他看到了一尊死神降临。

　　那死神身材伟岸，脚踏大地，头顶苍穹。

　　黑色的披风下，山川大地尽皆被掩映在阴影之下。

　　硕大的镰刀，乌黑如墨，轻轻划动，可以令虚空颤抖！

　　石老人的面皮抽动，整个人的心生尽皆变得慌乱起来。

　　他呼吸急促。从未想象，会有这样的场景发生。

　　那死神并未降临到方岳的面前，而是一双眸子，落在了他的身上。

　　死神的眸光沉重，好像是两座山岳压迫。

　　“不！死神，我诅咒之人是他，不是我自己！”

　　石老人在歇斯底里的怒吼。

　　他知道，诅咒真正的恐怖之处在于牵一发而动全身。

　　即便只是分身中招，只要不敌，就会牵连到本尊受劫！

　　死神降临，他的本尊也将受到牵连，会被抽出灵魂，坠落到无底的深渊之中。

　　方岳的嘴角，化出了一抹淡淡的笑意。

　　他扭动左手食指上面的暗红色指环，石老人的那点诅咒之力早就被他的指环给吸收了！

　　如今，是他以彼之道还施彼身。

　　用同样的咒术落到了石老人的身上。

　　死神没有搞错人，他要杀的就是石老人！

　　死神不言，他主宰生死，掌握阴阳。

　　每天日理万机。

　　不是没有一个生灵死后，都有资格让他亲自降临。收割灵魂，夺走生命！

　　这只是他的一道分身而已，没有独立的意志与判断。

　　他只负责镰割生命，其余的事情一律不管！

　　黑色的镰刀滑落而下。

　　虚空碎裂，形成一道数丈长的空间裂缝。

　　石老人的魂魄本尊被缉拿而至。

　　死神只是瞥了一眼，确认身份，然后便是将之带走了！

　　石老人看似强大，可是在死神的面前什么也不是！

　　他的魂魄浑浑噩噩，在死神的带领下渐行渐远。

　　至于他生前的一切随身宝物，全部都稀里哗啦的落在了地上。

　　其中包括两件珍贵的鬼兵，还有他修成诅咒之术的功法！

　　死神离开，许久之后。

　　隆力奇等人才从那沉重的压迫感中恢复过来。

　　修为越是高深，越能够感受到死神的强大。

　　那是无可撼动的存在，像是一头蝼蚁，在山脚下仰望天穹！“这是什么手段！为何连死神的分身都能够召唤出来。这诅咒之术简直太可怕了！堪称无解，死神分身一处，不管你是什么境界层次的生灵，统统横扫！连圣人也要绝望，

　　大圣都只能认命！”

　　隆力奇生出了深深的危机感。

　　在他生活的那个时代还没有这么厉害的手段。

　　这太恐怖。

　　谁能是死神的敌手！

　　哪怕只是一道分身，都可以横扫万界，除非天庭亦或者地狱的强者，否则的话，谁都阻拦不住他疯狂的脚步！方岳苦笑：“前辈，你想多了！这次，是死神的分身就在周围，所以这宗诅咒才会生效！否则的话，谁能轻的动死神分身！这道诅咒，看似强大，但限制很大！死神的分身

　　出动，针对的人物最起码是圣人境以上的存在！”M.23sk.com

　　方岳一语道出了其中的玄机。

　　这时候，隆力奇才稍微的送了一口气。

　　原来如此，这诅咒，这是顺水推舟而已。

　　不过，这样的话，才算是正常，否则的随随便便一个精通诅咒之人都可以让死神大的分身降临，那他们这么多年辛辛苦苦的修行还有什么价值与意义！

　　“那死神勾走的是谁的魂魄？难道这夏城之中有圣人级以上的强者坐化，陨落了吗？”

　　隆力奇在追问。方岳摇头说道：“这并非是圣人的魂魄，在死神降临的时候，我曾可以感应了一下。死神勾走的魂魄，是刚刚死去的千塔的灵魂，这其中，应当涉及到了夏城城主与死神之间的某项秘密的交易！死神，不仅仅对圣人层次以上的灵魂有兴趣。对于那些来自其他宇宙的灵魂也应该是有着某种需求与渴望！可怜这千塔，穿梭空间来到了万界宇宙

　　，想要一展雄风，碾压万世，结果却是遇到了狙击，被夏城的城主击败，连灵魂都被当成了某项交易的筹码给卖掉了！”

　　方岳虽然说着可惜，但怎么听，怎么有一种幸灾乐祸的味道。

　　对于彼岸宇宙的人，方岳没有任何好感！

　　死了就死了！

　　这样才痛快！

　　“原来是他！”

　　隆力奇并未多言，也没有继续追问。

　　方岳这个时候才看向夕月鬼差。

　　“夕月，这石先生你听说过吗？”

　　方岳看向夕月鬼差。

　　夕月鬼差不由苦笑：“方岳，这次我是牵连到你了！本来，我只是一位有一窝恶鬼作乱，是一件很简单的事情，没想到背后的牵扯居然如此复杂。这位石先生乃是一位鬼王，暗月鬼王的心腹大将！虽然他的修为境界只是阴阳境的层次，不算很强，可是他精通各种旁门左道的手段杀人无形，深受暗月鬼王的崇信！而暗月鬼王，更是地府中一位了不起的大人物。她虽然不接受地府的管辖，但是自己独立为王，乃是半步大圣级的强者！她和地府中的许多重臣，都有着千丝万缕的联系！

　　如果她知道方岳你杀了石先生，这位鬼王大人肯定是不会放过你的！”“你们地府，真的好复杂！算了，反正我这一时半会也去不了阴间，如果是阳间的话，他们还奈何不了我！倒是我刚才遇到了一桩怪事！你帮我分析一下，那座府邸的主人

　　又是什么来历！”

　　方岳将刚才他遇到的事情向夕月鬼差说了一遍。

　　夕月鬼差不由悚然说道：“你说那个人真的是想要让打开阴阳两界的通道？”

　　“没错，他还说自己能够蒙蔽天际，不被发现！能够将一座府邸降临阳间，绝对不是阴间之中阿猫阿狗的小人物！”

　　方岳极为笃定。他总是隐约感觉，自己这次遇到的恐怕比暗月鬼王更加的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十章 化解诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 