
　　二月二十三号，星期一。

　　海沙是个天气糟糕的城市，常年的阴雨连绵。

　　这不，天气预报说之后是晴天才急匆赶来，谁知刚到就开始铅云密布，还一直延续了两、三天、

　　又一天后，终于短暂的放晴，都打算天再这么阴下去，就下次约时间过来拍了。

　　这边通告全部结束，马上要飞燕京参加一场歌迷见面会，之后海南那边还有个重要商演，可以说，杨宣仪这次在海沙能待那么久，也是就着楚湖卫视两档重要节目拍摄的缘故。

　　《想见你想见你想见你》的MV，开始定下的是全程在三亚取景拍摄，毕竟那边风景秀丽，天气也好。

　　拍到最后，到只会在这全片露个背影的“男主角”一幕时，杨宣仪非坚持要到海沙的昌岳山拍。

　　别人不知怎么回事，苏玉玲却猜得出，但看对MV制作没影响，何况导演看过昌岳山风景照后，也觉得最后几个镜头很适合昌岳山。

　　今天非节假日，天虽然放晴了，可风稍微有点大，加上二月份海沙气温还是很低，所以来昌岳山游览的并不多。

　　再者了，为能在MV里呈现出最佳效果，昌岳山景区工作人员特地把山顶拍摄区域暂时封闭，期待着等MV发行后，靠杨宣仪的大明星效应给景区做些广告宣传。

　　黑色保姆车开进景区北门，沿着蜿蜒山道盘旋而上，午后阳光从车窗照射进来，灿烂耀眼，却仿佛又能感到车外的寒冷般。

　　“玲姐，美真影视收购我们天悦，最近怎么没动静了。”

　　车子驶过一处减速带，前后晃了下，苏玉玲弯腰捡起从座位面板上碰掉的文件。

　　后排小青八卦的探身来问，颠簸着差点冲到前面去，她好气的给拦下，“收不收购，和我们有什么关系。昨天宣仪的那件外套，你是怎么给搭配的，拍出来怎么那么大。”

　　保姆车又晃了下，小青这次是被身旁的小金给拉住，她梗着头，不忿辩解，“能怪我吗，上节目你也看到，宣仪姐穿那件大衣效果很好，是广电大楼外面那个记者故意的，角度那么刁钻，穿什么都会拍拍成那样。”

　　“你当时看到就该过去把那个记者的镜头挡一下，你们记住那个记者，以后多防着点。”

　　想到今天一家门户站发的杨宣仪照片，苏玉玲就来气，估计那记者故意的，找角度把杨宣仪拍的很矮，要是夏天穿得少的情况，还很容易从领口拍成似是而非的走光照。

　　“我知道那个记者是哪家网站的，以后采访，让他们排最后。”小青记仇的附和，随即又重复了开始的问话。

　　小金拉小青到位子上坐下，“问什么问，当然是我们宣仪姐的功劳。《我的秘密》排行榜登顶，还上了春晚，这次《想见你想见你想见你》更是横扫，天悦娱乐当然跟着水涨船高。公司里的人可说了，如今天悦大老板的要价，比年前提高了整整一成，看样子是没谈拢吧。”

　　“啰嗦的，小声点，别打扰宣仪休息，到了还有拍摄呢。”瞅一眼靠在近窗座位里闭眼睡着的杨宣仪，苏玉玲叱责后排两个不消停的。

　　对小金的话，她是比较赞同的。

　　年前，新宁集团有意收购天悦娱乐，她是元旦前去开会时无意听到的，不久就传出确切消息，新宁集团为此特地新成立了美真影视子公司。

　　本来谈判的很顺利，听风向，年后差不多就会签协议。

　　不止是她，所有天悦的职员，包括一众管理层以及旗下艺人，对此都很关注。

　　毕竟这关系着以后前途，天悦能被像新宁这种大集团收购，对大家来说基本是好事，有新宁强大的财力做后盾，说明天悦以后的资源也会多很多。

　　然后面收购一直迟迟没落地，有人说是天悦艺人杨宣仪最近人气狂飙，有冲击一线歌手的架势，经过春晚和最新歌曲发布后，商业价值比年前翻了好几倍，旗下突然冒出这么个金窝窝，抬高加码是自然的，美真影视去还坚持年前的谈判结果，所以两边僵持着。

　　在纷传的乱七八糟小道消息中，更有人传言，新宁集团早前就在密谋大动作，到处筹措资金出去，后面投资受挫赔个精光，之前把在团购行业呼风唤雨的比邻团购导航卖给拉手网，就是这缘故。

　　还说看新宁损失的情况，别说收购天悦，旗下吸金利器蓝林购物中心和美仪连锁超市都极有可能在最近对外抵押出售……

　　对最后这个明显谣言，苏玉玲是不信的，她更倾向于第一个，也即是小金所说的那个理由。

　　可因宣仪的人气狂升而带来变数，这情况对她们而言，算是有好有坏。

　　好处是，凭此，天悦今后只会越来越看重宣仪，会把资源开始更多向宣仪倾斜，别的不说，光为之后收购能多加价也要如此。

　　没看最近给的那些通告，都排到了下个月底，还全是很重要的大通告，给联系的那些商业演出，更是之前公司一线艺人才能拿到的。

　　天悦一旦被新宁集团收购，以宣仪和新宁大半年的良好合作基础，像以前小青说的，虽不至于在公司里横着走，但相比旗下的其他艺人，新宁肯定会多少更照顾宣仪一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　但眼下宣仪人气狂飙让收购价格猛提，收购案从而迟迟无法推进，这又让苏玉玲深感担心。

　　怕以后收购成功，新宁会不会给小鞋穿，毕竟收购价因此提高了一成，那钱可是数以千万计的。

　　靠着座背，因被小青牵扯出了话题，苏玉玲正发愁的胡乱想着，忽听后排传来小声嘀咕，还隐约带着笑声，她不禁转头瞪向凑一块咬耳朵的这两个小伙伴。

　　过后，回过身，看仍在靠窗座位上闭眼表示睡着的杨宣仪，她有些头疼的按按脑袋。

　　不同听内容，她都清楚小青和小金在嘀咕什么，无非是这两天她和宣仪的“冷战”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十章 冷战免费阅读。https://xs.23sk.com 