    和武器库里的纯魂器不同，这里面展览的都是一些五花八门，仙灵闻所未闻的奇物。

    只见有的像是植物标本，有的像是生活用品，有的像是天然的，没有经过任何加工的器具……更多的却是看不出任何参照物的奇奇怪怪的东西。

    五花八门，令人目不暇接。

    河老穿过大型的奇物，走到了一个小角落里。他在众多的奇物里挑挑拣拣着，很快就选出了一个玉镯子。

    河老把玉镯子递给仙灵，见她眼露疑惑，便解释道：“这是枚拥有一百个空间格子的储物手镯。品阶不高也不低，外形也不打眼，适合你用。”

    真的是空间手镯？

    仙灵迟疑的接过了镯子，只见这镯子外形很普通，就跟古玩摊子上二十块钱一个的手镯差不多。但是入手却凉凉的，触感也温润光滑。

    仙灵正好奇的研究着手里的储物手镯，脑海里系统的声音非常及时的响了起来。

    【恭喜宿主获得了蓝色不凡品质的装备（月灵镯），具体属性宿主可以前往山海经之灵器篇查看。由于宿主是第一次获得该的装备，系统奖励宿主装备修理石x1，宿主可以自由选择暂存或者是领取】

    蓝色品阶的装备？

    仙灵握住玉镯的手一顿，她又不是不知道这个世界的蓝色装备有多珍贵，是氏族大佬们才用得起的存在。于是仙灵把询问的目光投向了河老。

    河老以为仙灵不好意思收，于是“温和”的笑道：“拿着吧，这算我送你的见面礼。”

    仙灵脸上适时的露出惊喜的表情，她瞪着圆溜溜的大眼睛，不敢置信的看着河老，“真的送给我了？”

    河老微笑着点头。

    见仙灵一幅‘想要又不敢要’的样子，他非常体贴的道：“这也不算什么，作为灵者，怎么能没有属于自己的储物空间？不方便不说，还容易把我们海族的重要信物给遗失了。”

    仙灵装作被说服，红着脸点了点头。

    要说，素不相识的河老能送仙灵储物空间，她不感动那是假的。可是，在发现河老故意威胁她的时候，那种令人感动的情绪又淡薄了一点。

    但是她也并没有因此而产生任何的不甘和负面情绪。人家对她的好不管是抱有什么目的，她受到的恩惠是实实在在的，这是不可抹除的。

    再说，人家如果什么都不给她，只威胁她，她也必须照办啊，毕竟实力的差距在那摆着。她能反抗不？

    显然是不能的。

    但是河老却并没有这么做，反而是耐心的给她科普了一番大荒的知识，甚至还以自己的名义送了她空间手镯。

    虽然有怕她遗失海族信物的原因在，但是空间手镯实实在在的是送给她了啊。又不是暂借给她。

    怎么来说，她都应该抱有感激的心态。

    所以，即使河老故意吓唬她，给她下马威，仙灵也并没有觉得河老有多可恶。

    她甚至为了能让河老选中她，主动露出自己柔软无害的一面。她知道，如果她没有达到河老的要求，她不仅不会得到任何的馈赠，还会永远的沉眠于这深山之下。

    当然，她也不是一个过河拆桥之人，她拿了鲨族部落的东西，肯定会把河老交给她的信物，完完整整的送到海族的现任族长手里。

    ……

    赠予了仙灵空间手镯之后，河老又善解人意的教导仙灵怎么使用它。直到自己的血液滴到手镯上被完全融合之后，仙灵才囧囧的发现，原来看过的玄幻小说没骗她，灵物真的是要滴血认亲的。

    怪不得她拿到少年的骨弓之后，一直都觉得怪怪的，要不是山海经明确的说明它是绿色级别的武器。她都以为是一把普普通通的弓。

    现在看来，不是自己不会用，是人家已经认主了，不想搭理她……

    仙灵按照河老的教导，把黑盒子装进了空间手镯里。顿时，手上无物一身轻。随身空间什么的，不愧为所有小说主角都想得到的金手指，简直yyds！！

    ……

    赠送仙灵空间手镯，只是一道开胃菜而已，毕竟对于财大气粗的鲨族部落来说，一件蓝色的装备，实在是太过于微不足道了。即使它拿到人类的世界会遭到哄抢，但是河老确实一点都没有放在心上。在他眼里，现在什么都比不上他们海族的信物重要。

    他等这一天，已经等了快上千年了……

    河老稳住了心中翻涌而出的激动，他带着仙灵来到了一个单独的小隔间。

    这个小隔间里，只有一件至宝，被放在托盘上，隔绝在结界里。

    “这是我们鲨族部落的秘宝，叫做泽矽台，是我们鱼祖亲手打造的奇物。我现在把它交给你，希望能助你的境界更进一步。”

    河老小心翼翼的从托盘上取下了秘宝，然后递给了仙灵。

    看河老一幅郑重其事的样子，仙灵知道这东西不简单。

    于是仙灵赶紧双手接了过去。

    秘宝被封印在一个玉质的盒子里，从外表看不出来里面装的是啥，反正重量很轻。

    仙灵当然不可能没有礼貌的当着别人的面打开盒子，倒是河老提议道：“你可以打开看看，顺便我教你怎么使用。”

    仙灵听闻也不再佯装了，其实她也非常好奇，能被鲨族部落称之为秘宝的存在，到底是什么东西。

    要知道鲨族部落一看就个财大气粗的大部落，能被他们部落称之为秘宝的东西，肯定不会是普通的存在。

    但是仙灵万万没有想到，鲨族部落的秘宝居然是……

    一个大饼？？？

    仙灵看看盒子里的葱油大饼，又懵懵的看向河老。

    河老看仙灵的反应哈哈直笑，配合着他那狰狞的面貌，当真要吃小孩的模样。

    愉快的欣赏了一番仙灵懵逼的表情，河老这才解释道：“你不要小看这蒲团，它可是我们鱼祖亲手制作的奇物，不仅可以自动吸收天地间的灵气，还能将这灵气反哺给其主人。最重要的是……”

    随着河老的诉说，仙灵已经激动了，忍不住追问道：“最重要的什么？”

    河老神秘一笑，“以后你就知道了。”

    仙灵：……

    说话最忌讳的就是说一半留一半，特别是挑起别人的兴趣之后，又笑而不语，简直令人发狂。但是……仙灵根本就不敢发狂。她咬着下唇，鹿一样圆溜溜的大眼睛瞅着河老，看上去有点委屈巴巴。

    河老也不再逗她了，“最重要的是，在这蒲团之上修炼还能起到事半功倍的效果。也就是说，你修炼的速度会比大部分同根骨的人都要快。你知道这意味着什么吗？”

    仙灵尝试着猜测，“意味着我会比同龄人更加的厉害？”

    “这只是最浅显的好处而已。事实上，在大荒，想要成为同龄人之中的佼佼者，并不是只看灵力等级和觉醒的魂器。更重要的是——契约兽的血脉，以及过人的天资。”

    仙灵点头，表示明白了。说白了主要是看综合实力。这也没错，毕竟打起架来，谁管你经脉灵力等级有多高，魂器有多叼，能把人打趴下才是真正的王者。

    “更有一些天才，还能自创招式，你永远都想象不出，那些招式都有哪些奇异的效果。甚至有的还能引动天相，非常可怕。总之，这个世界，没有你想象中的那么简单……

    “而且，除了你们人类之外，这个世界还有很多神秘的种族。比如拥有飞行能力的羽族，敏捷行动的狸族，力大无穷的虎族，天生灵力亲和度极高的海灵族，以及能化身为蛟的麟族……

    “总之，这个大荒神秘的种族实在是太多了。甚至，他们天生就拥有着人类无法匹及的种族天赋。他们比人类的起点更高，寿命也是人类的数十倍甚至数百倍。”

    说罢河老叹了口气，“所以，你们人类想要成为同龄人之中的佼佼者，难于登天。”

    随着河老的诉说，仙灵面上的表情一变再变，倒不是因为她遗憾不能成为同龄人之中的高手。而是……这所谓的大荒，种族也太多了吧？那人类岂不是是食物链的最底端？

    仙灵可不喜欢出门就挨打。

