    听林延潮这么说，众人都看了过来。

    那人笑着问道：“林相公的诗集，我等断然是要看的。”

    另一人笑着道：“你有所不知，林相公不擅诗赋，这是众所周知的。我猜大概是文集吧，林相公的文章有苏韩之韵，若是刊售定可一读。”

    林延潮心知在此，也算是一个求关注的好机会，当下道：“在下著书并非是诗词文集，而是几年来读尚书的心得。”

    听了林延潮这话，众人都是惊讶的合不拢嘴，这几乎就是注经了。

    要写这等大作，没有几十年的经学功底，广泛涉猎经史子集，你也敢写？或者说你也好意思写？

    而眼前这位十五岁的生员，竟敢说写一本读尚书的心得。

    众人大部分都是在质疑，若非方才对林延潮有很有好感，恐怕不少人要喷之了。

    一名书生不解向林延潮问：“你为何要注书经，不注他经？”

    林延潮答道：“书经，乃六经之冠冕，百氏之襟袖，在下以为欲贯通五经，学易，若欲挈领五经，学书。”

    那书生听林延潮之言，微微点头。

    一名穿着襕衫的秀才向林延潮问：“书经，精微不如易，文赋不如诗，义理不如春秋，庄重不如礼，你有何心得可言？”

    林延潮暗暗摇了摇头，又是一个死读书的。当下他答道：“未见得，尧典立叙事之骨架，禹贡开百世地舆之学，洪范乃五行之宗，大禹谟之十六字心传，更为圣圣相继，代代相传之学，你岂可薄之，真愧为读书人。”

    这名秀才听了林延潮的话后，顿时掩面。羞愧退下。

    一名老儒当下发难道：“你治尚书以何为本？”

    林延潮道：“回老先生的话，天下兴衰治乱，古文今文多有伪篇，因文字变迁而沿误的文句不知多少。故而我取开成石经拓本对校。”

    那老儒听了捏须点点头道：“善。”

    一名儒生一直不说话，这时候站出来问道：“古文尚书疑为伪篇，你该如何作？”

    林延潮道：“先疑古，再重建！如尧典，皋陶谟。禹贡，非成书于上古，而定于春秋。”

    林延潮此言一出，满堂哗然，古文尚书疑为伪篇，乃是当今治尚书每一名儒生心底的大疑团，一千年来不少读书人提出疑问，但却无一人拿出证据来指证。而林延潮竟然笃定的一口证实了，难怪他们不信。

    众人当下又与林延潮问难，但没有一人问得倒林延潮。

    一名儒生向林延潮作揖道：“书经之难。不亦于易，汝不过十五六岁少年，若真要说有什么建树，一个字难，除非汝是生而知之者，当然汝治书经定在我辈之上，到时书稿一成，吾一定拜读。”

    林延潮对儒生拜读道：“仓促而作，不敢谈精思，到时有谬误之处还请兄台指正。”

    听了林延潮的话后。众人当下纷纷告辞。

    出来时，众人不免谈论一番，有人讽林延潮不自量力，好高骛远。

    也有人叹林延潮其志之远。若是著书而成，真能有几分以今日之思代古人之想，那么这本书也不算白写了。

    大多数人心想，还是让林延潮先去写吧，写出来后碰碰壁，免得年少得志。不知天高地厚。这样的嘲笑也并非都是恶意，在他们看来年轻才子遇一遇挫折也是好事，这算是一种打磨，玉不琢不成器嘛。

    林延潮从安泰楼回到家里后，将反正众人的话，理了一遍，不由感叹自己还是年轻了，若是三四十岁的大官，或者是五六十岁的老儒生，写这书就没有人敢笑话。

    要知道咱们的首辅张居正，为了给当今天子读书，写了一本尚书直解，作为小皇帝的日讲宫内读本。

    林延潮心想，眼下自己若是再年长十岁就好了。

    当下林延潮将书橱里自己的书稿拿来细细读起，这些都是他一年以来的心血，差不多有十万字了，再有两个月就可以定稿了。要他现在放弃，实在有点舍不得。

    他这本书首采的还是阎若璩的尚书古文疏证，其次是近代国学大师顾颉刚，刘起釪的尚书学。

    而林延潮编写此书，已是偷懒很多，当初顾先生此书，先是将流传下各种书经文本考异比对。

    其次上古先秦各书经里，所用的尚书句子辑录出来，与古文今文尚书参校异同。

    其三将历代治尚书大家的文章整理比对。

    其四是研究尚书用字造句的文法，并和甲骨金文作比较。最后才作全部的考定。

    这四项功夫，换了常人可能一辈子，一项也完成不了，可顾先生毕其一生，也只作到第四步。而后由其弟子刘起釪刘先生接老师的班。

    而林延潮现在站在巨人的肩膀上，又凭着自己博学强识，用了两年时间通经，总算写出来了。

    所以他现在手头上这份稿子，不是自己的心血，而是后世国学大师对尚书经义的毕生见解。

    想起上一世偶尔看了一篇报道，自顾颉刚，刘起釪故去后，为尚书注经在当今已是成为绝学了。想到偌大中国十几亿人口，竟是再找不出一个人时，林延潮心底是有些悲愤的。

    虽然林延潮总觉得古人皓首穷经，好似整日凿井很可笑，但真正到了失传的一日，才知拥有时是如何珍贵。尚书作为五经之一，从先秦至民国，传承了两千余年，华夏几经兴废，但却是代代相传，今日虽山河犹在，但文化传承却断绝了，这是何等的悲哀。

    林延潮看着手中的文章，心道这是后世大师的心血，不能因自己年纪不够，就不敢发书。

    就算眼下沉寂，但是总有一日他会绽放光芒的。

    没错，正如张载所言，为往圣继绝学。

    当今国学没落，好比道统失传，这个时代国学昌盛，若是能将阎，顾，刘几位大师的心血，著书发表，不知会在这个时代读书人里，激起怎么样的共鸣？

    古今思想的碰撞！或许这也是自己想要见到的，也是三位大师的心愿吧！

    想到这里，林延潮咬了咬牙，心道无论怎么说，这本书自己是写定了。(未完待续。)

