    深水埗，保安道市政大楼外，一辆黄色的出租车缓缓驶入到了泊车区。

    “呐，到地方了，一百一十蚊，这里就是距离我们前面最近的大型图书馆了，听说是前几年新开的。”

    出租车的驾驶座上，一个矮胖的中年出租车司机侧着身，指着窗户外的大楼，朝坐在后排的杨楚说道。

    “谢谢！”

    杨楚看了一眼窗外的大楼，从钱包里抽出一张100元和一张十元港币，递给了对方，拉开车门从出租车上下了车。

    一路进入市政大厦，上了二楼，来到了他此行的目的地，位于深水埗的保安道公共图书馆。

    杨楚准备好好的查阅一下书籍，想看看能不能从这些书里，找到可以解决的办法。

    他没有选择去找医务或者其他专业人员求助，港岛是一个资本主义社会，以他口袋里现在还剩下不到一千港币的身家，在一些高端的诊所和专业医务人员那里，连预约的资格都没有。

    退一步说，即便他能够联系上一些合适的机构和专业人士，能不能解决他睡眠的问题先不说，但短时间内成为研究和实验对象是肯定的。

    当然，其实在生死面前，也没有什么是无法妥协的。

    只是没有到最后无路可走，杨楚不会轻易让其他来主导他的命运。

    他其实都不知道自己为什么会这么想——

    前世的记忆在他的脑海里已经有了不少缺失，他所能记得上辈子的人生轨迹都变得有些模糊。

    好在思考和行为逻辑，甚至还有很多曾学过的知识依旧保存。

    在面对自身遇见的这些问题的时候，他的大脑意识能够结合当前的情况，做出判断和选择。

    至于说这个选择是否正确、有效，能不能解决当前的问题，这就没办法进一步的思考。

    而且，这些略显得纷杂的思绪，其实也不过是杨楚在方才搭乘出租车，安静地坐在车后时，一晃而过的短暂念头。

    保安道公共图书馆窗明洁净，环境不错。

    图书馆看上去也不算太大，有四五名胸前别着胸针的员工在工作。

    杨楚一进入图书馆后，目光就飞快地瞥向书架上的各个分区，很快就找到了生物和医学区域。

    书籍不算特别多，大概也就四个长排书架大小，而且书架上新书旧书都有，看得出来除了采购之外，一些应该来自于民间捐赠。

    这些书绝大部分都是繁体，少数也有一两本的简体夹杂其中，其中还有很大一部分是英文，但杨楚看起来也没有太大的压力。

    杨楚飞快地扫过一排排书架，很快在一个书架上站定，从上面抽出了一本书籍。

    书名《最熟悉的陌生人》，副标题是自我认知和潜能发现之旅。

    杨楚大概扫了一下目录，匆匆翻过了几页，感觉应该能看一下，就随手放在手边的书架上，继续找寻起其他的书籍。

    他又抽了两本，叫做《高效休息法》和《浓缩睡眠法》的书籍，大概看了一下目录，直觉上可能找得到一点自己所需要的，放在了面前的书架隔板上，继续找寻。

    “睡不着啊？”

    就在杨楚细细挑选着书籍的时候，忽然身旁一个温和的声音响起。

    杨楚转头望去，就看到一个面容俊朗的青年，耳朵里带着耳机，正用小推车推着一大堆的书籍从他身边经过。

    看上去应该是图书馆的工作人员。

    “是，脑子空不下来，没办法入睡。”杨楚随口附和了一句。

    “我晚上经常也会睡不着。”

    俊朗青年脸上带着腼腆而温和的笑容，一边将几本书，放进旁边书架，一边说道，“如果你想要试试睡得好的话，可以看看这本——”

    说着，俊朗青年将手里的一本旧书递到了杨楚面前。

    杨楚接过书籍，看了一眼书名《为什么我们要睡觉》，看上去应该是他所需要的，便轻轻颔首道：“多谢！”

    “不客气！”

    俊朗青年笑了笑，推着小推车上的书又朝其他书架的位置走去。

    杨楚随意地扫了一眼对方小推车上的书籍，《为何我们生于此》、《人性的弱点》、《性格测试》几本放在最上面的书映入眼帘。

    在这个俊朗青年离开后，杨楚也没有多加理会，依旧在一排排的书架前，浏览了起来。

    他现在并没有拿到一本书就开始阅读，而是不断地从书架上寻找自己想要的书籍，放在自己面前。

    现在的身体还在站着和走动着，他的大脑意识除了控制身体的内部各大系统外，还要控制运动系统，在没有潜意识掌控身体的情况下，他要是阅读稍微入神，整个人是不会站着，而是会突然倒下。

    他想要进行比较长时间的阅读，还是要尽可能减少大脑意识在其他方面的投入。

    《拯救你的睡眠》、《唤醒沉睡的大脑》、《高效大脑工作法》、《第二大脑》、《大脑修复术》、《意识的解释》、《脑神经图谱》、《脑科学导论》……

    杨楚一连从书架上找了十多本或新或旧的书籍，只要他觉得可能有用，或者能开启一些他思路的，他就留下。

    然后抱着一大堆的书籍，走到了书架不远的读书座位上。

    一个人怀抱了好几十本的书籍，在座位上坐下，自然引起了周围不少人的注意。

    但杨楚也没有理会其他人一样的目光，坐下之后，端正好姿态，便开始翻阅起了书籍。

    杨楚首先想要明白的是，人为什么要睡觉这个问题。

    他意识里的似乎有这方面的部分记忆，但那些似乎都是从什么“头条”和“公众号”里看到的，但都不够准确和清晰，他很多也都忘记了。

    而且这些内容里侧重的不是人为什么要睡觉这个问题，而是诸多如果不睡觉，睡眠不足会产生的恶果，熬夜对于身体的危害等等。

    头脑昏沉，身心疲惫，注意力无法集中，记不住东西，思维时大脑一片空白，遇事反应能力下降，情绪不容易控制，更容易患病，更容易患癌症，更容易衰老，感到周身不适之类。

    杨楚对于这些缺乏睡眠的各种严重后果，有所了解，但都远远不是他想要的答案。

    翻开了几本书，杨楚慢慢的找到了一些说法。

    应该说是推测和猜想。

    第一种说法是睡眠是为了保持能量。

    动物在进化之初，食物不足。睡眠是为了降低基础代谢率，让能量得以保存，并且恢复白天所丢失的能量，和一些动物需要冬眠类似。

    但这种说法现在看来是并不准确的，随着进化的推进，对于人类来说，能量的摄入已经不再是问题了。

    如果睡眠是为了保持能量，那补充足够的能量，人就可以不用睡觉了。

    所以，睡眠除了能保存能量，肯定还有其他的意义。

    第二种说法是睡眠是为了记忆。

    睡眠有助于神经组织的修复，对记忆有一定的保护和巩固的作用。

    这一点说法有一些道理，也能够得到认可，但依旧还显得不够充分。

    第三种是睡眠时可以高效清除脑内代谢废物，从而恢复活力。

    人脑内多数代谢产物由脑细胞排放到细胞间隙，之间的组织间液中。另一种分泌的液体脑脊液有供给脑部分营养、排出代谢废物的作用。脑脊液沿着动脉周隙流入脑内，与脑细胞组织间液交换，将细胞间液体的代谢废物带至静脉周隙，然后排出脑外。

    睡眠时脑内细胞间隙比清醒时更大，这意味着睡眠时脑脊液更容易进入脑内与组织间液进行交换，睡眠可能会阻止有毒的代谢产物积累从而损害脑细胞。

    睡眠时候就像用脑脊液洗了个澡，洗掉积累的代谢垃圾。睡眠的作用可谓是真正的“排毒”了。

    杨楚对于这个说法觉得还是有一定道理。

    可能并不完全，但是睡眠的一部分作用应该有这个。

    此外还有说和免疫力相关的，睡眠会产生一种特定的分泌性蛋白，具备抗菌性。

    生病期间往往会感到疲倦和困顿，但其实人们生病期间对睡眠需求的增加是源于自身免疫和神经系统释放信号分子，不是感染因子本身所导致的。

    其他的诸如还有，睡眠最初只是生物在进化之初为了满足一种原始功能，至于这种原始功能是什么，没有定论。之后又在进化之中，睡眠又慢慢获得了更多功能。

    睡觉是为了完善大脑功能，睡觉是与地球昼夜运转规律相关，晚上睡觉是为了躲避天敌等等。

    从众多书籍里，杨楚没有得到一个确切而完整的答案。

    他不知道是这里的书籍太少，又或者以人类对于自身和生物的认知，暂时根本没有这样答案。

    但杨楚感觉他已经有了一些收获。

    而且杨楚在这一堆书籍里，又找到了几个让他觉得有点意思的说法。

    一个是我们根本没有睡觉，“觉醒”才是我们要做的事。

    大部分低级别生物没有睡眠、也没有觉醒，长期处于低感知、低动力的状态。

    比如所有的植物、细菌、病毒、浮游生物、甚至昆虫等等。他们数量远超人类和所有动物的总和。他们日复一日机械的运动，从来没有醒过来。人类却从低等生物种觉醒，获得了智慧，获得了掌控自己生命的主动力。

    杨楚在这些书籍里，也了解到了许多他以前都不知道的知识——

    在哺乳动物和鸟类中，通过分析睡眠中的眼动可以把睡眠分为两大阶段——快速眼动睡眠和非快速眼动睡眠。

    快速眼动睡眠的特点是眼球的快速运动，同时也包括高频率低摆幅的脑电和活动减少的肌电。梦大多数都在此阶段产生。

    非快速眼动睡眠大约在成年人睡眠中占75-80%的时间。在非快速眼动睡眠中，梦相对较少。非快速眼动睡眠包括4个阶段，一二两个阶段是浅度睡眠，三四阶段是深度睡眠。每个阶段的睡眠又有不同的特性。

    还有许多动物的睡眠时间比人类要短，比如大象每天只需要睡两个小时。

    一些海洋哺乳动物，比如鲸和海豚甚至都不需要让整个大脑都睡着，它们的左脑和右脑可以分别轮着休息，这样无论何时总是有一半的大脑可以醒着承担每日的工作。还有一些小动物为了防止被掠食者捕捉，甚至都不怎么睡觉。

    除了这些关于水面的书籍之外，杨楚又在一些关于“潜意识”的书籍里，找到了一点值得他尝试的东西。

    培养一个自身可掌控的潜意识。

    比如普通人如果突然看到有东西朝他飞来，或者是遇到正面攻击，下意识的就会闭上眼睛。

    但一个经过训练的拳击手或者其他格斗选手，在长期的训练之中，已经将这个潜意识本能彻底掌控，在面对攻击的时候，不但不会闭眼，反而会看清楚攻击的路线，以此让身体做出躲避。

    “怎么样，看你坐了快一天，找到你想要解决睡眠的办法了吗？”

    耳边一个温和的声音再一次响起。

    杨楚抬起头看到了那个在图书馆工作的俊朗青年，正站在一旁的桌边看着他。

    他这时才发现，外面的天色已黑，已经是到了晚上。

    图书馆内除了面前的这个俊朗青年之外，其他人早已离开。

    “算是有点收获，但具体还要等试过才知道。”

    杨楚也明白了对方的来意，图书馆应该是准备关门了。

    合上书本，从桌前站起。

    但大概是久坐太长时间的缘故，他虽然一直保持着心脏跳动血液循环，但下肢还是有一些血液不畅，起身后不自觉的就朝旁边歪倒。

    “小心！”

    俊朗青年眼疾手快，一把扶住了杨楚，微笑道，“我看你坐着就没动过，稍微要站起来活动……”

    “谢谢，我没事！”

    杨楚微微加快了心脏的跳动，身体的血液循环速度提升，不过十来秒的时间，下半身那种麻痹的状态就已被驱除，不用继续搀扶。

    “你恢复的很快啊！”

    俊朗青年看着杨楚短时间就恢复过来，脸上微微闪过一丝讶异。

    “就稍微坐久了。”

    杨楚笑了笑，又朝面前的俊朗青年问道，“对了，请问下洗手间在哪？”

    说着，杨楚又看了一眼俊朗青年胸前的长方形胸针，胸针是块工作牌，上面有几个英文字母——XUXI。

    “我叫徐夕。”

    俊朗青年注意到了杨楚的目光，依旧露出了有些腼腆笑容，又伸手指了指图书馆的另外一边，“你转过那个拐角就是了。”

