    “这贱人作死！”

    陆川脸色发黑看着黑莲落下，什么听不见，这都是玩剩下的好吗？

    他现在哪里还不明白这贱人是铁了心要“吃”唐僧，根本不想听他的话。

    “哼，死就死吧，不听话死了怪谁？”

    陆川探手收了他的乌金黑莲，他也劝过了，但这巨蝎执意要寻死路他也不拦着。

    到时候就算无天问他他也完全可以将自己摘出去。

    毒敌山，琵琶洞。

    巨蝎看着玄奘眉眼含情，伸出两只手搭在玄奘双肩玄奘顿时浑身一颤。

    巨蝎见状更是露出得意的笑容道：“御弟哥哥，你看人家……美吗？”

    玄奘闭目不睁：“美！”

    巨蝎将身子贴在玄奘背后，头伏在玄奘肩膀处吃吃的笑道：“那你怎么不睁开眼看看人家呢？！”

    “阿弥陀佛！”

    玄奘道：“圣人云：非礼勿视！”

    巨蝎眼珠一转笑吟吟道：“那依你看人家和西梁女国的国王，谁更漂亮？”

    玄奘毫不犹豫道：“女王更漂亮！”

    漂亮，好看，又温柔，差点儿让贫僧就把持不住了。

    巨蝎笑容蓦然一凝，目光怒意一闪，抬手真想将玄奘脑袋抓个稀巴烂。

    不过最终她还是忍住了杀意，放下手笑吟吟道：“哎呀，御弟哥哥，你好不懂情趣呀，你和那女王柔情蜜意却对我爱答不理……”

    玄奘睁开眼叹口气道：“女菩萨，你掳贫僧到此究竟为了什么，还请明示吧！”

    巨蝎双手搂住玄奘，笑道：“御弟哥哥，你还不懂人家的心思吗，人家是相中你了，想与你做对的夫妻。

    你看我这里虽不如东土大唐富贵奢华，但也清幽自然，日此御弟哥哥在此念佛看经，人家陪你作对恩爱夫妻，神仙眷侣，你看如何？”

    “女菩萨，还是休要胡说。”

    玄奘道：“贫僧是出家人，四大皆空，早已断了女色，岂能犯色戒？”

    “是么，那你和那女王不清不楚，缠缠绵绵的算什么？”巨蝎冷笑道。

    玄奘神情微变，最终化作一声长叹。

    前面被陆川给无情拒绝，现在又被玄奘不给面子，巨蝎终于恼羞成怒了。

    一个个的拒绝自己老娘长的有那么差吗？

    在妖界独自混的，你见过哪个妖怪把自己弄得好看的？

    “唐僧，你别不识抬举，老娘看上是你几辈子修来的福气。”

    巨蝎一把扯住玄奘的衣领冷冷道：“今日你若与老娘成就好事便也罢了，若是说个不字，老娘现在就把你生吞活剥了。”

    玄奘看到巨蝎胸前的雪白不禁赶紧扭过头：“女菩萨，你还是别逼贫僧了，你说你看上一个和尚有什么用呢？

    贫僧有三个徒弟个个神通广大，武艺高强，若是他们找来必伤你性命，女菩萨你还是赶紧逃命去吧？”

    “哼，逃命？我连如来佛祖都不怕，还怕他们？”

    巨蝎不屑冷笑道：“既然你这和尚敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老娘来硬的了，我告诉你今日你不和老娘成就好事你休想离开这里。”

    说着手一用力，一把将玄奘摔倒在床上，整个人得意笑着趴了上去。

    “可恶！”

    玄奘不禁又羞又怒，运气雄浑真气鼓动衣袍抬掌悍然拍出：“哪里来的妖孽，贫僧看不上你还来硬的，好不要脸，好不知羞。”

    轰！

    玄奘运起势大力浑的一掌朝着巨蝎脑袋拍去。

    巨蝎猛地扭头躲开，诧异看向唐僧，突然笑了：“哟，还是个练家子，来，不过你越反抗姑奶奶就越兴奋，再来啊……”

    玄奘气的咬牙切齿又是一掌拍出。

    不过这次巨蝎躲开的同时，还抓住了玄奘这只手掌。

    “千手如来掌！”

    玄奘大惊，一声大喝，鼓足内力又是另一掌拍出。

    不过依旧被巨蝎轻飘飘的抓住了。

    “千手如来掌？如来我都不怕还怕你如来掌？”

    巨蝎打量玄奘的手，笑吟吟道：“只是没想到御弟哥哥的手也这么好看，真想让哥哥打几巴掌试试是何滋味……”

    “你……”

    玄奘又惊又怒道：“你不要脸，大力金刚腿。”

    他猛地双腿踢出，每一腿足有上万斤的力道足以剁碎一座小山。

    可是他这大力金刚腿刚抬起就被巨蝎伸出一条修长雪白的腿给压在了床上。

    那条腿好似山岳，使得玄奘双腿根本动弹不得，连双手也被巨蝎抓住，无法挣开。

    巨蝎笑吟吟道：“御弟哥哥，还有什么本事一起使出来吧？”

    玄奘双目空洞绝望的望着房顶。

    佛祖，你为什么要这么折磨我？

    以他的武功足以横行人间，没想到自踏上取经之路的那天起就天天被虐，今日更要失身被劫色……

    我不喜欢这凶悍的女妖，我喜欢温柔的女儿国王啊！

    两滴悔恨的泪水在反抗不了的玄奘眼角滴落。

    佛祖，弟子知错了，再也不敢对女儿国王动心了。

    琵琶洞外，毒敌山中。

    一行三人正在匆匆朝琵琶洞接近。

    “快，快……”

    一个道士打扮的道人领着牛魔王和猪八戒快速而来。

    道人对牛魔王嘱咐道：“大哥，你们小心，此妖神通广大，武艺高强，我都斗不过她。”

    牛魔王轻声笑道：“那我倒要这妖怪有什么手段。”

    猪八戒嘿嘿笑道：“没看出来啊，老牛，你门路这么广，这里都有熟人。”

    “熟人个屁，这是我二弟。”

    牛魔王没好气的说道：“如意真仙。”

    还是相同的剧本，唐僧和猪八戒因为连日赶路，口渴喝了子母河的水怀孕了。

    为了解胎，牛魔王只好去找落胎泉水。

    然后就遇到了如意真仙，两人兄弟上千年没见自然有说不完的话，所以解了唐僧和猪八戒的胎后唐僧则去和女儿国王聊天去了。

    他没有女王，所以只好去和多年不见的老弟聊聊。

    可就是这短短的一会儿功夫唐僧又被妖怪抓走了。

    很快，三人就寻到了琵琶洞之前，门口有一个石屏。

    旁边一块石碣，上写：毒敌山琵琶洞六个大字。

    “到了！”

    如意真仙指着山洞道：“这就是那女妖的洞府了，唐长老应该被她抓来这里了。”

    “行，我先进去看看，老猪，二弟，你们在此埋伏等候。”

    牛魔王盯着山洞门片刻后说道，接着摇身一变，化作一股微风刮进了洞里。

    一进去，牛魔王就全力放开自己的神觉，寻找起玄奘的位置了。

    轰！

    突然洞府之内一声巨响。

    牛魔王大惊，急匆匆来到巨蝎的卧房外就见佛光照耀，一个眉心有着朱砂，面容俊美的白衣僧人站在房中双手合十，周身佛光炽盛，传来佛音禅唱之声。

    “金蝉子，原来是你！”

    巨蝎发出惊叫，当初她逃离灵山时正是被迦叶和金蝉子师兄弟追捕的。

    牛魔王低头一看就见走了元神的玄奘闭目躺在床上。

    “妖孽，当初我们放你一条生路，没想到你依然祸害人间，不知悔改。”

    金蝉子挂着佛珠的右手竖掌道：“今日就别怪贫僧不客气了！”

    牛魔王提棍走来，堵住大门笑道：“妖精，这么费劲的威逼利诱我师父干什么，有什么需要，找我啊！”

    “臭牛，你找死！”

    巨蝎摇身化作一股黑烟冲天而起，轰的一声朝着一边墙壁冲去，随着轰隆巨响洞府墙壁钻出一个大洞。

    “妖孽，哪里跑！”

    金蝉子紧追不舍，牛魔王紧随其后。

    轰！

    当两人冲出洞外不禁神情一变，只见巨蝎怀抱一面琵琶站在石屏上。

    “和尚，今日就看看到底我们谁收了谁。”

    巨蝎拨动手中的琵琶。

    立时，肉眼可见的音波化为魔音朝两人袭去，牛魔王不禁心神一荡。

    “阿弥陀佛！”

    金蝉子见状双掌合十，口颂：“观自在菩萨……”

    随着他开口一个个发着金光的字飞了出来，与魔音对抗，二者碰撞发出震天巨响。

    不过这次任凭巨蝎弹得再急，金蝉子和牛魔王都无动于衷。

    “嘣……”

    巨蝎的神情有些焦躁之时，突然一声脆响，琵琶弦断，满天魔音消失。

    牛魔王惊异的看了眼金蝉子。

    金蝉子也停下，道：“妖孽，还不束手就擒，更待何时？”

    “休想！”

    巨蝎冷哼一声双手一抬，掌中各出现一柄三股钢叉：“今日叫你们尝尝老娘的厉害！”

    万妖山。

    陆川惊讶的望着玄光镜。

    “那是巨蝎？”

    陆川望着那个漂亮女妖有些不敢相信，这巨蝎去整容了吧？

    当然，不管整容没整，这次他肯定是不去帮忙的。

    要是和原来一样被昴日星官那只大公鸡给弄死最好了。

