    突如其来的枪声，打破了阿尔及尔的宁静。

    第三团士兵们终于意识到，南部非洲人在对待哗变这种事上，和法国的处理方式截然不同。

    不过第三团士兵们并没有屈服，打仗嘛，哪有不死人的，雇佣兵都是把脑袋别在裤腰带上求生活，早就习惯了生死死死。

    别看第三团内部军官和士兵的关系紧张，士兵们之间的感情还是挺不错的。

    被撕碎的同伴并没有把其他雇佣兵吓住，一大群士兵很快端着步枪冲出营地，试图为同伴复仇。

    如果说刚才只是挑衅。

    那么现在肯定就是攻击行为了。

    当乱哄哄连战术都谈不上的雇佣兵出现的时候，第66师官兵马上就打起精神，严阵以待。

    第66师可是打美国人都不会手软。

    打法国人同样不会留情。

    咚咚咚咚——

    还是少尉的装甲车首先开火，这一次就是泼水一样的长连射。

    短吻鳄装甲车坚固的车身，给予12.7毫米机枪稳定的支撑。

    少尉还是很有经验的，长连射的时候枪口上跳的幅度很微小，12.7毫米机枪射速每分钟为600发，一秒十发的速度，一个100发弹箱只需要十秒就能全部打光。

    其实也没有十秒。

    大概三秒钟过后，短吻鳄装甲车面前已经是一片修罗场。

    和电影里的战场不同，真实的战场是非常残酷的，完整的尸体都很少有，到处都是残肢断臂，以及东一坨西一坨的内脏组织——

    这还没有用炮呢。

    如果是用炮，多半连尸体都找不到，所以每一次战斗，总会有很多失踪人员。

    让少尉遗憾的是，参与进攻的雇佣兵并不多，一个长点射之后，幸存的雇佣兵连滚带爬，连哀嚎求救的战友都顾不上，直接退回营地。

    其他人更郁闷。

    他们连开火的机会都没有捞到。

    通话器很快又在询问。

    “是的，我们遭到敌人的攻击——支援？不需要支援——伤亡？我们没有伤亡——”少尉感觉心头的那把无名之火终于消散。

    营地也彻底安静下来。

    也不对。

    营地内始终都有零零星星的枪声，但是再也没有人敢走出营地。

    中午十点多点，营地内突然爆发出激烈的枪声。

    少尉主动上报。

    师部的回复很简单，不到12点，不允许主动进攻，随便他们自己折腾。

    11点50分，一群看样子刚刚经历过一场战斗的第三团士兵走出营地，主动向第66师投降。

    这时候第66师才知道营地内发生了什么。

    第三团士兵，一部分来自北非，一部分来自摩洛哥。

    摩洛哥到1912年才沦为法国保护国，参加外籍军团的历史不足，对于外籍军团的一些情况还不够了解，所以对于自由法国的忠诚度，反而比来自阿尔及尔的雇佣兵更多一些。

    第三团的哗变，是由一部分来自阿尔及尔的士兵发起的，其他人大部分是被裹挟。

    在认识到第66师的强硬之后，第三团内部再次分裂，来自摩洛哥的士兵，和一部分来自阿尔及尔的士兵倾向于投降。

    这遭到一些来自阿尔及尔的强硬分子的反对，他们希望能把事情闹大，获得更大的关注，就有更大的可能达到目的。

    两群人之间爆发内江，十点多爆发冲突，超过150人死亡。

    被第66师击毙的叛军也才不到30人。

    第三团内讧反倒死了一百多，这帮人对自己人，下手可比对敌人狠多了。

    对于这个结果，巴顿很满意。

    有了这一次的教训，以后法国外籍军团再想哗变，那么就得考虑下后果是否能承受。

    有人不满意。

    让·皮埃尔就对巴顿的处理方式非常不满，在自由法国的内部会议上，让·皮埃尔将大西洋战区的“暴行”，提高到和“弩炮行动”平级的高度，希望自由法国能改变立场，最起码要保持中立。

    这一点绝无可能。

    自由法国和维希法国不同，全世界大多数国家都只承认维希法国，承认自由法国的只有英国和南部非洲，如果自由法国中立，那么英国和南部非洲对待自由法国的态度也会发生变化。

    英国不说了，戴高乐对英国人失望透顶。

    南部非洲是戴高乐最大的依仗。

    “第三团的损失，完全是因为他们自身的原因导致的，和南部非洲第三集团军没有任何关系，换成是我，我也会这样处理。”戴高乐还是理智的。

    “这不是方式问题，这是态度问题，根本原因在于南部非洲对我们缺乏足够的尊重！”让·皮埃尔更在乎尊严。

    自由法国组建的部队，一部分已经在罗安达接受了完整的训练，即将抵达北非参战。

    南部非洲教官训练的部队，战斗力肯定比外籍军团更强大，所以对于自由法国来说，外籍军团也已经成为鸡肋。

    “如果你想获得他人的尊重，那么你首先要表现出来值得被尊重。”戴高乐立场坚定，自从欧战爆发之后，法国的表现，确实很难让人尊重。

    先不说法国人有多纠结。

    外籍军团哗变，最开心的可能就是隆美尔。

    隆美尔正在筹划对尼罗河集团军的反攻。

    在那之前，隆美尔首先要解决阿尔及尔的威胁。

    外籍军团哗变，阿尔及尔陷入混乱，第三集团军的威胁暂时解除，隆美尔抓住这个机会，迫不及待的向尼罗河集团军发起进攻。

    和1940年底相比，现在韦唯尔手中的兵力更多，纸面数据更强大，战斗力却不升反降。

    为了支援希腊，温斯顿将韦唯尔手下的两个澳大利亚师调往希腊，尼罗河集团军实力大损。

    为了维持战线，韦唯尔请求更多支援。

    结果补充的部队全部都来自印度，这让韦唯尔愤怒异常。

    印度部队是什么成色谁都知道。

    北非战役第一阶段，尼罗河集团军之所以能向意属北非推进800公里，主要原因就在于澳大利亚部队的能征善战。

    和上一次世界大战期间的澳新联军不同，现在的澳大利亚部队和新西兰部队，成员白人和华人各半。

    能打仗的部队全部被调走，补充过来的部队都是印度人，韦唯尔因此向伦敦提出，希望能请求第二集团军和第三集团军参战。

    这个要求被英国战争部果断拒绝。

    请求南部非洲人介入？

    开什么玩笑，一旦南部非洲第二集团军和第三集团军参战，那么战后北非归谁还不好说呢，搞不好还会影响到苏伊士运河的控制权，苏伊士运河可是英国的生命线。

    英国战争部的态度让韦唯尔绝望。

    为了扭转局面，韦唯尔以辞职表达自己的抗议。

    大概在韦唯尔看来，凭借北非战役第一阶段期间的表现，韦唯尔已经不可或缺，有资格向英国战争部提条件。

    事实上也是这样，尼罗河集团军在前一阶段中的出色表现，充分证明了韦唯尔的能力，韦唯尔有资格获得英国战争部的另眼相看。

    结果让所有人都没想到。

    英国战争部很痛快的同意韦唯尔的“辞职”，将韦唯尔调往印度，和印度驻军总司令奥金克莱交换职务。

    第一次世界大战期间，克劳德·约翰·奥金莱克参与了对奥斯曼帝国的战斗，结果英军惨败，奥金莱克毫无建树。

    1935年，奥金莱克晋升为少将，次年出任英印军副参谋长。

    欧战爆发后，奥金莱克被调回英国，先后任军长和英国南方军区司令，晋升为中将。

    法国停止抵抗后，奥金莱克返回印度，任印度英军总司令。

    接替韦唯尔担任北非英军总司令之后，奥金莱克的军衔被提升为上将。

    奥金莱克抵达北非之后的第一件事，是清除英属苏丹境内的德军。

    欧战爆发前，英国在非洲的殖民地分为五部分，分别是埃及、英属苏丹、马赫迪王国、以及英属东非和英属索马里。

    马赫迪王国和英属东非因为南部非洲第二集团军的防守，安全上有了保障，也为战后归属埋下隐患。

    柏培拉能撑到意属东非投降，同样靠保护伞公司支撑，埃及和英属苏丹是英国政府最后的底线。

    北非战役第一阶段中，尼罗河集团军的主攻方向是意属北非，对于英属苏丹无力兼顾。

    为了保证英国对于英属苏丹的控制，韦唯尔拒绝第二集团军向盘踞在英属苏丹的意大利军队进攻，所以英属苏丹境内的意大利人，才能苟延残喘到现在。

    这个问题现在到了必须解决的时候了。

    一月底，由普拉特将军指挥的部队，开始了肃清苏丹的战役。

    战事进展的很顺利，意大利人在东非和北非接连遭受沉重打击，英属苏丹境内的意大利军队已经失去作战意志，连印度军队都打不过。

    由英印第五师和第四师，在六个空军中队的支援下，向卡萨拉的意军发起进攻。

    两个意大利师几乎没有抵抗，主动撤离卡萨拉。

    不久，意大利人又放弃加拉巴特，退出苏丹进入阿比西尼亚，向驻扎在阿比西尼亚境内的第二集团军投降。

    冯伏在得知这个消息的时候非常意外，这就叫人在家中坐，功劳从天上来，第二集团军根本没有参与英军的行动，意大利人却主动撤往阿比西尼亚向第二集团军投降，这也是战绩——

    意大利人的理由很简单，他们不喜欢法式大餐，反而对南部非洲的东方菜式充满向往。

    这就充分证明了南部非洲这些年，持续对外输出文化的作用。

    换成以前，又有谁知道世界东方的神秘古老帝国，居然是个大吃货帝国呢。

    通过南部非洲电影，全世界现在都知道南部非洲，拥有全世界最美味的食物。

    对于这个结果，普拉特将军显然有点难受，但也不是不能接受。

    意大利人为了跑得更快，抛弃了所有辎重，轻装前往阿比西尼亚当俘虏，意大利人在英属苏丹境内的物资，就都成为英军的缴获。

    关键是英军在收复英属苏丹的过程中，损失的士兵还不到500人，这对于英军来说简直是个奇迹。

    英军在英属苏丹创造奇迹的时候，已经攻入意属北非的英军，正在遭受前所未有的大败。

    关于隆美尔的个人能力，后世有很多争议，一些人认为隆美尔能力出众，战术出色，是百年难遇的将才。

    还有一些人认为，隆美尔固然是将才，但不是帅才，他严重缺乏大局观，好大喜功，贪功冒进，而且还严重缺乏政治敏锐度，和德国一些反对小虎子的人搅在一起，德意联军在北非的最终失败，和隆美尔本人有很大关系。

    不管是哪一方，都承认隆美尔在装甲部队指挥上的出色能力。

    隆美尔的指挥能力出色不出色先不说，整编部队的能力确实是很出色。

    跟随隆美尔来到北非的德军部队，是德国第五轻装甲师，和第90步兵团。

    是的，只有一个团，不是步兵师。

    加上第五轻装甲师，隆美尔指挥的部队一共只有2.2万人。

    意大利人不算，在前一阶段的作战中，意大利人已经彻底暴露逗逼属性，他们搞笑的能力，远超作战能力。

    这时候尼罗河集团军的总兵力已经膨胀到近15万人，印度别的不说，暴兵的能力无人能及。

    2.2万对15万，隆美尔深感实力不足，向大本营请求更多支援。

    “海狮行动”无限期推迟之后，德国已经开始执行“巴巴罗萨计划”，小胡子根本没有多余兵力支援隆美尔，所以隆美尔只能自力更生。

    无奈的隆美尔把原本在1940年驻守在北非军团的一个团，加上一些炮兵连部队，防空营单位整合到了一起约有3000多人，在加上刚到北非的第90步兵团，又从第5轻装师中抽取了一个炮兵营，这样德国第90步兵师就宣布成立了。

    整编之后的德军，总兵力大约2.5万人，跟尼罗河集团军相比，兵力还是严重不足。

    别忘了隆美尔背后，还有第三集团军的威胁呢。

    外籍军团哗变后，隆美尔抓住机会，迅速向尼罗河集团军展开行动。

    这一时期的德军，在经历了“镰刀行动”之后，正处于前所未有的巅峰时期。

    隆美尔只用了三天，指挥部队攻占了艾阿格海拉地区的要塞、水源和机场，占领了马萨布莱加。

    其中两天又23个小时是在行军。

