
蔡戎先是一僵，不过很快他在众人面前笑起来。

笑声中带着十足的轻蔑和怒气，但是也有压制不住的挫败和心慌。

蔡戎望着李佑：“李大人这是闹得哪一出？您若是有什么事想要问我，只要知会一声，我立即前来禀告，何必如此大动干戈？”

蔡戎说着将目光挪到宋羡身上：“放任一个小辈来给我定罪，未免太过儿戏。”

不等李佑说话，蔡戎上前一步就要去抓地上的军头：“是谁指使你？”

蔡戎的手还没碰到军头的肩膀，只觉得手腕一紧被人牢牢地扣住，蔡戎抬头看到了宋羡那双淡漠的眼睛。

蔡戎想要将宋羡的手甩开，然而他蓄足了力气，宋羡的手臂却也只是晃了晃，手指仍旧牢牢地牵制在他的腕上。

蔡戎怒气顿生，他戎马一生，却被一个小辈如此辱没。

在宋羡的面前，他显得格外苍老、虚弱，宋羡就这样牢牢将他挡住，身上露出的杀气，逼得他喘不过气来。

“宋羡，”蔡戎提起气势，“本官乃朝廷钦封节度使，你竟敢对上官不敬。”

宋羡依旧淡然：“蔡节度使说的对，此案事关重大，谁也不敢妄下结论，这里的人要随李大人一起进京，由刑部主审，圣上预览案宗。

蔡大人想要问话，那要得圣上旨意，或者官拜刑部、大理寺，这样就没有人会阻拦蔡大人。”

“你。”蔡戎另一只手按住了腰间的利器。

蔡戎这样一动，他的亲信和家将全都齐齐握住腰间的刀柄。

宋羡和他身边的人却连依旧静立在旁边，似是根本没有瞧见。

宋羡道：“蔡大人，这里只有一位上官，奉旨前来北方劳军的李大人。”

蔡戎的目光在这一刻几次变化，从怒气到杀机再找回一丝冷静。

这里不是他的属地，他没有把握将这里所有人杀死，若在沧州他可以杀了李佑嫁祸给宋羡。

镇州人多眼杂，他做不到……

他从沧州来镇州虽最大的错误。

“好。”蔡戎向后退一步，离开了那军头。

宋羡握在蔡戎手腕上的手也跟着松开。

蔡戎望着李佑，李佑一双眼睛清亮，炯炯有神，站在那里是镇定而威严，从始到终没有丢掉上官应有的气势。

蔡戎道：“李大人只管审案，真的要给蔡某论罪，就让衙署去沧州送文书，蔡某等着李大人。”

蔡戎说着就要抬脚离开，然而他刚走了一步。

“砰砰砰”关门的声音传来，宋羡带来的振武军站到门前，如同一尊尊雕塑，别想轻易将他们挪开。

蔡戎脸色更加阴沉，他转头狠狠地看着宋羡：“你想要私自关押我？你可知何罪？”

“镇州府衙关押了重要的犯人，为保万无一失，我调动了振武军前来守住府衙，”宋羡道，“镇州府衙有个规矩，可能与沧州不同，一旦开始审案，衙门里的人只进不出。”

蔡戎冷冷一笑：“大齐的衙署从来没有这样的规矩。”

“有，”宋羡道，“就在镇州。”

蔡戎道：“何时开始的？谁下的令，可有凭证？你们随口一说就敢任意妄为……”

宋羡没有迟疑逐个回答蔡戎问题：“现在，我，拿文书来我和曲知县一同用印。”

宋羡话音刚落，李佑伸手一个“请”的姿势：“蔡节度使落座，我们继续审案。”

李佑说完，曲承美和文吏纷纷落座，衙差一旁威压，案犯跪在堂下，转眼之间就将这里变成了镇州府衙公堂。

蔡戎失了先机，现在让人强行闯出去，事情闹到圣上面前，他无法交待，而且现在宋羡挡在这里，他带来的人手不多，没有把握能走出这扇门。

……

镇州府衙大门依旧敞开着，谁都不知道二堂内气氛如此紧张。

跟着县尉来到府衙的人，想要鼓动百姓，闹出些动静，像他们预估的那样，确然开始有人围观。

衙差没有将人冲散，常安的人也混在其中，将眼前的人一个个看过去。

北方出了事，定会有人探听虚实。

如果横海节度使暗中与辽人来往，辽人自然会十分关切横海节度使的情形。

宋羡事先在城门增派了人手，出入镇州城都要被仔细搜查，除了身上携带之物，还要看是否在嘴里藏匿了木齿，即便没有木齿，牙齿有残缺之人都会被仔细盘问。

谢良辰一早就来了城中，将陈子庚送去东篱先生家中之后，她就在城中四处走动。

身边没有人的时候，谢良辰就与常悦说话。

谢良辰在集市上走了一圈，低声问常悦：“今日可有收获？”

大爷特意知会他不用避着谢大小姐，于是常悦道：“抓了不少眼线，都是横海节度使的人，没有再发现辽人的奸细。”

谢良辰点头，宋羡此举要将镇州和麾下的宋家军清理干净。

谢良辰道：“镇州还有辽人奸细。”

常悦应声：“大爷说一定还有。”

谢良辰点头，自从发现木齿之后，她有空就会来街面上走动，不止采买东西，也是想要多看一看，或许什么人，什么事能让她恢复更多的记忆。

脑海中也不停地在想那些奸细。

他们如何传递消息，如何藏匿在人群中，为何她能辨别出来？潜意识中她对这些辽人奸细仿佛十分了解。

一个王俭还不足以支撑整个镇州，那些人一向谨慎，也许有些暗线就算王俭也不知晓。

常悦道：“大爷说，很快奸细就会发现异样，要想方设法传递消息出去。”

“一炷香的时间。”谢良辰脑海中浮现出一个念头。

常悦望着谢良辰。

谢良辰回过神来：“我说，他们只需要一炷香的时间，就应该可以看出端倪。”

一炷香之内，出现在府衙附近的人最为可疑。

府衙门口人来人往，常悦的人有目的地去跟随查看。

谢良辰走在人群中，脑海里似是有一根弦在轻轻颤动，她看向周围，忽然像是受了指引般，她转过头极目望去。

只见一个货郎挑着扁担向前走去，他手中握着货郎鼓，轻轻地晃动。

“咚咚咚咚。”

“谢大小姐，有什么不对吗？”常悦的声音传来。

走到长街上，货郎抬起头四处查看。

不远处的茶楼上站着一个人，听到货郎鼓的声音，那人向前走了两步推开了窗子，冷风吹到他的脸上。

他本要转身就离开，忽然皱起眉头，只见两个身手极好的人，正快步向那货郎逼近。

被人察觉了？

那人果断转身准备离开茶楼，就在匆匆下楼之时，刚好看到了衙差打扮的人向他走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68932731"  chaptername="第一百三十七章  别想走">加入书签</a>
</div>
