
司马青说完后愧疚的看着陈书岩，只是陈书岩听完了司马青的话后，反而冷静了下来，并没有司马青想象中的那般伤心，但是司马青知道就算陈书岩表面上不表现出来她的伤心，她的心里一定是处于崩溃的状态的，所以司马青宁愿让陈书岩大哭一场，也不希望她把所有的情绪全部藏在心里。

"皇后娘娘，您不要这个样子，您要是难受就哭出来，您这样让微臣心里更加的不放心了，或者您打微臣几下也好，微臣知道这都是微臣的错，是微臣没有保护皇上，才会让他失踪的，您放心，微臣现在已经加派了人手去寻找皇上的消息了，相信不久之后就能找到皇上的消息，军医刚才说了，您现在身子很是虚弱，需要好好休养才行。"司马青安慰着陈书岩。

陈书岩此时心里想的全是宇文向吉会去哪里，所以根本就没有将司马青说的话听进去，于是便语气平静的对着司马青说道："本宫知道了，你先出去吧，本宫想一个人静一静！"

司马青见状也只好点头答应，知道自己再在这里待下去也无济于事，还是给陈书岩一些空间，让她好好冷静一下好了。

等司马青离开后，陈书岩就开始收拾行李，她要亲自去寻找宇文向吉，她刚才之所以在司马青面前表现的那么冷静，就是想让司马青对她放松警惕，她知道以司马青对自己的关系和对宇文向吉的忠心，是绝对不会让她一个人前去寻找宇文向吉的，所以她只能等天黑后，趁着夜色，独自一个偷偷离开军营，等司马青察觉到之后，她早就已经离开了。

这天夜里，犹豫陈书岩吩咐了，不想要任何人打扰，所以司马青也就没有再去陈书岩的营帐看她，于是陈书岩就在自己的床榻上留下了一封书信，然后就趁着士兵换岗的间隙，偷偷的离开了军营，但是陈书岩并没有走远，因为她现在怀着身孕，虽然她很想快点找到宇文向吉，但是她还是很疼爱自己的骨肉的，所以陈书岩只是离开了军营，躲在附近的一个山洞中，捡了一些柴火点了火取暖。

陈书岩的身子本就虚弱，加上夜晚更深露重的，陈书岩忍不住还是打了个喷嚏，这时，陈书岩的小腹又开始有些隐隐作痛，陈书岩有些担忧的摸着自己的小腹并且对着自己说道："儿子，你要乖乖的知道吗？娘亲知道你这几日跟着我让你受委屈了，但是你要知道你是男子汉，以后会是一个顶天立地的男人，怎么能吃不了这么一点点的苦呢？乖乖的在娘亲的肚子里待着，和娘亲一起去找你父皇好不好？"

陈书岩说完后，就感觉到自己的小腹好像不疼了，陈书岩欣慰的扯出一丝笑意，自己的孩子们都很疼爱自己呢，那她就更加要早日找到他们的父皇了。

陈书岩就这样缩在山洞里睡了一夜，第二日一早就用泥土熄灭了篝火，然后救出发去寻找宇文向吉。

而此时司马青还没有发现陈书岩已经离开了军营，到了正午时分，司马青才询问那几波巡逻的士兵："皇后娘娘在营帐内可有什么动静？"

为首的士兵则是恭敬的回答道："回大将军，我们没有听到营帐内有任何的动静，一直都十分安静，您不说我们还以为里面根本就没人呢！"

司马青问完话后就让那队巡逻士兵们继续巡逻，随即想到刚才那个士兵说的话，觉得陈书岩的反应好像有些太过反常了，心里突然有种不好的预感。

于是司马青让人准备了一些饭菜，然后就端着饭菜走到陈书岩的营帐前，朝着里面试探的喊着："皇后娘娘，微臣可以进来吗？您的身子好些了吗？我让人给您送了午膳过来，您吃些吧？"

司马青在外面等了一会，没有听见陈书岩的回话，于是又开口说道："皇后娘娘，您不说话，微臣就给您把饭菜端进来了。"司马青说完就端着饭菜走进了陈书岩的营帐内。

司马青进去后，便发现营帐内早已空无一人，立即吓的将手中端着的饭菜尽数洒落在地上，然后在营帐内仔细寻找陈书岩留下的蛛丝马迹，想知道她去哪里了。

很快司马青就看到了陈书岩留在床榻上的书信，司马青随即打开书信查看，才知道原来陈书岩居然一个人偷偷的跑出去找宇文向吉了，她知道自己不会让她离开，所以才会不告而别。

司马青看完信后，着急的不得了，这眼下皇上还没有找到，而皇后娘娘却也在他们的眼皮子底下消失，能不让司马青着急吗，这关乎着天朝的生死存亡啊，更何况陈书岩现在还怀着身孕呐，于是司马青则立刻派人出去寻找陈书岩，想着陈书岩现在的身子应该还走不了多远。

另一边，陈书岩走走停停，虽然怀着身孕，但是她的体质还是很好的，这还要感谢从小培养她的师傅，要不然换做其他的女子，走这么多路，早就累的趴下了，别说是还怀着身孕了。

陈书岩一路上找了很多宇文向吉可能会去的地方，但是都没有找到他的踪迹，但是陈书岩仍然没有放弃，还是继续坚持寻找宇文向吉。

就这样，陈书岩找遍了所有她知道的地方，还是没有找到宇文向吉，于是陈书岩就开始担心起来，觉得会不会是被灵月国的人设计抓去了，于是陈书岩便去了灵月国的军营查探。

陈书岩先是去换了一身灵月国的女子服饰，然后就去了灵月国的军营，可是无论陈书岩用什么样的借口，都根本问不到什么有用的消息，就在陈书岩失望的时候，她看到白将军正朝着她的方向走来，于是陈书岩便立即迎上去。

开始白将军还没有认出来是陈书岩，因为陈书岩现在的容颜看上去憔悴了许多，等白将军认出来后，才觉得惊讶不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666468"  chaptername="第八百四十二章  单独寻找">加入书签</a>
</div>
