    安若彤也是来了兴致，元旦放假，本应该就去逛街；

    但自己堂妹过来，刚好说到这个事情，带着安若夕看看马毅搏怎么都比两个人去逛街好很多。

    “堂姐，你这也太猴急了吧”；

    “对了，说了这么多，对方叫什么，是干什么的，你都没说呢，就只见你夸了”。

    “哈哈，看来现在不是我急了，反而是你呀”；

    对于安若夕，安若彤相当了解，如果不感兴趣，根本不会问这些基础问题。

    “哪有啊，老是笑话我”；

    “再说了，就算有，那又如何，都快要毕业了，交个男朋友又咋地”；

    不愧是一个古灵精怪的丫头，安若夕骨子里的确是温柔善良；

    但性格绝对看不出来，相反给人的印象是活泼、大气、鬼精鬼精的感觉。

    “他叫马毅搏，现在开了十家卖菜的店铺，也投资了两个公司，而这两个公司，也是你姐夫她们投资的那两个”；

    “卖菜的”？

    安若夕双眼比刚才彤彤眼睛都大，一副见鬼了的模样；

    一个卖菜的，哪怕多开了几家店铺，那还是一个卖菜的；

    这样的一个人，自家堂姐竟然想要介绍给自己，让自己去陪着卖菜么？

    “你还别看不上人家卖菜的，上次你姐夫想要去投资，结果人家连报价都没听，就拒绝了”；

    “你知道我们给对方的菜店估值多少么”？

    “还能有多少，不就几家店铺么，也就几百万罢了”。

    “呵呵，说你胸大，你还不承认”；

    “胸大怎么了，你还没有呢”；

    说着说着，安若夕故意的挺了挺自己的胸脯，彪悍的连安若彤都接不住；

    与刚才那种恼羞截然相反。

    “胸大无脑啊”；

    “哈哈哈”；

    “不逗你了，你姐夫和我商量过，估值1700万-2200万”；

    “你可能还不知道，对方创办的这家卖菜的品牌，也才四个月而已”；

    “白手起家哦，这不正是你梦中的白马王子么”；

    “对方一分钱都没给家里要”；

    “当然，对方家里估计也没这么多钱”。

    “四个来月，创办的企业（哪怕是卖菜的），价值2000万左右，而自己还从股市上赚了一千七百多万，又投资了两家看起来发展还不错的企业”；

    安若夕虽然知道自己家里情况，但也是自己父母那一辈人几十年来的收获；

    而现在，有一个同龄人，白手起家，在短短半年不到的时间，竟然有这样的成就；

    不得不说，这是一个神话，一个奇迹，一个传奇。

    以前，安若夕的确没有交男朋友的打算，但不影响她对自己未来老公要求和畅想；

    白手起家，有担当，知进退等等；

    而此时，自己堂姐给介绍的马毅搏，就好像符合这些；

    当然，这些只是内在品质；

    如果对不上眼，那都是白搭。

    “你不会是为了报恩，把我搭进去吧”；

    此时的安若夕也有些不相信，世界上有这么好的年轻男子么？

    而且还刚好救了自己侄女。

    “看你这话说的，姐姐我还能害你不成，咱现在就走，带你先看看”；

    说干就干，一直是安若彤的行事风格；

    尤其这次还是自己堂妹姻缘这种大事，绝对是特别上心。

    安若夕也拗不过自己堂姐，加上自己本身对马毅博好奇，两人就直接开车离开；

    而彤彤，刚才还和自己小姨玩呢，突然自己妈妈和小姨就离开，只留下她和家里阿姨（保姆）在一起。

    而安若彤和安若夕，经过打听，也才知道马毅博在他们远方都汇城这边；

    不得不说，真是缘分不浅啊。

    当到达远方都汇城这边后，两人刚好碰到马毅博正在给小女孩做急救；

    虽然过程很短，但场面的惊心刺激程度，绝非普通人所能遇到。

    当这件事情过去后，安若彤和安若夕在一旁观察了大半个小时；

    安若彤道：“若夕，看到了没，就是那个刚才救人，并且拿着扩音器的那个小伙子”；

    “姐，就刚才救人的时候，有些帅气外，其他并没有发现有啥不同寻常啊”；

    这就是刚才两人的对话。

    虽然对安若彤这么说，但安若夕看着马毅博，的的确确充满了好奇。

    此刻的马毅博，在安若夕的眼中：身材高大但并非那种肌肉男；

    发型有些凌乱，或许是因为上午的忙碌；

    而身穿秦大妈红色马甲的工装，给人感觉秦大妈都威武不凡；

    脚上穿的是黑色运动鞋；

    右手拿着扩音器，时不时的放在嘴边大喊“快来挑选，价值5288元的苹果手机等你来”；

    在夕阳的照耀下，马毅博显得有些神圣不可亵渎；

    尤其是阳光通过树干斜照下来，让马毅博竟带有一丝神圣的光芒。

    可以说，在马毅博不知道的情况下，已经被安若彤两姐妹给悄悄打量了一遍。

    “男人，能看出的不同寻常，都是装出来的”；

    “只有你自己亲身去体会，才能发现男人自身的魅力”；

    安若彤此刻，就仿佛化身情感专家和红娘，使劲的推销马毅博。

    “不看了，我们过去打个招呼”；

    “别啊，姐，你干什么，哪有这样的”；

    安若夕也急了，就算真的有想法，那怎么也得找个咖啡厅啥的，哪能直接在菜店门口，尤其还是女方直接上去打招呼；

    这也太不矜持了吧。

    “想啥呢，又不是现在让你们见面相亲，只是过来打个招呼，顺便买点菜，晚上做好吃的”；

    这一下，反而把安若夕弄了一个大花脸。

    “毅搏，你们在这里也开店了呀”；

    安若彤就好像菜发现马毅博一样，故作惊讶的打招呼；

    如果不是安若夕一直在旁边陪伴，安若夕觉得自己都会相信这仅仅只是巧合；

    或许，每个事业女强人，都是影后级别的人物吧。

    “若彤姐，你也来这边了”？

    马毅博的确很惊讶，没想到在这里能碰到安若彤。

    “嗯，今天来这边串个门，没想到就碰到你了”；

    “你们秦大妈发展的可真快呀”；

    “对了，这是我堂妹，安若夕”；

    “你们都是年轻人，可以多交流交流”；

    不经意间，就把自己堂妹介绍出去，根本看不出任何早柔造作的感觉。

    而马毅博，这时候也才注意到安若彤旁边的女孩；

    与安若彤有六分相似，但都是大美女级别；

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    她一袭黑色长款羽绒服，笔直的大长腿在肉色丝袜的映衬下，更显身材曼妙，长长的黑发垂落在后背；

    怎一个美人了得！

    尤其还是这种天然美女，略施粉黛。

    “你好，我叫安若夕，很高兴认识你”；

    就在马毅博愣神的时候，安若夕反而大大方方的伸出自己洁白的右手和马毅博握了起来；

    这时候，安若夕大家族出身的良好修养，绝对是碾压马毅博的存在；

    如果说马毅博是草莽出身的英雄，那安若夕就是书香门第出身的女神。

    马毅博和安若夕手碰了下，就急忙松开；

    不过，握手的那一瞬间，冰凉的小手有些光滑白皙，好一个玉手翩翩。

    握过手之后，马毅博才觉得有些不好意思；

    毕竟，人家那么干净的小手，而自己的手，则是一直在捯饬各种蔬菜，简直就没办法对比。

    “哈哈，我堂妹漂亮吧”；

    安若彤不说还好，说了后，不仅安若夕有些不好意思，马毅博更是如此；

    刚才马毅博内心的那点花花肠子，就好像被他人发现了一样。

    “我们先进去买点菜，以后有机会了，介绍你们认识认识”。

    马毅博看着两人进入秦大妈店铺，也是久久不语；

    如果，只有安若彤过来，加上现在他自己也不是很忙碌，完全可以去陪同；

    但现在，马毅博觉得自己，刚才有些二，也就只能呆呆的望着。

    或许是马毅博没有接触过安若夕这样的美女，或许是马毅博内心有些YY；

    但在想起李珊的那一刻，所有的美好，那就只是美好罢了；

    情人，或许有感情；

    但当爱人转化成亲人后，那就是无法割舍；

    有些人，想要爱情长存，不想让爱情转化为亲情，反而加剧了爱情的流逝；

    人生在世，爱情、友情都可以缺失，但唯独亲情，则是常伴左右。

    李珊，对于马毅博，不仅仅是爱情，更是亲情，一种习以为常的陪伴之情。

    摇了摇刚才有些YY的脑袋，马毅博又开始拿起话筒，在秦大妈门口吆喝起来。

    “若夕，怎么样，这秦大妈里面蔬菜新鲜吧”；

    或许是刚才秦大妈蔬菜区域，刚用水雾喷洒过；

    哪怕是下午这个时间，蔬菜给人的新鲜感，比早上看起来更新鲜；

    “嗯，看起来的确很新鲜，估计刚撒过水”；

    “你看到房蔬菜的那些货架了么，上面都有一排很细的线管，就是从那些管子里面喷出来的水雾”；

    以往，安若夕并非如同其他大家闺秀一般，十指不沾阳春水；

    反而在节假日，也会烧一桌好菜，不仅犒劳自己，更是给父母放松；

    每天买菜，都是早早起床买最新鲜的蔬菜；

    但哪怕是最早的早上，也没有现在秦大妈里面的蔬菜看起来新鲜。

    

