    不管是诺乌斯！

    露莉！

    还是一脸兴奋的巴沙斯…

    亦或者原‘飞六胞’成员的那四个人！

    纵然就是卡里布这家伙…

    看起来也不是特别好惹！

    “哟，又见面了！”

    当海军军舰靠近之后，诺乌斯化身雷鸟降临在了一众海兵们面前…

    “你挺大胆，孤身一人闯进我们的领域，未免有点小看我们了吧！”

    见的这一幕，鬼蜘蛛出声，面容不善！

    “呵呵，小看你们？”

    诺乌斯闻言笑了，面带傲然的从众人脸上扫过，道：“不好意思，我是说在列的各位，都是垃圾！”

    话落…

    其他人还没有反应，脾气火爆的海军新人古兰特直接就冲了过来：“混蛋！！！”

    他轰然一拳砸出，却连武装色霸气都不曾覆盖！

    “鲁莽！”

    一众海军中将心中暗叹。

    古兰特他自己什么实力，他心里没点数么…

    他会是诺乌斯的对手？

    “嗖！”

    诺乌斯轻而易举闪过古兰特这一拳，右臂雷电爆炸，轰然而出…

    “！！！”

    古兰特反应过来的时候，拳头已经到了面前，他根本躲不开！

    这雷电之拳，让他浑身寒毛爆炸而起…

    不寒而栗！

    中了这一拳…

    他估计得被打断好几根肋骨！

    “嗖！”

    但就在这一击即将击中古兰特时，一道白色身影出现，将他拉开了！

    是克比！

    “有点意思！”

    见的克比居然从自己手下救了了人，诺乌斯对克比略微有了些兴趣！

    “既然来了，那就不要走了！”

    “可别怪我们以多欺少！”

    “你可是闪电海贼团三大天之一，悬赏金接近十亿的危险家伙，联合起来对付你那也是应该的！”

    斯摩格，鬼蜘蛛，道伯曼等人纷纷瞬身而来，要围攻诺乌斯！

    “那可真是令我受宠若惊！”

    诺乌斯脸上看不出一点害怕…

    作为拥有雷电之力的鸾鸟，他也继承了雷电的速度，以及鸾鸟那恐怖的力量！

    更何况…

    他从来就不是一个人在战斗！

    “以多欺少？”

    “那可不行呢，海军！”

    露莉的声音传来，她那恐怖的黑暗之力也侵袭而来…

    面对黑暗之力的黑雾…

    斯摩格急退！

    “威哈哈，又可以和你们战斗了，你们可千万要有点长进！”

    巴沙斯如同行走的凶兽一样，破空撞击而来！

    鬼蜘蛛色变，持剑抵挡！

    “噌！”

    道伯曼的刀剑也被诺乌斯包裹着雷电的手爪，挡了下来！

    闪电海贼团‘三大天’，聚集！

    “这种好事，怎么能少的了我！”

    “乌尔缇重头锤！”

    乌尔缇（润缇）如同一颗炸弹似的砸落！

    而被她砸的对象，是海军巨人中将隆兹，那个顶上大战被白胡子秒杀的使斧头的男人！

    “海贼，少给我得意！”

    巨人中将，最不缺力量！

    隆兹理所当然的重拳出击，对抗而去！

    但他马上脸色就变了！

    “好…好强的力量！”

    隆兹一脸震惊…

    他感觉自己要被震退了！

    “德雷克，你这家伙，骗我骗的好苦啊！”

    佩吉万直接找上了德雷克…

