
上一届初阶大典有一个别名叫做“死亡之战。”

算上姬嘉树在内战国六公子一届就有三人参加，上位排名的竞争异常激烈。

的确非常死亡。

但就在这样的腥风血雨中，拓跋寻超过了北魏光华君和后辽风华君，拿到了亚魁的位置。

以他的家世地位和身体条件，这结果出乎了所有人的意料。

而从第一次见到拓跋寻开始，这个人就给姬嘉树留下了很深的印象。

这并不是因为拓跋寻在当年的兵棋战上赢了他，而是因为他时常语出惊人。

而三年过去了，姬嘉树没想到他这一点反而变得更变本加厉。

“在你看来，单论棋艺，哪一方，更适合成为王？”

拓跋寻在说这句话的时候设了屏障，这话只有姬嘉树一人听到，毕竟这要是被其他考官听到了，还不知要引起什么样的轩然大波。

不提下着棋怎么忽然说到了王位继承，且这一句谁更适合成为王就能让前秦遗老们全都跳起来。

哪一方更适合成为王？

如果此时棋盘两边坐的是嬴晗日和嬴珣，这个问题很好理解，拓跋寻不提想必都会有无数人私底下相互对比。

但此时台下是一个公主和一个公子对弈，问出这样的问题，就显得非常大逆不道。

谁更适合？这意味着要从这两人中选。

可嬴抱月是个是个女子，在宗法上她并没有王位继承权。

不如说寻常人根本不敢也不会想到这一层。

姬嘉树看了一眼高台下嬴抱月，侧目看向坐在轮椅上的男人，他眼前永远绑着白绫，也让人不知道他在看些什么？

“你在说些什么？”姬嘉树静静凝视着他问道，“你说这话是什么意思？”

要是寻常人还能当作哗众取宠故意说些奇事吸引其他人的注意力，但偏偏这人不行。

姬嘉树很清楚，拓跋寻从不说废话。

他的每句话其实都是他的深思熟虑，是隐藏在谎言后的各种用意。

要是别的还算了，但唯独在棋局之上，姬嘉树无法无视他所说的话。

在等阶五上拓跋寻曾被称为是仅次于南楚春华君的天才。

他是北寒阁的大弟子，兵法上更是一绝。

而谁都知道，兵棋战明面上比的是棋，实际上却是兵法。

联想到这人刚刚所说的大局观，姬嘉树心中异样更甚，握紧了腰边春雷边的剑柄。

“别那么紧绷嘛，”感受到身边人气息的变化，拓跋寻笑了笑道，“我不过是随口一说，开个玩笑。”

“这可不是能开玩笑的事，”姬嘉树静静凝视着他，目光愈发冰冷。

如果拓跋寻把这种事涉王位的事拿出去说，一般人会觉得有违常理匪夷所思，但以他的地位和威望，难保那帮前秦遗老和他国间谍不会乱想。

更有甚者也许会对嬴抱月不利。

古往今来，统治者对于会威胁到自己王位的存在都是除之而后快。

就拿南楚来说，自从南楚大王子体弱，朝廷上出现姜元元会取而代之的传言，姜元元就经受了无数轮毒杀。

如果不是以陈子楚父亲为首的几位武将的支持和姜元元本身的狡诈，南楚王早就只剩下一个儿子。

有盟友靠山的姜元元尚且如此，那个少女如果遇到这种情况会多么九死一生可想而知。

要知道前秦境内世家全部支持嬴晗日，南楚境内的前秦遗老们全都支持嬴珣。

这两人才是势均力敌，而她则什么都没有。

本身王子和公主的力量和势力就完全没有可比性。

而对身为公主的嬴抱月而言要是背上这种猜忌，简直就是无妄之灾。

“你知道你的这个说法，会给她带来无妄之灾么？”姬嘉树眼中难得燃起了怒火。

平素温文尔雅的少年语气是少见的严厉。

“你平素拿我们这些人开玩笑就算了，但不要牵扯上她！”

他们这些人生在世家和斗争的漩涡中，没谁是真正无辜的，但她不一样。

她至今没有伤害过任何人，也没有做错任何事。

“是吗？”然而面对姬嘉树的怒火，拓跋寻闻言却只是笑了笑，“你这样反而让我愈加好奇了。好奇孟施和你都如此维护的女子到底有什么特别。”

“你……”姬嘉树眉头一皱，腰边一声轻响，春雷剑启开了吞口。

“等等，你拔剑之前，有件事我倒想先问一句，”然而就在这时，拓跋寻忽然话锋一转。

他的耳边王竹升正在不断附耳低语，告诉他台下嬴抱月和嬴珣所下的每一步棋。

他静静聆听着，眼前仿佛打开一张巨大的棋盘。

而注视着这张虚空中的棋盘，拓跋寻静静开口道，“这对她而言，真的是无妄之灾吗？”

姬嘉树闻言一怔，拔剑的手一顿。

“一直以来，在那位前秦王的暴政下，对本土的前秦人而言流落在南楚的皇长子遗孤是他们唯一的希望。”拓跋寻拖长了声音道。

在嬴晗日的暴政下，嬴珣一直是前秦人眼中的救世主。

“但那只是因为前秦没得选而已吧。”拓跋寻淡淡道。

前秦人心目中的王一直都是嬴珣。

但这倒不是说嬴珣本身有多优秀，虽然他是前秦王室中难得有修行天赋的子孙，但在治国治军方面，这个从未经历过磨炼的少年真的就那么贤能么？

拓跋寻眸光冰冷。

当然，是个人都知道嬴珣肯定比嬴晗日要强。但在他看来，前秦人对嬴珣所称赞的贤能很大程度是将对他父亲的怀念放到了他身上。

毕竟他父亲监国之时表现的确非常优秀，如果当年的皇长子嬴苏不死，现在这个世界也许是另一个模样。

但嬴苏已经死了，而成长环境与他父亲迥异的嬴珣，事实上并不如他父亲的表现那般抢眼。

毕竟像嬴珣如今这般年纪的时候，嬴苏已经和当时才十岁的大司命之徒林抱月一起，在内忧外患之际足足守卫了阿房宫一个月。

之所以前秦人纷纷觉得嬴珣才应该是天造地设的前秦王……其实是全靠嬴晗日衬托。

毕竟比起嬴晗日当王……那还是嬴珣好。

只不过……

拓跋寻忽的一声轻笑。

“但有谁能想过，在前秦的王室中如果还有比嬴珣更适合当王的人呢？”

这一届初阶大典举行到现在，无论是个人战还是众人战，谈到最强大给人留下映象最深的的前秦修行者，是谁？

是嬴珣吗？

还是另有其人？

拓跋寻的话没有说完，但懂的人自然能懂。

姬嘉树闻言肩膀一震，“你是说……”

“当然，我是开玩笑的。”但说到这里拓跋寻却忽然一笑，遮过了刚才的话。

“就算有，也要有人敢想，但实际上是没人敢想。”

前秦王室就剩下两个男人，前秦王只可能从这两个男丁中产生。

谁，还能敢想到别的可能？

拓跋寻注视着他脑海中的棋盘眸光冰冷。

就算这两个男人都死了，前秦要么被他国吞并，要么会从旁支中挑选继承人，更何况现在这两个男人都还活着。

谁，敢去想别的可能？

“我只是个眼睛看不见的废人，”拓跋寻微笑，“可不敢妄言朝政。”

姬嘉树看向身边坐在轮椅上的少年，但他还是当世最优秀的棋手。

“只不过这局棋……”拓跋寻轻声开口。

“她就要赢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57627245"  chaptername="第三百九十七章  君王">加入书签</a>
</div>
