    一群群稷人如同畜生一般，被几个鬼骑圈起，哪怕其人数是鬼骑的十倍百倍，亦无人敢逃。

    每过一段时间，就被放出一群。

    放出的稷人在鬼狄骑士戏逐之中仓皇四散奔逃，宛如草芥一般被鬼骑成片成片地割过。

    一个枯瘦如柴的老苍头年老孱弱，刚被放出来，才跑出几步，便摔倒在地。

    一骑鬼骑狂笑着挥舞着巨刃拦腰砍来，脸上的兴奋狰狞，仿佛那老苍头并不是一个人，而是要即将被他收入囊中的荣誉与战利品。

    白影一闪，几道寒光交错，眼看便要将老者拦腰斩断的鬼骑却是突然间连人带兽，四分五裂，崩飞开来。

    白狐当空翻了个身，落在老苍头身前不远。

    前肢低伏，呲出尖牙发出一声咆哮：“嗷！”

    其模样虽小巧玲珑，却自有一股令人心颤的凶威。

    那老苍头本已绝望，此时竟见自己逃出生天，又看到眼前那只小白狐如此吓人，顿时连滚带爬一般逃走。

    “咕噜噜！”

    那鬼骑的惨状，惊动了其余鬼狄骑士，却并没有将他们吓到，反而激怒了对方。

    几骑鬼狄挥舞巨刃，纵马而来，要围杀这只“小妖”。

    白狐并无退去之意，嘴角反而露出一丝嗜血的笑意。

    几骑鬼狄尚未合围，便见白光数闪。

    座下凶兽尚在奔跑，几颗人头、兽头却已无声无息在地上滚动。

    脚步未曾停留的江舟回头望了一眼，便收回目光，继续前行。

    他非无意出手救人。

    只是他锁剑十万里，剑锋所指，是鬼方王廷。

    元神纯粹，其余杂念，难以动摇他分毫。

    况且若是此时出手，一切前功尽弃。

    十万里锁剑，只杀数百鬼骑，亦难平他心头意气。

    虽不知这小白狐为何会因这些平民被屠杀如此凶性大发，却也算助了他一把。

    这只狐狸相较于他，虽然无法比拟，但也有着近四品的道行。

    对付这些鬼骑虽不轻松，却不会有太大问题。

    ……

    距鬼方王廷数十里外。

    漠野无边，黄沙万里。

    起伏的沙丘之下，竟有人于其间行走，所行之处，黄沙如水一般荡漾退去。

    这一群近百人，都是各方绿林道上的豪杰高手、江湖上的奇人异士。

    此行正是为搭救失陷鬼方王廷中的当朝太宰李东阳。

    李东阳麾下除了二十余万大军，尚有一营，人有数千，俱是江湖绿林各地的好汉异人，胸中有一腔报国之志，汇聚其帐下听用。

    李东阳曾赞此营：野夫怒见不平处，夜磨胸中万古刀。

    故名野夫营。

    得李东阳之赞，此营人人引以为荣。

    于其帐下所见种种，也令野夫营众对李东阳心服口服，敬佩非常。

    李东阳大军失陷，野夫营中高手仗着武道不凡、手段迭出，杀出重围。

    却未就此逃离，此番又聚拢了一拨高手回返，欲营救李东阳。

    此时，正欲靠着其中一个擅长土遁之术的奇人，想要自万里黄沙之下，潜入王廷。

    一行人于黄沙之下已经潜伏多日，等待时机，欲以雷霆之势，击杀王廷之中鬼方诸王。

    终究是脾性桀骜，难耐寂寞，颇有躁意。

    “已经七天了，咱们究竟要等到什么时候？”

    有人不耐道：“听说满教大先知摩格喀拉已经赶来王廷，若是此人一到，我等再想营救太宰，怕是不可能了。”

    有旁人道：“你以为鬼方王廷是什么地方？咱们这些人全都扔进去，也激不起几个水花。”

    “哼！那又如何？怕死俺就不会来！你若怕死，就此折返便是！”

    “呸！都到了此处，有谁是怕死的？就你能？匹夫之勇，无脑匪类！”

    “你……！”

    野夫营几乎个个桀骜不驯，有李东阳约束尚罢，失了束缚，本事虽强，却与乌合之众无异。

    还未行动，竟就自己吵了起来。

    “行了，吵什么！若是被发现，咱们一个都活不了！”

    一个魁梧威猛的汉子发出一声怒喝，此人正是鹤冲天。

    他在众人中颇有威望，争吵之人倒也给他面子，虽是愤愤难平，也强自压抑性情，安静下来。

    静不了多时，又有人道：“鹤龙头，我听说，李东阳有个弟子十分了得，弱冠受封天波侯，乃是江都之主，你与他还是熟识，”

    “李太宰是他的老师，如今失陷鬼狄之手，他怎的无动于衷，竟不来营救？未免太过凉薄了吧？”

    有人笑道：“嘿，人家可是堂堂公侯之尊，怎会轻身犯险？再说了，连李太宰都失陷了，他来又能有什么用？”

    鹤冲天闻言眉头微皱。

    心中虽不快，却也不好指责这些人。

    毕竟来此之人，都是各州的江湖豪杰，称雄一方，可不是他鹤某人的手下。

    又听一人道：“那你可错了，我听说，这天波侯可是法相境的真修，而且势力极大，若他在此，营救李太宰也能多几分把握。”

    不少人却是怀疑。

    “若是如此，那确实不该，恩师受陷，纵然粉身赴死亦是应当，过了这么久，却没见个人影。”

    忽有一人道：“你们怎知他未来？”

    “什么意思？”

    连鹤冲天也朝此人看去。

    那人说道：“前些日子，江湖中盛传一个怪人，一路从阳州，穿越数州之地，步行至北州，一路穿山越岭，招摇过市。”

    “从阳州步行至北州？怕不是失心疯了？若非有仙家神通，纵是我等轻功都是不凡，怕也要走上个年把，若是仙家，怎会步行？”

    那人道：“奇就奇在这里，不过他一路招摇过市，并不避人，见到的人多了，绝对假不了，”

    “更奇的是，有人在阳州见到此人，是在半月之前，不过短短十余天，便有人在北州见到他，”

    “有不少人想要跟随其后，看个究竟，却无人能跟得上他，无论你是轻功绝世，遁法如神，飞天钻地，都没有人能跟得上哪怕三两步。”

    众人皆是倒吸一口凉气。

    “半月步行十万余里？”

    “世间之大，奇人无数，即便如此，又与我等何干？”

    那人道：“只因江湖传闻，此人正是我等适才所说，江都之主，天波侯。”

    “啊！”

    众人一惊，说道：“这么说来，他是来救李太宰的？”

    “那又有何用？阳州之地，远在天南，就算他势力大，也鞭长莫及，他一人前来，不过是多送一条命。”

    “若是能找到他，与我等一道，应当能添几分胜算，只可惜，此时也没时机去找人了。”

    鹤冲天听着这些话语，心中却不免担忧起来。

    他虽知道江舟本事不凡，曾独闯郢都，全身而退。

    但现在面对的毕竟是鬼方王廷，与郢都不可同日而语。

    如今只盼江舟是有别的打算，而不是冲动闯入。

    众人说话间，前方黄沙忽如水般分开，钻进来一个身形奇矮之人。

    “射骨之宴已经开始，咱们该行动了！”

