    “嗖”

    燃烧的骷髅机车在布满尸骸血海的大地上疾驰，所到之处万物熊熊燃烧。

    在低沉引擎的咆哮声中，强尼发出畅快的嘶吼，在他身后是漫天飞舞的烟火。

    那是被点燃的灰烬在地狱的天空下摇曳。

    凶狠的骑士在这片战场上代表着死亡驾临，不管是谁想要挡住恶灵骑士的肆虐，都只会得到毁灭的结局。

    强大的，弱小的，悍勇的，畏惧的。

    不管眼前的是谁...

    碾过去就行啦！

    扎坦诺斯也在咆哮。

    不过这头已经和强尼完美共生的恶灵并不是为杀戮而激动，它存在的无数时光中，杀戮这种事情已经变得毫无意义了。

    就像是吃了几万年的美味，早已经味同嚼蜡。

    真正让复仇之灵兴奋不已的原因是，它在这梅菲斯特的世界里，嗅到了自己被关押的本体。

    它在本能的渴望完整。

    为此它不惜燃烧自己所有的能量为强尼供能，甘愿成为强尼手中的武器，为他屠杀万物。

    它倒是很纯粹。

    想要的东西就在那里，只要强尼冲出恶魔海的包围，冲入梅菲斯特在地狱中心的城堡里，但这并不是个轻松的活。

    强尼挥舞着灼热的锁链，就如挥动杀戮的长鞭。

    每一次挥舞都会将身边的所有地狱生物拦腰斩断，将它们的躯体和灵魂同时点燃。

    根据智械们的推算，这头精力十足的恶灵骑士每一秒都可以杀差不多100多个恶魔。

    但问题是，眼下还没沦陷的三个地狱联合在一起，每一秒出现在战场上的恶魔，最少也在数万以上。

    强尼杀戮的速度，根本比不上恶魔增生的速度。

    地狱之子的先锋军团能在这样近百倍的数量差距下撑到现在，靠的也完全不是强尼的活跃，而是那些智械携带的重型武器。

    什么音波炮啊，什么清除射线，什么旋风鱼雷等等。

    这些大规模的片伤型杀戮武器，才是让入侵梅菲斯特地狱的军团不至于被淹没的唯一原因。

    永远理智的智械们也没有士气这一说，强尼的杀戮再怎么赏心悦目，也不会让智械们的战斗意志发生改变。

    换句话说，强尼这会也只是在狂刷存在感而已。

    这片战场上有他没他都一样，战争的结果是不会因为一个恶灵骑士的加入而改变的。

    说到底，打仗这回事，靠的是硬实力。

    而强尼.布雷泽这个有史以来最有天赋的恶灵骑士，因为躯体中复仇之灵的不完整，其实力并没有达到可以左右战争走向的地步。

    如果是白银超人，或者双重强化的沙赞在这里，那么结果可就不一样了。

    “喂，别浪费时间了！”

    缠绕着紫红色飘带的仙宫刺客安吉拉挥舞着翼刃，于金色的火焰中跳出。

    这个身材高挑的阿斯加德靓女就像是跳舞一样，在出现的瞬间就是一个360°的大范围横扫。

    其锋利的翼刃带起的火光能量刃，在一秒之内就清空了强尼周身近30米的区域。

    瞧！

    除了复仇之火外，恶灵骑士的直接杀伤力，甚至还不如一个性取向异常的阿斯加德人。

    “去阵地里，你要的‘敢死队’到齐了。”

    安吉拉对还在口吐烈焰的强尼说：

    “时间紧迫，我劝你快一点，要是办砸了差事，渡鸦回来之后肯定会拆了你...别说你们关系有多铁，在这种重大事情上，他可是不会徇私的。”

    “哈”

    头颅熊熊燃烧的恶灵骑士很粗鲁的调转车头，在骷髅机车引擎的咆哮声中，他朝着安吉拉比划了一个中指。

    那粗壮的排气管喷出如火山爆发的烈焰，将身后追来的数百头恶魔尽数淹没。

    在智械阵地的火力掩护下，强尼开车奔驰的后方，就像是精准的陆地轰炸一样，聚在一起开火的重火力，硬生生将恶魔海从中央切开。

    不到1分钟，强尼酷炫的机车就以一个风骚的摆尾，停在了地狱敢死队前方。

    身缠着燃烧锁链的强尼从机车上走下来，他身上的火焰快速熄灭，那熊熊燃烧的颅骨也在灰烬飘荡中变回了那个忧郁帅气的西部浪子的形象。

    他穿着一件很拉风的黑色皮夹克，在胸口别着地狱之子的徽章，在左手手腕上有个金色的手环，那玩意散发着和地狱格格不入的气息。

    那应该是来自于天堂的造物。

    在强尼那上个世纪的牛仔腰带边，挎着一把金色的短刀，看样子像是装饰品，短刀上也散发着来自天堂的气息。

    他上前几步，打量着眼前站着的几个人。

    正在无聊的抽着雪茄的金刚狼洛根。

    还有他的女儿，正安静的坐在石头上擦拭红色邪刃的小狼女劳拉。

    扛着恐惧战锤，全身都由银灰色金属组成，块头很大，表情冷漠的的钢力士。

    就这三个人了。

    强尼那审视的目光很快惹来了糙汉洛根的不满，金刚狼伸手摘下嘴角的雪茄，丢在地狱龟裂荒芜的地面上。

    这个带着眼罩的变种人上前几步，他对强尼说：

    “牛仔，你对我们有什么意见吗？”

    “不，没有意见。”

    恶灵骑士耸了耸肩，他说：

    “三个不死者，这就是我需要的...但劳拉丫头，你确定要跟我去冒险？你要是出了事，我可没办法向你哥哥交代。”

    正在擦拭妖刀村正的小狼女闻言，抬起头。

    她脸上带着和洛根很相似的面罩，歪着脑袋，似乎很疑惑，几秒钟之后，她用沙哑的声音说；

    “这是哥哥想要做的事情...我身为他妹妹，来帮忙不是理所当然吗？”

    这大概是小狼女自被梅林救回来以后，说的最长的一句话了。

    “话是这么说。”

    强尼摸了摸有些胡茬的下巴，他说：

    “但我觉得你还是别去冒险的好...”

    “不用说了。”

    小狼女站起身，将妖刀村正插回背后的刀鞘，她的双手上弹出平行的钢爪，她说：

    “瑞雯，洛娜，甚至是...，总之他们都在战斗。”

    “哥哥在看呢，我不能旁观。”

    强尼的迟疑让洛根很不满，糙汉子上前一步，毫不客气的一屁股坐在强尼的宝贝机车上。

    说来也奇怪，这辆叫葛瑞丝的机车拒绝除了强尼之外的所有人。

    但此刻被洛根骑在身下，这辆可以魔化的机车却没有表现出太多的不满。

    它挺顺从的在洛根扭动车把手的动作中，发出低沉的轰鸣，大概也是因为金刚狼狂野的气质征服了这辆车。

    洛根也是个爱车之人。

    他在乌托邦的房间地下室里，放满了自己的收藏品摩托车，也算是此道之人了。

    “别废话了。”

    金刚狼吹了个口哨，对劳拉招了招手，小狼女步伐轻盈的跳上摩托车后座。洛根看了自己的女儿一眼，他说：

    “幼狼只有浴血才能成长，我的劳拉是未来的狼王，只是区区恶魔而已...你到底来不来？不来的话，这辆车就归我了！”

    “休想！”

    强尼很不满的一把拍开洛根放在车把手上的手，他身体再度燃烧起熊熊烈焰，与他一起燃烧的还有魔化的机车。

    在魔化之后，这辆车的长度加长，让三个人坐上去也绰绰有余。

    “你们掩护我。”

    恶灵骑士的头库上下活动者，它用如石头摩擦，火焰燃烧一样的声音说：

    “为我吸引火力，墨菲斯特的城堡就在西面近300公里以外，只要进了城堡，那就是我的事了。”

    “我先走一步！”

    扛着恐惧战锤的钢力士打量了一下眼前的战场，这个全身缠绕着紫色雷电的变种人身体下蹲，双腿蜷起，积蓄着力量。

    他对坐在机车上的三个人喊到：

    “我为你们打开通道！”

    “轰”

    紫色的雷霆于下一秒在地狱中暴起，在那雷光闪耀中，钢力士的跳跃跨过近十公里，如陨石一样砸在恶魔海中。

    雷霆加身的坠落瞬间，就如一颗紫色的重拳轰击地面。

    恐怖的雷电如乱舞的群蛇，在地面崩溃中，在钢力士声嘶力竭的战吼中，这一次重击如一把切割刀，将恶魔海的前半部整个切开。

    恐惧战锤的力量毫无保留的爆发开，让钢力士看上去就像是灭世雷霆的使者。

    他根本不在乎那些恶魔朝他喷出的火焰或者递出的爪子，在“女妖”的变种能力强化下，钢力士身体上的金属已经堪比振金的硬度。

    也许天父们有能力破开这防御。

    但对于这些普通的地狱生物而言，钢力士此时就有无敌的防御。

    他不理会身上的打击，在落地的瞬间，伴随着恐惧战锤的横扫，钢力士眼前拦路的恶魔被扫入天空，他抓着战锤，地垂下身体，做出了冲锋的动作。

    这一幕像极了当年肆虐世界的超级变种人红坦克，发起无敌冲锋时的姿态。

    可惜，能赋予使用者红坦克力量的深红宝石在梅林的第一次死亡时，就被深红主宰回收了，否则那玩意也能成为梅林目前手头能用的底牌之一。

    不过，专为变种人设计的女妖血清的强化也足够给力。

    在恶灵骑士载着金刚狼和小狼女，在烈焰中冲入恶魔海的瞬间，钢力士也开始了气势无双的冲锋。

    他就像是突击的蛮牛，在身前挥舞的，无坚不摧的恐惧战锤就是锐利的牛角。

    钢力士在地狱中横行无忌，任何挡在他身前的怪物，都会被打飞如天空。

    就像是一辆狂奔的钢铁铲车...

    铲除一切！

    恶灵骑士就跟在钢力士身后，如一把灼热餐刀刺入黄油中，毫不费力的贯穿了恶魔海三分之一的阵地。

    在钢力士的速度明显减弱的瞬间，洛根拍了拍小狼女的肩膀，又在恶灵骑士的颅骨火焰上点燃一根新的雪茄。

    这头狂狼双腿用力，以一个翻滚前刺的姿态落在机车前方。

    “噌”

    六道闪亮的，遍布灼热火焰的艾德曼合金爪弹出的瞬间，就在洛根眼前交错着拉出猩红色的刀光。

    洛根如奔行于大地的狼王，他的冲锋不如钢力士那样无坚不摧，但却比钢力士更致命。

    没有那个恶魔能在灼热的利爪外加近天父的恐怖蛮力的切割下站住脚跟，就像是一把吹毛立断的锋利宝刀出鞘。

    眼前的一切都在洛根不断挥舞利爪的机械动作中被切开。

    顺滑。

    这个词用在这里显然怪怪的，

    但眼下的场景就是这样，看洛根切开那些狰狞庞大的恶魔简直是一种视觉的享受。

    在切开皮肤的同时，也切开血肉。

    在血肉分离的瞬间，骨头也被切断。

    分金断玉，不外乎如此。

    数分钟之后，在洛根的保驾护航下，恶灵骑士冲到了一片断崖之上，在远方已经能看到梅菲斯特那燃烧的城堡了。

    而在这燃烧机车之后，遍布着毁灭的灰烬与烟尘，还有更多的恶魔。

    它们追着强尼。

    就像是恶灵骑士在带领万魔冲锋。

    这一幕像极了当初强尼在废土地狱里，载着梅林和渣康冲向地狱之门的场景，简直就是当日风景的复刻。

    恶灵骑士扭动车把，在爆发的烈焰中，它再次加速，越过了洛根。

    骷髅和金刚狼对视了一眼，洛根对它做了个一切OK的手势。

    熊熊燃烧的骷髅机车在下一秒冲出断崖，排气管喷出的火焰在背后聚成燃烧的幕布，将追来的飞行恶魔焚烧殆尽。

    而在那火焰翻滚中，洛根回过神，他身上的作战服被点燃了，有火星在跳动。

    他嘴里叼着雪茄也被焚成灰烬，这让洛根非常不爽。

    在他眼前，翻滚而来的无尽群魔，那些狰狞扭曲的怪物嚎叫着，这些货真价实的地狱生物已经被彻底激怒。

    它们发誓要把眼前这个敢于讥讽它们的人类撕成碎片。

    而最巧的是，这也是金刚狼此时的想法。

    “来啊！”

    在背后火焰翻滚的帷幕映衬下，金刚狼狂吼着将身上燃烧的衣服撕开，丢向身后。

    他只穿着沾满鲜血的白色背心，双手向外摊开，那灼热的利爪上，还在滴落腥臭的鲜血。

    面对万魔咆哮，这头狂野的狼大笑不已。

    他主动迎着它们发动了反冲锋，他咆哮着撕开第一头恶魔的身体，又在双臂展开的高速旋转中，将身侧的所有恶魔砍杀殆尽。

    这一次接触就让洛根身上布满了伤口，但那些伤口还未流出鲜血，就已经愈合完毕。

    “砰”

    洛根抬起手，一颗沾满鲜血的恶魔脑袋被砸在眼前的大地上。

    他交错起灼热的钢爪，伴随着诡异的血肉撕裂声，在原本的六爪之下，在洛根的手腕处，又弹出了两根异型的爪子。

    在他扭曲的脸上，还有古怪的血纹浮现。

    祖狼的黑暗力量于狂狼身上第一次主动浮现。

    在这地狱世界里，他咧开诡异的狞笑，轻声说：

    “我可不想让我的宝贝劳拉，看到她父亲如此丑陋的样子...”

    “但，宝贝们...”

    “你们今天有福了。”

    