    房门再次被叩响：“我要进去了！”

    秀环依旧没有应声，只是把鞋穿好。

    夜风等了一会儿，才推门而入：“你，跟我走！”

    秀环什么都没问，这里是摄政王府，她只不过是被抓来的下人。这个时辰把她喊出去，无非是审问或者换地方。

    柴房都住过了，更糟也只能是暗牢了。摄政王府这种地方，应该是有暗牢的吧？

    她随在夜风身后走着，并没注意周围的环境，直到夜风将她带入一所明亮的院子。

    “请！”

    秀环垂着眼帘，掩住心中的惊讶，摄政王这个下属，竟然对她用了“请”字……

    她走进房间，房内光线明亮，装饰奢华。摄政王要在这种地方审问她？

    然而，她并没看到房里有其他人……

    “今晚你就在这睡！”

    夜风说完这句话，便走了出去，将门带上。

    秀环打量了一下房内的奢华装饰，目中并无波澜，没有对室内布置的惊艳，也没有对金玉之物的惊叹，就如已司空见惯般，平静走向舒适的床榻。

    虽不知为何从柴房换至豪华的客房，但多思无益，不如养足精神应对明天的事情。

    *

    “莫璃，昨晚没睡好吗？”

    学堂中，萧雨萱见莫璃一副无精打采的样子，短短时间已经打了五个呵欠。

    莫璃趴到桌子上，头枕着胳膊，又打了个呵欠：“是啊，昨晚房里进了只大老鼠，搅得我一晚上没睡好。”

    昨夜怕耽误事，前半夜根本就没睡，一直等到夜深随大师兄去闯摄政王府。后来回到莫府，被摄政王临走时那句话恼到，在被窝里咬牙切齿地咒骂他半天，及至天快明，才迷迷糊糊睡去，能不困吗？

    “有老鼠？”萧雨萱有些气愤地说，“你那个破旧的小院，哪像是大家小姐住的地方？

    中午我去给你买只猫。”

    莫璃疲倦地笑笑：“不用，后来我和丫鬟一起把老鼠赶了出去，今天我让丫鬟去买老鼠药了。

    我先睡会儿，等先生来了你再叫我。”

    “好，你睡吧。”

    另一边，高薇冲莫璃的方向努努嘴，嗤笑道：“云梅，佳音，你们可曾见过哪位小姐在学堂里睡觉，哈哈哈……”

    冯佳音笑道：“要不怎么说乡下人没规矩，也不知她昨天晚上做什么了？”

    莫云梅温柔笑笑：“姐姐可能昨晚没睡好，情有可原。”

    高薇哼了一声：“前几天受风寒请假，昨天上午腹痛又请了假，今天上午好歹没请假，实在‘精神可嘉’！”

    冯佳音掩嘴笑道：“依我看，莫璃在学堂里出了几次风头，应该是骄傲了。有什么了不起，弹琴就只会那一首曲子，算题更是提前知道答案。

    就连最近在学的《女论语》，我都怀疑是她那什么环姨在大山里提前教她背过的。”

    高薇点点头：“很有道理！她能拿得出手的真本事，也就只有舞蹈。”

    “舞蹈也不一定，我们几个又没亲眼见过。”提起上次舞蹈堂发生的事，冯佳音至今还觉得脸上火辣辣的。

