 姜空看的都是一痴，不过很快就晃过神来，继续看着自己手中的东西。

不过这一幕还是落在了燕青漪的眼中，燕青漪将自己被风吹拂起来的衣衫压下去，慢慢走向姜空对面坐了下来，其脸上抹过一丝红晕。

“不知道江前辈找我有何事？”

燕青漪现在有点娇羞，没有抬头看姜空。

易容之后的姜空模样并不丑，而且还有一丝俊朗。

再加上强劲的势力与看似相仿的年龄，说不招少女喜欢是不可能的。

燕青漪若不是碍于年纪的问题，在姜空救下她之后，恐早已经动了芳心。

“下次进我屋子就不要穿的如此随意了，引起他人误会不好。”

姜空轻描淡写的道。

燕青漪点点头，认真的端坐在那里。

“找你来是想要和你了解一下，为什么天魔血宗会有如此多的武宗强者？”

姜空也是开门见山问道。

燕青漪答道：“这也是我们现在灵轮域一直在讨论的一个问题。

现在四大古道统也有强者去调查这件事情，最后似乎查到了一些蛛丝马迹。

这些武宗是造出来的。”

“造出来的？”

姜空眉头一皱。

“据说在天魔血宗内部出现了一个邪道药师。

这个邪道药师研制出了一种很奇特的丹药，能够让一个凡人服药之后本身实力暴涨。

不过相对而言，得到这种强大实力也是有代价的。

就是这些人日后将会终生卡在武宗一重天之中，永远无法存进。

并且寿命也会低于常人很多年。”

“原来如此。”

姜空微微一蹙眉，话虽那么说，但是正常的凡人恐怕一辈子都没有机会登临武宗这等层次。

这种邪异的丹药在某种程度上来说可以算得上是一种神药了。

他眉头一蹙：“你能帮我到战场上收集一些鲜血吗？”

燕青漪微微一笑，直接从袖中取出一个玉瓶。

“之前有药师过来研究这个，所以我就一直备着了。

这个正好可以给你。”

她将玉瓶推到桌子上。

“正好。”

姜空将之拿起来放在桌子边上。

“你告知下去，接下来几日明远城将城门紧闭就好，结界也全部开启。”

“不应战吗？”

燕青漪有点惊讶的问道。

若是单单以这种方式，结界根本挡不住这些邪人的进攻。

“应战，我一个人去就好了。”

姜空淡淡道，就像是说着一件不重要的事情。

燕青漪美眸瞪大有点难以置信看着眼前人。

以一人之力去抗衡数百甚至是上千人？

她甚至是怀疑自己是否听错了。

即便姜空今日杀了几百号邪人，可是那些都不是强大的邪人啊，都是一些鱼龙混杂的人。

明日到来的极有可能清一色全都是一重天武宗。

她不相信姜空有这天大的本事能够与几百号武宗抗衡。

“交给我就好了，你放心的打理着明远城的事情吧。

对了。”

姜空土壤抬头看向燕青漪，三思之后缓缓道：“你知道玄天殿的事情吗？”

燕青漪点点头，回答他：“知道一些，现在同仇敌忾，苍星十殿现如今基本上拧成一条绳。”

姜空道：“现在穆婉、苏灵芸怎么样了？”

燕青漪听到他提及的两个全都是玄天殿的女弟子，顿时眉头一缩，竟是露出一丝不悦之色。

“你关注两个女弟子干什么？”

她带着疑惑的表情看着姜空。

姜空淡淡道：“几个友人，想知道现在她们的安危。”

那一日在风火山脉一别之后，他最担心的还是穆婉和苏灵芸会冲动之下去天魔血宗。

“她们现在在北边的战场之上，两个人在这一次飞天榜之中都进了前百，被宗门列为了重点培养弟子。

境界上，差不多都已经达到武宗六七重天了。”

“没事就好。”

姜空听到这个消息，也是稍稍缓了一口气。

这么久过去了，也不知道两女是不是以为他已经死了。

“那好，你先回去吧，有事情我自行会通知你。”

姜空继续看着手中的地图，目不转睛，一动不动。

燕青漪深深看了一眼姜空，见其对自己不闻不问，不知为何心底多出一丝失落之意。

她也没有就留离开了这里。

姜空看完明远城的地图之后，将之放下，然后端起了边上带着邪人之血的瓶子。

将瓶口打开，一股带着一丝腥臭味的味道瞬间扑鼻而来。

他眉头一皱，双目之中涌现出一丝惊异。

“七星蛇草？”

这股味道之中，正有此物的气息。

七星蛇草，此乃一种奇毒之草，不过它的毒不同于其他毒药致人于死地的毒性，而是能够燃烧人的生命精气。

服用此草之后，正常人可以在短时间之间变的异常亢奋，并且通过燃烧生命精气之后，实力得到极大的提升。

可也同样的，半个时辰之后，绝对会身死道陨，没有任何一丝可以挽回的余地。

不过让姜空有点好奇的是。

这邪人止血中隐隐有一股力量能够控制住七星蛇草。

寻常七星蛇草吞噬之后生命精气有很大部分是浪费的，能够从中得到收益，将之转化为自身战力的唯有一小部分。

而这些邪人血液中的这一股力量几乎将所有燃烧的生命精气锁住了。

这也就意味着他们燃烧生命精气的速度大大减小，死亡时间也推迟，而且还能够最大程度的利用生命精气燃烧之后产生的力量。

“不愧是百邪教出来的药师，此人恐怕是一个天阶药师吧。”

姜空自语道。

他取出金乌玄阳鼎放在桌子上，目光露出一丝坚毅之色。

“不过就算你是天阶药师，我也不会容许你用灵轮域无数人的生命做自己的实验。

想要炼制你的邪丹，先跨过我再说。”

 