
    第七百三十九章评价

    肖玉婷轻点头：“嗯。”

    陆小艾幽幽道：“叶哥，xiànzàideshèhuì太险恶了，我们担心下次还会被骗怎么办？”

    叶秋说道：“有什么问题可以找我。”

    “真的？”

    “真的。”

    “耶，谢谢叶哥。”

    两个女孩踮起脚尖一左一右在叶秋的脸上“啵”亲了一下。

    wángwěi明看得目瞪口呆，这剧情不对吧？

    叶秋摸了摸脸上，刚才那嘴唇湿润的触感还在，不由得苦笑起来，太帅了也是一种麻烦。

    肖玉婷和陆小艾两个人娇笑道：“叶哥，放心吧，我们不会跟可儿说的。”

    叶秋无语道：“你还是快点回学校去吧。”

    “叶哥，你晚上有空吗？”

    “没有。”叶秋很果断道。

    “那好吧。”

    陆小艾和肖玉婷都有点幽怨，还想要请叶秋吃饭感谢呢。

    虽然叶哥是林可儿男朋友，但是这个年代就算是结婚了还有出轨、离婚的呢，她们两个心里面有点儿想法。

    wángwěi明都快把眼珠子都瞪出来，接着眼神阴冷：“妈的，两个jiànhuò，刚才我还问她们有没有时间，居然说没有。现在居然主动跟那个混蛋问。”

    “行了，你们两个回去吧。”

    叶秋说道。

    “那叶哥再见。”

    两个女孩点点头就先走了。

    李东河也没让她们留下来做笔录，这事情对学生来说不太光彩，接着看向wángwěi明：“wángwěi明，你没事吧？”

    wángwěi明从地上爬起来，脑袋晕乎乎的：“没事。”

    “你先回去吧。”

    “哦，好的。”

    wángwěi明往周围看了看就愣住了，怎么倒下了那么多人？

    接着他就看到xíngjǐng们已经控制了红日科技的所有人，正在搜查资料，脸上的表情微变，什么都没有多问匆匆离开了。

    叶秋看了看现场没什么事情，忽然看到了一旁的红姐。

    红姐被他的视线吓了一跳，哆哆嗦嗦道：“警察同志，我可没有干过什么事情啊。”

    旁边两个女主播也吓得发抖，想到之前他们自己的行为，心里面就又恐惧又后悔，这家伙不会公报私仇吧。

    可是那时候谁知道这个“小司机”那么厉害。

    叶秋摇了摇头，跟李东河说了一句就带着毛宁先走了。

    回到警局，叶秋准备等他们将那份搜出来的文件整理完毕。

    正在等着的时候，毛宁突然过来说道：“叶哥，钱局长找你。”

    “找我什么事？”叶秋一愣。

    “没说。”

    “知道了。”

    叶秋没多久就来到了钱齐高的办公室门前，敲了敲门就直接进去了。

    “谁？”钱齐高正在写着东西，抬起头一看笑道：“原来是叶秋同志，请坐。”

    叶秋走到办公桌前坐下，说道：“钱局长，不知道找我什么事情。”

    钱齐高笑眯眯地打量着叶秋，也不说话。

    叶秋被看的有些发毛，嘀咕道：“这家伙不会跟赵院长一样是个gay吧。”

    钱齐高过了一会儿才笑眯眯道：“叶秋同志，不知道你有没有意向来我们局工作？”

    叶秋一愣，接着笑道：“钱局不知道想让我干什么，要是普通xíngjǐng我可不愿意。”

    钱齐高敲了敲桌子说道：“别的不说，xíngjǐng队长肯定有的。”

    叶秋眼睛一眯：“这不合程序吧？”

    钱齐高笑道：“只要是你，可以有破例。”

    叶秋摇了摇头：“还是算了，我现在就是一个普通市民。”

    “叶秋同志，不瞒你说，你以前的事情我也打听过了，我觉得你能够胜任这份工作。”钱齐高说道，“而且虽然你说自己是普通市民，那为什么还要参与到我们局的案子中来？”

    叶秋摆摆手说道：“只不过这次案子跟我的朋友有关。”

    钱齐高突然说道：“蔡司令其实是我同学，他向我推荐过你。”

    叶秋闻言身体一抖：“老蔡把我事情跟你说了？”

    “老蔡？”

    钱齐高被这个称呼弄得咋舌，这家伙居然敢这么称呼一个军区司令，以前肯定没少接触过。

    真不知道这家伙以前到底是干什么的，现在听起来来头比他想象的还要大。

    钱齐高摇了摇头：“什么事情没有说。不过廖师傅跟我说过不少的事情。”

    叶秋一愣，笑道：“警界神探廖英？”

    钱齐高笑道：“你果然认识他。”

    叶秋说道：“很久没跟廖师傅喝过酒了，现在过得还好吗？”

    “廖师傅身体还算硬朗。”

    “那就好。”

    叶秋点点头，说道：“既然廖师傅跟你说过我的事情，那么你应该知道我的脾气，不想做的事情我不会去做。”

    钱齐高苦笑道：“你再考虑一下。”

    叶秋摇了摇头：“不用了。”说完就要站起身来。

    钱齐高拿出一个信封说道：“那这个东西你收下，是上面发过来的。”

    叶秋拿过信封拆开来看了看，眼神微变：“我收下了。”

    “还有这个。”钱齐高不用看也知道那是什么东西，让他惊讶的是这加密信封是从燕京发送过来的，他知道这种封口有烫金的信封一旦发出，那么便会有专门的军事飞机在军事基地起飞，在12个小时之内将信封送到收件人手上。

    能够有这种待遇的，廖英说的叶秋“燕京警卫队大队长”的身份，显然还不够格。

    那么只能够说明，叶秋的身份在燕京警卫队大队长之上！

    要知道燕京警卫队可是隶属公安部第五局，拥有独立执法权，直接听命于领导人的队伍。

    比这样一只站在巅峰的部队还要可怕的存在，那是什么样的存在？

    钱齐高摇了摇头：“枪需要我给你准备吗？”

    “不用。”

    叶秋将信封里面拿出来的证件把玩了一下，然后将证件收好。

    这是一张持枪证，其实他自己还有一张，不过那是以龙焱特种大队队长执行任务时候持有的。

    叶秋突然笑眯眯看着钱齐高：“钱局长，你真的觉得只是送一张持枪证过来吗？”

    钱齐高一顿：“什么意思？”

    叶秋说道：“一张持枪证天广军区就能够办理，但是这份信是来自上面的。上头的意思很明显了，现在天广市太乱了，需要整顿一下。”

    钱齐高手一抖，手上的笔便掉在了桌子上，深吸了口气说道：“我懂了。”

    “那我先走了。”

    “等等，还有这个东西。”钱齐高说道，“虽然你不愿意，不过我还是给你准备了。”

    叶秋接过来看了看，是一张警官证，点点头说道：“谢了。”

    “不用。”

    钱齐高看着叶秋离开，脸上露出一抹苦笑，这家伙对政治的敏感居然比他都要高，心中不由得想起廖英对叶秋那四个字的评价——

    人中如龙。
