    第1700章 敌族强者现身   

    “属下知罪，属于宁愿受罚，只求鲁大人不要让陆沉他们处于危险境地！”

    

    廉架一咬牙，硬着头向鲁网躬身恳求。

    

    “抗命者，死！”

    

    鲁网正巴不得陆沉去死，廉架竟然庇护陆沉，他当场怒火冲天，突然一掌拍出。

    

    那一掌拍得毫无征兆，拍得廉架措手不及，正好拍在廉架的左肩膀，拍崩了肩上的护体真元。

    

    嘭！   

    廉架的左肩膀以下，被一掌拍个破碎，半边身躯化作一道血蓬，洒落大地。

    

    而廉架剩下的半边身躯被掌力震飞万丈，然后于高空坠落。

    

    “哗！”

    

    “鲁总指挥要杀廉指挥，到底怎么回事？”

    

    “廉指挥是烽火城的支柱之一，鲁总指挥为何要杀廉指挥？”

    

    “两位指挥内讧，这叫我们如何是好？”

    

    “那我们还要不要守这个城了？”

    

    事情突变，令无数人族武者一片哗然。

    

    两位指挥的内讧，已经对人族武者造成了莫大的影响，摇动了守城的信心。

    

    那一刻，第一层城墙的防御线有些松动起来了，危危可及。

    

    “廉指挥！”

    

    事发突然，令陆沉大惊失色，也顾不得苟在军团里面了，当即纵身一跃，于半空接下坠落的廉架。

    

    “真是上天有眼，还有一口气！”

    

    陆沉刚刚接过廉架半边身躯，发现廉架已经不醒人事，即将断气，当场大喜过望。

    

    即将断气，即是还没断气，元神还没逃出来！   

    幸亏陆沉抢先一步，提前把廉架接到手，否则肯定来不及救回来！   

    最幸运的是，鲁网打廉架的那一掌，因为要出奇不意，所以没有提前撑开异象，掌力也不过是八成。

    

    而廉架的战力虽不及鲁网，但好歹也是半步真王，护体真元强大，肉身足够强横，否则早就被鲁网一掌击爆全身了。

    

    虽然如此，廉架的情况也是非常危急了，随时有断气的可能。

    

    陆沉不管三七二十一，急忙拿出一支水晶瓶，瓶口塞入廉架的嘴巴里，然后将瓶中的灵神元液拼了命的往嘴里灌。

    

    廉架不是一般的圣人，已经迈入了半步真王的境界，想要把他的生命救回来，那就不是喝几口灵神元液能够搞定的，而是大量！   

    陆沉那支水晶瓶不算大，但也装了数斤灵神元液，全部灌进去，这才把廉架从鬼门关拉了回来。

    

    那数斤灵神元液化作磅礴的生命力，迅速恢复了廉架的气血，并开始修复廉架失去的肢体和血肉……   

    半空中，陆沉抱着廉架缓缓降下，即时受到无数人的欢呼。

    

    “廉指挥都快断气了，竟然被陆沉给救回来了，真是匪夷所思啊。”

    

    “鲁总指挥要斩廉指挥，谁敢去救廉指挥？

    没想到，陆沉竟然敢出这个头，我是彻底的服了，还是真心佩服那种。”

    

    “陆沉敢救廉指挥，就是好样的，我崇拜他了！”

    

    “但是，你们看高空，鲁总指挥的脸色都快气青了。”

    

    “估计陆沉要有麻烦了！”

    

    一道道声音传出，有佩服，有崇拜，也有担心。

    

    但陆沉听着那些声音，全不放在心上，他只要廉架活着，其他都不重要了。

    

    廉架是因为庇护他而受到鲁网袭击的，他绝不会让廉架白白受罪！   

    “淑芬，带一百再给廉指挥再深层治疗，确保他的躯体恢复如初。”

    

    陆沉抱着廉架降到军团之中，放到一千战地医者跟前。

    

    而在此时，高空之上，鲁网的命令又下达来了。

    

    “所有空中部队听令，不准在陆沉那边的上空逗留，全部撤离！”

    

    鲁网的命令已经不加掩饰，直接撕开脸皮，明摆着要坑陆沉了。

    

    收到鲁网的严令，守在陆沉顶上的那些空中部队不得不离开，把那一片空域交给了敌人。

    

    “鲁网，我说过，你别让我抓到把柄！”

    

    陆沉站直身子，仰望高空，目光的怒火锁定鲁网的身影，“你身为烽火城的总指挥，于战时内讧，无端端杀害一直守卫烽火城的高端战力，严重违反烽火城不准内讧的禁令，你将受到严惩！”

    

    “陆沉，你一而再，再而三，如此对本指挥不敬，本指挥不惩罚你，如何服众！”

    

    高空之上，也传下鲁网冷冷的声音，“陆沉，上来接受惩罚，否则本指挥下去，你们天荒书院的人将受到你的连累！”

    

    “好，我上来！”

    

    陆沉扲起了一柄金光旋纹刀，目光流露杀机。

    

    “陆沉，不要上去，你不是鲁大人的对手！”

    

    正在恢复中的廉架，连忙开口劝阻。

    

    “鲁网违反烽火城不准内讧的禁令，竟然在战时袭杀于你，他已经不配当总指挥了。”

    

    说罢，陆沉纵身一跃，直上高空。

    

    “五龙战身！”

    

    一声低喝，龙吟声不断，五条龙脉升腾而出，环绕于身。

    

    紧接着，陆沉双眸浮现五龙图腾，随即气势暴涨、力量飙升！   

    下一刻，五条龙脉齐齐咆哮，红黄蓝绿黑五道光芒大盛，仿佛来自深空宇宙的极光，照耀万古！   

    那一刻，陆沉傲立高空，身有五龙环绕，手有金光长刀，犹如龙神出世，睥睨天下，漠视众生！   

    此时此刻，陆沉气势滔天、霸气侧漏，竟然影响了下方战场的战斗，敌我双方有无数武者为之注目。

    

    “人族陆沉！”

    

    “是他，这小子藏着这么久，终于出现了！”

    

    “他原来躲在城门左边的城墙上，难怪兽族在那边的攻势不顺利，一定是他给造成的。”

    

    “陆沉现身了，那咱们也该现身了，我倒要看看烽火城有没有力量抵抗咱们！”

    

    “陆沉必死，烽火城必亡！”

    

    “咦，陆沉似乎跟鲁网不对调，可能要内讧了，大家先等等！”

    

    城外的高空之上，云层之中，隐约出现一道道身影。

    

    那些隐现的身影气息均很强大，全部半步真王！   

    然而，陆沉却是目光锁定鲁网，没有被城外出现的敌族强者所影响。

    

    “陆沉，你杀气冲冲的，莫非你想对我动手，以下犯上？”

    

    鲁网也盯着陆沉，背后却有异象撑开，手中也多了一支圣器级别的长枪，不敢轻敌大意。

    

    

    

