    林轩笑道：“我就是来跟您商量这事的。”

    倪千慧这次并没有再像之前宿舍里那样直接不容置喙的态度打断林轩，把整理好的文件放到文件架，双手交叠，端坐着在那，眼睛看着林轩，给人一种很认真在听的态度，静听林轩下文。

    这样一个美女辅导员自然是学生讨论的话题，林轩也已经知道了她的一些情况，大概二十五或者二十六岁，西大研究生毕业，刚毕业后就留校担任了辅导员，今年才第二年。

    她长得漂亮，性格也随和，很好相处，因此跟学生的关系很好，一些关系比较好的学生都叫她“慧哥”，曾因一组街拍照片而在网络上小小走红过一把，被一些媒体称为“西大最美辅导员”，只不过比较低调，微博几千粉丝，其中半数以上都是本校学生。

    林轩也刚关注了她的微博。

    “我跟妹妹在一块住，已经搬进去住了差不多一个星期了，这也是我爸妈的意思，希望我们住一块，互相能有一个照应。”

    林轩倒没有太表现自己的镇定，恰到好处的流露出来了一些紧张的情绪来，以显示对眼前这位辅导员身份，尤其还是一个美女的尊重。

    “住的地方离学校很近，走路也就十分钟，跟宿舍其实差不多的距离，而且现在通讯很发达，不论是有什么通知或者活动，我都不会耽误的。”

    林轩指了指租住的小区方向，然后才回过身来，继续说道：“另外，我住宿舍的话也有着不太方便，嗯……这个是因为我在晚上、周末或者其他空闲的时间，会在网上开直播，需要比较安静和独立的空间，住在宿舍也会影响到舍友的休息和学习。”

    倪千慧听他把话说完，这才轻轻挑了挑眉，问道：“直播？”

    “嗯。”

    林轩点点头，“算是我的兴趣吧……您平时闲暇的时候会打游戏吗？”

    倪千慧摇摇头，倒没有跟这个新生聊到个人话题的打算，肌肤白皙的手肘撑在实木办公桌上，眼睛盯着他，再次确认道：“你父母知道这件事情？”

    林轩见她语气松动，俨然就是爸妈同意就可以办申请外住手续的意思了，于是也就点点头，“这个我回头可以让我爸或者我妈给您打个电话，确认一下……”

    他正刚说到这儿，就听到身后又有人敲了下办公室门，下意识地转过头，跟倪千慧一块往办公室门口瞥了一眼，就微微一怔。

    走进来的女孩子穿着一件白色的宽松五分袖长T恤，衣摆垂落，遮着半截修长大腿，走路的时候，修长双腿错落迈动，隐约能看到长T恤下浅蓝色磨旧牛仔裤，不过一不注意的时候，就很容易看成下身没穿裤子，衬着修长婀娜的娇躯，尤其是那两条长腿，格外的具有诱惑力。

    当然，对于整天都有小妮子在眼前晃的林轩来讲，仅凭外形靓丽能让他怔住的女人或许有，但绝对多不了，基本不可能存在于这个学校，更不可能那么巧出现在他面前。

    所以真正让他怔住的原因，是这个拿着两页打印纸张文件走进来的美女，赫然就是他昨晚偷瞄被小妮子发现后谎称是直系学姐的那个长腿妹子，在超市的时候还装作是促销的找她搭过话。

    他转身前，这个长腿妹子显然就已经看到了他，不过不可能一个背影就认出他，在林轩转身后，她也没有再看林轩，就直接走到倪千慧办公桌前，说了声：“慧哥，都核对好签过字了，放在这边了。”

    倪千慧也就点点头，瞥了眼文件后就收回目光，对林轩道：“行，那你回头让爸妈给我打个电话。”

    她说话的时候，这个多半真是林轩直系学姐的长腿美女就也看到了林轩，明显一下子就认出来了他，林轩微微一笑，算是打招呼，心中暗暗庆幸，还好自己连搭话都考虑周全，没有留下什么破绽，结果就看到这个长腿学姐眼睛盯着他，眼神明显有些打量的狐疑。

    当着女辅导员盯着学姐看，怎么都不是那回事，因此林轩也就收回目光，向着倪千慧点点头，表示知道。

    倪千慧刚刚为了移开这个家伙问自己的话题，直接跳到了他爸妈上，这会儿也就重新回头，又问林轩：“你刚刚说外住的原因是要直播，是什么方面的直播，游戏吗？”

    林轩见她问自己的时候，却瞥了一眼旁边的长腿学姐，也没多想，就点点头，“嗯，英雄联……”

    “联”字话音刚出口，最后一个“盟”字还没说出来，旁边的长腿学姐就如同被提醒一般，从昨晚见林轩时就出现过的思索与疑惑表情，在这个时候变成了巨大的惊喜，“啊”的一声，直接打断了林轩的话。

    也把倪千慧与办公室内另外几个辅导员和学生给吓了一跳。

    倪千慧微微皱着眉头咳嗽一声，发现自己失态的长腿学姐立即捂住嘴巴，不过依旧掩饰不住从眼睛里迸射出来的惊喜，瞪着林轩，“你……你不是那个，脚本怪，对不对？大舅子？”

    昨晚第一次见她，刚从电梯出来的时候，就是在看LPL的比赛视频，因此这会儿认出来他倒不是太奇怪的事情，只是让林轩有些意外，朝她露出一个笑容，算是承认，心里暗暗庆幸还好她昨晚没认出自己来，否则当场就要露馅。

    倪千慧显然更意外，看看林轩，又看看她，“脚什么怪？什么大舅子？”

    “那个，就那个……”

    这个长腿学姐显然有些激动，回头跟倪千慧解释，眼神都还有些兴奋的样子，“就前段时间，你不是还说过嘛，就苏洛雨微博那个，还跑去直播间一块直播的那个，唱《清欢警世歌》还有《一字诗》的女孩子，你还说很漂亮来着……”

    她有些语无伦次，有些没太讲清楚，因此倪千慧听了后显然更奇怪，也不知道想到哪里去了，眼睛再次看向林轩的时候，就越瞪越大，非常的古怪与诡异，嘴巴张开，“啊？”

    这位美女辅导员研究生毕业也就两年，也时常会在微博发一些动态，完全属于当代年轻妹子的行列，虽说对当代一些年轻妹子的腐有些认知，但林轩还是没想到看着这样飘逸纯美的美女辅导员居然会有这样丰富的联想力，看着她盯着自己，嘴巴吃惊地张大，很惊愕与古怪的眼神，他也忍不住有些呆滞地张了张嘴。

    脑海里就闪过一句老师你邪恶了我不是女装大佬。

    “不是，不是。”

    旁边的长腿学姐忙着解释，“那个是他妹妹，所以大家都才喊他大舅子嘛……哇，昨晚我都没想起来，没想到你居然是我们学校的学生，简直太好了。”

    她很惊喜的样子，完全不顾倪千慧还在旁，就眨着眼睛，很兴奋地盯着林轩，“你还有事吗？没事的话跟我一块去电竞社，这下子好了，有你在我们电竞社就谁也不怕了，等明年叶晟再考进来，到时候我们连全国联赛冠军都能争一下……”

    “咳。”

    被她这么插一下，倪千慧倒是对林轩直播的事情没什么存疑了，倒是见苏沐冉这么兴奋与激动的样子，有些好笑，微嗔道：“行了，冉冉你先安静点，想拉人等回头再说。”

    林轩不知道这个学姐叫什么，听倪千慧喊她“冉冉”，不由看了她一眼，苏沐冉虽说在倪千慧面前表现的很熟络，不过她发话了，也就老实下来，只不过一双眼睛还在扑闪扑闪地眨着，显然还很开心。

    “你妹妹就是前段时间在网上很火的那个女孩子？”

    林轩知道小妮子如今人气比他高，却没想到办个外住申请手续还要借她的名头，有些郁闷地点点头。

    倪千慧不知想到了什么，剪水明眸里露出些许笑意，盈盈如水，“你妹妹跟苏洛雨很熟吗？”

    本能察觉到些许不妙的林轩立即摇头，“其实也不太熟，就是我们俩都签约在金龙tv，苏洛雨她老公不就是金龙tv的幕后股东嘛。”

    倪千慧眼睛盯着他，有些忍俊不禁的笑意，“我之前还见苏洛雨在微博下面回复你妹妹来着……怎么会不熟？”

    旁边的苏沐冉已经笑起来，倒是直接点破了倪千慧的心思，“慧哥可是苏洛雨的铁粉，让你妹妹帮她要张签名嘛，你找慧……倪老师什么事情，肯定都没问题。”

    倪千慧原本显然就已经同意了林轩的外住申请，有充分理由，也有家长同意，她也没有理由和必要再卡着非要林轩搬进宿舍来，倒是被这个长腿学姐搀和了一下，还得搭上一张签名。

    原本这也不算什么事情，问题是小妮子这两天明显还在赌气，林轩也就想趁着开学的档口，稍微晾她一下，只要不让她在赵涵或者柳霜霜面前丢面子就好了，心照不宣冷落她一下。

    这就像是放风筝，要张弛有度，以免她以后恃宠而骄。

    但如果要给这个辅导员去要苏洛雨签名，有求于她，小妮子抓着机会还不得把尾巴都翘起来？

    不过看着这位漂亮辅导员那双眸子笑眯眯地盯着自己，俨然一副你给我签名我就给你申请书的意思，他也有点无奈，只好点点头，“行，那我回头问她一下。”

    倪千慧见他答应，也就显得很开心的样子，原本需要在新生面前表露出来的端庄稳重霎时间都消失了不少，倒是如同小女生般有些雀跃的样子，不过毕竟跟林轩不熟悉，还比较矜持，就摆摆手，“那行，你先回去吧，记得晚上的开学典礼不要迟到……对了，明天军训的迷彩服下午会发到宿舍，你也记得要去拿。”

    “好的。”

    林轩点点头，就打算要走，那个长腿学姐倒是又喊住他：“你先别走，等我一下。”

    说着朝倪千慧摆摆手，“倪老师拜拜……”

    还没说完，就被倪千慧打断：“你先别走，我还有事找你呢。”

    被喊住的苏沐冉就再次朝林轩叮嘱了一句，让他在外面等一下，接着就赶紧跑到倪千慧身旁，问她还有啥事。

    林轩对电竞社完全没有任何兴趣，他现在想着的是如何在sky战队上拿到自己想要的东西，哪有心思跟这群学生瞎混，虽说在文化层面上，西大的金子招牌简直不能再闪亮，但在电竞上，LPL要比西大专业不知多少倍。

    不过拒绝是肯定的，却不可能就这样直接走掉，林轩也就在门外略等了一下，拿出手机看了眼时间。

    他待会儿还要去赴一场聚会，是原本同桌冯光亮邀请的，组织了一些原本五十五中的校友，如今都在杭城上学，这就像是老乡会，到了个陌生的环境，不管原本熟悉的不熟悉的，总归是多了些香火情。

    这个暑假里林轩与原本的一些高中同学见面不太多，却也不是真就与世隔绝了，偶尔聊天还是会有的。

    冯光亮拉了一个群聊，这会儿也就在里面聊些话，有距离约定地点比较远的，已经在出发了，林轩距离比较近，倒不是很着急，浏览了一下聊天记录，倒是看到还有人提起了他的名字，问他怎么没跟许清如一块去鹭城大学。

    林轩想起那个傍晚与许清如见面的场景，以及后来她那几句略有些浅白的小诗，心中叹了一口气，随后就听身后办公室门被打开，被倪千慧唤作“冉冉”的那个长腿学姐走了出来。

    