    第二天。

    陈志宇开始正式录歌！

    通常来说，职业歌手在正式录音前除了自己平时多练习多思考外，还要经常“磨棚”。

    待一切准备完毕，对于职业歌手来说才开始正式录音。

    除了录音师和歌手外还有一名或多名监棚老师。

    大家的目标是找出歌手演唱中的不足，把握好歌曲的情感等。

    这一过程，动辄折腾一天。

    陈志宇属于比较快的那一批。

    他只花了一个上午，就完成了《改变自己》的录制，而且是在林渊亲自监棚的基础下完成的——

    可见其状态不错，业务能力也在水准之上。

    录完歌，剩下的事情就不归林渊管了。

    林渊也懒得管……

    下载收益才三成，爱谁谁。

    是的，陈志宇属于大牌歌手，而且公司有拉拢陈志宇的想法。

    所以林渊和对方的合同里，下载分成是按照大牌标准来的，他作为作曲人拿三成收益。

    签合同的时候，林渊就已经思念孙耀火了。

    耀火学长业务能力不比陈志宇差，分的钱还少，性价比根本不是陈志宇能比的。

    另一边。

    把录制完成的《改变自己》听了一遍，陈志宇的经纪人刘牟喜笑颜开：“这波啊，这波……”

    陈志宇眼疾手快的捂住了经纪人的嘴！

    这家伙，又想毒奶！

    经纪人呜呜了半天，才有机会开口，有点不满道：“你等我说完嘛，其实我是想说，这波感觉不是特别的保险啊。”

    陈志宇眼前一亮，深以为然道：“是啊，这次可能还是不好拿第一。”

    经纪人又笑了：“不过你今天状态挺好的。”

    陈志宇警惕道：“没有没有，我最近不是忙着转公司的事儿么，都没时间复习。”

    “复习？”

    “是啊，歌曲的副歌部分，我感觉发挥的不是很满意，但确实是到了能力的极限，估计这次考试考不好了。”

    “考试？”

    “是啊，新赛季发歌，不就是考试吗，可惜我没时间复习，好几道题都是蒙的，时间还有点赶……”

    刘牟：“……”

    学婊专用的台词？

    反向毒奶最为致命？

    而此时的外界。

    陈志宇从绚烂娱乐跳槽到星芒的事情已经传开了。

    最近各公司跳槽的新闻数不胜数，但陈志宇跳槽到星芒，还是引发了很多的关注。

    因为业界都知道陈志宇之所以成为万年老二，就是因为星芒。

    按理说，陈志宇去哪里都有可能，唯独去星芒，是很多人没想到的。

    结果别说圈内人，就连吃瓜群众们，也是欢快的讨论起来：

    “这是什么操作？”

    “真就是打不过就加入呗？”

    “羡鱼太强了，所以不如去羡鱼所在的公司？”

    “陈志宇这恐鱼症，是不是已经严重到后期恶化的程度了？”

    “好特么机智，加入星芒，从此不被羡鱼狙击……”

    “陈志宇还是很有分量的，绚烂这是被星芒挖了大墙角啊！”

    “陈志宇：羡鱼老师别开枪，自己人！”

    “陈志宇：我不但能投降，还能给羡鱼老师带路，看，那就是绚烂娱乐，瞄准了再射击！”

    “绚烂娱乐：淦。”

    “绚烂：我们中出了一个叛徒。”

    “……”

    或许是业内的讨论，给陈志宇带来了一波忽然的热度，星芒这边干脆趁热打铁，通过公司各大渠道宣传了陈志宇的新歌。

    与此同时。

    陈志宇，也是第一时间通过部落动态，向粉丝们宣传自己的新歌：“改变自己就可以改变世界，我是陈志宇，下个月发布新歌《改变自己》，敬请期待！”

    和别家粉丝各种维护偶像不同。

    陈志宇的粉丝，大多都是比较喜欢调侃这位一线歌手的，甚至于陈志宇的粉丝里，有相当一部分的构成就是因为他万年老二的人设标签，所以评论的画风贼欢乐：

    “啊哈哈哈哈哈改变自己可还行？”

    “这歌名莫名戳中了我的笑点。”

    “绚烂：你特么就是这么改变自己的？”

    “把自己从羡鱼的对手改变成羡鱼的队友，这是真正的改变自己啊。”

    “你改变的已经很彻底了！”

    “但有一点，不会变，提前心疼你……”

    “你可能……”

    “还是会……”

    “拿第二……”

    “我赌一根辣条，新赛季陈志宇继续拿第二！”

    “我拿出我八二年的可乐做赌注，陈志宇必拿不到冠军！”

    “……”

    粉丝和网友们当然只是玩梗，陈志宇虽然拿了好多次第二，但很显然这就是概率事件。

    陈志宇只是运气不好，碰到了几次羡鱼，所以才一直拿第二。

    如果没有羡鱼的话，陈志宇之前几波，都是可以拿第一的。

    现在羡鱼不会狙击他了，因为羡鱼也是星芒的人。

    所以，这波陈志宇是真的有希望拿第一。

    还有人特意统计了下个月发歌的歌手名单，结果发现，连陈志宇在内，一共三位一线歌手发歌。

    “竞争不大不小。”

    “夺冠三分之一几率？”

    “不不不，陈志宇虽然被喊了这么久的万年老二，但他的人气却随着这个标签而一升再升，这可以让他的新歌获得很多关注。”

    “是啊，人都有逆反心理，很多人可能会忍不住给陈志宇支持，帮他洗掉万年老二的称号。”

    “反正我会忍不住去听陈志宇的新歌，但凡还不错，都会给个支持的。”

    “……”

    网友们分析的头头是道。

    就连业内，也对这样的分析感到认可，但大家都忽略了一件事：

    绚烂娱乐，不高兴了。

    陈志宇好歹也是绚烂娱乐在歌坛的一员大将。

    现在他转投星芒，搞得世人皆知，绚烂可是丢了大面子！

    不过这不是重点。

    真正的重点其实是……

    绚烂也和星芒一样，最近在新歌榜上很没有存在感。

    昔日的秦州老三大，现在连新歌榜前三都拿不到叫怎么回事啊？

    不能忍！

    所以在星芒这边宣布陈志宇下月发歌的第二天，绚烂娱乐也官宣了一个消息：

    【歌王费扬将于下月发布新歌《梵星》！】

    绚烂这一手，本是为了下个月拿到下个月秦齐新歌榜的第一名，但落到外界眼中，所有人看到的事实却是：

    陈志宇转投星芒。

    绚烂要派歌王清理门户！

