    “去！”

    赵无极一声令下，赤金环猛的向着黑蛟七寸套去，一旦黑蛟被套住七寸，想要翻盘恐怕就难了。

    这黑蛟智慧不低，此刻也知道危险，立刻张口一喷，先是一颗内丹被其吐出, 瞬间抵住大荒印的攻击。

    然后大口一吸，猛的吸入不少幽谭之水，向着赤金环喷去。

    虚空中，只见赤金环化成十多个圆环，如同一道火柱冲天而起向着黑蛟杀来。

    黑蛟也不甘示弱，喷吐出幽谭之水, 化作一道巨大的水柱向着赤金环激射而去。

    顿时两者碰撞在一起，潭水被蒸发生出了大量的白汽, 让整个黑蛟潭变得雾蒙蒙的一片，同时还伴随着“滋滋滋”的声响。

    一时之间，一人一蛟对峙起来，双方暂时都无法奈何对方。

    看到赵无极正在全力斗法，压制不远处的黑蛟。

    此刻整片空间雾蒙蒙的一片，变得异常模糊，李御风知道自己的机会来了。

    他赶忙施展五行遁法，身影如同一道闪电，直接冲入了幽谭之中。

    黑蛟凶猛，赵无极此刻正全力操纵赤金环对抗黑蛟，对于李御风的去向他没有在意。

    李御风跳入幽谭之中，刺骨的寒冷让他有些不适，还好他大罗圣体功已经第二层大圆满。

    刺骨的潭水对他造不成任何伤害，若是普通筑基修士就这样直接跳入水中，恐怕没一会儿肉身就要被冻坏。

    进入水中，李御风争分夺秒的往下游，这潭水很深，足足过了盏茶功夫, 李御风才游到了潭底。

    这处幽谭下方竟然通着一条暗河, 不知道流向何处。

    难怪黑蛟一直潜伏在幽谭之中不会饿死，原来有暗河可以源源不断的为它提供食物。

    还好这暗河之中并没有什么强大的水系妖兽，想来都被黑蛟吃了。

    顺着暗河向前游了一会儿，突然头顶出现亮光，李御风立刻从暗河中上浮，离开了水面。

    此刻在这暗河上方，竟然出现了一个洞府，光亮就是从这里传出。

    漆黑的暗河中竟然有光亮，相当于黑暗中的明灯。

    李御风看着亮光的洞府，心中一喜，赶紧踏入了洞府之中。

    进入洞府李御风才发现，原来光亮是洞府内数十颗夜明珠发出。

    这种夜明珠对修士几乎没什么大用，但在凡俗世界一颗可价值连城。

    走进了洞府，走过一段蜿蜒的走廊，映入眼帘的就是一个巨大的大厅。

    整个空旷的大厅内摆放着桌椅等物，原本的一些禁制阵法，由于时间太长, 也早已损毁了。

    只是这大厅内并无宝物, 李御风走过大厅，最终来到一处小居室。

    在这里有一张石床, 一张石桌，石床上盘坐着一具披着破烂道袍的骷髅，不知早已死了多少年。

    只是这骷髅虽然死去多年，但骷髅的骨骼晶莹，甚至散发着丝丝如玉的光泽。

    显然生前修为不凡，肉身练到这种程度，修为最低也是紫府巅峰，甚至有可能是金丹强者。

    石桌上则摆放着三个锦盒，在石桌上还写着赠予有缘人。

    这就很明显了，石桌上的三个锦盒就是这次所需的宝物。

    时间紧迫，李御风不敢怠慢，当即打开了第一个锦盒，只见里面盛放着两块灵石。

    这两块灵石晶莹剔透，里面的灵气浓郁的简直要化成水，比起中品灵石浓郁百倍。

    “这难道是上品灵石？”

    李御风喃喃自语，小心翼翼的将两块灵石拿起，非常激动的放入了储物袋。

    上品灵石也被成为极品灵石，属于这个世界上灵气浓郁最高的灵石，这等灵石非常稀少。

    一颗这种灵石可兑换一百块中品灵石，一万块下品灵石。

    当然由于上品灵石的稀缺，即使你拿出一万块下品灵石，依然没对方兑换这等上品灵石。

    上品灵石的作用非常大，可以提升灵脉的等级，远程传送阵法也需要上品灵石支持。

    还有一些大阵想要运转，只有这种灵石提供的灵气才能让其正常运行。

    第一个锦盒就给了李御风如此大的惊喜，于是他迫不及待的将第二个锦盒打开。

    第二个锦盒内竟然是两瓶丹药，李御风打开第一个玉瓶，里面赫然放着两颗筑基丹。

    两颗筑基丹若是放在外面，绝对能让众多修士打破头来抢。

    最起码也需要五千灵石，还不一定能够买到。

    这两颗筑基丹若是给家族修士服用，只要资质不错，必然能够培养出两名筑基修士。

    紧接着，李御风打开了第二个玉瓶，里面盛放着一颗紫色的丹丸，散发着异香。

    身为三阶下品炼丹师，李御风一眼就认出此丹，这竟是一颗紫府丹，可助修士开辟紫府所用。

    目前李御风还不能用到，但可以留着备用。

    因为他修炼的五行夺天功，想要修炼到紫府期，难度可是普通人的数倍。

    将这些灵丹全部放入储物袋，李御风打开了第三个锦盒。

    第三个锦盒内并不是法器，让李御风有些失望，这里竟是两枚玉简和一道玉制的灵符。

    李御风拿起第一枚玉简，一道神识融入玉简之中。

    眼前顿时出现一个人影，此人身穿道袍，面白无须，看起来风度翩翩，一副仙人模样。

    一瞬间，李御风知道此人就是石床上的骷髅，也是这座洞府的主人。

    “相逢就是有缘，我苍青道人修行三百五十载，与人争斗，法器尽毁。”

    “寿元将尽之际方才伤势痊愈，唯有强行突破金丹方可续命。”

    “若成功结丹自然可喜可贺，一旦失败身死道消，留下一些宝物，静待有缘人。”

    “得我传承者，需为我报仇雪恨，我之仇人小千秘境苍松子，若仇人坐化，需杀其小辈方解我心头之恨。”

    “若要进入小千秘境，只需以鲜血为引，启动玉符即可，小千秘境危机重重，进入需小心谨慎。”

    话毕，这道神识凝聚的身影就消散了。

    听了原主人介绍，李御风才知道这里的机缘是一位叫苍青道人留下的。

    此人突破金丹时显然失败了，身死道消。

    至于要不要为他报仇，那就纯粹看李御风的心情了。

    只是受人之托，忠人之事。

    得到了人家的好处，却不为人家报仇，一旦修士渡劫之时，非常容易出现心魔。

    李御风既然收了苍青道人的好处，以后有机会自然要为其报仇。

