    黑脸汉子站在原地沉默了一会儿。

    他的脸，忽然从冰冷转为和善。

    “既然小妹妹有兴趣，那不如来帮把手如何？”

    南宫少樱虽然单纯，但也不傻，看到这汉子态度转换的如此之快，当即问道：“你是想利用我对吧？”

    黑脸汉子大笑：“妹妹，我问你，这天下间谁又不是相互利用呢？”

    “朋友就不是，家人也不是。”南宫少樱立刻说道。

    黑脸汉子眼神明显带着讥诮，却语气真诚：“妹妹这话倒是对，那你觉得怎么才算朋友呢？”

    “真诚！”南宫少樱说道：“我觉得咱们交朋友应该坦白，我都告诉你我的事情了，你也应该告诉我你的事情。”

    “你何时告诉我全部的事情了，你说过你的来历吗？”

    黑脸汉子开始套话。

    南宫昊藏在暗中看着，想知道这小公主到底傻到什么地步。

    还好，这小公主也是有点脑子的，说道：“我家是个超级大势力，很大很大的，但是什么名字就不能告诉你了。”

    “很大的势力，让你自己一个人出来？”旁边有人讥讽。

    “我是偷跑出来历练的。”小公主连忙解释。

    “那么大的势力，你这么弱，能轻松偷跑出来？”

    “要么你在撒谎，要么就是有人暗中保护你吧？”

    “那人故意将你引到我们这边来，看来对你也不是那么好心。”

    “果然，大家族内部争斗还是很激烈的，你很有可能就是那个牺牲品！”

    黑脸汉子说着，还看了看四周，同时力量暗中调动，随时准备逃跑。

    南宫昊暗中点头，这小子倒是也警惕。

    他说这番话，是真的怀疑，但也是试探。

    因为暗中那人一旦听到汉子的挑拨离间，说不定会忍不住出手。

    一旦出手，这黑脸汉子估计有什么手段能逃走。

    而如果没人出手，那至少就能确定南宫少樱可以利用了。

    南宫昊没有理会，依然冷漠旁观。

    南宫少樱则是连忙解释道：“没有啦，我哪有什么守护者，真的是我悄悄跑出来的！”

    黑脸汉子想了想，说道：“行吧，那是我猜错了，既然如此，我也告诉你我的身份。”

    “嗯嗯。”南宫少樱很认真的听着。

    不过旁边的南宫昊不用过脑子也知道。

    这汉子绝对会胡说八道。

    果然，接下来一刻钟的时间，黑脸汉子编造了几个极其凄惨的身世。

    什么上有八十岁老母，下有刚出生的孩子。

    这都弱爆了！

    他直接说自己在青楼长大，不知道父母是谁，从小做尽苦力，各种脏活累活，还要被打骂。

    然后长大之后辛勤工作，妻子却给戴绿帽子。

    还养了个孩子，都不是自己亲生的。

    最后自己还得了重病……

    各种凄惨无比的经历，那真是手到拈来。

    在南宫昊听来，那是漏洞百出。

    可南宫少樱已经泪水涟涟，感慨道：“你好惨啊，不过你放心，我一定会帮你夺回那杆引星旗的！”

    在黑脸汉子编造的故事里，星月教的引星旗，成了他被抢走的宝物。

    而星月教本来就是南宫神国的敌人。

    所以南宫少樱本来就单纯，再加上同仇敌忾。

    自然就选择了相信。

    其他几个人见到自己老大忽悠这小姑娘，也全都满脸阴笑。

    等说的差不多了，黑脸汉子就引着南宫少樱去密林。

    倒不是要做什么，而是怕被人发现。

    显然这汉子，是彻底要利用这小公主了。

    南宫昊没管，甚至期间黑脸汉子几乎快把小公主所有的秘密套出来了，也没有阻拦。

    密林中。

    六个人围成一圈坐下。

    南宫少樱很‘机智’的远离了几人一些。

    黑脸汉子也不在意，而是说道：“这次我们的行动非常危险，所以一定要准备万全之策。”

    “我这里有三个方案，你们看看哪个当主要方案合适。”

    南宫少樱连连点头。

    其他四人也没反对。

    “第一个方案，我和老三、老五，假装成南宫神国的使者去拜访星月教军营，去引开他们注意力，老四和老二去偷引星旗，南樱妹子你负责接应。”

    南宫少樱化名了南樱。

    “第二个方案，是老二老三老四老五，分别假装成南宫神国的使者，还有康山家的使者，去吸引星月教注意力，而我趁机潜入夺取宝物，南樱妹子你接应。”

    “第三个方案，是老二和老三假装成敌人士兵，然后闹事，吸引注意力，老四和老五假装入侵者，再吸引一部分注意力，我去抢夺引星旗，南樱妹子你接应。”

    “行了，我的话说完了，谁有问题？”

    黑脸汉子说出三个方案，然后扫视几人。

    其他几个人都没意见。

    但南宫少樱却很不满：“我有问题，为什么三个方案里我都是接应？”

    “因为你的实力偏弱，且不太擅长这种事情。”黑脸汉子沉声道。

    “那才更要学啊！”南宫少樱很着急：“给我个重要的事情吧，比如我潜入怎么样？”

    南宫昊很明显看到黑脸汉子眼中的喜色，不禁摇头。

    他知道，黑脸汉子是故意激将南宫少樱。

    想让这小公主因为不满，主动请缨去潜入。

    但这下套也太明显了，证明这黑脸汉子计谋也很差劲。

    如果不是南宫少樱在此，就凭这几个货色，能拿到东西就见鬼了。

    “你去不太好吧，毕竟这是我的事情。”黑脸汉子迟疑。

    “我们不是朋友吗！”南宫少樱很着急。

    她真想帮帮这个可怜的汉子。

    黑脸汉子露出感动之色：“妹子，别的什么也不说了，往后你就是我亲妹子，谁敢对你不好，我跟他玩命！”

    南宫少樱也很是感动：“好，咱们再商量个方案吧，这次我负责潜入，你们负责接应。”

    黑脸汉子几人自然同意，开始围绕着南宫少樱潜入来设计方案。

    其实方案也很简单，就是南宫少樱和黑脸汉子一起潜入。

    南宫少樱负责去偷引星旗，到手之后立刻交给黑脸汉子，然后两人从不同方向突围。

    老二老三和老四负责接应南宫少樱。

    只有老五一个人接应黑脸汉子。

