    林元曦的要求，秦烽自然是没法满足的，或者说不能轻易答应。

    “得陇望蜀”是人的本性，并非刻意针对谁，所以没有充分的理由，他不可能惯着对方，除非她能够拿出相应的代价来对等交换。

    众女风卷残云般将桌上的菜肴扫荡一空，一个个吃得肚皮溜圆，酣畅淋漓。

    “要是天天都能够吃到这样的美食就好啦！”玉星澜意犹未尽地说着。

    恒景恬白了她一眼：“这话你都说过好多遍了。”

    玉星澜俏脸微红，她也就是有感而发，要怪就怪当初的自己不够果断，以至于让苏瑜澜抢了先，如今后悔药可没地方买了。

    不过，自己和秦烽终归是商业上的亲密盟友，私交算是不错了，只要这份友谊能够维持，时不时过来蹭饭是顺理成章的。

    站在秦烽的立场上，自己在多个时空中均已是位高权重，属于金字塔尖上的人物，随意一句吩咐就可以有无数人为贯彻自己的意志而奔走，也只有在主世界，才可以稍稍体验一把普通人的生活感觉。

    当然了，这绝不意味着他可以被别的人或势力算计威胁，自组建锟铻集团以来，凡是敢于向他的利益伸爪子的家伙，无论高官显贵还是商界巨擘，基本上都是不明不白地人间蒸发，连骨头渣子都找不到了，其中不乏某些西方国家的知名财团世家。

    晚餐结束后，众女随他来到书房。

    秦烽打开电脑，简单地说明了一下投资公司过去三个月的运营情况，其收益回报之高，即便是在整个蓝星上都名列前茅，连许多老牌投资理财基金都望尘莫及。

    “看来如果立即套现的话，我现在也是千万富翁了呢！”龙燕琳沾沾自喜地说着。

    虞茜面无表情地刺了一句：“千万富翁又能如何？在滨海也就够买套房子的。”

    龙燕琳斜了她一眼：“区区几个月的时间，就可以跻身为滨海市的有房一族，你还想怎样？”

    虞茜张了张嘴，没有继续反驳，对于普通人而言，能够在滨海这样的国际化大都市里拥有一套完全属于自己的房产，且不需要背负房贷压力，这已经属于人生赢家的际遇了。

    只要锟铻集团旗下的投资公司继续保持这样的高速发展态势，想来再过个一年半载的时间，别墅豪车于她们而言，也不是什么遥不可及的目标。

    林元曦笑吟吟地推过来一张银行卡：“秦烽，我这里有些私房钱，别嫌少，看在景恬姐的份上，带人家一起玩呗！”

    卡里面是两百万，基本来自于长辈们的打赏，以她豪门公主的身份而言确实不多。

    其实只要她愿意，想给她送钱的人多得可以排成队，当然，除非是蠢到无可救药的纨绔，这种钱无论如何都是不能收的，否则她就成了坑爹的反面教材了。

    秦烽点点头，不过是举手之劳，就当公司里添了个客户而已。

    “我这里也有些，是人家的嫁妆，你全拿去吧！”

    玉星澜同样塞给他一张卡，身为玉氏集团的千金，身价自然丰厚多了，里面的数字达到了九位数。

    眼见秦烽收下，接着她又推过来第二张卡：“这里面是货款，你那里还有多少原石，我全要了！钱不够再问我要。”

    “那行，明天下午来拿货吧，记得多开几辆货车来。”

    大楚世界开采出来的翡翠原石已是堆积如山，秦烽也懒得费神去处理，玉星澜想要，就一股脑丢给她好了。

    恒景恬笑问着：“以你的能耐，再过两年时间，仅仅是这家投资公司的市值，都可以在蓝星上名列前茅了吧？”

    “必然的，而且应该是NO.1，完爆后面十家市值总和的那种。”

    秦烽并不打算掩饰这点，有了量子光脑统筹操盘运营，加上遍布世界各地的商业情报网络已经顺利建立起来并开始发挥作用，任何值得关注的商机都不会错过，投资公司可以说想亏钱都难。

    当然这对现在的秦烽而言已经没有太大的意义，借用杰克马的话说：“不要和我提钱，钱是这世上最容易获得的东西，我对钱不感兴趣。”

    听起来很装逼、很欠揍的名言，用在秦烽身上却是恰如其分。

    他之所以还愿意花心思打理主世界的基业，除了因为星舰的任务要求，身为华夏血脉，对于这片土地当然还是有感情的，在华夏走向伟大复兴的过程中，并不介意顺手帮上一把，使之尽快回归历史上的巅峰位置。

    不可一世、国势如日中天的米国，其建国时间不过两百多年而已，真正登上全球霸主的宝座还是二战后的事情，至今也不过百年。可是在过去的数千年历史中，华夏民族一直都是屹立于世界之巅，也就是近三百年才衰落沉沦下去。

    不过如今涅槃重生的华国国力日渐强大，已有君临天下之相，假以时日，对米国取而代之也不是什么难以想象的事情。

    数天之后，位于文昌的航天发射基地里。

    在万众瞩目下，随着指挥大厅里沉静有力的指令声，巨大的发射台上，高高耸立的长征九号火箭底部喷出浓浓的尾焰与烟雾，在隆隆的轰鸣声中拔地而起，飞向浩瀚青天。

    远处的观景草坪上，人头攒动，熙熙攘攘。来自中外的众多记者，慕名而来的平民百姓将这里挤得水泄不通。

    更远的海边，秦烽与诸女待在豪华游轮的宽阔前甲板上，撑着遮阳伞，品尝着海鲜，目睹巨型火箭升空的全过程。

    没多久，就传来了火箭顺利进入预定轨道的消息。

    “又一块属于超级大国的短板补上了。”

    秦烽丢开手中的牡蛎壳，懒洋洋地说着。有了这样的大火箭，意味着华夏与米国在这一领域的差距被真正拉平。

    有了这东西，超大型空间站，载人登月工程，火星、木星的探测计划，环太阳系的无人探测器发射计划，都不再是问题。

    “是这样的，不过我听说米国方面正在讨论更大的火箭开发计划，而且是可以回收重复利用的那种。”恒景恬说着。

    秦烽不以为然地笑笑：“或许是吧，不过我们同样会有更好的东西不断冒出来，他们永远都没有机会追上的机会了！”

