    萧家散发出去的消息，立即掀起了轩然大波。

    所有人都不敢相信这是萧家说的话，毕竟萧天策被叶君临给杀了，如今就连萧飞也死了。

    虽然萧家没有说萧飞到底是怎么死的，但无数人都觉得这件事情绝对和叶君临脱不了关系。

    一时间，无数人都对叶君临好奇到了极点，这家伙到底是怎么做到将萧飞也给杀掉的？

    萧飞可不是萧天策，叶君临能够将萧天策给杀了，但想要将萧飞给杀掉，可不是那么简单的事情。

    哪怕是天榜第一的叶无双恐怕也不敢说自己能够杀的掉萧飞。

    但结果萧飞却死了，现在萧远桥更是要亲自去滨海找叶君临。

    至于萧远桥找叶君临做什么，没有人知道，不过所有人都一致认为，萧远桥一定是想要对付叶君临，如今说要去滨海，恐怕就是去探探虚实。

    毕竟萧远桥做事情向来都无比谨慎和小心。

    与此同时冷凝霜也知道了这件事情，这让冷凝霜心中的担忧立即消失的无影无踪，心中还充满了浓厚的喜色。

    倒是冷傲满脸不屑：“这个萧远桥还真是一头老狐狸，都事到如今了，竟然还想着保留萧家的面子。”

    “爸，你这话是什么意思？”

    不等冷傲开口，褚老便说道：“冷先生的意思是菩提门插手，萧家是不低头也得低头，但外界根本没有人知道叶君临的身份，萧远桥便用这个信息差来保全萧家的面子！”

    叶君临能够化险为夷，褚老心中也很是不甘心。

    他可是想着通过这件事情逼迫叶君临加入他们的，现在好了，叶君临直接成了菩提门的少门主，想要让叶君临再次加入鬼医门，完全就是痴人说梦了。

    冷凝霜立即明白了过来，但她并没有在意：“只要君临没事就可以，我才不管萧家到底是什么心思呢！”

    说着冷凝霜看了一眼冷傲：“爸，我现在是不是可以去找他了？”

    “去吧！”

    冷凝霜见冷傲答应，立即满脸高兴的离开了家中。

    冷凝霜刚刚离开，褚老便对着冷傲说道：“冷先生，你这是想要让凝霜和叶君临在一起？”

    “有什么问题吗？”

    “冷先生，我觉得你还是重新考虑一下比较好。”褚老很是认真的说道：“我不认为叶君临能活太长的时间。”

    冷傲的眉头立即皱在了一起：“你的意思是菩提门……”

    “菩提门有七脉，任何一脉的当家人向来都是以自我为中心，如今上面忽然冒出来一个人压着他们，他们岂会愿意？”褚老不疾不徐的说道：“现在他们表面上没有做什么，甚至还帮叶君临，不过是缓兵之计。”

    “他们应该是惧怕叶君临的师父，毕竟对方得到了菩提老祖的传承，所以才会如此，但若是他们在暗中动手将叶君临给杀了呢？”

    冷傲陷入到了沉默中。

    褚老说的没有错，如果菩提门真的暗中对叶君临动手，到时候只要做的足够干净，绝对是死无对证，哪怕到时候叶君临的师父出现，也没有任何的办法。

    毕竟你没有任何的证据。

    见冷傲沉默，褚老再次开口说道：“况且菩提门的人也未必会在乎菩提老祖所留下的传承！”

    “现在菩提门七脉之中的任何一位当家人，可都是江湖上一等一的高手，若是他们为了逼出叶君临的师父，你说他们会不会泄露出菩提老祖传承的事情？”

    冷傲心头一颤：“你的意思是……”

    “没错，借刀杀人。”褚老无比认真的说道：“现在凝霜和他走的太近了，绝对不是什么好事，现在的叶君临就是一个不定时炸弹，随时都有可能会爆炸！”

    “一旦这个不定时炸弹爆炸开来，那么首先受到伤害的必然是叶君临身边的人，而凝霜必然是首当其冲。”

    冷傲没有吭声，再次陷入到了沉默中。

    褚老说的没有错，若是菩提门真的将事情给泄露出去的话，叶君临绝对会面临巨大的灾难。

    无数人都会找上叶君临，甚至各大势力的人都会找上叶君临，对叶君临动手，想要通过叶君临来得到菩提老祖的传承。

    见冷傲沉默，褚老再次开口说道：“当然，我只是给冷先生提个醒，至于冷先生怎么做，还需要冷先生自己决定。”

    “你说的不错，这件事情的确是需要好好考虑一下。”

    “冷先生，那你好好想想，这两天我要离开一趟……”

    “褚老，你这是要……”

    “冷先生，我不是要走，而是国际中医交流大会要开始了。”褚老轻声说道：“这次是从各个地方选拔，我是其中的一位评委，需要过去参加一下。”

    冷傲脸上露出了一道明悟之色：“原来是这样，只是不知道这次中医国际交流大会，咱们会是什么样……”

    “希望能够比之前好一些吧。”褚老满是无奈的叹息了一声。

    “你说叶君临要是参加的话，会不会改变？”

    褚老眉头微微一皱：“冷先生的意思是……”

    “叶君临的医术不错，我想若是他肯参加的话，咱们应该能够拿到一个不错的名次吧！”

    褚老想了一下，然后说道：“你说的倒是不错，不过冷先生这次可是选拔赛，叶君临的医术的确是不凡，但未必没有人比他强。”

    褚老并不想要让叶君临参加这次中医国际交流大会。

    或者说叶君临若是参加，必然会是一个无法控制的变数，这样将会影响无数人的利益。

    这不是褚老想要看到的，也绝对不是任何一个人想要看到的。

    “怎么，褚老难道不想要让咱们国家拿一个好名次吗？”冷傲不轻不重的说道：“还是说叶君临参加，会成为不稳定的因素，从而影响某些人的利益？”

    “冷先生……”

    “到时候麻烦褚老给我一个名额！”冷傲直接打断了褚老的话：“我希望是保送名额，直接进入总决赛！”

    “如果叶君临败，我无话可说，如果他赢了，我还希望褚老能够照顾一二。”

    说着冷傲话音一转：“褚老不会连这点权利都没有吧？”

