 顾恒生真容本尊显现，俊朗如仙。

少族长洛步崖和紫衣女子愣住了，而后异口同声的惊语道：“九先生！”

浮生墓九先生，世间何人不知？

他，居然是九先生！洛步崖和紫衣女子相视一眼，原本的忌惮和疑色都消散掉了，只剩下惊讶和敬畏。

“十多万年前，天工族承诺为那人打造一件大帝道器。

那人强势封天，掠夺了大道之力，而天工族的族长倾尽一切为其锻造出帝器。”

“耗费一年有余，帝器终成，那人承诺为天工族护道，以还恩情。

从那以后，觊觎天工族的各大势力皆因那人而不敢再窥探天工族，更是留下了三道剑意坐镇于天工族。”

“自此，天工族走向了一个新的时代。”

“而那人，则是依靠着帝器，踏上了一条不归之路。”

至于帝器的名字，唤作长恨，一柄三尺青锋。

那人，便是流芳百世的恨天剑仙，悟红尘。

因为天工族将恨天剑仙的佩剑提升到了帝器的层次，这才有了后面恨天剑仙和幽帝大战的事情。

若是没有长恨帝剑，恨天剑仙再怎么厉害也无法发挥出全部的实力。

可以说因为天工族的帮助，恨天剑仙才能够逆伐大帝而胜之。

同样，天工族因为恨天剑仙的庇护，世间无一人敢再觊觎，有了超脱世间的尊崇地位。

十多万年以来，很多大势力都曾打过天工族的主意，想要奴役整个天工族为其所用。

每当天工族危难之际，便会触发恨天剑仙留下的惊世剑意，将天工族挽救了回来。

恨天剑仙当初留下的三道剑意，已经消磨掉了两道，如今还有一道沉睡在天工族的深处，庇护着天工族的安危。

恨天剑仙当年所承诺给天工族的，完全做到了。

护佑天工族世代繁荣昌盛，没有半分虚假。

天工族发展到了今日，各方势力都欠下了人情，因果牵扯甚广。

至此，即便是当世帝殿都不会得罪天工族，与之交好。

“回眸往昔，物是人非。”

顾恒生轻叹一声，当初为他锻造帝剑的故友，早已消失在了岁月之中。

洛步崖身为天工族的少族长，他当然知道族中的秘辛，也知晓天工族能够发展至今日的缘由。

“天工族，洛步崖，参见剑仙前辈。”

洛步崖放下了自己的身份地位，弯腰行礼，脸上洋溢着无法遮掩的激动之色。

洛步崖早就想要拜访顾恒生了，可惜一直都没有机会，甚是遗憾。

没想到今日居然有幸可以得见顾恒生，万幸哪！“天工族，洛依依，参见恨天剑仙前辈。”

紫衣女子再无之前的不满成见，绝美的容颜上全都是敬畏和惊喜。

在天工族的眼中，恨天剑仙是一个传说，更是将他们天工族从死亡的深渊中拉回来的救世主。

“恨天这个名字，已经过去了，还是称呼我为九先生吧！”

顾恒生用无形的玄气将洛步崖和紫衣女子搀扶了起来，轻声道。

“是。”

洛步崖两人用火热的目光看着顾恒生，崇拜中夹杂着一丝敬意。

自世人得知顾恒生便是恨天剑仙的转世身以后，很多人都想要拜访顾恒生，乱哄哄的一团。

每次天工族的长老希望可以求见到顾恒生，可总是以失望而归。

“九……九先生，天工族世代都铭记着您的大恩，若是您有时间的话，可以去天工族做客，族中上下都会以大礼相迎。”

洛步崖以晚辈的姿态站在一侧，小心翼翼的请求道。

世人的眼中，顾恒生即便是恨天剑仙转世，也已经是过去式了。

而对于天工族的每一位族人来讲，顾恒生乃是和十多万年前的老祖宗相交好的故友，更是族中的大恩人，发自内心的尊敬。

“以后再说吧！”

顾恒生点头道。

洛步崖和紫衣女子洛依依静候在一侧，他们两人现在的心情甚是激动复杂，一直看着顾恒生的背影。

族中的一众长老和族长等人，日夜都想可以亲自去拜见九先生。

谁曾想这个机会却轮到了他们两人，估计是老祖宗保佑吧！“先生，您来此地有何事吗？

晚辈一定竭尽全力的去办。”

洛步崖将自己的姿态放的很低，以晚辈自称。

“若是让族中的老家伙们知道自己对先生有半分不敬，估计身上这层皮都会掉几层。”

洛步崖暗暗的想着，莫名的打了个冷颤。

“经过了这么多年，天工族的后辈继承了那个老家伙的几分本事呢？”

顾恒生口中的“老家伙”，便是十多万年前为他锻造出帝剑的惊天之才。

“先生，晚辈等人自然是比不了老祖宗。”

洛步崖讪笑道。

“丫头，还记得我刚才所说的委托吗？”

顾恒生将目光移向了紫衣女子洛依依，认真的问道。

“啊！”

紫衣女子名为洛依依，天工族的一名天骄人物，和洛步崖师出同门，她蓦然想起了刚才的事情，怔了怔：“先生，您刚才说要打造一件……一件大帝道器。”

之前，紫衣女子全当是顾恒生捣乱。

现在，她自己说出这件事情的时候，莫名的有一种兴奋和一丝期盼。

少族长洛步崖一惊，目瞪口呆的看着顾恒生。

“你们没有老家伙的本事，真要你们打造帝器，还不可能。

不过，修复帝器的本事，你们学会了吗？”

帝陨之战，长恨帝剑当场崩断，不知遗落到了何处。

顾恒生总有一天会找回长恨剑，那时候自然需要将长恨剑复原。

修复帝器，这可不是一件简单的事情。

“先生，您的意思是……想要让我们修复帝器吗？”

洛步崖惊讶的问道。

“当然，不知道少族长敢不敢接下我的委托？”

顾恒生认真的说道：“不过不是现在，而是以后。”

“先生，我……”洛步崖无法保持冷静，胸口起伏不定，不知该怎么回答。

紫衣女子洛依依和洛步崖的反应一样，愣住了。

“你们先别急着回答，想好了再做决定。”

顾恒生不想给他们太大的压力。

 