    　　

    　　“你说的对，枪打出头鸟，可是妈……妈不该想着占便宜，去找人家要门市！现在想想，人家就是想让人冒头，好杀一儆百呢！我们正好撞上了！”唐母继续说道。

    　　

    　　唐韵心里委屈，有一半是因为被人欺负，也有一半是因为被林逸抛弃。看来，丑小鸭，注定是变不了天鹅的！自己还以为找了一个好男朋友，可是，还不是想和自己玩玩儿？

    　　

    　　今天听到赵奇兵的话，唐韵一下子就明白了，其实，她们这些穷人家的女孩子，只是那些公子哥眼中的玩物，哪有真心的？自己还天真的以为，林逸会一辈子都对自己好呢……

    　　

    　　唐家母女正犯愁呢，一个穿着白大褂的医生走了进来，看着唐母道：“你是唐聚成和唐韵的家属吧？你交一下手术费和住院费吧，一万块押金不够的。”

    　　

    　　“啊？不够？”唐母一下子有点儿不知道怎么办好了，这一万块还是棚户区的邻里借的呢，她家都拆了，林逸给的卡早就不知道落在哪里了，她要如何支付医药费？

    　　

    　　“是的，请您尽快去缴纳一下，至少要再交两万块的。”医生将票据放在了唐母的面前的桌上，然后就退了出去。

    　　

    　　唐母看着面前的票据，一筹莫展。

    　　

    　　“妈，是不是没钱了？家里的钱呢？”唐韵看到妈妈的样子，也暂时压住了心中的委屈，问道。

    　　

    　　“卡和存折都没带出来，也不知道能不能找到了，现在这一万块还是管刘欣雯家借的，还不够……”唐母叹了口气：“现在家都没了，你和你爸还伤着，以后咱家，可怎么活啊？”

    　　

    　　以前家里再艰苦，也没有走投无路的时候，可是现在，真的就走投无路了！家没了，钱也没了，卡是林逸的名字，还不能挂失，以后可怎么办？

    　　

    　　唐母正愁着，刘欣雯就推门跑了进来，边跑边呼道：“韵韵，你怎么样？你怎么样？吓死我了！”

    　　

    　　救护车没有位置，刘欣雯不能跟车，只能自己过来，所以她是现在才到医院。

    　　

    　　“我没事儿……”唐韵苦笑了一下，身手摸了摸眼圈，不想让刘欣雯看见自己哭过。

    　　

    　　可是刘欣雯也不是瞎子，唐韵那红红的眼圈还挂着泪痕呢，她怎么能看不出来？

    　　

    　　“韵韵，你哭了？”刘欣雯惊叫道：“怎么了？有什么事么？医生不是没事了么？”

    　　

    　　“欣雯，我毁容了……”唐韵再也抑制不住了，压抑够了，她现在除了想哭，就是想哭，以后再也不是个漂亮的女孩子了！相比爸爸断了腿，唐韵所造成的后果更加严重！

    　　

    　　唐聚成只是骨折，没有什么大碍，只要恢复好了，就没事儿了！但是唐韵毁容了，这是一辈子的事情，这让她怎么接受？

    　　

    　　“啊？毁容了？”刘欣雯也是一惊！唐韵是她们姐妹中最漂亮的，怎么就毁容了？

    　　

    　　“额头上，缝了八针……”唐母苦笑道：“现在家没了，她爸腿断了，还欠着你们家的钱，医院还再催医药费，这日子，可是怎么过啊！”

    　　

    　　“你告诉林逸了么？”刘欣雯突然问道。

    　　

    　　“我……我找他做什么？”唐韵一委屈，差点儿又哭出来。让林逸看到自己凄惨的模样么？怎么行？冯笑笑来了，一定会嘲笑自己，会很高兴自己毁容的！

    　　

    　　“出了这么大的事情，你怎么能不找他？你个笨蛋，你快给他打电话呀！”刘欣雯有些急了。

    　　

    　　“他都不要我了，我还找他做什么呀？我还赖着他？”唐韵又哭了，哭的很伤心，很委屈。

    　　

    　　“要我说你这孩子，都说一日夫妻百日恩，我看他喜欢你，要不，你打电话给他试试？咱们家都这样了，不找他，以后怎么活？”唐母也是犹豫了一下，说道：“就算不要别的，也要把那五十万的卡给补了吧？”

    　　

    　　“喜欢我？喜欢我什么？我都破相了，给他当小三都不要了，你们让我怎么打电话？让我丢人么？”唐韵心里委屈，没想到妈妈这时候还记挂着分手费，唐韵心里别提多委屈啊！反应也激烈，梗着脖子，气恼的道。

    　　

    　　“他以前是喜欢你的，要不你试试？”唐母还是有些不甘心，她是成年人了，考虑的比较多，那五十万，不能不要啊，要是不要了，这个家怎么办？

    　　

    　　“我试什么呀！我怎么试？我都欠他那么多钱，又没和他怎么样，你让我怎么再开口？让我以后怎么还？”唐韵有些急了。

    　　

    　　“要不，你求求他女朋友，给他做个小三？他女朋友不是也同意了么？”唐母犹豫了一下说道。

    　　

    　　“我不要啊！妈，你出的什么主意？你要是再说，我就去死了！你怎么能让我丢脸去？我破相了，去求人家当小三，他怎么可能同意？我以后还活不活了？”唐韵哪能同意？这不是让自己去丢丑么？

    　　

    　　“你这孩子怎么这么固执？你给赵奇兵玩儿也是玩儿，给林逸玩儿也是玩儿，当小三怎么了？咱家房子都没了，你不打电话，我们全家就等死吧！”唐母倒不是不讲理，而是这个家，实在是走投无路啊？要怎么办？

    　　

    　　唐母倒是想让女儿去勾引赵奇兵，给自家两套门市一套住宅，也是挺不错的！关键是女儿破了相，白给赵奇兵人家都不要了！所以唐母又将主意打到了林逸的身上！她寻思，林逸总归是和女儿恋爱一场，总要顾及一些情面吧？就算女儿破了相，他也不能不管不顾吧？

    　　

    　　也不怪唐母这样想，她实在是穷怕了！被人欺负怕了！以前林逸在的时候，唐母前所未有的风光过，连小吃街那些人都不敢欺负自己，这让唐母很是有一种满足感！

    　　

    　　而林逸一走，自家就被人欺负，房子都被拆了，男人被砸断了腿，女儿破了相，连去和人家讲理都不敢！唐母不想这样，她是太想过有钱有势的生活了！

    　　

    　　她知道女儿倔强，所以没有提让女儿跟着赵奇兵的事情！但是林逸是你自己喜欢的人，给人家做个小三，也能接受吧？就算林逸有女朋友也没问题啊，唐母觉得，林逸对女儿好就足够了！<!---->

