
　　相较于队友的乐观看法，云枭寒还是清楚自己的仇恨控制并不稳定，但他还是愿意尝试一下。告诉队友按照自己给怪物的标记的1、2、3、4的数字顺序打鱼人，云枭寒开始拉怪。

　　这个11级本中的鱼人大多都是2个一组，云枭寒先使用闪电球先攻击较远的一组，然后又攻击一组较近的，接着切换装备。

　　等4个鱼人集中到一起，云枭寒再使用【孤独的冲锋】将它们击晕，尽管因为离的较近无法造成太大的伤害，但长达3秒的晕眩和14秒的强制攻击效果还是非常给力，更不要说还有28秒的状态强化。

　　提高了60%防御和40%体质的云枭寒受到的伤害锐减，配合上格挡效果，鱼人打他一下损血量都不超过5点，这个结果让几个队友眼睛都看直了。

　　“操，这太假了，这怎么回事，防御这么高，不掉血，我眼睛没花吧？”我的本尊不敢置信的问道。

　　“GM快出来看上帝了啊，这不合理啊。”大学语文不及格也不淡定了，他在之前的闲聊中还一直表示他是淡定帝来着。

　　“你们都笨蛋啊，你们没看到云枭寒这技能是位移加群晕啊，3秒钟的群晕啊，他之前打怪还用了个盾击也能晕2秒左右的样子，晕这么长时间，我们这种薄皮法师怎么活啊？这简直太变态了！！”一笑醉简直要抓狂了，他都不敢想象自己如果和云枭寒插旗PK会是个什么场面了，话说他本来是打算打完副本和云枭寒切磋一次的，现在他觉得自己可以回家洗洗睡了。

　　“云老大，你是逗我和纯奶玩的吧，就你这防御，你都不掉血，要俩个奶妈做什么啊，你找个圣骑都能躺过啊。”血祭忍不住吐槽道。

　　“云老大估计是特意为自己结识专用奶爸的，也好，咱们俩个可以冒充输出混经验了。”给你纯奶看似好心的为云枭寒解释道。

　　“那我比你有用，我的输出比你高不说，还能加状态。”血祭马上举一反三。

　　“额，你是偏辅助的治疗，我是纯治疗，这能比么，哥加血比你给力。”这俩个奶爸大概是太闲了，没两句楼就歪了，自己撕上了。

　　“别，我的防御是高，但仇恨没那么稳得，只有一个14秒左右的挑衅类技能，而且冷却时间还长，2个牧师职业稳一点，你们有范围攻击就用范围攻击技能，试试看效果。”云枭寒立刻解释道。

　　俩个法师和弓手听到这话立刻开始用范围技能，但毕竟级低，范围技能也就1、2个，还要冷却，不可能一直使用，所以群杀效率只能说一般。

　　果然，14秒的强制攻击时间结束的时候，他们也只杀掉2个鱼人，另外2只一等挑衅效果结束就都OT(仇恨失控)了，幸好云枭寒反应神速，用盾击瞬间留下一只，并大声指挥道：“这只我拉，你们集火漏网的。”

　　看着云枭寒抗怪轻松，打到法师身上就不轻松了，一笑醉作为火法，是6人中输出最高的，自然也是最容易OT的，漏网鱼人正是向他扑去，一击就打掉1/5血。

　　一笑醉也表现出了他顶尖玩家的心理素质。毫不慌张，并没有选择移动来躲避伤害，而是使用瞬发的抗拒火环将鱼人推开，然后给自己上了个魔法盾，接着开始对鱼人疯狂输出。

　　魔法盾这个技能的效果是制造一面生命力为（智力*1.5+魔法攻击力*1）的魔法盾牌，吸收50%施法者所受到的伤害，除非受到优先度更高的技能压制，否则在盾破之前，法师的施法过程都不会被打断，也不会产生位移，具有相当高的技能优先度，即使受到优先度更高的技能控制，控制结束仍然可以继续之前的施法条。

　　虽然只是个一阶的通用技能，但却是所有法师都梦寐以求的核心通用技能之一，能在这么早就获得这个技能，看来一笑醉的运气也是相当的好，也难怪他原来打算和云枭寒切磋一下了。

　　一笑醉将魔法盾使用在这里，最主要目的的并不是减伤，而是输出，因为他知道有2个牧师在，他不可能被秒掉。

　　不得不说，能在数十万人中脱颖而出的等级榜强人中是不存在弱者的。其他的几名玩家也都展现出了自己高人一等的素质。

　　不需沟通，血祭就放弃了治疗，而是切换出一把战锤开始近身对OT鱼人进行输出，很明显他的近战输出要远高于远程输出。

　　给你纯奶此时实际上已经接过了治疗的任务，不过他并没有立刻治疗，而是选择先输出，打算等一笑醉的血量掉的多一点再给他加血。

　　我的本尊和大学语文不及格也极快的切换了攻击对象，没有任何一个人攻击云枭寒控制住的鱼人。我的本尊用击退箭再次将OT推开一段距离，而大学语文不及格则适时的用冰箭技能将它减速。

　　只是短短4、5秒钟，那个OT的鱼人就被集火秒掉，剩下的那只也很快步了后尘。

　　虽然第一次合作而默契不足，但队伍中的每一个人都很好的履行了自己的责任，所以这支队伍还是极有效率的。

　　【孤独的冲锋】需要3分钟冷却，在这个技能冷却前，云枭寒最多只敢拉3只鱼人，只能以一个较慢速度慢慢刷怪。

　　等【孤独的冲锋】冷却，云枭寒就敢一次拉8只以上的鱼人，敌人数量的增多延长了晕眩和强制攻击时间，配合上队友的范围攻击，根本等不到强制攻击效果解除，鱼人们就被纷纷击杀。

　　唯一需要注意的就是远程攻击的鱼人，在拉怪时需要将其他鱼人拉到它的身边再使用【孤独的冲锋】。而如果有2只以上的远程鱼人就需要先引出其中一只杀掉，再考虑群杀，

　　几轮下来，队友们都熟悉了这个刷怪模式，副本的清扫速度进一步加快，云枭寒最多一次甚至拉了16只近身鱼人，让队伍里的所有人都爽的不要不要的，几个人都说，要不是这是二八时段，不然按这个效率，哪怕6人组队杀一只怪所获取的经验只有正常经验的75%（副本里组队削减只有正常地图的一半），练级都是很有效率的。

　　可惜云枭寒已经13级，副本中的怪物大多是11－12级，他打11级的怪，能获取的经验已经大幅缩水，刷副本练级对云枭寒而言完全是损己利人之举，他自然不可能这么做。M.23sk.com

　　玩家打副本最在乎的自然不是经验，而是掉落，更不要说副本开荒第一次是200%的掉落。仅仅半个小时的功夫，他们就打出了8个东西，其中6件装备，2个技能。

　　尽管质量并不是太好，技能都是专业的，装备也都是绿色精良品质的，但好歹都是掉落啊，《抉择》的正常掉落实在是太低，打几天出一个东西都是常态。

　　2个技能一个是法师的，一个是牧师的，自然是没有云枭寒的份，装备中有1个绿色重甲鞋子，云枭寒立刻换上了，另外出了2件皮甲，3件布甲。

　　其中有一件布甲裤子是很少见的加力量的裤装，虽然力量只加了10点，只有同级正常布装附带智力的一半，但对云枭寒而言，加力量无疑才是最有用的，所以云枭寒用自己之前打到的+20智力的绿色布手护手交换了过来。

　　穿上这条裤子，云枭寒切换到施法装时终于不用露裤衩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第40章 11级副本(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 