
　　不知道过了多久，安培拉星人从昏迷当中醒了过来。

　　他茫然的看了一眼四周，发现自己是在一处幽暗的石洞里面，身上被特质的金属铁链给缠成了粽子。

　　“哗啦。。”

　　他动弹了一下，但是却带动了铁链了声音，这声音在这幽闭的空间里面显得格外刺耳。

　　“哗！”

　　突然，一团火焰在他面前不到五米的地方瞬间出现，接着沃姆的脸出现在火焰上方。

　　摇曳的火光把沃姆的脸照的格外惨白渗人。

　　“安培拉星人，你可还记得我？”

　　安培拉红色的眼眸看着沃姆，眉头一皱。

　　“你是谁？想对朕做什么？”

　　“朕？”

　　“哼，吾乃安培拉一族的皇帝，自称为朕何有不妥？”

　　沃姆眼睛眯了起来。

　　“安培拉一族的皇帝？你不是都说自己是宇宙的皇帝吗？现在这么谦卑了？”

　　“嗯？休得胡言，虽然朕有成为宇宙皇帝的想法，但是现在安培拉的实力还不足以称霸宇宙，胡乱说出去只会给我们安培拉一族招来毁灭，你这家伙好恶毒的心啊。”

　　沃姆点了点头，打了个响指，黑暗的空间瞬间明亮了起来。

　　“里沙，这家伙不是我认识的那个安培拉。”

　　里沙看着手里的仪器说到。

　　“这个安培拉的实力确实太弱了一点，差不多就五阶异生兽的数据，当初的那个安培拉可以有能跟觉醒真之力的奥父匹敌的力量，就算弱一点也弱不到哪里去。”

　　红眼安培拉皱着眉头。

　　“你们在说什么？吾等安培拉一族只有皇帝才能被称作安培拉星人，并且朕乃是历代安培拉最强的一位，休要放肆！”

　　沃姆蹲在安培拉面前，拿出当年guys的通讯器翻找了一会儿，找到了当初的黑暗皇帝图片给红颜安培拉看。

　　“认识吗？”

　　红眼安培拉看到图片的一瞬间，居然暴走了。

　　“弟弟！！”

　　这一声弟弟几乎是带着无尽的杀意嘶吼出来的。

　　“弟弟？”

　　红眼安培拉身上流转这红黑色的能量，那是雷奥尼克斯的力量。

　　“他！在！哪！儿！”

　　“不知道，跑了。”

　　“跑了？呵呵呵，跑了好啊，不然朕就不能亲手杀死这个叛徒了！”

　　“叛徒？”

　　“呵呵，当年我们的父亲，上一任安培拉，在即将传位的时候，死了，被杀了，被朕的亲弟弟他的亲儿子杀死的，然后他还栽赃到了朕的头上，可惜，他实力不如朕，在即将杀了他的时候，却给一群不知名的宇宙人救走了，那个时候朕才知道，朕这个弟弟早就在宇宙里面收服了一些属下，他想要继位，朕怎么可能如他心愿，带着大军追杀了他们足足八百年，直到追到了一颗怪兽横行的星球，被雷布朗多突然袭击，成为了雷奥尼克斯，从此就再没返回过安培拉星了。”

　　“原来如此，你是安培拉星人的哥哥。”

　　红眼安培拉不满道。

　　“他不是安培拉星人！他不是我等承认的皇帝，没有资格继承这个名号！他叫安东尼。”

　　“安东尼，嘿，居然还是个玛丽苏的名字，那你叫什么？”

　　红颜安培拉眼神不善，沃姆连忙改口。

　　“哦，你是安培拉星的王，你才叫安培拉。”

　　红眼安培拉问到。

　　“朕的安培拉星如何了。”

　　“没了。”

　　“哗啦啦啦！！！！”

　　沃姆连忙按住暴走了红眼安培拉。

　　“冷静，冷静。”

　　红眼安培拉眼睛更红了。

　　“怎么回事？！”

　　“这个不知道，不过安培拉星已经毁灭一万年了，当初这个事情闹得还挺大，我是在教科书上面看到的，但也是从那以后，安培拉。。。安东尼就出道了，他带着无比的强大的实力与势力，取代了当年雷布朗多的位置，成为了第三任宇宙黑暗的皇帝，虽然当时雷布朗多已经凉了。”

　　“宇宙。。黑暗的皇帝。。他现在实力有多强？”

　　沃姆打量了一下红眼安培拉。

　　“不清楚，反正打十个你不是问题。”

　　“朕的族人，朕的爱妃，朕的子民。。。。混蛋安东尼！！”

　　沃姆好奇道。

　　“你还有老婆呢？”

　　红颜安培拉神色低靡，好像很委屈似的。

　　“朕的爱妃。。才三百多个。。。”

　　“哗啦啦。。。”

　　沃姆面无表情提起束缚住安培拉的铁链把他忘山洞外面提去。

　　“你想干嘛！放开朕！”

　　“渣男，居然娶三百个老婆！”

　　“朕身为安培拉皇帝，娶三百多爱妃怎么了！你知不知道我等安培拉皇族繁衍后代多么的难，朕的父亲一千多名嫔妃也才只有朕跟安东尼两个孩子！你个平民怎么能懂皇族的无奈！”

　　“嘶，给你脸了，三百多个！那可是三百多个！一天睡一个一年都不重样的，你还想娶一千个，你丫一天睡三个吗！！！！”

　　红眼安培拉听出了什么。

　　“你嫉妒了！？区区女人，有什么可嫉妒的，你是不是有病！要女人等朕回到主宇宙送你十个二十个都没问题！”

　　沃姆把安培拉提了回来。

　　“当真？”

　　“当真！”

　　“呼～～～～”

　　一阵寒风吹过，沃姆跟红眼安培拉集体打了个激灵，他们两个感觉到了背后的浓烈杀气。

　　“快放开朕！这杀气是冲你来的！”

　　沃姆摇了摇头。

　　“已经晚了。。。”

　　“啪。”

　　里沙走到沃姆背后右手拧住他的耳朵来了个一百八十度旋转，左手掐住了红颜安培拉的后脖，面带微笑。

　　“沃姆，你们光之国的习俗是一夫多妻制吗？”

　　“不。。。不是。。”

　　“这样啊。。。”

　　“砰！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　里沙一脚踹在沃姆屁股上面，把他蹬下了下面的悬崖，然后转头看着红眼安培拉。

　　红眼安培拉连忙说到。

　　“朕乃安培拉皇族，在吾等的文化里，皇族的女人一定要多，这不止是皇族的荣誉，也是那些女人的荣誉！这是我们的文化！你不能否认！”

　　里沙皮笑肉不笑道。

　　“我不否认你们的文化，但是。。。别把这个烂习教给沃姆，不然我会让你。。。”

　　说到这里，里沙深吸一口气，一字一句道。

　　“死。的。很。有。节。奏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第487章，安培拉星往事免费阅读。https://xs.23sk.com 