    

    光之结界笼罩了整片山谷，却将那几个人类留在了外面。

    结界内，光之能量充盈，让几个奥顿感一松。

    而奇妙的是，被隔绝在外的，还有红荼。

    虽然释放结界的红荼和赛尔维亚都十分的清楚，这结界，根本拦不住……

    “消失了？”并不知道光之结界的几个人类一时有些惊讶，但同时，他们也将视线看向了不远处的红荼。

    只见红荼走了几步停下，嘴角带着意味不明的笑容。

    注意到几人的视线，他侧头露出了一个礼貌的微笑，然后抬手，敲门一般，在身前的空气中敲了敲。

    不，那不是空气，在那里确实是有着什么的。

    只见空气中，一层层乳白的涟漪荡开，就像是被触动的水波一般。

    “心还真大。”红荼叹息了一声，他屈指再次敲了敲，这次，从他指节落到的地方开始，黑色的波纹一圈圈的荡开，迅速将原本银白的光幕侵染成了不详的黑色。

    赛尔维亚的实力确实增强了很多。

    红荼在第一次见到他的时候就察觉到了。

    他不知道原因，也不想去追究赛尔维亚到底遇到了什么样的奇遇，但是，现在就是效验赛尔维亚实力增长了多少的时候了。

    身前的结界彻底成了黑色，红荼抬脚，步入了这个结界之中。

    ……

    赛尔维亚抬手，强大的力量开始汇聚，即将凝聚成强大的光流。

    这是他的亚空间，充斥其中的光能量能有效的压制住这只海帕杰顿的能量，顺带还能限制对方的瞬移能力。

    所以，他成功限制住了怪兽的移动，准备直接解决怪兽。

    而就在这个时候，变故出现，周围的世界一变，原本荒芜的昏黄天空变成了暗沉压抑的淡红，一轮红月高挂于星空之上，地面是坚硬的黑色石头，荒凉，死寂，以及压抑。

    这结界中原本的光都被染成了暗，原本对奥特曼来说极其舒适的环境，也变得不适起来。

    赛尔维亚停下了凝聚能量的动作，猛然转头，看向某个角落。

    在那里，红荼的身形刚刚穿透了黑色的结界，紧接着就被黑暗所包裹，当黑暗褪去的时候，他已经变成了魔人形态。

    来了。

    赛尔维亚戒备的握紧了拳头，整个奥都紧绷了起来。

    而似乎是察觉到了不对，其他的奥也看向了那里，一眼就看到了红荼。

    作为全场焦点的红荼活动了一下脖颈，身形就化为黑色的光流没入了奈奥杰顿的体内。

    “闪开。”出现在奈奥杰顿体内的红荼一脚踹开碍事的百特星人，亲自接收了奈奥杰顿。

    百特星人被一脚踹飞，直接飞出了怪兽的体内，在空中手舞足蹈的划过一个弧度，直接飞出了结界。

    “接下来，你们的对手，是我。”红荼活动着手指，而与他动作一致的奈奥杰顿也动了动手指，同时，身上缓缓溢出了恐怖的气息。

    与百特星人控制的奈奥杰顿不同，由红荼亲手控制的怪兽只是站在那里，就给对面的四个奥造成了极大的压力。

    这是真正的奈奥杰顿？不，这是被红荼增幅过的奈奥杰顿！

    “这玩笑，可一点都不好笑。”赛尔维亚缓缓拔出身前的长剑，他身后，三个奥严阵以待。

    “那就是奈格吗？”赛罗的声音有些低。

    以前的时候，他听说过和贝利亚一起打闹了光之国的奈格。虽然被再三告诫奈格的强大，但赛罗并没有将之太放在心上。

    他本就是年轻气盛的新一代最强战士，又是打败了贝利亚的光之国英雄，他有骄傲的资本，也自然就会认为，奈格大概就跟贝利亚差不多。

    但是，当真正见到的时候，赛罗终于懂了老一辈的奥为什么会那样再三叮嘱了。

    这压迫感，在面对贝利亚的时候都没感受过，而在面对对面的怪兽的时候，他腿都觉得沉重了很多。

    “你们小心，”赛尔维亚低声道，“这里的作战环境对我们很不利，如果能量耗尽，立即解除变身。”

    三奥虽然不知道他为什么会这么说，但听着他凝重的语气，也只能点了点头。

    红荼耐心的等他们说完，才动了起来：“说完了吗？”

    赛尔维亚没有答话，而是身姿低伏，接着瞬间冲了出去。

    银色的奥特曼化为一道银光，瞬间冲向了对面的怪兽。

    面对冲过来的银光，奈奥杰顿脚步移动，迅速也化为一道黑色的流光迎了上去。

    一银白一黑色两道光撞在一起，露出了奈奥杰顿和赛尔维亚的身影。

    赛尔维亚手中的长剑被奈奥杰顿小臂上的倒刺挡下，他一寸寸的向下压去，试图突破奈奥杰顿的防线。

    赛罗就是这个时候冲出来的，他突然出现在奈奥杰顿的身后，抬手发出两道冰斧，向奈奥杰顿削去。

    奈奥杰顿微微侧头，微微收力，然后一脚将赛尔维亚踹开，自己消失在原地，避开了赛罗的冰斧。

    冰斧落空，旋转着飞回，赛罗收回冰斧，刚要转头再次寻找奈奥杰顿的身影，结果就听到了赛尔维亚的惊呼：“小心！”

    赛罗一愣，还没反应过来，后背就挨了一脚，瞬间倒飞了出去。

    原来，消失的奈奥杰顿出现在了他的身后，并且给了他一脚。

    戴拿和高斯两奥上前支援，他们联手向奈奥杰顿冲了过来，但下一刻，奈奥杰顿消失在他们眼前，出现在了他们头顶，一脚一个，将他们挨个踹飞了出去。

    三个奥砸落在地，还不等他们爬起身，数道火球飞下，将他们再次砸了回去。

    火光中，三个奥胸前的计时器已经开始闪烁，代表着他们能量已经不足。

    见此，奈奥杰顿再次冲向了赛尔维亚。

    赛尔维亚冰斧在头上一抹，银白的冰斧飞出，旋转着冲向了奈奥杰顿，而赛尔维亚紧随着冰斧冲了上去。

    两道冰斧从两个方向，划出两道诡异的弧度，切向奈奥杰顿的上身和下身，赛尔维亚紧盯着奈奥杰顿的动作，随时准备封紧他的后路。        

