    “哦？老道这些年虽不出江湖，却也知道，明教行事固然有不妥之处，可一直以来都矢志反元，什么时候代表元蒙朝廷话了？这位教主你怕不是弄错了吧？”

    张三丰语气淡淡，却不乏嘲讽之意，赵敏面色稍一变化，接着平静下来。

    “哼，这有什么难理解的，识时务者为俊杰，明教既然不容于正道武林，和朝廷合作也算不得稀奇，而且不止明教，就是少林，昆仑，崆峒，华山，峨眉几派，如今也个个归顺朝廷，本座今日前来，只为张真人你一句话，是投诚朝廷，还是顽抗到底！“

    赵敏语气锐利，冷笑不已。

    “老道百年修行，闲云野鹤，怕是不能如阁下之意了，至于归顺朝廷之，更是无稽之谈，自元蒙立朝以来，施政多残暴，天下百姓苦其久矣，老道虽不能济世救民，可也不会为虎作伥，这个问题就不必多了。”

    张三丰气息凌厉，语气铿锵，自有一股豪迈的风度。

    “好，既然张真人你冥顽不灵，那也怪不得晚辈了，今日前来，旨在领教武当武学，晚辈不才，手下有几个仆人的功夫还过得去，现在就请张真人赐教一二了！”

    赵敏冷哼一声，手中折扇啪的一声合上，面上一片冰冷肃杀，再不复刚才语笑嫣嫣。

    “玄冥二位师傅，阿大，阿二，你们几个前去领教一下张真人的武当绝学吧，你们都算是张真人的晚辈，若是一对一的较量，那恐怕是看不起张真人了，还是一起联手，这样才算配得上张真人天下第一宗师的名号，张真人，你觉得晚辈之言如何呢？”

    赵敏稍一挥手，旁边就走出了四人，正是玄冥二老，阿大阿二，四大高手，这四人每一个都气势不凡，或阴沉森然，或锐气夺目，或雄浑霸道，各有特。

    张三丰面色一变，脚步微微一动，就要下场动手。

    “张真人且慢，有些事情还是清楚比较好一些。”

    太元道人慢悠悠的声音突兀地出现在紫霄宫中。

    ■■■■，m.◇.co︾m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();  张三丰自是知道太元道人的根底，闻言微微头，也就不再动作，静观其变。

    也是此时，太元道人才算是正式出现在众人面前。

    只见一个青衣道人，面色如玉，宛若少年，眼神澄澈幽深地走了出来，似有清风徐来，谪仙临尘的气度。

    “你是什么人？”

    赵敏面色一变，凭借直觉，她就知道，眼前这个道人身份不凡，而且隐隐有些不好的预感。

    “呵呵，赵姑娘，你此刻不就是以贫道的身份在行事吗，明教教主，真是不的名头，可你若是明教教主，那贫道又算什么？”

    太元道人没有什么情绪变化，依然是一副平静如水的模样，谁都不知道他的心中到底是如何想法。

    “什么？”赵敏心中一惊，立时便知道今日自己闹了一个大笑话，她本来是冒充明教教主前来要攻陷武当山，为此做了各种安排，不论是人手的调配，还是事前的刺杀张三丰，都是为了能够一举把武当派拿下，可却万万不会想到，自己这个冒牌的明教教主会在武当山紫霄宫中遇到真正的明教教主，这完全是李逵遇上李鬼，巧合都不得了。

    “再了，赵姑娘堂堂元蒙郡主之尊，实在不应该冒充贫道这区区明教教主之名，这样未免有些太跌份了吧？”

    太元的话仍在继续，却令赵敏更加震惊，自己的身份都被人弄得一清二楚，这等情形太过诡异了些。

    “哼，你也了，我是堂堂郡主，想要冒充一个明教教主之名又算得了什么。”

    赵敏先是哼了一声，接着眼珠一转，计上心来。

    “还有，张真人，素闻武当乃是名门正派，什么时候竟然和魔教有了这么亲密的关系了，今日可是在紫霄宫中，你难道要让一个魔教教主来为武当做主吗？还是张真人有伤在身，不敢接受在下的挑战？”

    话题一转，赵敏已经把矛头指向了张三丰的身上。

    而且还扣上了一个勾结魔教的恶名，若是真的在江湖上传扬出去，武当一派还真是不好清楚了。

    “赵姑娘好一张利嘴，而且手段不凡，若贫道所料不差，六大派的人都已经落在你的手上了吧？真是好大的一盘棋！”

    太元道人摇头一叹，似惋惜，又似赞叹。、

    “哼，好一个明教教主，可恶，真是可恶。”

    赵敏心中恼怒无比，只觉得自己在这个神秘的明教教主面前，丁的秘密都没有，仿佛一切都被人看透了一般，这样的感觉对她来，实在难受的紧。

    “不错，六大派的人，确实落在本郡主手上，怎么，太元教主，你不应该感谢我吗，这些人可都在想着要覆灭明教的，如今我替你收拾了他们，对明教来，应该算是一份大大的人情吧，不知太元教主你要如何感谢我？”

    赵敏面露得意之色，她在暗中操纵一切，虽然中途发生了不少意外，可六大派的中坚力量到底还是落在了她的手上，这个成就不可谓不大了，心中有些得意也在情理之中。

    “张真人，你也听到了，宋远桥等人可都在本郡主的手上，你现在还要坚持吗？要不要考虑投靠我大元朝廷？”

    “原来如此，远桥等人看来是真的落在了你的手上，丫头好手段，只是生死有命富贵在天，我那些徒儿们既然落在了你的手上，也是劫数一场，若是老道因此而投靠元廷，那未免有些太看不起老道了，你有什么手段就一起使出来吧，其他的不必多言！”

    饶是张三丰百岁修行，可闻听前往西域的门下弟子全数遭劫，仍然气血沸腾，有些愤怒起来，话语中也就没那么客气了。

    “真是不识抬举，几位师傅，上前领教武当绝学吧、”

    赵敏面色铁青，脚下后退了几步，冷漠地下令道。

    玄冥二老等人同时应诺，衣袍鼓荡，已然做好了动手的准备。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">