    第440章 好久不见   

    谛听冷哼了一声，随即悬浮在了高空之上。

    

    嗓音发出威严的声音:“还不带路?”   

    刘新不敢停留，引着谛听前往九死一生境。

    

    心里也想过如果谛听真的回去二话不说就和陈玄打起来了应该怎么办，但是这好像不是自己该管的事情。

    

    自己杀了叶无痕，也算是让陈玄不爽的心情爽了，也马上要把他说的那个人带回去了，虽然不知道这个人是不是陈玄说的那个。

    

    但是能在地面之上居住的人，可不就是谛听一个吗。

    

    心中想着该快了解，刘新又加快了速度往九死一生境飞去。

    

    到了沧澜界，谛听看着这里一派祥和且阳光充足的样子，忍不住不屑。

    

    就是环境好又怎么样?还不是吊车尾的一个小地方。

    

    看着这一路的风景，全然都是谛听这辈子都没见过的美景。

    

    心中说不羡慕是假的，谛听冷言道:“还不到?”   

    刘新哈着腰，“快了快了尊者大人，马上就到鸿蒙大陆了。”

    

    又是一声不屑，小地方还分了几个大陆，呸!

    

    鸿蒙大陆边界，九死一生境前。

    

    看见那个散发着五彩光芒的屏障，谛听就想起了陈玄十三万年前毁灭大地界域的屏障。

    

    心中燃起了一股无名之火，谛听手中的无量权杖一抬一落，风铃之中散发出一股极强的力波。

    

    力波承透明状，肉眼只明显的感觉到这空中有着一阵阵的波动。

    

    波动很快的向着九死一生境的屏障击去，但却一去不返，尽数被这屏障吸收。

    

    “你这都是无用功。”

    

    一道声音从九天之上传来，音落响起一道尖锐的鸣啼声。

    

    谛听向上看去，只见他们所站之地的阳光完全被遮挡住，九天之上一个翼可遮天的大鸟在盘旋着。

    

    看清那只大鸟的模样，谛听神色一顿。

    

    竟然是紫幽冥雀?!

    

    造物者创造之后唯一后悔的生物，生性残暴，以食人为生。

    

    但造物者却对这个自己亲手创造出来的生物毫无办法。

    

    后来将它们被封印在...被封印在了九死一生境!

    

    可是...可是它怎么会出现在境外?   

    只见那紫幽冥雀缓缓在地上落下，谛听紧盯着紫幽冥雀，更或者说是盯着紫幽冥雀身上的人。

    

    陈玄没有使用瞬移，就这么从小紫伸展到地上的翅膀上走了下来。

    

    他知道谛听肯定知道小紫是什么物种，所以故意这样刺激他的。

    

    果不其然，看着谛听脸上的震惊，陈玄嘴角露出一个胜利喜悦的笑容，对着谛听说:“好久不见啊，谛听尊者。”

    

    谛听冷笑一声，道:“是好久不见了，你这个死性不改的狗崽子!

    ”   

    陈玄啧了一声，嫌弃的看着谛听，道:“哎呦我的妈呀，得有十几万年了吧小毛孩儿?你这公鸭嗓还没改正好啊?”   

    说着掏了掏耳朵，嫌弃道:“这也太特么难听了。”

    

    “你!

    ”   

    谛听伸出手指着他，一张俊脸涨的通红。

    

    容貌是自己当时被造物主赐予不死之身的时候自己的模样，因为不死了，身体也就一直这个样子了。

    

    但自己的嗓音不知道为什么还在发展。

    

    从最开始自己的少年音，到富有磁性的青年音，最后变成了老年音。

    

    每次一和别人说话，谛听就会看到别人惊讶的目光。

    

    自己是全然不在意的，虽然自己的心智成熟，是受人尊敬的谛听尊者，但面容这个样子自己也改不了了。

    

    要怨就怨这个世界的造物者，什么啊搞的!

    

    世界世界不好好造，有的好有的坏，听说每个世界都有一个极地，里面环境都非常恶劣，生存着各种各样的令人毛骨悚然的怪物。

    

    就连给自己赏赐，也是这样的不上心。

    

    你好歹让声音也保持少年啊!

    

    陈玄吹了吹自己的手，笑道:“你什么你啊小屁孩儿?在我家门前了，还这么嚣张啊?”   

    “找死!

    ”   

    怒吼一声，谛听无量权杖向着陈玄发起进攻。

    

    只见攻击就要击中陈玄，陈玄就像当年一样，就这么凭空消失在了自己的眼前。

    

    攻击一下击中到了陈玄身后小紫的身上。

    

    只听嘭的一声，小紫瞬间往后移动了几十米。

    

    一双有着金色瞳孔的眼睛瞬间怒视的谛听，小紫张开双翼朝着谛听挥舞。

    

    嗡!

    

    一声极强的鸣啼，引发了后面九死一生境百兽的同嚎。

    

    猛兽声四起!

    

    谛听的鸡皮疙瘩都起来了。

    

    电石火光间之前，陈玄瞬间在谛听的身后出现。

    

    他的身体紧贴着谛听后面的衣服，低头对着谛听的耳朵说:“小屁孩儿，怎么搞的，你让我的灵宠受惊了。”

    

    

    

