
“啧啧，真惨啊。”陶轩在叶修身边说道，现在兴欣众人还在训练，所以现在只有叶修一人。至于唐银，因为唐柔发烧，现在唐银这在照顾着她，所以唐银在没有和叶修一起来。

肖时钦防着唐银的这份心终究是多虑了，不过不过这么现在的陶轩心情倒是难得的好已经卡死录像了，甚至还发给了再照顾唐柔的唐银一份，也让在楼上的两位开心开心。

叶修白了身边的这位损友一眼，但他现在也没法做什么，毕竟现在可是有一群人对他狂轰滥炸，哪怕是他面对这样的场景也不能说什么轻松。招教了一些技能，弄了几个无属性炫纹给自己加了一波移动速度才好了不少。

一边疾驰的叶修一边开始四下寻找可以当掩体的东西，这是刚好发现右前方一颗巨树，这不就是一个完美的掩体吗？没说的，叶修直接改变方向向一个巨树的方向跑去。

飞身一跃，接着再在几个凸起的地方接力。几下叶修就跳到了树顶。依靠巨树及其粗大的枝干和树叶，暂时抵挡了对方远程火力。毕竟在荣耀的物理引擎下，就连树叶也是单独建模，并且还是实体的。

这边叶修刚刚准备松一口气，抬头就看见一个角色这时也抬起头。

两个角色四目相对。

“哈哈哈哈……”两个心脏的家伙都忍不住都笑了出来。一时间气氛和谐的鸭批，当然这只是表面上的，被地里........

“我吸引他们注意，你们快去抢BOSS！”两人一边笑着一边给同时给他们的团队发了同样的话.....

所以下一个瞬间，上一刻还一副和谐画面的两人，下一刻就直接出手。肖时钦晒出手雷，同时放了几个机械追踪和自爆机器人。而相比之下叶修就更狠了，直接是就一个豪龙破军起手对着肖时钦轰了过去。

这画面怎么说呢......就像前脚还是路上偶遇发小好友，后脚就成了要把对方让脑子开出狗脑子的仇人。

而面对叶修的豪龙破军，肖时钦接连的三个后跳才勉强避开，但叶修之后的技能以及到了，龙牙、天击之类的小技能一个比一个快，虽然说机械师有点近战能力，但和战斗法师显然没法比。

不过叶修也没有忘记他的目的，他还要牵制住对方主力的攻势呢，而肖时钦也这么想，两人都没有和对方耗下去的意思，这刚刚已解除，两人倒退，各自巨树的两端落下准备先牵制对方主力。

刚刚落地的两人都已经准备好闪躲了，结果.......什么都没发生......

等他两看向对方的军团时，对方的军团已经和自己的向野图boss杀去了，一时间巨树旁只有两方的两个老大这样孤伶伶的站立的。颇有种空巢老人的既视感.........

哇哇！

这时刚好一只乌鸦从他们的两的头上飞过。而荣耀的事物都十分真实，于是这只乌鸦还留下了两坨不可名状的之物，落到尴尬到一动不动的两人头上，然后拍拍翅膀飞走了......

“额......都走了啊。”肖时钦说道。

“你不走吗？”叶修问道。

“我倒是想走。”肖时钦不客气的说道，现在双方距离很近，明显叶修的战斗法师占优，但要是走的话，那双方的距离不就拉开了。那不就轮到他的优势了？

所以他可不觉得叶修会怎么轻易的放他离开。

显然叶修也知道这个道理，双方都已经是人脑子打出狗脑子的交情了，还瞎哔哔噶锤子。直接打！

不过这次肖时钦没有抵抗，影接了叶修的这一击，借助叶修的吹飞效果，想仔姜团队跑去。而看肖时钦确实没有和自己交手的意思。叶修也朝自家战队跑去。毕竟他们这次的主要目的是来抢野图boss。这次来的职业选手可不止他们。

“现在是什么情况？”叶修回倒队伍中问道。

“嗯，相当热闹。”伍晨汇报到，虽然说理论上他才是网游方面的老大，但那不只是理论上嘛。现在叶修来了第一指挥当然交给他了。这点在任何一家公会都这样。

而叶修抬起视角一看，还正是相当热闹。

就像之前说的，龙剑士出现前有征兆，而这就导致知道他刷新的巨额丢不止他们两家公会。

而现在到这的战队就有蓝雨、微草、百花三家已经摆好阵型的，而且还有探子说虚空战队的人也在路上了。

七十五级的野图boss一共只有八个，而且职业特征都已经十分明显了，各大公会都根据他们自身的情况决定猎杀这些boss的优先级。

龙剑士是剑士系，这boss对蓝雨的重要性不用多说，他们战队可有两个主力核心都是剑客。微草也有一个主力刘小别和一个鬼剑士也需要，百花更不用说了，他们的队长于锋就是狂剑士。快到的虚空也是，双鬼其中一个也是他们的队长。对这个野图boss他们也是志在必得。

哈他们相比雷就有点打酱油的意思了，毕竟他们又需求的只有张奇，他的职业是剑客，但之位新人都还没有进入雷霆的主力......

各大公会先到到齐，龙剑士现在就想篝火晚火当中的那团篝火，被各大公会团团围住，但到现在还没有人动手，都在等待时机。

“快，你们不就是为这来的吗？快开火啊。”叶修开始上给肖时钦私聊发消息。

“你先冲上去。”肖时钦回复干净利落。

“快上啊！等什么呢！”看这边不行，叶修又给黄少天发了一条。

“我擦勒你们也在？都在哪里给我出来......”黄少天回消息的很快，但回复的太多叶修懒的看了再次改变目标。

“杰希大神速度，你看你们的打扮，现在正是你们清洁工工作的时候啊！”叶修开始招呼王杰希了。

“不急。”王杰希淡淡的回复到，但头上已经有些黑线了，虽然说他们魔道学者多，各个拿着扫把，环卫工人吗？哪里像了……

“李轩同志，鬼阵这东西要早点开，早开早CD啊，现在靠一波冲上去，大局已定。”叶修再给虚空李轩消息。

“你哄鬼呢？”李轩的回答十分贴近现实......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70583527"  chaptername="第九百九十七章  你哄鬼呢？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
