    “我听说，周玉晴正在相看的几户人家，全都递过来消息说亲事作罢？”晏溪幸灾乐祸的问周安鸣。

    周安鸣见她兴致勃勃的模样，也乐于满足她这种小要求，点头道，“原本父亲的意思，是想让我借着先前救过太子的情分，最好是将周玉晴送到太子东宫，当一个侧妃也是不错。我当时不想跟父亲闹得太难看免得他为难你们，便假装考虑之后再找别的借口推脱。没曾想，发生了那对母女刁难你们母子的事，我便借题发挥怒而拒绝了父亲的提议。”

    “之后父亲又找我提过几次此事，都被我拒绝。父亲见我态度坚决，便知道此时行不通。他本想走其他路子把周玉晴送到太子身旁，却又发生了皇后娘娘下旨训斥那个女人的事。如此，父亲便只能作罢。最近那个女人张罗着给周玉晴议亲的事，找的都是些家世不错自己本身也出色的嫡次子，有一家本都快要成了，承恩公府的事情后，那家人便派人递来消息说两家孩子不合适，然后火速低调的定下了另一家的姑娘。”

    晏溪边用茅草编小动物，边听八卦，听得兴致勃勃两眼发亮。

    “哇，那侯夫人不得气死了。作为一个孝顺的好儿媳，我可得去把这个好消息告诉她才行。”晏溪就差没把“我想气死她”这几个字写在脸上。

    周安鸣轻笑出声，无奈中带着几分宠溺的说，“你别总去招惹她，当心她狗急跳墙伤到你。”

    “狗之所以急得跳墙，那是因为被人把路给堵死了，无路可走才会跳墙。我这般孝顺，自然会给留出一条路来。”至于那条路是通向何处，她就不敢保证了。

    看晏溪这副暗戳戳要去使坏的模样，周安鸣无奈摇头，叮嘱道，“我知晓你做事有分寸有计划，我不干涉你，但你要答应我，不以身犯险，遇上为难的事要及时告知我，莫要让自己受到伤害。”

    “我又不傻，自然不会拿自己的性命开玩笑。你莫要用这种语气跟我说话，好像对我用情至深似的，我不适应。”晏溪躲开他的视线，不跟他对视，但也没有之前那般排斥他，反倒是带着几分顺其自然的意思。

    周安鸣将她态度上的转变看在眼中，心里有种即将拨开云雾见青天的感觉。

    他相信，假以时日，他一定能攻略她的心，让她如自己喜欢她一般喜欢上自己。

    “好，听你的。”周安鸣没有继续撩她，而是听她话的点头，声音中带着愉悦的低笑。

    听到他低笑的晏溪觉得耳朵有些热，心道，今儿个这日头倒是好，她都有些热了。

    晌午饭后，晏溪让青衣去小库房拿了一支人参，便去了侯夫人院中，探望又病了的侯夫人。

    走到听涛阁门口，便被周安鸣拦下。

    “我跟你一同去。”周安鸣道。

    “你不是有事出门吗？”方才他晌午饭吃到一半就急匆匆的出门，这才过去多久，他就将事情处理好了？

    周安鸣低声在她耳边说了两句话，晏溪当即露出个恍然大悟的神情。

    既然他无事，又想跟，那便随他去。

    夫妇两人来到侯夫人院子外，下人通禀后，很快便有人将他们带进侯夫人院中。

    晏溪小声跟周安鸣道，“还是你有脸面，我通常过来都要在外等上一刻钟左右。”

    “下回我还陪你来。”周安鸣用手指勾住她的手，轻轻的挠她手心。

    “不要，你来把人给吓到了我还玩什么？”晏溪给他一个‘不许你剥夺属于我的乐趣’的霸道眼神。

    周安鸣只能哭笑不得的应下。

    见到侯夫人时，她脸色苍白的坐在床上，见他们来还咳嗽起来。

    “母亲你可还好？”晏溪走上前问道。

    “还好，你们怎么过来了？”侯夫人一边用手帕捂着嘴咳嗽，一边问他们。

    晏溪走近了就发现侯夫人脸上扑了一层厚厚的粉，便知道她这又是在演戏呢！

    她还真是执着，若是在她那个世界，得给她颁发一个最敬业女演员奖。

    “听说母亲病了，我们不放心便来看看。妹妹不在吗？”晏溪视线在屋内扫了一圈，没见到周玉晴便问了句。

    侯夫人听她提及周玉晴，眼底闪过一抹怨恨，心道，你还有脸说，若非你们她的晴儿怎会落到如今这般地步？

    想到她金尊玉贵养大的晴儿，现如今却在亲事上频频出岔子，她真后悔当初为何不一鼓作气将晏溪这贱人一家四口全部杀了了事。

    “晴儿在这陪我许久，我方才叫她回去歇着了。”侯夫人刚说完，就见晏溪稍稍松了一口气，心底当即就有种不好的预感。

    果然，紧接着就听到晏溪道，“妹妹不在也好，那林家实在过分，这边叫人递信来说府上公子不宜定亲太早，可转身就订了另一家姑娘。若是妹妹得知此时，必然会伤心难过。最近母亲还是拘着些妹妹，莫要外出听那些闲言碎语。等过段时间，便不会再有人记得那些谣言。”

    “什么闲言碎语？”侯夫人气林家欺人太甚的时候，又被晏溪另一句话吸引了主意，赶忙问道。

    “咦，原来母亲不知道吗？现在外面都在说妹妹的事，那些话着实叫人难以启齿，母亲还是别听得好。好在妹妹年纪还小，母亲将她留在身边好生教导几年，等过一段时间旁人都将那些事淡忘了也就过去了。”晏溪看似在安慰侯夫人，实则这话中的每句话都在往她心上扎刀子。

    侯夫人本是假装生病，可现在她却是真的要病了。

    她觉得自己脑子晕得不行，喉咙发甜，若非她坚持撑住只怕这会儿都昏厥过去。

    “母亲别难过，早些将身子养好才是正事。府中其他事母亲也不用操心，杨姨娘管家做得很好，父亲都对她夸赞有加，前几日父亲还将三弟带在身边去见了朋友，跟人说三弟最像他……”晏溪不计前嫌大大方方的跟侯夫人分享府中近日发生的事，就连威远侯去了杨姨娘院中几个晚上，要了几次水都说了。

    当她话家常似的跟侯夫人说到威远侯的某个小妾没来月事，疑似有孕之后，侯夫人再也没忍住伸手拿起枕头就朝晏溪砸过去，“我叫你住嘴，你是耳朵聋了听不到吗？”

