    第599章我只有你了（26）

    王佳佳看他没有反应，也是早已能预料到。

    她对云姒尴尬一笑，又说了几句话，便抱着饭盒走了。

    云姒挑了挑眉，转头看奶白色的少年。

    少年似有所感，温吞抬眸，漆黑的眼珠对上了她的视线，

    他没说话，但眼睛里，似乎呆了一下，闪过了一丝疑惑，

    喝水的动作也停了下来，安安静静地看她，像是在等着她说话。

    云姒微微勾唇，伸出了手，“我不小心沾上油了，你帮我擦一擦。”

    少年眼珠子微动，开始盯她的手。

    腮帮子微微鼓起，唇瓣微抿，

    他安静地从书包里拿出包湿巾，抽了一张出来，

    低着头，抓住她的手，细致地擦。

    唇红齿白如猫咪一般的少年，总是很听她的话，

    虽然时常会有些呆，但是还是会认真地听她的要求。

    云姒撑着半张脸，看他，

    笑吟吟地，不知道在想什么。

    ......

    ......

    晚上，放学回家。

    周斯敏因为工作的原因，需要出差两天。

    所以这两天里，家里就只剩下了云姒和宋景。

    宋景很少说话，但已经是会煮饭煮菜了。

    周斯敏将这几天的食材都买好了，放到了冰箱，

    只需要简单处理一下，就能煮熟来吃。

    所以回家后，宋景放下书包，便安静地走进了厨房。

    不多时，倒在沙发上看电视的云姒，便闻到了厨房传来的饭香。

    少年安静地将热菜摆好，将饭盛好，摆好碗筷，

    然后便来到了云姒的身边，抓住她的手腕，摇了摇，

    “吃饭了，姒姒。”

    他乖得不行，连声音都是小的，

    云姒看向他，忽然心念一动，凑了过去，

    少年似乎又呆住了，看着面前放大版的女孩，眼眸微眨，睫毛轻轻颤动。

    他的眼神很纯净，就像是小鹿般，没有一丝杂质。

    茫然地盯着近在咫尺的她，没有说话，

    似乎是想知道，她想要做什么。

    云姒啧了一声，亲了亲他的脸颊，

    两边都亲了一下，然后揉了揉他的脑袋，

    喜欢耍流氓的小妖精，到底还是顾及着他还是个孩子，

    没有太过分，只是亲亲脸蛋，揉揉脑袋，

    少年安静地盯着她，微微抿唇，

    很快，也凑上去，贴住她的脸，亲了一下。

    他很呆，不知道这是什么意思，

    但是，他知道要礼尚往来。

    这是姒姒之前教过他的一个词，他很认真地记住了。

    所以，姒姒碰了他，那他便也是要碰回来的。

    奶白色的少年，这般轻轻地做了，

    眼睫如同蝶翼般轻颤着，耳尖还有一点点红，

    云姒摸了摸自己的脸，笑了一声，拉起了他的手，

    “这件事情，不许别人对你做，知不知道？”

    少年安静抬眸看她，眼眸漆黑，

    虽然不明白是为什么，但是姒姒说了，他便是要答应的。

    他语气温吞着，道，“好。”

    他认真地记下了。

    姒姒的话对他来说就是圣旨，他绝不会违背。

    云姒笑眯眯地捏了捏他的脸，很满意，

    “宋景哥哥真乖。”

    眉清目朗的少年，慢慢地眨了一下眼睛，没说话。

    (本章完)

