    刚刚还对林天齐担心不已的麻麻地、曹有财、阿强阿豪等人见此一幕，直接瞪大了眼睛，突然一瞬间，感觉三观遭受到了严重的冲击！

    众人几乎都有一种三观跌碎，世界观颠倒的感觉。

    这他娘的到底谁是僵尸谁是人啊？弄反了吧！

    就是九叔见此一幕都是止不住眼皮跳了跳，嘴角忍不住微微抽搐了一下，虽然已经不止一次看到林天齐出手，但是看到任天堂拼命逃出来又被林天齐拉回去的画面，还是止不住心头抽搐，他感觉自己这个弟子的画风越来越不对了，怎么感觉越来越不像道士了，倒是越来越像....

    怎么看都感觉打架对敌的时候比这些僵尸鬼怪都还要凶残，这画风偏的有点过分好不好。

    嗷！

    任天堂被林天齐再次拖进地坑中，则是很快再次发出凄厉的嘶吼声，却是身体在被林天齐拖入地坑中后任天堂嘴巴张开就反身向林天齐脖子咬去，想要咬林天齐，结果被林天齐一拳头打过来，四颗犬齿一般的獠牙都直接被林天齐打掉了三颗，剩下的一颗也是从中间断裂。

    “咔嚓！”

    林天齐得势不饶人，不对，是得势不饶尸，又一手抓住任天堂的左脚，劲力爆发，一震一扭，直接将任天堂的左腿也直接扭断。

    这任天堂确实诡异惊人，明明才尸变不多久，但是却不惧阳光，而且实力也近乎比肩铜甲尸，强的离谱，不过虽然强，但是也仅仅与一般的普通铜甲尸相当，而且因为无法变成僵尸形态，所以肉身体魄强度也只能达到人形形态下的铜甲尸程度。

    林天齐估计，眼前任天堂的实力与当初洛城那只刚刚突破的铜甲尸实力相差无几，这点实力，对于其他人而言或许是很强，但是对于如今的林天齐而言，无疑有些不够看，就算抛开实力，在僵尸引以为傲的肉身强度上，林天齐现在都要强出任天堂一大截。

    左腿被扭断，任天堂再次发出一声凄厉的哀嚎，看向林天齐的目光彻底变得惊恐起来，身为僵尸，体魄本应该是它最有力强大的武器，但是现在却就是在这方面上，被林天齐吊起来大，不仅被废了一手一脚，就是四颗獠牙都被林天齐一拳头打掉了三颗，这还打什么。

    任天堂一张原本骇人的僵尸脸都变的惊恐起来，它是真的恐惧害怕了，原本他刚刚尸变没多久，虽然实力强，但是灵智的话和大多数刚刚尸变的僵尸差不多，处于十分低下阶段，按理说此刻应该只有僵尸兽性，但是此刻，似乎被林天齐把智商打高了，知道了恐惧。

    左脚被扭断，任天堂哀嚎一声，右脚则是闪电般踢出，直取林天齐面门。

    “嘭！”

    林天齐当即双手护住面门，挡住任天堂这一脚，身体被踢得后退两步，任天堂则是趁着这击退林天齐的机会再次向坑上面爬去，但是其动作却是看起来十分滑稽，因为掉了一只手断了一只脚，只剩下一只手一只脚能使力，所以动作看起来十分诡异。

    一只手在前面使劲爬，一只脚在后面使劲蹬，又因为急，结果一开始两次爬的时候都没有爬稳，反而身子爬到半路上又从坑破上往下面滑下来，见此一幕，林天齐也不由笑了，心中突然生出一种恶趣味，看着任天堂奋力向坑外爬的样子，故意不出手。

    任天堂不知道林天齐的心思，只是看到林天齐回过神来，更是亡魂大冒，当即手脚越发奋力起来，一边爬一边不时的回头看着林天齐，满脸惊恐急切之色，那样子，就像是一个普通人在被鬼追，想跑但是又一下子跑不掉一样。

    好不容易，等到第六次，任天堂终于一瘸一拐的身子爬上土坑，林天齐立马一步冲过去，抓住任天堂后脚跟。

    任天堂立马神色骇然欲裂，似乎遇到了什么极其惊恐的事情，刚刚爬上来的身子手臂也是一下子紧紧抓住旁边一棵大腿粗细的大树。

    结果下一刻，任天堂整个身体连身带树都一下子被拖了回去。

    “不！！！！”

    一声凄厉至极的声音，从任天堂口中发出，这一刻，巨大惊恐压力之下，任天堂竟是直接口中吐出了人言。

    坑外，空地上，看着再次被拖下去的任天堂和任天堂口中这一声凄厉的惨叫，更是直接目瞪口呆。

    到底是怎样的恐惧，才能让一只僵尸如此恐惧，甚至发出居然在最后发出了人言！

    就是九叔，此刻都止不住眼皮狂跳，他感觉，林天齐真的是在某一条路上越走越远了。

    不过很快，九叔又神色一怔，意识到一个问题。

    不对啊，我都还没出手啊，怎么好像就要解决了。

    “轰！”

    很快，又是一声巨响从地坑下响起，如同地震般，地面都震动了一下，再然后，一切平静下来。

    坑中，任天堂彻底失去反抗行动能力，四肢尽断，胸膛也直接塌陷下去，不过却依旧没有死去，身体还在抽搐，一双眼睛也还在看着林天齐，不过这一刻，其目光却是再没有惊恐，反而似乎像是解脱了一般，居然露出一种解脱之色。

    “我有这么可怕吗？我这么帅！”

    林天齐被任天堂的目光看的有些莫名其妙，他感觉这些僵尸鬼怪都有毛病，明明都是这些鬼怪自己又丑又吓人，把一般人都吓得半死，居然还好意思对他露出惊恐的样子，他林天齐俊美如玉、举世无双，什么时候变得可怕了，人见人爱花见花开好不好，眼光有问题！

    肯定是这些丑逼自己长得丑所以就妒忌自己的盛世美颜！！！

    林天齐心道，看到已经完全失去反抗能力的任天堂，也没有了继续浪费时间的心思，直接从身上掏出焚尸符。

    “嗞！嗞！嗞！...”

    瞬间，嗤嗤的火苗升起，很快，任天堂的整个身体就被火焰包裹。

    阵阵难言的腐臭、腥臭、焦臭味也很快随着火焰穿了出来，不过除了这些臭味之外，也还有丝丝肉香，甚至让林天齐感觉这肉香居然还有些诱人，居然勾起了他的食欲。

    不由得，林天齐多看了一眼被火焰包裹的任天堂，赶紧摇了摇头，把这个想法驱除，他感觉自己肯定是刚刚吃饭没吃饱。

    不多时，任天堂的尸体被焚烧殆尽，只剩下一堆黑灰和一颗能量珠，林天齐意念一动，控制能量珠到自己手上将之吸收，这时候，头顶上脚步声也响起，九叔一行人赶了过来，来到坑洞上面，就看到下面的林天齐和已经只剩下一堆黑灰的任天堂。

    看了一眼只剩下一堆灰和整个直径二三十米大五六米深的大坑，九叔止不住嘴角抽搐了一下，一时不知如何言语。

    旁边的麻麻地、曹有财等其他人就是更不用说，直接被眼前的一幕震撼的说不出话来，尤其是看到林天齐和地上的那堆黑灰，想到之前任天堂两度从坑下爬上来又被拖下去的样子，都是心头久久无言。

    这是牲口吧？！

    看着林天齐，一行人严重怀疑这是一只披着人皮的猛兽，而且是猛的一塌糊涂的那种。

    此刻的林天齐也有些狼狈，蓬头盖面，满身泥土，上衣的寸衫也直接破破烂烂，露出衣服下线条均匀充满美感和力量感的身材。

    “任小姐，任老太爷已经成了僵尸，遗体不能留下，不过这些是任老太爷的骨灰，你可以带回去安葬。”

    最后，还是林天齐先开口，看向任珠珠道。

    任天堂已经成为僵尸，身体确实不能留下，而且，就算抛开这一点，为了能量，林天齐也要把任天堂给烧了。

    “好，好的，谢谢你。”

    任珠珠闻言也点了点头，向着林天齐道了声谢，不过神色却有些复杂，还是无法释怀之前被林天齐扔出去的事。

    “即如此，僵尸已经解决，那就将任老太爷的骨灰收好，我们回去吧。”

    九叔当即也开口道，众人都是点了点头。

    林天齐从坑中跳上来。

    “师傅，你和他们先收拾一下任老太爷骨灰，我去找水洗一下。”

    林天齐对九叔道，刚刚一场大战，他虽然没受什么伤，但是身上却全是泥土。

    “好。”

    九叔也点了点头，然后便指挥着众人收拾任老太爷的骨灰，对于九叔的命令，众人此刻也皆是言听计从。

