    “所以，你想把这配方卖给我们。”韩姑妈有些想不通。

    她们一开始确实有这个想法。

    可看在檬檬的面上，她们也就打算让她分红。

    没成想，她主动提出。

    不得不说，让二人好感倍增。

    “没错，如果你们真看上的话，可以卖给你们，不过有件事得先说好。”于是她把药妆成份中一种药材单拿出来说。

    不是什么特别的，就是那种丢在地上都能成活的草药。

    不是药妆中最重要的东西，也可以没有的。

    她单说不过是为了给迷雾水找借口而已。

    “或者我可以提供种子给你们，你们自己种也可以。”其余的不用多说，她们是聪明人。

    该懂了。

    二人对视一眼，没想到，小姑娘是个厉害的主。

    不过双眼清澈，是个好的。

    “那成，那我们就占你这个便宜，以后这药材还得靠你提供给我们。”做人做事，不能太绝情，得给自己留条后路。

    这是他们韩家的祖训。

    那怕她们能拿捏住，但，没必要。

    又不是什么珍贵的东西。

    “好，合作愉快。”

    一个小时没到，安倩倩大进一笔。

    这钱二人当场就去银行划给了她。

    安倩倩正好带着证明，她要去买火车票，没想到火车票还没成买，先拿到一本存折。

    看着里头的数字，安倩倩笑的双眼都不见了。

    没办法，她正是缺钱的时候。

    韩檬都没在状态，这也太厉害了吧。

    三万块，那得多少钱啊。

    她得上多少年的班。

    这时，韩檬心中有些挫败感，她觉得上班真没意思。

    假都请了，接下来韩檬就陪着安倩倩去忙活。

    韩家人知晓她要去南部，立马动用自己的关系，给她买了张卧铺票。

    当然，钱也是韩家姑妈出的。

    安倩倩没矫情到一定要把钱还给人家。

    下午，道别韩檬后，安倩倩就回家。

    回到家，她就跟妈妈说起今天自己的奇遇来。

    安母吓的手发抖。

    没想到，自己女儿这么能干，出门一趟就挣回来三万块。

    家里卖了那么多鸡都还没有一万呢。

    “倩倩，这钱你自己收好。”看完后，安母就把存折给了倩倩，让她放好。

    安倩倩本就有些自己的想法，也没和妈妈客气。

    家里安排好了，火车票也买好。

    离家前，大家好像都忘了先给毛建文打电话通知一声。

    直到火车离站，李玉兰这才叫起来：“忘了，咱们怎么忘了先给建文打电话。”说完，她急的直拍腿。

    不光如此。

    这时，毛大哥语出惊人：“打电话干嘛，二弟不是出任务去了吗？打了也接不到。”

    得。

    这下子，一家子全疯了。

    安倩倩可不知道这回事。

    她找到自己的位置，放好行礼后，就开始自己第一次远行。

    去南部可是要转车的。

    从青山县这边没有直达的火车。

    一转一换的，最少五天时间。

    期间要是有耽搁，只怕六天时间都要。

    转车点不是别的地方，正是海城。

    离家前，安倩倩把种草药的事情跟毛父说，毛父没想到儿媳妇这么能干，居然给家里找了这么好差事。

    种那药材连地都用不上，随意在路上洒点种就成。

    好在毛父是个有成算的，他家前后都不靠山，但谁让他家的山不远。

    于是在倩倩离家后，他就开始拉着儿子去买种子之事。

    安倩倩也有着自己的准备，等她回来的时候再把迷雾水浇上就是，不会耽搁就是。

    反正韩家姑妈说了，今年提供给她药村就成，反正她前期还得准备一些东西，也没那么快生产。

    火车上，安倩倩找到自己的位置后就开始养精蓄锐，现在火车可不像后世，环境可没那么舒适。

    一路听着哐当哐当的声音来到海城。

    她带的东西真的很多，好在力气够大。

    下车后，她直接去往购票窗口换票，她还得转车。

    家中不管如何着急，人都上了车，他们也无能为力，只希望她运气好，到南部就能碰到毛建文。

    转票窗口处，安倩倩拿出自己的身份证明。

    “你好，我要换票。”安倩倩把证件拿出来，递交到玻璃窗内的工作人员手中。

    就在这时。

    不远处一群人走过来，只见他们脚步整齐，人人都精神熠熠，一看就是当兵之人。

    那怕他们没有穿着军装。

    其中有一人停下脚步。

    双眼睁开又闭上，直直盯着不远处窗口前的人儿。

    他身边的人发现不对劲，也停下脚步，“队长，怎么了?”本来他们这次任务完成就要回研究所的，可谁让队长能干，被京都老首长看中。

    点名让他们这支队伍前去京都汇报。

    “你们在这等我一下。”毛建文有些不敢相信，他好像看到倩倩了。

    他出任务的事情告诉过倩倩，他不认为她是来找自己的，肯定是有什么事出门。

    第一眼不敢相信过后，他就肯定这人是她。

    交待好后，快步走向日思夜想的人儿。

    “倩倩。”走近后，毛建文志声音有些颤抖。

    安倩倩刚好把票换好，拿回自己的证件，打算离开。

    就听到有人叫自己，连忙回头。

    她傻了，“你，你怎么在这。”见到他第一眼，她就愣住了。

    毛建文心里可比她激动的多，不过这时候的人表达感情都很含蓄，他心里到想把人抱在怀里，可四周人不少，他不敢。

    “我刚任务回来，要去京都汇报，你怎么在这。”熟悉的人都能听出，他这个时候很激动。

    “我来看你啊，只是没想到在这里见到你。”安倩倩笑颜如花。

    让人一见就觉得晃眼，她真的太亮眼了。

    特别是那一笑，直勾人魂魄。

    一听到她是来看自己，毛建文更为激动，“你来之前怎么不先给我打个电话。”皱皱眉头，他没在研究院，如不是在这里碰到，那么···

    他心中一顿，“倩倩我不是写信告诉你，我出任务去了吗？”

    安倩倩这时才反应过来，是哦，他是和自己说过，可，一说起来看他，她把这事给忘了。

    一拍脑袋，“我给忘了。”

