
“双手大剑”

孙灿早就想好了自己想要的武器，

他擅长走刚猛的路线，

一把双手大剑可以让他横冲直撞，一刀斩斩斩！

“好！给你搞一把......轻便的双手大剑！”

“轻便？”

沈进拿出了自己最后剩下的一点材料：【钴】，

这个材料附带词缀【轻便：提高工具/武器的挖掘或攻击速度】，

用【钴】做连接件的时候，耐久度也比大部分的材料要高很多，

剑刃使用【熔岩史莱姆】，手柄使用【生铁】，

合成！

【熔岩史莱姆·大剑】

【耐久：1320/1320】

【攻击力：9】

【特性：过热、美味、轻便】

【武器略重，挥舞速度为一般】

【剩余强化次数：3】

一把1.6米长的宽刃双手大剑出炉！

橙色的剑刃上携带着岩浆的气息，

蓝色的护手上施加【轻便】属性，让整把大剑挥舞起来并不显笨重，

粉色的手柄散发着奇异的香味，它需要吸收鲜血进行强化，

攻击力更是夸张的达到了9点！

要知道【钻石剑】的攻击力才是7点，已经可以削铁如泥，

这把大剑的9点攻击力，斩丧尸的身体如同切菜！

哪怕一阶丧尸的坚韧身体，在这把剑面前也就是个笑话，

L1丧尸引以为傲的肌肉块和T1丧尸的弹性肉球，

一剑，皆可破！

而在持久战中，【过热】属性，还可以让孙灿对着火的目标造成更多的伤害，

这个属性，让这把剑成为所有火系异能者梦寐以求的神兵，

点燃目标可是他们最擅长的，

“好剑！重剑有锋，巧夺天工！”

孙灿拿上以后，手中的火焰瞬间遍布整个大剑，一股炽热的气息喷涌而出，

这把剑还能增幅放大他的火系异能！

轻轻挥舞了几下，大剑竟在他手中舞出了幻影，

大白天，赤色流光四溢，

让沈进不禁感慨，“看人家这水平，不像我的几个队长一样，天天就是三个词：卧槽！牛批！666！而且...同样的剑在他手里可以发挥出12分的威力！”

沈进见孙灿舞的起劲，就给他放了首音乐，

自己去制作护甲，

突然，沈进灵机一动，

他好像记着盔甲中有一个神奇的属性，

孙灿带来的3种颜色的史莱姆，被烧成了4种颜色，

蓝色、橙色的都使用过了，

绿色的属性一般，暂时不用，

那紫色的......

沈进看向【匠魂手册】，紫色史莱姆的属性和蓝色相差无几，

但是！

紫色史莱姆可以制作一种合金，叫做：【骑士史莱姆】

使用【紫色史莱姆】、【焦黑石头】、【铁】融合而成。

做武器部件表现平平，

做工具非常好用，耐久高、挖掘速度快，

而做盔甲的话......

...

孙灿的盔甲做成了。

全身和骷髅一模一样，除了头上的那一抹......紫色。

“记住，这个头盔一定要你自己带着，祝你此行顺利！”

“嗯？好吧，谢啦！”

孙灿知道沈进给他的头盔里添了点东西，但是他只能看到这个头盔的属性里面有一个【终焉】，

介绍是【？？？】

奇怪的未知属性，

孙灿走了，除了这些装备，沈进还给了他匠魂四件套【旅行者手套】、【旅行者之翼】、【旅行者腰带】、【匠魂背包】，

以及各种类型的挖掘工具，

这些不只是为了孙灿带过来的那些稀有材料，

更重要的是......沈进感谢他救下了小侄女、杨奥和老付，

没有人知道，在沈进重新见到小侄女的时候，用多大毅力才忍住没让眼泪当场流出来......

当然还有个原因，就是沈进已经判定孙灿是“同类人”，他们的使命都一样，

未来...一定会再相遇！

沈进顺手用新材料给自己的装备也来了个全面升级，

非常显眼的是...

全身的盔甲全都成了紫色。

他不需要【生铁】恢复耐久，也不需要【烈焰木】反弹火焰伤害，因为......他根本不会冲上去挨打！

出行都是上百超凡者护卫的，

沈进可不跟孙灿这种莽夫一样，自己冲锋陷阵，

他只需要保证自己的护甲达到最高的防御，

能够应对超强的攻击力而不死，

耐久......可以随时拿材料修嘛~

忙完以后，

沈进把剩下的各色史莱姆和【熔岩木】、【烈焰粉】重之又重收了起来，这些将会是他的私人收藏，一般人可用不上这么好的材料。

整理到一个箱子里后，

沈进看着各11组的【熔岩木】和【烈焰粉】突然一愣！

“卧槽！孙灿不是答应我再给我点嘛！”

“庞光，快去追孙灿！！！”

在门口守卫的庞光立马穿上【喷气背包】追了出去，

可孙灿的速度极快，根本看不见他的影子，

只剩下城门口那个埋骷髅的洞。

“哎......可惜了，只希望孙灿能顺利回来吧，要不这些材料不知道去哪里找了”

沈进现在甚至怀疑，这是系统赋予孙灿的能力，特意让他帮助自己的，

就像自己的锻造能力一样，也可以帮助孙灿获得一身极品装备，

两人互补互足，守望相助。

“系统啊系统......你说那把剑在哪里呢？”

系统：......

沈进早已经习惯了系统的默不作声，

“系统啊系统...你说谁是这个世界上最帅的男人啊？”

“孙灿！”

沈进：(°ー°〃)

“卧槽（二声）！？”

沈进正惊讶的时候，看见庞光从外面进来了，

“老大，虽然很不想说实话，但...人家孙灿长得确实帅”

“害，原来是你说话呢，吓我一跳......好了，今晚你饭没了”

庞光：“？？？”

“看什么看！不服？”

沈进掏出了自己刚用【烈焰木】、【熔岩史莱姆】、【生铁】打造的单手长剑，

“噗——”

喷出一股火焰落在庞光前面，凝而不散。

庞光：“不给吃就不给吃嘛，凶什么凶！还放火！嘤嘤嘤~~”

ヽ(*。>Д<)o゜

庞光走了后，沈进突然想到了什么，

“吃的？”

沈进用【烈焰木】和【生铁】制作了一把【煎锅】，

一口赤红色大锅，

“这锅进可敲丧尸，退可做饭烧菜，生铁吸收丧尸的血液，恢复耐久，顺便保持锅的干净，然后用耐久生火做饭，完美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67448340"  chaptername="第五十七章：骑士史莱姆合金">加入书签</a>
</div>
