    宴臣目露为难，时轻轻呼吸一紧：“怎么？不能学吗？”不让学，翻脸还是翻脸？！

    注意到距离他不远的女人紧张，宴臣心下好笑，他忽然发现，时轻轻这个人挺好玩儿的。

    虽然她极力掩饰对他的敌意，但古武和异能等级都比她高的他，又如何看不出来？

    宴臣捏上时轻轻的鼻子，时轻轻惊讶的要后退，但她速度没对方快：“这是什么招式？你要闷死我吗？”

    宴臣噗嗤一声，看到他这样笑，时轻轻觉得犯蠢，明明是脑补的话，怎么就说出来了？

    时轻轻懊恼，拍宴臣的手：“松开我的鼻子！小心我对你不客气！”鼻子被捏住，说话的声调都变了。

    宴臣哈哈大笑，不止没有松开，另一只手还捏上了时轻轻的脸，看她挣扎的厉害，直接用修为压制她。

    时轻轻敢怒不敢言，只能睁着眼睛瞪他！

    时间一长，时轻轻的眼眶红起来，宴臣以为她要哭，从空间戒指里拿出个帕子放在她鼻子上擦了擦：“在面对比你强大的人，注意收敛你的敌意，不是所有人都和我一样好脾气，嗯？”

    宴臣的说教，像是啪啪的打在时轻轻的脸上，疼极了。

    时轻轻挫败，她这辈子还有杀了宴臣的可能吗？

    忽然觉得自己好可怜，时轻轻眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    她肚子里有不定因素在，可能得了绝症，活不了多长时间……

    和时卿的约定，杀了宴臣，对方那么强大，她根本不是对手……

    时轻轻的哭，不是嚎啕大哭，只是这样陷入自己的世界，安安静静的掉眼泪，反而能引起人的怜惜。

    宴臣：“……你哭什么，我又没对你做什么过分的事情。”

    时轻轻被他这么一说，反而哭的更厉害：“我都快死了还不让我哭！你也太过分了！”反正她杀不了对方，也不用顾及什么了。

    这一刻的时轻轻，非常自暴自弃，正因为有自知之明，知晓自己做不到，所以才会控制不住她自己的情绪……

    宴臣无语：“你这么想杀了我？”他好像没说要杀了她吧？怎么就快死了？这女人到底在脑补些什么？

    宴臣真心想扒开时轻轻的脑子，看看她在想什么，哭的那么厉害，没有平时一点的精明。

    时轻轻如果知道宴臣此时的想法，估计会哭的更厉害，这会的她压根儿控制不住她自己，哭着哭着就打了个哭嗝儿。

    宴臣不喜欢看人哭，他会心烦，可看着时轻轻哭，总有那么一些宽容，让他生不起气来。

    再拿一个帕子糊在时轻轻脸上，擦掉她的眼泪和鼻涕：“收起你的眼泪，等哪天我活够了，说不定会让你杀了我。”对这个世界，他越来越疲惫了。

    在原来的世界，他能畅快的做自己，来到这个世界后，先是想要大干一场，再是算计天命之女，获得不少好东西。

    可随着天命之女的改变，还有他时不时的控制不住自己的思想和身体的表现，让他对这个世界产生了一种由心底而生的厌恶。

