　　一路往千雄教而去。

　　萧逸的速度，飙升到极致。

　　之前，他一直有诸多疑惑想不明白。

　　甚至特地去星盟听了一天一夜的事，始终毫无所获。

　　可现在，黑魔殿的出现，却似乎证实了什么。

　　若这种证实是真的，那么，事情将会变得相当复杂，甚至是麻烦。

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气。

　　高空中迎面而来的凛冽罡风，让他的思绪愈发清晰。

　　炎龙大陆，实力为尊。

　　再复杂、再麻烦的事，在绝对的武力前，都将不堪一击。

　　……

　　大半个时辰后。

　　当萧逸来到千雄教，面前的景象，让他大吃一惊。

　　整个千雄教，原本宫殿楼宇，金碧辉煌。

　　尽显东边六郡第一势力的气势。

　　可现在，却狼藉一片，四处断壁残垣。

　　整个千雄教，俨然已是一片废墟。

　　下方，已是废墟的千雄教内，千雄教武者，死伤一片。

　　甚至连千雄教主，也重伤在地。

　　身旁仅剩十数个同样身受重伤的地元八重武者。

　　萧逸皱了皱眉头，仅仅看了他们一眼。

　　随后，目光看向远处。

　　远处高空中，有两方大战。

　　一方，是夜修与一位老者的战斗。

　　老者一身黑袍，气势冲天。

　　另一方，是七位强者与另一位同样气势冲天的黑袍老者的战斗。

　　那七人中，有两人是万剑一和另外一位正统领。

　　其余五人，竟是…五位郡王。

　　猛虎郡王、黑虎郡王、东月郡王、东竹郡王、东来郡王。

　　两方的战斗，相当骇人。

　　哪怕些许溢出的余波，也足以让周遭一切化为齑粉。

　　而除了夜修那边还算游刃有余外。

　　万剑一与另一位正统领以及五位郡王的联手，却完全落于下风。

　　不过片刻。

　　万剑一与另一位正统领，竟瞬间被那黑袍老者一掌震飞。

　　五位郡王，直接被震成重伤。

　　“一群废物，也敢与老夫交手？自寻死路。”

　　那黑袍老者冷笑一声，随即，手上一股澎湃的元力凝聚。

　　下一秒，身影一动，直朝最弱的东月郡王和东竹郡王而去。

　　这两人实力最弱，不过地元九重。

　　若被老者打中，必死无疑。

　　“两位郡王，小心。”万剑一大喝了一声。

　　但两人刚才被震飞，根本来不及对两位郡王施以援手。

　　恰在此时，一道身影瞬间加入了战斗。

　　一道凌厉剑气，带着划破长空之势，轰然而来。

　　瞬间横亘在黑袍老者与两位郡王中间。

　　轰的一声巨响。

　　剑气与黑袍老者手中的澎湃元力碰撞，发出震天轰鸣。

　　黑袍老者，被微微震退几步。

　　两位郡王，连忙后退，满脸心有余悸。

　　“萧逸？”万剑一看清来人后，满脸轻蔑之色。

　　来人，正是萧逸。

　　此时，当他真正看清两位黑袍老者的面貌后，脸色微微一变。

　　“风云二老？”

　　“难怪万剑一他们不是你的对手。”

　　萧逸皱了皱眉头。

　　无论是在猎妖殿悬赏榜，还是炎武卫通缉令上。

　　都将风云二老列为极度危险人物。

　　这两位黑魔殿长老，可谓凶名赫赫。

　　两人，向来同时出手。

　　一位名叫幽风，一位名叫幽云，皆是天元七重武者。

　　天元七重与天元六重，虽说只差了一重。

　　但，天元七重可是真正踏入天元境后期的强者。

　　两者的差别，极其之大。

　　也难怪夜修这位天元六重，加之还是剑道武者。

　　也仅仅在幽风面前，做到勉强不败的地步。

　　万剑一和另外一位正统领，则只是天元四重修为。

　　猛虎郡王，天元三重。

　　黑虎郡王，天元二重。

　　另外三位郡王，则只是地元九重。

　　难怪他们7人联手，尚且不敌幽云，一个照面就被打败。

　　“混账。”这时，万剑一听闻萧逸的话，脸色一阵愤怒。

　　“小子，我们不是幽云的对手，难道你是？”

　　“哼，小小一个地元九重，少在这里大言不惭了。”

　　萧逸懒得管他，双眸直直盯向幽云。

　　手中寒霜剑，凭空而现。

　　幽云，可是天元境后期强者。

　　萧逸也不敢有半分大意。

　　“小子，你是何人？”幽云没有立刻出手，而是沉声问道。

　　踏入天元境后期的武者，感知极其灵敏。

　　在他的感知中，萧逸确实只有地元九重修为。

　　但萧逸给他的感觉，却是一个足以和自己比肩的强者。

　　“炎武卫副统领，萧逸。”萧逸沉声说道。

　　“副统领？”幽云眉头紧皱，“你可比那两个废物强多了。”

　　“职位竟然比他们低？”

　　幽云说着，瞥了眼万剑一和另外一个正统领。

　　两人闻言，顿时脸色发黑。

　　“幽云老怪，我万某人，还轮不到你这种邪魔歪道肆意评判。”万剑一怒声道。

　　“邪魔歪道？”幽云冷笑一声。

　　“世人皆说我黑魔殿是邪魔歪道，我们也认了。”

　　“那你们炎武卫呢？”

　　万剑一冷声道，“我炎武卫，个个光明磊落。”

　　“奉国主令，巡守四方，保三十六郡安定。”

　　“也是你们能比的？”

　　“巡四方？保安定？”幽云不屑一笑。

　　“纵容千雄教大肆掳人，炼制血意丹那等邪恶之物。”

　　“我可没在东边六郡看到什么安定。”

　　“只看到你们炎武卫的包庇和龌蹉。”

　　“嗯？”萧逸闻言，眉头一皱，看向万剑一。

　　万剑一脸色难看。

　　不远处，正与幽风老怪战斗的夜修大喝一声，“一派胡言。”

　　“幽云老怪，你黑魔殿，向来阴险狡诈。”

　　“污蔑我炎武卫，不觉得很可笑吗？”

　　“可笑？”不远处的幽风大笑几声。

　　“若是觉得可笑，那便退去。”

　　“我二人来千雄教，只是拿血意丹的，你们阻拦什么？”

　　萧逸闻言，脸色渐渐冰冷。

　　幽云老怪，显然注意到萧逸的脸色变化，忽然一笑。

　　“怎么？原来这个小子是不知情的吗？”

　　“哈哈哈哈。”

　　“荒谬。”不远处的夜修大喝一声。

　　“你黑魔殿，人人得而诛之。”

　　“你们敢冒头，我炎武卫便要前来追杀，与其它事何干？”

　　“哼。”幽云冷哼一声，“看来，你们是非要保千雄教了。”

　　“那么，便都去死吧。”

　　说罢，幽云杀意大增，瞬间出手。

　　萧逸眉头紧皱，看了眼夜修，随后收回目光。

　　手中寒霜剑一扬，脚步一动，与幽云老怪战了起来

　　......

　　第一更。

(本章完)

