    林凡在夏雪家里坐着，一直坐了好几个小时，都不见有人来。

    “不是说白家很快就要来报复了吗？怎么到现在还不来？”林凡皱眉问道。

    夏远行一脸尴尬道：“呃，这个，我也不知。”

    夏远行一阵无语，别人面对白家都是闻风丧胆，早就跑了，林青玄却还嫌白家的报复来的慢。

    而就在这时，别墅外传来一声怒喝：“夏远行，白家亲临，还不快出来拜见！”

    别墅中众人闻言都是脸色一变。

    夏远行一脸慌张之色，看向林凡。林凡对他微微点头，夏远行鼓了鼓勇气，带着人朝屋外走去。

    走出屋外，只见好大一片全是白家的人，都是一身白衣，把附近一圈都包围在了其中，犹如一面面插翅难飞的高大白墙。

    一群白衣之前，还站着四个人，赫然是白家家主白天齐，与另外的三位家老！而在四人后面，还齐齐的站着十余位气度不凡的熟人，都是白家各堂的堂主！

    这些堂主他们不少还打过交道，实力都不凡，大部分堂主都是修出了内劲的强者，甚至还有几位修到了内劲小成！

    堂主之后，还有一些执事，以及众多白家子弟。

    “嘶——”

    看到这一幕，夏家众人都是倒吸了一口凉气，白家竟然倾巢出动！家族内的强者都来了，这足以摧毁几十个夏家了。

    “白……白家主，你这是？”尽管夏远行一把年纪了，见过的世面也不少，此刻说起话来都还是颤颤巍巍的。

    白眉家老白鹏高冷哼一声道：“哼，夏远行，你孙女夏雪呢，还不快交出来！之前请你们不去，这一次只好抓你们回去了，真是敬酒不吃吃罚酒！”

    夏远行闻言神色复杂的说道：“那个，夏雪不在族内，上次走后就一直未归。”

    “胡说！还有，我问你，我白家家老白亚森，是不是被你夏家所杀？！”白眉家老白鹏高紧追不舍的责问道，好似审问犯人一般。

    “这……”夏远行一时语塞，在考虑着怎么说，浑身紧张，额头上已经流下不少汗珠来。

    就在这时，一道稚嫩的声音响起：“白亚森是我杀的，怎么了？”

    声音一落，就见一名十六七岁的少年，从别墅内缓缓走了出来。

    夏远行这才舒了一口气，要是林凡还不出来，他都想跑进别墅了。

    “哦？你？”白鹏高皱眉。

    其余白家众人也都是一脸诧异之色。

    “夏远行，你不会是想随便交个人出来顶罪吧？赶紧说出实情！”另一名高瘦家老白维民怒喝道。

    “人就是我杀的，他冲撞了我，自然该死。”林凡淡淡说道。

    “你！好大的口气，既然你这么找死，我就先杀了你，再跟夏家问罪！”白鹏高怒道。

    话音一落，白鹏高一个起身，朝林凡凌空翻去，当头就是一掌劈来。

    这一掌他都没用尽全力，但也是赫赫生风，他自信，对付一个少年，这五分力的一掌下去，也足以把他劈成肉泥了。

    “哼，自寻死路。”林凡冷哼一声，手中捏拳，轻轻抬起。

    “轰！”

    这看似轻柔的一拳，却爆发出一声巨响，好似雷霆炸裂。

    “鹏高家老小心！”一直站立不言、静观其变的白家家主白天齐此时不禁叫喊出声。

    白鹏高也是感受到了林凡这一拳的恐怖，但想要回身，却已经来不及了。只好将双拳置于胸前，奋力抵挡。

    “嘭！”

    一声巨响，只见白鹏高整个人直接被打飞了出去，撞在远处的一棵大树上，把大树都给生生折断了。而白鹏高整个人更是皮开肉绽，浑身浴血，没有了一点人样。

    全场死寂！

    所有人都被这一幕给震惊到了，呆立原地。

    就连之前已经见林凡出过一次手的夏远行，再次看到林凡的出手，也仍是震惊不已。

    良久，才有人回过了神来。

    白家家主白天齐沉声说道：“阁下出手，未免太重了些吧！”

    林凡负手淡淡道：“胆敢冲撞我，这是应有的惩罚。”

    “我白家的亚森家老，也是被阁下所杀吧！”白天齐咬牙说道，似乎有一腔怒火即将爆发。

    “不错，他同意冲撞了我，想置我于死地。”林凡淡然回道。

    “你到底是谁？！与我白家有什么仇怨？”白天齐怒喝。

    面对白天齐的愤怒，林凡神色淡然，似乎面对的不过是蝼蚁众生，惊不起一丝波澜。“我叫林青玄。”

    “林青玄！”白家哗然。

    “他就是林青玄啊？我前几天刚听说了他的事，据说他把许家家主许中祥都给杀了，是兴昌市第一高手！”白家子弟顿时一阵窃窃私语。

    “是啊，我也听说了。林青玄现在可是真武界最热的人物了，听说还有超级大家族要请他去做外姓家老呢。”

    “我听说林青玄可是一统了兴昌真武界啊，还成立了兴昌真武联盟，势力一点都不比我们白家小，真打起来，说不定是两败俱伤。”

    “嘿嘿，可惜他现在是一个人，而面对的却是我们整个白家！之前还觉的家主大动干戈，现在看来家主真是英明啊！既然他一个人敢到尖沙市来，就不会让他活着离开，我们绝不能放虎归山！”

    众多白家子弟议论纷纷，虽然惊讶，却没有慌张。即使林凡很强，但面对整个白家，却还是不足的。

    “原来你就是林青玄，难怪有这样的胆子，敢叫板我白家。”白天齐沉声说道，“不过你也不要嚣张，我白家全族在此，你是龙也得趴下！”

    白天齐伸手一招，白家众人纷纷摩拳擦掌，拔剑弩张，展开一副随时作战的状态，气势滔天。

    夏远行看到这一幕，不禁额头冒汗，心中凌然。

    这要是夏家来面对白家，真是怎么死的都不知道。

    他紧张的看向林凡，生怕林凡畏惧而一走了之。

    林凡俯视白家众人，神色淡然，白家的攻态站在他眼中似乎犹如儿戏，他犹如是在看一堆草芥、一群蝼蚁。虽然衣着与长相普通，却无形透露出了一副睥睨天下的神姿。

    “白家全族，今日，灭。”林凡淡淡吐出。