    “真是意外之喜呢。”回到李平的房子，在茜雫去洗澡之后李平和松本乱菊碰了个头。“等队长回来之后我们将会突入叫谷进行再侦查。”

    “嗯，辛苦。等浦原喜助给我的资料解析完了之后，我打算将这片叫谷空间压缩起来，作为茜雫的‘核’，从而让她继续作为人而生存着。”

    “那孩子，应该只是记忆的集合体吧？”

    “虽然比较奇怪，但是她拥有完整的灵魂，和一般的死神或者人类相比，她只是拥有一份十分复杂的，并且模糊不堪的记忆而已。

    对我来说，她是一个完整的人类，那么她就有生存下去的权力，在我的能力范围之内，我打算让她活下去。”

    “你真是个好人呢……”

    “扯淡，你家好人动不动诛人九族？还是货真价实的那种下到不会走上到还没死的真·诛九族？”李平嗤笑一声。

    “从你的行事来看，多半是不杀不行的那种吧？如果你真是嗜杀之人的话，你的气质可不会怎么随和啊。”松本乱菊翻了个白眼。“被拖入地狱的大恶人暴君什么的我都是见过的，就算是伪装的再好的恶人身上的腐臭味在我们死神面前是藏不住的，而且你还能在肆意妄为的同时和我们护庭十三队的全员交情还不错，只能说是你杀的人都是符合你正义观的必要的杀戮。

    如果说你的三观歪的离谱的话同样不可能和我们正常相处，时至今日护庭十三队还能和你保持良好关系只能说是怕不是这种杀戮甚至复合我们大部分人的三观。

    综上所述，你多半最后应该是假死脱身，不然会被民意死死的拴在统治者的座位上吧。”

    “……”李平愕然看向分析玩之后笑脸歪头比yeah~的松本乱菊，说好的胸大无脑呢？你这见微知著的能力挺强的啊，根据中央灵书回廊里记载的以及日番谷冬狮郎吐槽的加上雏森桃拆台说出来的，这姐姐平时是把这种聪明才智都用在划水上了吗？

    “你看，露出这种表情说明你起码遭遇了不止一次我说过的情况了吧？你就承认了把，说到底你就是个把诡异的责任感刻在骨子里还见不得悲剧的死傲娇。”

    “……傲娇？”李平的眼角狠狠的抽搐了两下。

    “男人傲娇很恶心的。”松本乱菊捏着鼻子摆了摆手，仿佛想把李平的味道扇开。

    “！！！！！”李平心脏骤停了一瞬间，第一次被称之为傲娇还被嫌弃的事情让李平脑子里名为理智的那根弦即将绷断。

    “在尸魂界里你没有注意到你的态度变化吗？对待朽木家、京乐家等众多为尸魂界做出大量贡献的贵族家族的时候，你的态度是很客气的。对待平民和流魂街居民的时候你的态度同样是客气的，对你有冒犯和怀疑的时候，你的耐心也很足。

    但是对待没有贡献还在享受特权的贵族你一直是不假辞色的，但凡对你有所冒犯你都会借机发作。”

    “……有这么明显吗？等等，你为什么会知道这么多？”想到自己在尸魂界的那一段时间被人秘密观测了那么久还没被自己发现，李平身上的寒毛都竖了起来。

    “你都快把想找茬把德不配位的贵族通通砍死的想法写在脸上了好吗。另外不是我观察的，是雏森她在蓝染队长离开后悄悄的收集的资料。”

    ……更吓人了好吗，自己完全没察觉到啊喂。李平额头上渗出来一滴冷汗。

    “中间好像碎蜂队长也出了一份力，毕竟有人把你在白道门门口撸夜一小姐的影像给她了，如果不是因为你常年呆在四番队里，和夜一小姐接触的不多的话，她早就和你真人PK了吧。”

    “诶？”

    “别忘了，你用的瞬步可是夜一小姐用的版本的改进版，一般人都会怀疑一下你们两个的关系吧？整个尸魂界只有朽木队长和浦原喜助使用的是四枫院家改进过的瞬步，就连稍微晚一点进入夜一小姐交际圈的碎蜂队长都没能拿到这种瞬步。”看李平一脸“我跟她无仇无怨”的表情，松本乱菊耸了耸肩膀，无奈的笑了笑。“这种都属于家传秘术的等级了，关系不到根本学不到啊。”

    “……我就……”

    “略略略……我不听我不听~~~”松本乱菊预判了李平即将凡尔赛的说法，直接捂住了耳朵耍赖不听。单想想自家队长那中让人心塞的学习能力就够打击自己的了，李平这种三个月成就全能的妖孽即将说的话肯定更让人心塞吧。

    “算了……抽空去解释一下吧。”李平挠了挠头。

    “解释什么？如果不是夜一小姐教的话，你说的解释只会让人更火大而已。”

    “……也是，对于天才而言，庸才的努力实在是看起来没什么意义。”

    “砍死你哦。”

    “开玩笑开玩笑的。”

    “话说回来我还是第一次在男生家留宿呢。”头上裹着干头巾，身上穿着浴袍的茜雫从浴室里走出来。“不过真厉害啊你，自己住这种别墅时不时稍微夸张了点啊？介意我参观你的房间吗？”

    “你还年轻呢，头一次的事情还有很多。”李平随口吐槽了一声。“顺便，我的房间有什么可看的？来吧。”

    “没见过嘛~”茜雫有点不好意思的挠了挠头。

    “哇，斯国矣~”茜雫和松本乱菊都两眼放光的看着李平的房间。

    从放着英国定制的Diamond Majesty的3.5*2.5床垫的李平自己搭建的大床，一整墙放着各种书的书架，另外一面墙上是放着李平至今为止驾驶过、乘坐过的载具、战舰的模型。

    房间的另一边是十二台大型塔式主机串联起来的服务器以及十二台李平自己手搓的34寸16:9显示器。

    这个性能直逼超算的阵列是李平在这一段时间里搅动金融市场薅羊毛的重要道具。

    “这些没见过的机器人是什么啊？”茜雫指着李平手搓的圣盾高达的合金模型。

    “啊，那是我第一次上战场的时候抢夺的机体……”现在想起来还是有点对不起阿斯兰呢，李平给茜雫讲那几十年前的故事的时候，脑子里跑着的是别的情绪。

    又是未婚妻又是机体，连在他亲爹面前的待遇都差了半截。

