    “很简单，你们之所以没听过她，是因为她把史蒂芬给坑……”

    郭逸刚想和四人组八卦古一，就看见古一的目光仿佛很自然地扫视了一下监控摄像头的位置，连忙揉着鼻子跳转了话题：“反正她很强就是了。

    有她在，灭霸的无限宝石永远不可能集齐。

    至于为什么你们没听过她，等你们以后去问史蒂芬吧。”

    这尼玛的, 古一都用目光警告他了，他还敢继续说吗？

    果然，不能在背后说人坏话！

    太吓人了！

    “这么说，古一比那两位老人还强！？”

    四人组惊喜地对视了一眼，激动地和郭逸问道：“她会跟着你们去未来吗？”

    古一和史蒂芬的故事，托尼他们纯属八卦一下而已。

    最重要的是，既然古一这么强的话，那她是不是会跟着郭逸和他们一起去未来？

    如果古一能去的话……

    那灭霸算个球！

    前提是，郭逸没夸大其词, 古一是真的有他说的那么强！

    “古一能单挑我们全部人，你说她比老天师，陆老爷子他们要强吗？”

    郭逸摊了摊手，无奈地解释道：“至于说带她去未来……

    你们就别想了！

    如果她肯去未来，愿意出手的话，那你们就不会出现在我面前了。”

    “……”

    四人组并没因为郭逸的话而放弃，询问道：“能让我们和她聊一下吗？

    如果她……”

    “不是我不愿意让你们和她聊。”

    郭逸苦笑了一下，然后和四人组示意了下监控：“她如果愿意和你们聊的话，她现在就和你们聊了，而不是继续在那下棋。

    你们不会以为她不知道我们再讨论她吧？”

    “啊！？”

    四人组愣了一下，然后看向了监控画面。

    而在他们看向画面的时候，刚好看见古一看着摄像头……

    也就是四人组刚好和古一隔着监控画面激情对视着。

    随后，四人组就看见古一对着他们点了点头，然后又摇了摇头，继续和索尔兄弟下棋了。

    “……”

    四人组见此，也不得不相信郭逸的话了。

    “行了, 别继续讨论古一，我怕她等下会来收拾我。”

    郭逸看见四人组放弃了, 连忙把监控画面关掉，苦笑道：“这尼玛的，早知道不和你们扯这么多了。

    说回正事，我想知道你们可以在这呆多久？”

    “理论上来说，我们无论呆在这多久，回去的时间都是我们穿越时的时间。”

    托尼点了点头，正色道：“你需要我们在这呆多久？”

    “这样啊……”

    郭逸琢磨了一下，然后看向了行者和克鲁泽。

    行者负责对接王辅那边的情况，而克鲁泽则在负责诸天军的事宜，所以这两处的情况，需要他们两人确认：“那两边需要多久的时间才准备好？”

    “这个就要看你了。”

    行者瞄了四人组一眼，淡淡地笑道：“你想带多少人去？

    还有，你想怎么打？

    更重要的是，你还没和我们详细说过灭霸的实力呢！

    你现在突然问我们需要准备多久……

    我们肯定说是越久越好。”

    “怪我。”

    郭逸愣了一下，无奈地摇了摇头。

    随后，郭逸和众人正色道：“灭霸军队的数量，预计超过二十万人, 不足百万人。

    顶级战力的话, 就是灭霸和黑耀四将。

    大型武器的话, 主要是奇瑞塔人的生物运兵龙和灭霸的旗舰。

    常规兵种的话, 有奇瑞塔士兵，生物兵器先锋者，巨兽生物与萨卡拉人……”

    说到这，郭逸犹豫了一下，补充道：“这是打底的情况。

    具体会不会超出我预估的数量和其他兵种，我也说不好。”

    复联四大决战时，复联阵营中可是有阿斯加德军团，瓦坎达军团，银河护卫队找到来的外星支援部队，卡玛泰姬的法师们与惊奇队长的斯克鲁人这五个主力军团。

    这五个军团，平均一个两万人不算多吧？

    可就算复联有这么多人了，还是没灭霸的部队多……

    看交战时的背景画面，时不时可以很明显地看见一名复联方的人对战多名灭霸方的人。

    按画面上的情况推测的话，灭霸怎么滴都比复联要多一倍以上的人吧？

    而且，这里面还有另外一个很重要的问题。

    灭霸辣么大的一艘旗舰，大美丽的军方眼瞎了看不见吗？

    导弹呢？

    战斗机呢？

    所以，郭逸对于那一场战争真的不太好预估。

    “……”

    等郭逸把灭霸的情况说完后，行者他们额头一抬，眉头一皱，脸色就凝重了起来：“最低限度是超过三十万人交战！？”

    “砰~”

    而四人组在楞了一下，一脸着急地拍着桌子站起来，和郭逸疯狂摇头道：“我们的交易换一下。

    你告诉我们怎么才能阻止灭霸和我们交战，并且还能让我们复活那些被无限宝石所杀的人，我们给你想要的科技。

    最后的那场仗，不能发生！”

    灭霸打底二十万的军队……

    复联才多少人？

    这尼玛的，灭霸军队一人一口唾沫，估计都能把他们淹死了！

    “淡定，你们这边也是有人帮忙的，而且人数也不少。”

    郭逸看见四人组以为就他们几个人去打灭霸大军，瞬间乐了起来：“就底层战斗力来说的话，你们一挑十几还是可以做到的。”

    “我们也有人！？”

    四人组听见郭逸的话后，茫然地对视了一眼：“索尔的阿斯加德算一个，特查卡殿下的瓦坎达也算，除了他们还有谁？”

    “火箭找来的外星支援部队，还有史蒂芬的法师们等等。”

    郭逸看着不说清楚不放心的四人组，无奈地摇了摇头：“无论灭霸有多少军队，你们都会赢，你们就放心吧。

    罗杰斯先生的结局不是最明显的证据吗？”

    “……”

    郭逸说到结局的事，美队他们三人就看向了托尼。

    众人中，只有托尼的结局是战死。

    同时，郭逸也说过他们复活人后就会和灭霸交战。

    再加上现在郭逸说的这一句话……

    所以，托尼是利用无限宝石消灭了灭霸和他的大军，让他们获胜，而他因为使用无限宝石而战死！？

    “想不到，我居然有一天会因为打了一个响指而死……”

    托尼看见美队他们三人都看着他，摊手无所谓地笑道：“但是，我一人就灭了灭霸所有人，我这也是死的非常光荣了。”

    ？？？

    郭逸一头雾水地看着托尼，懵逼地问道：“你怎么知道你打响指而死的？”

    “你说的啊。”

    托尼看见郭逸那一脸懵逼的表情，忍不住笑了一下：“行了，你别在意这个问题。

    反正，我差不多知道我是怎么死的了，也大约知道我们回去之后会发生什么情况了……”

    说到这，托尼深呼吸了一口气，和美队三人正色道：“虽然我觉的我死的很有牌面，但是我既然知道了这事了，我就必须要去改变！

    给我一点时间，我需要留在这里和另外一个我聊一聊。”

