    “冯叔叔就是我爸的师弟。”

    罗顽顽不知道为什么小姨会特别关注冯云开，不过看小姨这个表情，怎么有点奇怪？

    “冯云开？”

    武子矜又确认一般问罗顽顽。

    罗顽顽乖乖点头，然后看到小姨的表情由奇怪，变成了不高兴？

    这是怎么回事？怎么一听冯叔叔的名字就不高兴了呢？

    不过不等罗顽顽想出个所以然来，武子矜已经找了件长外套，往睡衣外面一套，一边扣扣子一边穿鞋。

    “小姨你干嘛去？”

    这有点让人搞不清楚状况啊，瞅着架势像是要出去啊？

    “去看看。”

    武子矜声音听着有些僵硬，脸上也是面无表情，甚至有些隐隐的激动。

    穿好鞋就一开门出去了，罗顽顽想了想，也跟在她后头一起去了。

    前后脚进了小客厅，不知道聊了些什么，姥姥掩着嘴正乐呢。

    武子矜和罗顽顽的到来打破了其乐融融的气氛，尤其是武子矜直挺挺地站在门口，目光像刀子一样往冯云开身上剜。

    罗顽顽站在武子矜身边，正好能看见冯云开的表情。

    只见他脸上的笑意渐渐收了，有些直愣愣地望着武子矜，如果以罗顽顽约等于零的感情经验来看，那眼中分明是浓烈的情意。

    “子衿……”

    能言善道的冯云开，呐呐地叫着武子矜的名字，坐着的身体也缓缓站起来，似乎想要走过来。

    “呸！你不配叫我的名字。你上我家来干啥，你给我滚！”

    结果还没等他凑过来，就被武子矜一声娇喝，劈头盖脸地骂住了。

    “子衿……”

    像是被定住一般，冯云开站在原地，痴痴地望着武子矜，脸上是惭愧？内疚？深情？

    反正罗顽顽看着挺复杂的，没想到冯叔叔和小姨竟然貌似有感情纠葛似的？

    “子衿，你怎么说话呢？云开是客人。”

    姥姥本来还笑意盈盈的，看女儿一进来就炸了，她有些吃惊。因为武子矜虽然性格比较开朗，却家教很严，从来不会做出这么失礼的事情。

    对一个老母亲来说，亲眼看见自己用心教导的女儿上来就虎着一张脸骂人，可太震惊了。

    “妈，您别管。这人不是什么好饼！”

    武子矜被妈妈说了，不但没有收敛，反而更愤怒地瞪着冯云开，恨不得立马把人撵走。

    “伯母，确实是我对不起子衿，她骂我两句解解气也是应该的，是我活该。”

    冯云开看武子矜鼻子不是鼻子，脸不是脸的，非但不生气，反而还帮她开脱。

    “你既然知道自己活该，那还不滚？以后再敢登我家的门，我打折你的腿！”

    变身母夜叉的武子矜，真是火力全开，理智全无。

    几乎是一听见冯云开来了，她就气不打一处来。

    “子衿！”

    听武子矜越说越不像话了，这下连武柏温都有些不满意了。

    他并不知道闺女和冯家小子之间有什么矛盾，可是既然人家登门就是客人，哪能这个态度说话？

    不过老爷子也奇怪，虽说他和冯云开的父亲有些交情，可冯云开和他们家子衿好像并不熟识吧？

    眼下瞅着倒不像不熟了，冯云开反倒像个负心汉呢？

    也难怪老爷子这么想，他闺女那个架势就好像冯家小子做了什么对不起她的事儿似的。不然以子衿的教养，她绝对不会这么失态。

    能让一个女孩子如此失态的，除了杀父之仇，大概也就是被始乱终弃了吧？

    这样一推测，武柏温的脸色可不太好了，看冯云开的眼神也带了些探究。

    “伯父，伯母，不怪子衿恨我，是我做错了事，惹子衿生气了。我活该。”

    冯云开脸色颓然，他想到过武子矜会对他没好脸色，但是没想到她竟然反应这么激烈。

    “哼，你既然有自知之明，还上我家来恶心我，你可真是无耻。”

    面对冯云开的一再示弱，武子矜半点软化都没有，抱着胳膊扬着下巴，依旧冷嘲热讽。

    “好了，子衿。你回房去。”

    姥姥是真的有点气，她也知道武子矜这样的反应实在太反常了。她现在也是有一肚子的疑惑想解开，但是这样吵吵闹闹的像什么样子呢？

    “妈，您怕是不知道您面前坐着的这位道貌岸然的家伙做过什么吧？他可是为了前程，甩下您女儿的人渣！”

    武子矜红着眼眶，瞪着冯云开，恨不得把他皮扒了！就知道装作一副无害的样子骗人，其实骨子里都坏透了。

    武子矜的话让在场的人表情各异，武家夫妇惊讶又心疼，罗顽顽也同情地看着小姨，而罪魁祸首冯云开则羞愧得不敢看武子矜。

    “这……你从来没跟家里说过，你处过对象啊。我说你怎么好好的省城医院不留，非得跑回家来。原来是因为他吗？”

    闺女说出了原因，姥姥心疼万分。这是她的老疙瘩，最其他哥哥姐姐都成家在外，独留她一个在身边。

    当妈的了解自己的女儿，若非真的伤透了心，她哪里会失去理智对冯云开百般刁难？

    “妈，我哪儿好意思跟您说我让个小瘪三给甩了？冯云开是个王八蛋，我这辈子都不想提到他，不想再见到他！”

    武子矜本以为自己已经放下了，可一听到冯云开这个名字，她所有的委屈和愤怒都涌上心头。

    原来她从未忘记过，冯云开带给她的伤痛。

    只是她把这些心痛都封存在了记忆的深处，当初逃避一般地从省城回到父母身边，她以为两人此生不复相见，再无瓜葛。

    可命运就是这般作弄，他还是出现在了她的家里，跟个没事儿人一样和她的父母谈笑风生。

    这样的淡定，深深刺痛了武子矜。

    好像在明晃晃地讽刺她，只有她一个人在介意，他早已放下。

    前尘往事，历历在目。武子矜豆大的泪珠涌出眼眶，顺着她白净的脸颊流下来，看得她身边的罗顽顽也一阵难受。

    “子衿，你能给我个机会吗？我可以解释。”

    冯云开的心像被武子矜的眼泪烫伤了一般的疼，他是混蛋，辜负了子衿。

    但是他也有他的苦衷，当年不能说，现在不敢说。

    天知道，这次来武家，他暗自给自己鼓了多大的劲儿。

    装作若无其事的样子来，想见到她，又怕见到她。怕她见到他的时候已经没有任何波动，可现在她反应这么激烈，他是既心疼又有点小小的希冀。

    毕竟，真的不爱，是漠然，而不是恨。

    子衿如此激动，是不是说明，她还在意自己？他还有机会挽回她呢？