    曦月的履历里，其中有一项特别耀眼：她是曾经在妖劫之中的人类抗妖主力，手底下妖魂无数。

    连带着对徒弟出山行走时的告诫都是：“静看人间事，观而不涉；你还太嫩，纵使气不平，亦不可杀人，以免妄涉因果……要出手便以除妖为重，妖怪这玩意，或许眼下不成气候，可一旦得势便是人之浩劫，便是见一个杀一个也谈不上无辜。”

    秦弈初遇明河时的表现都是完全可以从曦月身上找源头的，明河可听师父的话了。

    老实说程程即使知道这老道姑曾经救过自己，也只会认为那是一时恻隐，并没有想过她这么个抗妖大将居然真的在为妖城安危考虑，还提供了这种明显是她们宗门内部顶级收藏的法阵，可谓诚意。

    她很是意外地看着曦月老半天，却终究没有疑问，反倒释然一笑：“敬姐姐一杯。”

    曦月举杯和她喝了，若无其事道：“若有空去大荒，请你喝各族之酒，也别有风味。”

    程程饶有兴致地看着她笑，笑容里多了些亲近也多了些玩味，好像在问你在他面前天天这么硬装大荒人，不累的吗？

    曦月看懂了她的意思，眨了眨眼。

    为了隐瞒而装，才会觉得累不累，如果觉得是一件很好玩的事，又怎么会累？那叫乐此不疲。

    程程也看懂了，哑然失笑。这位姐姐很有童心，很爱玩啊……天知道大家是怎么把她当成是一个板着脸的古板老道姑的？

    有时候女人之间的友情诞生很容易，只需要一个小小的“她人还不错啊”就行了。

    秦弈没留意两个女人的眼色互动，他还在研究玉简里的阵法。

    时光之道是他自悟的，流苏可以提点，却也不知道相关的术法运用，还自创了几类呢，也是牛逼。但临时自创一些应用，显然比不上人家真正传承下来的高端法门行之有效，而这个时轮返阵就恰好填补了这个空白，不仅本身是高端阵法，还是时光之道具体应用的一个极佳参照。

    因为阵法本身就囊括了很多相关知识在其中，从中甚至可以推演出一些其他术法来，形成一个体系，对秦弈此时价值极高。

    感觉这玩意也不完全是为了给妖城用的，送他的意思更大一点……

    很可能考虑他有了时幻之纱，岳姑娘回宗门就去翻这玩意了，然而她宗门也不是研究时光的，没有成体系的相关典籍，能找个这样的已经很不容易。

    他忍不住道：“岳姑娘有心了。”

    曦月笑笑：“你运气好。”

    确实也是运气好，因为此前曦月并没想过短期内会和秦弈相见，事实上这个时候天枢神阙内部还真是很多尾巴没处理。鹤鸣堂堂无相，不是没有嫡系，她曦月作为“凶手”，此时内部颇为暗涌，她又不是那种残忍镇压的性情，想要把事情抹平要花费更大的心力。

    倒是很意外的，明河在此事上比她更“杀伐果断”，“冰冷无情”，倒还帮她处理了一些不太好做的事情。

    有明河唱黑脸，她曦月就好做了起来，因为如果是她自己太铁血，难免人心惶惶，换了明河做得稍微过了，她只要面上板着脸斥责两句唱回红脸，一唱一和的反倒能把氛围抹平很多。哪怕会有人觉得是做戏，气氛确实就能不那么僵。

    其实还真没做戏，大家都是出本心做事，曦月明河都不是那种能安排政治手腕的人，她真要对明河这么安排，明河反而会睁着惊诧的大眼睛一脸懵逼地看着师父，做起事来反而很尴尬。

    可什么都不说，明河反倒自己做得很好……毕竟是冥河。

    此时的天枢神阙已经比刚回来那会儿安静多了，逐步回归了正轨，她也才有这个闲工夫跑出来。但不得不承认，天枢神阙少了一个无相，确确实实的实力大减，整个宗门状态都很低落，值此之际，她也真不能在外长留就是了。

    顿了顿，她又道：“我一直觉得裂谷这边会有事发生，很早以前就这么认为了，虽然不知道应在何处……总之既然你与裂谷妖城牵涉这么深，程程大王也是有远见者，我便心安不少，其实住也没什么可住的，饮罢这杯，我就回去了。”

    “别啊！”秦弈程程异口同声。

    秦弈有些尴尬地偷看了程程一眼，程程微微一笑，示意他说。他便低声挽留：“你身在大荒，我又难得过去，大家见面本就不容易……难得相见实属意外之喜，要是没有其他重要事宜，就多留几天嘛……”

    曦月笑嘻嘻的：“舍不得我？当着这狐狸的面你也这么说啊，不怕她不高兴？”

    秦弈尴尬道：“我这人处处留情，确实不好，我也知你们不喜欢这一点，但这个……让我舍了谁，我都不愿……”

    渣男经典语录终于在此世出现。

    偏偏此世与地球比，这话算不算渣倒还不好说。毕竟俗世也不是一夫一妻，修仙者就更是只讲自己心意，何况和他牵扯在一起之前就不是不知道他有女人，早有准备。说舍了谁都不愿，总比提了裤子不认人的让人舒服点？要是迷妹想洗地，还可以说这是负责任的男人。

    曦月便笑：“我倒觉得你挺委屈的。”

    秦弈抬头：“呃？”

    “若你是太清，恐怕也不用这么委屈巴巴。”曦月站起身来，伸了个懒腰：“可惜哟，你身边的女人总是比你强，于是你拼了老命追，一个一个地超过去，可超得真艰难。你努力修行，恐怕这也是一个重要因素吧……”

    秦弈面红耳赤。

    程程“哈”地一声，忽然觉得有道理。

    促使秦弈努力修行的，或许这还真是一个重要因素。也许就在流苏当时不经意的一句：只要你够强，这都不是事。

    要不他这种人，恐怕还真没那么大的动力在这区区二十年内爬到乾元，或许还得继续拼命爬。

    程程忍不住笑道：“是哦，他想要明河，不就被个老道姑棒打鸳鸯气得不要不要的吗……要是某日证太清，打上天枢神阙去，把那老道姑都抓起来一棒打了都不是问题，何况一明河？”

    曦月瞪视。

    程程干咳。

    秦弈跳脚道：“别说太不太清，就算拿鬃毛刷子把我刷得死去活来，我也不会棒打那个橘皮臭道姑的！”

    程程小心翼翼地挪着石凳退后半尺。

    曦月的神色变得非常危险，几乎是从齿缝里挤出一句话：“既然大家热情挽留，我今晚就不走了……不过我远来是客，大王是否发挥一些主人翁精神，今晚这货让给我用用？”

    程程差点没笑破狐皮：“没问题。”

    当夜，锦绣坊街坊邻居传言，锦绣坊闹鬼，有男子凄厉惨叫声云云。

    又有人反驳，那是幻听，很快就是女人的声音，叫得可惨了。

    还有人反驳，好像不止一个女人的声音。

    众所纷纭莫衷一是，总之大家都知道那是大王人身所在，里面都是狐狸精，有些幻象也不稀奇……若有说书人脑补故事，隐去尊讳另编一个就可以了，反正以前大王被上卿秦弈抓起来调教的小道消息，大王也没禁绝，好像她自己都看得津津有味。