    晚饭时间到，李易不想在天上呆着，他准备下去。

    说好的，回答最后一个问题，答完大家吃饭。

    佛也想体验人间烟火，不要在乎佛吃不吃东西。

    当成人就行，佛是过来人，人是未来佛啊。

    莲花递到了一个人的手上，他看着很瘦弱，显然经济条件不怎么好。

    但此刻他两眼炯炯有神，期待地问：“我想问一下，我没有船，我用木头矛捕鱼总捕不到，怎么办？”

    他问的问题远远超脱了佛经的内容，按照正常的方式来答，就是挑选佛经里激励人的话语。

    李易知道至少有六十多句话可以应对，不过看他在逐渐下降过程中，看到对方的身体状况和那双眼睛的时候，他决定帮对方一把。

    准确地说不是帮对方一个人，而是同样的群体。

    想捕鱼，又没有船，其他地方种地什么的，加上河里挖宝石，这些人还是不行。

    总挖不到好的宝石，就无法换钱。

    一个遍地黄金的国度，如果缺少自己的农业支撑，黄金又算得了什么？沙漠中的水才最珍贵。

    “我现在下去教你。”李易回应，既然装逼，就得装全套。

    反正自己到此地一回，往后大唐的人过来会享受优待。

    当地的国王必然派遣队伍去大唐，之前去过的，后来大唐也有高僧过来。

    在陆路畅通，陆上丝绸之路无阻碍的前提下，大唐很少有船只到这边。

    各地的航运其实一直存在，不过更存在一个问题，远洋船只少，每一俱是冒险。

    大家短途倒腾东西足够生活的情况下，有多少人会鼓起勇气跑那么远？

    将来大唐的船队必然经常到此，需要一个基础。

    跟去美洲一样，美洲那里的岛屿，自己帮忙沟通好了，大唐的船只再去，相对容易。

    只要队伍的头领别干傻事就行，别去欺负人, 正常交流。

    所以都是有羽林飞骑压阵, 羽林飞骑没有自己在外的私心, 他们的所有获得一律出自李家庄子和李隆基。

    他们更知道李易的本事，居然有测谎的手段。

    到外面执行完任务回来领头的羽林飞骑要经过测谎过程，太恐怖了。

    这要是在外面干点什么, 惹怒李东主，就会承受李东主飞过去追杀的。

    往后出的队伍, 必然有羽林飞骑坐镇。

    羽林飞骑那么多人如果说都出意外死了, 所有队伍里的船员一律测谎。

    一旦测出来有人说谎……

    夕阳中李易降落, 永穆公主陪在旁边，到地上时还蹦两下, 腿酸，好在没麻。

    “去，在海里制作临时了望架, 不用太高, 三到五米就行。”李易吩咐。

    李艮带人拿直径十来厘米的木头冲进海去, 大船上的小船负责辅助。

    哐哐哐一顿砸, 带着横向支架的木头被砸到海里。

    李易这个时间挑选出一根两米不到的树枝，看看节杈的位置, 削掉多余的地方，变成钓竿。

    用麻绳当钓线，挂了个鱼钩, 又用草拧了拧，拧成个几个小青虫子的样子, 一起放在钩旁边。

    他下水，爬上杆子坐好, 把这个钩抛进海。

    不长时间，他一提竿, 一条半尺长的沙丁鱼被钓上来。

    他连续顺竿，一条条沙丁鱼上来。

    岸上的人很多嘴变成了O型，这就可以弄到鱼？我以前怎么不知道？

    “认真看，学着点，东主再教野外生存，属于海滩钓鱼篇。

    咱们的战术军刀里面有更好钓线和钓钩，就是针线, 可以缝合伤口，也能钓鱼、杀人。

    不要觉得自己厉害，甚至敢开永穆公主的玩笑，哼！”

    他说着又想起来之前的事情了, 这点他就不如李易，李易训斥完一次，不会说第二回。

    羽林飞骑的野外生存经验丰富着呢，却第一次知道还有这种海钓模式，不用其他的饵，弄个草就行，感觉没草也差不多。

    东主亲自出手示范，至少这片地方用同样的方法没问题。

    “要不打我二十下吧。”之前说错话的人想着挨打后的样子，咧嘴说。

    “就十下，本来我想说不打你了，但那样就是立旗，你会在之后拼命表现，然后……”

    李艮一巴掌拍对方后脖颈上，打你是为你好。

    这个是人性，像李易时候曾经的不允许正面反抗的北大营。

    然后国民一顿骂，不抵抗的耻辱就压在他们的身上。

    他们也没办法，不是我不想，是命令压制。

    后来调走，守卫金陵，与国军最强的中央教导总队一起抵抗倭寇。

    这两支军队确实强，强到减员百分之六十，重新休整一番，又冲上去，直到把编制打没。

    带着重炮兵团打过来的倭寇损失惨重，就拿那里的百姓出气。

    说白了就是被打怕了，用这个方式威胁其他的敌人别学这两支队伍，不然我们一旦打赢就屠城。

    大唐军队亦如此，一旦承受到了指责，就要拼命，死可以，说我怯战不可以，我死给你看。

    当然，大唐军队也屠城，张孝嵩连屠三城，你抵抗越激烈越杀。

    有如其他行业一般，像纤夫，也有死的，死的时候身体向前，给棺材埋葬，身体向后，用草席裹。

    打仗前胸受致命伤，给抚恤，后背受伤，无补贴。

    李艮就不想免除自己兄弟的惩罚，旁边有别人听到了，免除你就可能遇到事情拼死。

    用不着你死，羽林飞骑每一个培养起来都花费很多钱财和精力。

    “不会，我不傻的。”这个人摇头，我缺心眼我去死？

    “好的，二十杖。”李艮从善如流。

    “从新来一次行不？我之前说错了。”

    这人要哭了，我怎么就管不住这张嘴？

    那边李易一条接一条地上鱼，胳膊都酸了，不钓了，演示一下足矣！

    他爬下来，带着麻网兜里的鱼趟水回来。

    “多砸一些桩子进去，早晚钓，你们这里不缺铁，随便弄个钩子就行，甚至不拿草捏虫子也没问题，钩子动，鱼就以为是能吃的东西。”

    李易说着把网兜交给旁边的人，自己回游艇换衣服。

    当地造不起船的人看着那些被钓上来鱼，一个个两眼放光。

    原来不用船也可以弄到鱼，而且还是那么多。

    就算不卖，自己家里人吃，也绝对顿顿吃饱，甚至要扔掉一些。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了。

