    在森夏的电脑上，这篇文章的文字静静的在那里显示着。

    画面上所显示短短的文字，展现的是一对拥有着禁忌情感的兄妹。

    “……”

    看着那边的画面，雪乃仿佛是陷入到了无比的沉思之中。

    “……”

    注意到雪乃从原本的任性到了沉默，这边正在反抗的森夏，也停了下来。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “穹和悠，他们是兄妹吧。”

    “是啊。”

    然后，雪乃转过了头来，她望着森夏，在这双眼眸中，也不知道究竟是显现出了怎样的一种风景。

    “但是，他们也爱着彼此吧。”雪乃的声音似乎有些颤抖。

    “是啊，就好像是品尝禁果的亚当与夏娃，悠和穹所走的路，是禁忌的、黑暗的、绝望的。”

    在一开始，这篇文章的调子就已经定下来了——这是一个悲剧。

    虽然还没写出来，但是光是看到那个开头，敏锐的人大概便能够察觉吧。

    宁静的乡村、悠远的森林、还有兄妹两个质朴而亲密的互动，美好的一幕，烘托出来的，是最终走向悲剧的终末。

    “但是，这样的话，他们不是太可怜的吗？”雪乃似乎有些伤心的样子。

    “不，我想……悠和穹一直都是幸福着的吧。”森夏微笑着，“能够和自己最喜欢的人生活在一起，能够在这片天空下望着彼此，对于他们来说，这是最值得珍视的事情吧。”

    离开了都市、离开了学校、离开了其他人异样的眼光，刚刚回到乡村的悠和穹，大概是很幸福的吧。

    森夏的目光不知不觉便移动到了窗户上面。

    微风轻拂，透过窗帘，便能够看到外面的景象。

    碧蓝色的天空与海洋连接在一起，晴空万里。

    对于森夏笔下的悠和穹而言，能够一同生活在这样美丽而壮阔的天空之下，这一定是一种幸福吧。

    “那最后呢？”雪乃又问。

    “嗯，他们是手牵着彼此，然后走向最终的吧。”

    悲剧就是将美好的事物破坏给大家看。

    森夏所展示的这个剧情，虽然描述的是一对兄妹之间的情感，但是优美的文字之间所展现的这种情感却并非是污秽的。相反，正因为是兄妹，正因为是禁忌，所以这份真挚的情感，却比其他的爱情还要更加深刻。

    “……正因为是兄妹，所以这份能够越了亲情的爱情，才如此的难能可贵么……”

    雪乃似乎有些明白了。

    正因为是最美好的东西，所以当它碎裂的时候，才是最大的悲剧。

    在一开始，整个故事的基调就已经定下来了。

    这是无法被改变的。

    “……这样的话，穹和悠会不会太可怜了？”雪乃轻轻的握住了森夏的手，在之前放松了下来之后，雪乃就没有继续控制森夏，她的手自然而然，便滑到了森夏的手心之中。

    “不，从某种意义上来说，这样痛苦的终结，对于他们来说，才是最终的解脱吧。”毕竟是严肃向的悲剧故事，虽然是“同人”，但森夏并没有迁就心中的情感，而是说出了悲剧的经典结局。

    然而雪乃却摇了摇头：“不，一定不是这样的。”

    她断然的否认。

    森夏看向了雪乃，他的目光和雪乃相接。

    森夏看到了，在雪乃目光之中的坚定与坚持。

    “对于他们而言，能够在一起，这就已经是最幸福的事情吧。正如哥哥所言，能够生活在这片天空之下，对于穹与悠而言，这已经是最大的幸福了。所有，哪怕周围的事情再怎么痛苦，他们也是不会放弃的——因为，这就是让他们放弃自己最宝贵的幸福啊。”

    放弃意味着分离或者死亡，雪乃的话，似乎有些惊醒了森夏。

    是啊，没错。

    对于这对兄妹而言，他们已经得到了自己就内心之中最大的幸福，在这个时候，那外界的阻碍根本不算什么，如果森夏写他们屈服的话，那实际上完全可以说是对这对兄妹的侮辱。

    能够被外界所打败的爱情，根本就不是真正的爱情。

    如果这对兄妹就此屈服的话，那分明就是在说——这对兄妹之间的情感根本就没有那么伟大，他们的结合，仅仅只是少年少女的不成熟与心灵的扭曲而已。

    只有当外界的力量也无法将其击破的时候，这份爱才上升成为了伟大。

    这是一个伟大的爱。

    明明是自己所写的文章，但是在这个时候，森夏却忽的产生了这样一种感觉。

    因为这种感觉，森夏似乎都觉得整个故事都仿佛变得凝重了起来。

    一开始的时候，森夏只是想要挖个坑，写个故事玩玩而已。

    但是在意识到了这份爱的伟大之后，森夏现自己似乎有些难以下笔了。

    想要写好这个故事，这并不是一件简单的事情。

    想要描述出兄妹之间那伟大的爱，那这将是一件异常困难的事情。

    一时间，森夏陷入了沉默。

    “哥哥。”

    雪乃凑到了森夏的面前，两个人面对着面。

    兄妹两人彼此之间的距离，此时连十公分都没有。

    “嗯。”

    一如之前一般，森夏点头应着。

    “哥哥，你在想什么？”

    “我在想，悠和穹究竟是多么的坚强，才能够走到那样的一步啊。”

    “那不是哥哥自己写的么？”

    “没错，但是当我将这两个角色写出来之后，他们便拥有了自己的人生与自己的未来，而我所要做的，只是将这个故事描绘出来而已。”

    是的，在森夏意识到这对兄妹的坚强之后以及他们对于彼此之间真正的爱意之后，森夏便意识到自己已经没有办法随意修改这个故事了。

    因为，这两个角色，已经拥有了自己的生命。

    “能够抛开世人的目光，能够走向幸福的未来，真是令人羡慕呢。”

    雪乃唏嘘着。

    “是啊。”森夏轻轻的应着，此时此刻的他觉得，再多的描述，对于这对兄妹而言，都是多余的。

    然后，雪乃跨坐在了森夏的身前。

    森夏靠在背后的靠椅上，雪乃则坐在森夏的面前，她跨坐在森夏的双腿上，整个人面对着面看着森夏。

    雪乃的手轻轻的触碰在森夏的胸膛前面。

    “……哥哥，你和我，真像呢。”雪乃轻声的呢喃着。

    森夏和雪乃，两个人有着相同的外貌、相似的声音和深切的羁绊。

    “那当然呢，我们可是双胞胎兄妹啊。”森夏微笑着。

    在雪乃凝视自己的时候，森夏也在凝视雪乃。

    “……真像呢，雪乃、和我。”

    森夏也情不自禁的呢喃着。

    “那当然呢，因为天海森夏是天海雪乃的哥哥啊。”

    雪乃俯下身来，脑袋轻轻的靠在森夏的肩上。

    “……”

    虽然在之前谈论的时候，两人并没有意识到这一点，但是说出来之后，此时此刻的森夏和雪乃，都意识到了，他们的立场，与悠和穹很相似。

    “哥哥，悠和穹……他们能够幸福的生活下去么？”雪乃问道。

    森夏轻轻的笑了一下：“当然可以啊，因为能够跨过那么多苦难的他们，已经是成为这个世界上最幸福的人了吧。”

    啊，没错，能够走过那么多的困难，能够穿越那么多的悲痛，当他们冲破最终阻力的时候，无论外界究竟是什么样子的，他们在那个时候，想必也是无比幸福的吧。

    说到这里，森夏轻笑了一下：“不过这个世界还真是不公平啊，明明是那么相爱，但是却依然要穿越那么多的苦痛与悲伤，但是在现实世界之中，却从来不需要那样的经历……”

    “但正因为这样，所以我们才会记住他们，不是么？能够记住这样一段刻骨铭心的爱。”

    雪乃依然靠在森夏的肩头，她轻轻的呢喃着，细小的声音传达到了森夏的耳中。

    “啊，也是呢。”

    森夏呢喃着。

    一阵强风吹过窗头，窗帘飞舞了起来，仿佛在这狂风之中跳舞一般。

    之前还晴空万里的天空，此时已经被朵朵乌云所覆盖，阳光也被遮掩住了。

    仿佛是一刹那，又仿佛是隔世。

    “轰隆隆——！”

    雷霆的声音从窗外响起。

    阵阵的凉风进入了屋里。

    两人的衣角都被这阵风吹动着。

    因为之前太阳很大的关系，所以森夏并没有开灯。

    当阳光忽然变暗的时候，整个屋子里面，便暗淡了一下。

    整个房间里面，只有显示器出的光亮以及外界那微弱的光。

    接着这两个微弱的光源，森夏和雪乃就这样凝视着彼此。

    正如森夏之前所说，对于有些人而言，某些事情实在是太过不公平了，有人唾手可得，有人却要历经磨难。

    当森夏现自己已经完全理解雪乃的心意之后，在那么一瞬间，他仿佛明白了什么。

    呼呼的风声没有停歇。

    “啪嗒——”

    这是显示器断电的声音，因为很长一段时间没有人控制的关系，所以电脑已经进入了睡眠的状态之中，失去了信号的显示器便关闭了屏幕的亮光。

    房间变得更暗了。

    甚至，连彼此都已经看不清了。

    雪乃轻轻搂住了森夏的脖子。

    “哥哥……抱我。”

    她的声音在森夏耳边轻轻响起。(未完待续。)