    她现在不好去做那个主动打破那脆弱平衡的人，但她却想着怎么弄死那些‘同类’，如果是人造魔女，她也不会对那些残次品有着太多的关注，反正都是假货，怎么折腾也就那么一回事了，潜力有限，可是觉醒魔女就不同了，除了天赋方面外，潜力之类的东西和她其实没有区别的！

    这意味着黑暗魔女成了一个可有可无的存在，即使她没有了，黑暗魔女也会有新的觉醒魔女替代，唯一性已经没有了，更别说这些山寨货还是被黑暗教会支配着的，每一次见到那些被支配的觉醒魔女，她都会产生一种怪怪的感觉。

    她一直都想要抹杀这些存在，却没有什么好机会，觉醒圣女的存在让她有了计划，而发现了这个名为‘巴隆’的魔剑教徒则是意外收获了，黑暗教会的人不是对他有兴趣吗？行啊，她给黑暗教会这个机会，甚至还会让黑暗教会知道一些关于他的特点。

    让黑暗教会更想要得到这个难啃的必须要出动魔女力量的青年！

    只要教会出动了觉醒魔女，那出动的觉醒魔女就别想回去了，她准备给黑暗教会弄出来一个死循环，损失的觉醒魔女越多，越是想要补充觉醒魔女力量，而想要补充的话不仅仅需要足够多的人造魔女，还需要足够的觉醒魔药，前者嘛暂时问题还不算太大，黑暗教会还有不少人造魔女的积累，就是因为圣堂教会的计划，短时间内无法增员了。

    真正限制魔女力量发展的是觉醒魔药，死一个觉醒魔女，黑暗教会都很难在短时间内补充回来，死的数量多了，他们必然着急，啃不下这个魔剑青年，那就会想着对那条龙下手，不然那就把死循环给持续的维持下去吧，这事不能她一个人来。

    别的魔女纵然不像是她这样，山寨品一大堆，所以受到的影响倒不算太大，只是她们对于黑暗教会的膨胀行为也接受不了，不是觉得他们丧心病狂，而是影响到了她们的利益和便利，就这么简单。

    本来是想要弄条狗的，结果狗变成了能吃人的狼，这能接受？

    所以黑暗魔女有很大的把握说服其她的魔女，这之前先搞定面前的这名魔剑教徒。

    “嘶——”看着黑暗魔女对自己露出了一个不算是友善但也不是邪恶的微笑，郑逸尘忍不住吸了口凉……总之就是表示惊讶的意思，他忍不住揉了揉自己的脸，难道说自己的这个化身制作的太成功，捏脸捏的太好了，让眼前的这名魔女看上了他？这可就有点让人在意了，她若是说什么了，是虚与委蛇还是宁死不屈呢？

    黑暗魔女把手里的绷带丢给了郑逸尘，这东西拿着对她的黑暗魔力有影响，但很轻微，没有研究的价值，但放在这个魔剑教徒身上，却是保命的东西：“这绷带的来历你可清楚？”

    “一个女人送给我的，还要什么来历？”

    “那你知道那个女人是谁？”

    郑逸尘耸了耸肩：“当时我都快死了，哪会在意那么多的事情啊。”

    黑暗魔女点了点头，她能确定绷带和纯粹魔女有关系，不过纯粹魔女有什么打算她就不清楚了，面前的这个青年知道的可能性也不高，至于纯粹魔女有什么算计那是她的事情，既然遇到了这个意外收获，她不介意截个胡。

    “这绷带的效果不好，能保住你的命，却不能让你长久的活下去。”绷带只是对黑暗魔力的压制，却没有完全消除掉黑暗魔力对人的侵蚀和持续的影响，即使有着一个魔兽灵魂的过滤，也不可能完全消除掉副作用，只要这个魔剑教徒不横死，正常的寿命也不会超过十年。

    他身体内的那些改造痕迹对他的身体伤害太大了，就像是漏洞一样，对黑暗力量的内在抗性还不如普通人呢，说的简单一点就是他的身体失去了对左臂内的黑暗力量的抵抗力，这东西有益的部分他的身体能够使用，有害的部分也一起给接受了。

    从这一点就可以看出来纯粹魔女对这名青年的关注程度并不高，对方在她眼里只是有用，短时间内有用，长久的话就没有什么意义了，不然凭着纯粹魔女的实力，完全能够做出来一个更好的魔法道具，而不是这种只淡淡能压制黑暗魔力的东西，这东西就是一个随手的产物。

    除了魔法阵纹黑暗魔女仿制不出来之外，别的她也能当场手搓出来一个类似的东西，同样能够压制黑暗魔力，并且效果还比这个好。

    “我可以帮你消除掉身上的隐患，甚至进一步的接受黑暗力量。”郑逸尘的左手有这个条件，只要做一些后续的处理就可以了，她可是黑暗魔女，手臂里的黑暗力量都源于她，消除掉那些隐患对她而言很简单，视精细程度浪费不等时间，别的？没什么了。

    “那需要我做什么？”

    “你很识趣。”黑暗魔女点了点头，郑逸尘现在的表现没的说，没有起什么小心思，有问题有答的，这样的人完全控制起来会有一些麻烦，但是用起来比起那些看不清楚情况，容易动摇的人更好、

    “你不需要做什么，只要好好的活着就行了。”

    没错，她不需要郑逸尘多做什么事情，只要他好好的活着就能发挥出来最大的作用，别的方面根本不需要他干什么，他能干什么？除了好好的活着之外，还能一个人原地爆种，单枪匹马的杀到黑暗教会干掉黑暗教会的教皇？还是去黑暗教会当卧底？

    只要他去黑暗教会，当天就会被送到实验床上面，被内内外外的研究透彻，根本不会给这家伙商量的机会，黑暗教会也不需要和他商量什么，他的实力太单薄了，放在正常的职业者里面很强，可他只有一个人，更没有独特的身份以及外部的影响力，还没有那种极为稀有，需要好好对待的天赋。

    这些条件他都没有，主动去黑暗教会不是送上门找切片是什么行为？

    所以她不需要郑逸尘做什么，只要他好好的活着就可以了，简单粗暴，操作起来也能无视诸多可能出现的意外，她不打算让后续安排的核心围绕着郑逸尘转，他只要活着就行。

    “哈？你这个说的和给我这个绷带的人一样啊。”

    “是吗？现在把左手给我。”

    “砍下来？”

    “那你就彻底没用了，少废话，别浪费我的时间。”

