    墨允娇被带到辛迪娅星球的一个小镇上。

    这是一个风光明媚景色怡人的好地方。以水为街，以岸为镇，一条碧绿的江水，如同细滑的绸带，将小镇一分为二，一座座廊桥作为两岸的连接的桥梁。

    岸上，房屋全部面朝江流，形成自然独特的风光。

    最难得的是，这么一个特殊的纯朴小镇，居然很少看到高科技的产品，主持纯天然和纯手工制作等等。镇里唯一的交通工具，就是大大小小的船只。还有一些渔船，清晨出发，傍晚归来，看样子像是出去捕鱼。

    这个小镇，正是主打着这个回归自然的主题，吸引着很多游客。

    其中一个屋子里，墨允娇懒洋洋地坐在窗边。

    窗外，江水波光粼粼，偶尔，有调皮鲜活的小鱼跃出水面，渔船经过，渔民打扮的镇民撑着竹竿子，脸上洋溢着乡亲人民最朴实无华的笑容，竹竿子划过水面，哗啦啦的水流动声，听着叫人心情宁静。

    很有她曾经生活那个星球的气息。

    墨允娇双手交叠，置于窗户上，纤细的下巴，搁在手臂上，乌黑的杏眸，微微眯着，如同懒洋洋的猫咪，专注地盯着来往的渔船。

    这样的美景，总能给人带来一种岁月静好的感觉。

    这地方，好是好。

    只是，羽靳北，已经好些天没有露面了。

    自从将她带到这个小镇后，羽靳北当夜就离开了。

    去哪儿了？

    他没说，只留下一小队伍，驻扎在旁边的屋子里，名义上，是负责保护她。

    说是保护，墨允娇觉得，更像是监视，只要她走出屋子大门，他们就会不远不近地跟随在身后。

    今天，是羽靳北离开的第七天，离开前，他说过大概十天就会回来。

    墨允娇呆了小半天，差不多了，懒洋洋地走下楼。

    楼下，一个中等身材的身影在厨房忙碌着。

    这是羽靳北命人请回来的保姆阿姨，当地居民，是个脾气很好的中年妇女。

    听闻脚步声，保姆阿姨从厨房里钻出来，笑眯眯地看着墨允娇：“小姐，你起来了？”

    墨允娇点了下头，“阿姨，早上好。”

    “早上好。”保姆阿姨打着招呼，又说道：“早饭快好了，你先坐着等一下。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    墨允娇坐到餐桌等。

    不一会，保姆阿姨端着热乎乎的早点出来，还散发着热气的包点，熬得糯糯的小米粥，还有一些切得匀细的爽口瓜菜，全都是按照墨允娇口味去做的。

    她的口味，保姆阿姨是不知道的，能做出来，必定是有人交待她了，墨允娇为那人的细心感到暖暖的，只是，想到那人将她丢在这边，足足七天没有联系，又忍不住不高兴起来。

    现在不是他的假期期间吗？怎么还能忙个没影呢！

    连续几天，一个通讯也没有……

    每每想到这个，墨允娇就莫名烦躁。

    此时，墨允娇心不在焉地夹起一块小炒黄瓜片，丢进嘴里，想象成是羽靳北，她恨恨地，脆生生地咬着。