    风雅居。

    陆之乾赶到的时候，包厢里弥漫着一股酒气，夹杂着烟味，浓郁地散不开，沙发中间，秦少辰捏着一杯酒，视线迷离而深邃，仿佛酒杯里有另外一个惊奇的世界，盯着不放。

    “哥，你没事儿吧？”陆之乾是个人精，立刻看出这位大神绝对不是冲着他来的，心思顿时安稳大半，自发给自己倒了一杯酒，自觉和他碰了一下，仰头喝了一干二净，“一个人出来喝闷酒，十年难得一见的奇观啊，谁惹你不高兴了？”

    那人还活着吗？

    胆子真大。

    秦少辰眼神有几分压抑的迷离，直接扔了一瓶酒过去：“喝酒，别说话。”

    “……”陆之乾瞳孔收缩，觉得胃开始疼了，“干喝啊？那谁扛得住？连个美人都没有……得得，我陪您喝，舍命陪君子。”

    秦少辰的性格，他不想说，谁也别想打出一个屁来。

    酒过三巡，陆之乾有些扛不住了，抱着肚子打滚：“哥，你饶了我吧，自从回国，这酒就没有歇过，再这么和，我就得胃穿孔了。”

    秦少辰一脚踹过去，眼神有了三分醉意：“胃穿孔都招不住你跟人打架！”

    “我就知道这事儿过不去……”陆之乾嘿嘿笑了几声，厚着脸皮抱着酒瓶挤过来，“哥，你还是爱我的，早上对付慕容彦那王八蛋那几下，帅的我都快被你掰弯了……”

    “滚。”秦少辰一口气把酒喝光，忽然狠狠扔了酒瓶，碎裂的声音尖锐而刺耳，让空气瞬间安静下来。

    陆之乾没吭声，他知道，这股邪火不是冲自己的。

    “小白不愿意去乔家。”秦少辰忽然往后一趟，慵懒的姿态，宛如沉睡的豹子，尖锐凌厉都收在爪子里，蓄势待发，仍旧让人不敢小觑，“他听你的，帮着劝劝。”

    陆之乾登时一个激灵，连忙缩了回去：“哥，你儿子什么德行你不知道吗？小白对乔家那是深恶痛绝……得，我语文不好。”

    他被一记冷光杀死，蔫儿吧唧的：“小白不喜欢乔家也是正常的，那边就没有几个正常人，谁家孩子过去都受不了……上回我帮着你哄他回去，结果呢？这小子一生气，差点没给吓出半生阴影来。”

    秦少辰盖住眼睛，毫不掩饰地烦躁。

    对小白，他经常无计可施。

    他不是暴君，也不愿意毫无理由地强迫小白做违背他意愿的事。

    只是乔家……

    是个特例。

    “哥，必须得去吗？”陆之乾沉默片刻，没忍住问了句，“马上要开学了啊。”

    “待两天就回来。”秦少辰说，“那边……放不下。”

    “你上回也说待两天就回来，才哄得小家伙不情不愿地过去，结果呢？”陆之乾撇嘴，“你一出差就是半个月，电话都打不通……小可怜一个人在龙潭虎穴，连个说话的人都没有，你在他心里，和乔家人是一伙的，已经不值得信任了。”

    秦少辰没吭声，气压却低了。

    “我知道你是身不由己……那老太婆不是个省油的灯，她开了口你只能去出差，连电话都不好打……”陆之乾拍拍他肩膀，“哥，小白心思敏感，大人的恩怨纠葛，不要强加在他身上，你是他唯一可以信赖依靠的人，别给他被抛弃的错觉。”

    秦少辰身体一僵，幽幽看着他：“抛弃？”

    “这可不是我说的……也不是小白说的，但是我估摸着他这么抗拒这件事，肯定是那边做了什么说了什么他厌恶的……”陆之乾连忙摆手，一口酒上了头，忽然一拍大腿，“实在要去，你不如找许苒帮忙啊，小白最听她的话。”

    秦少辰愣了一下，垂眸没说话，呼吸清浅。

    “你还怀疑人姑娘心怀不轨呢？”陆之乾叹气，“你也不想是‘一朝被蛇咬，十年怕草绳’的胆小鬼啊，许苒挺好的，小孩的直觉感受，有时候比我们要靠谱得多。”

    “闭嘴，啰嗦。”秦少辰翘起腿靠在沙发上，脑子嗡嗡地叫，十分烦躁，不知道过了多久，手机突然响起来。

    是别墅的电话。

    “先生，小少爷……又离家出走了！”管家期期艾艾地说完，耷拉着脑袋等着挨骂，心里对小少爷这‘七十二变一般变化莫测’的出逃功夫，好气又好笑。

    这么多佣人严防死守，都没守住一个小崽子。

    秦先生肯定得大发雷霆。

    孰料，这一次，秦少辰倒是很平静：“知道了。”

    随后，挂了电话。

    管家愣了半晌，忽然想到一个人，缓缓笑了一声，又叹了一口气：“这一次，也不知道是福还是祸？”

    陆之乾却是兴致勃勃：“小白又离家出走了？这深更半夜的，他挺厉害啊，找许苒去了吧？”

    “叫代驾。”秦少辰白了他一眼，“你回去吧。”

    “欸，那你呢？小白也不管了？”陆之乾八卦之魂熊熊燃烧，“不如我陪你去找许苒说说情吧，那姑娘通情达理，会明白你的苦衷，帮着劝劝的。”

    秦少辰懒得搭理他，心底烦躁，直接把人丢下，率先离开。

    陆之乾‘嘿’了一声，迷迷瞪瞪趴了一会，又突然挺尸一般坐起来，掏出手机打给许苒。

    “苒苒，我求你个事儿……”

    “小白在我这儿，不用担心。”许苒打断他的话，“谁欺负他了？他……哭得很伤心，我从没有见过他这么沮丧黏人的样子。”

    陆之乾叹气：“他不想去外婆家……苒苒，我想请你帮个忙……”

    半个小时后，秦少辰站在许苒家门口，脑子有些发晕，一路上被风吹得思绪凌乱，酒精都开始发酵，天旋地转。

    敲了门，他靠在墙边，双腿微微弯曲，半垂着眸，不知道在想什么。

    许苒开了门，看到他并不意味，只是被烟酒气息熏得上头，微微后退一步：“……进来吧，小白在卧室。”

    “他睡了吗？”秦少辰自然地进了屋，看着许苒动作麻利地倒了一杯水，又放了什么东西进去晃了晃，这才走过来，“睡了……喝杯茶，有助于解酒。”

    顿了顿，她当着面嫌弃地捏了捏鼻子：“又是烟味又是酒味，你别进去打扰他，教坏了小孩子。”

