    周文华对法律方面的事不太熟悉，他决定请律师河大林过来一趟。

    “没问题。”

    所长让朴巡警把手机还给周文华，接着他拿手机给他的律师河大林打去电话。

    “喂，河律师。”

    “是，周社长这么晚了您有什么事吗？”

    此时接近晚上十一点，河大林意识到周文华打电话来肯定是遇到了什么麻烦事。

    “是有一件事要麻烦你一下，我人在新沙洞派出所，你现在过来一趟吧。”

    “是，我马上过来。”

    挂了电话，周文华又把手机还给朴巡警保管，接着他们进入到调解室。

    脸部受伤的郑俊英和腰部受伤的权赫俊已经在此等候多时，见到周文华后，两人都是一副咬牙切齿的样子。

    所长作为调解人坐在上位，周文华坐在郑俊英和权赫俊的对面，他通过电视屏幕将酒吧门口的监控录像播放给众人看。

    “事情的大致经过我们已经调查清楚了，起因是你们两位先动的手，这位是被迫还手，怎么样？你们是要和解还是要我把案子上报给检方？”

    看完监控录像，所长做出一副不偏袒任何一方的态度来说道。

    周文华不说话，毕竟他除了被权赫俊不痛不痒地踢了一脚以外并未受到其他伤害。

    “我的脸被他打成这样，所长您让我怎么和解？我是不会和解的。”

    郑俊英的脸上青一块紫一块，他短时间内只有依靠口罩来遮住自己受伤的地方，以免引起不必要的麻烦。

    “我也是，所长您看看”说着，权赫俊脱掉外套，他掀开衬衣露出腰部受伤的地方，“这小子下手真的太重了。”

    所长看一眼周文华，对方却依旧没有要辩解或是反驳的意思

    “两位真的不肯和解吗？”

    “没错。”

    权赫俊和郑俊英异口同声地回答道。

    “既然这样，那么请两位找人来保释你们，之后等着检方的传讯吧。”

    对方不愿意和解，所长也没有办法，他只能把案子上报给首尔中央地检厅刑事三部的检察官。

    调解不成，周文华坐在朴巡警的工位上等了大约十多分钟后，河大林赶到了新沙洞派出所。

    了解完事情的经过，河大林和警方办理保释手续，朴巡警将手机还给周文华。

    “呀，你不是会跆拳道吗？怎么会打不过那小子？”

    坐在一旁等人来保释他们时，权赫俊问郑俊英。

    “哥，那是我大意了，要是真一对一，我是不会输的。”

    郑俊英解释道。

    “没想到那小子还有两下子，要是宗泫在就好了。”

    权赫俊盯着周文华说。

    在周文华刚起身准备离开时，前来保释郑俊英和权赫俊的人也达到这里。

    “河律师，您好。”

    前来保释郑俊英和权赫俊的人居然和河大林打起招呼。

    “是，哲秀xi您好。”

    两人简单打过招呼后，河大林和周文华走出派出所。

    “河律师，您认识刚才那个人吗？”

    “是，他是CJ娱乐会社的艺人经纪人，CJ娱乐会社也是我们事务所的顾客，所以就认识了。”

    河大林清楚周文华为什么会问他这个问题，他解释道。

    CJ？

    好熟悉的名字。

    “是这样啊，对了，河律师，对方不肯和解的话，我们该怎么办呢？”

    “要是对方不肯和解的话，周社长您可能会面临检方的指控。”

    “为什么？明明是他们先动手的。”

    周文华疑惑不解地问。

    “没错，虽然是对方先动的手，但是你们是互殴，在互殴的情况下检方只会以谁受的伤最重而向另一方提起诉讼，不过您不用担心，检方肯定会先以调解为主的。”

    河大林这一说，周文华更加生气，挑事的人不会被起诉，自己这个被迫还手的人却要面临检方的起诉。

    “那要是在检方的调解下对方也不肯和解呢？”

    “那样的话，我们就得做好诉讼的准备，一般情况下您只会被法院判罚一定的处罚金和赔偿金，并没有什么大碍。”

    还要打官司？

    周文华顿时感觉心烦气躁，他捏了捏太阳穴说：“好吧，看来只有这样了。”

    “是，周社长您不用太多担心，等检方传讯您时，我陪您一起去吧。”

    “好，河律师，今天辛苦您了。”

    “没什么，周社长要是没别的事那我就先走了。”

    “好的，您路上小心。”

    “是，您也路上小心。”

    两人在新沙洞派出所外面的街道上分别，周文华站在原地思考起该怎么应付这件事。

    郑俊英是艺人，要是将事情曝光出去，利用媒体的舆论为我造势，如此一来在舆论的压力下是可以影响检方和法院的判罚的。

    要做到这一点，监控很重要。

    想到这里，周文华返回新沙洞派出所，此时办理好保释手续的郑俊英等人从里面走出来，双方在派出所的院子里打了个照面。

    “狗崽子。”

    郑俊英笑骂道。

    周文华给对方竖了中指骂道：“西八，白痴。”

    双方之间火药味十足，然而在派出所里，他们也就只能过过嘴瘾。

    朴巡警见周文华返回来，他迎上前来问道：“文华xi，您还有什么事吗？”

    “那个，朴巡警，您能把CCTV给我拷贝一份吗？”

    “CCTV吗？”朴巡警一副为难的样子说道，“没有所长的命令我不敢私下把CCTV拷贝给您，对不起。”

    “这样啊，那我去问问李所长吧。”

    周文华走到所长办公室门口，他敲了敲门，里面传来所长的声音说道：“谁啊？”

    “李所长，是我，周文华。”

    “文华xi，请进来吧。”

    周文华推门进去，所长今天值班，他脱了警服准备洗漱一番后便躺在沙发上睡觉。

    “李所长，不好意思，我又来打扰您了。”

    “没什么，文华xi，有什么事吗？”

    “我想拷贝一份酒吧的CCTV，您能让朴巡警行个方便吗？”

    所长挠了挠腮帮子，他皱着眉头说：“文华xi，这恐怕不行，如果被人知道了，我会被内部调查的。”

    “这样啊……”

    “不过文华xi你也不用担心，这件案子会交给中央地检厅刑事三部的检察官负责，你不是认识张检察官吗，到时候他肯定会帮助你的，别担心。”

    所长接连说了两句别担心。

