
　　“国王陛下说的是，此地的确易守难攻，两边的高山，虽然没有精准的测量过，但目测绝对超过了三百多米。”

　　“还有就是，这座城池有着传说中的护城大阵，接下来的攻击，也就更加的难办了。”

　　吉埃尔吉对现在的形势，也是一清二楚。自己这一边越发的不利，接下来攻城所需要付出的代价，也会越发的恐怖。

　　“必须还得想其他的办法，不知道这座护城大阵，有没有什么其他的弱点，比如它的消耗……”

　　就在夸雷加特想同吉埃尔吉商量攻破护城大阵的办法时，异变突然发生。

　　彭山城两侧的高山上，突然传出一阵阵的惨叫声。

　　夸雷加特顿时感觉大事不妙了，然后仔细一看，就看到了两种不同颜色的藤蔓，正在肆意的舞动。

　　并且数量之巨大，真是前所未见。正在艰苦攀爬的矮人，遭到了前所未有的打击。

　　藤蔓如蛇一样，突兀的出现在两侧的高山上，此时彭山城两侧的高山，如同被无数长蛇所环绕一般。

　　“不好！”夸雷加特看着眼前的这一幕，顿时发出了惊呼声，一种不好的预感，笼罩在了夸雷加特心头。

　　夸雷加特看见如此场景后，心中前所未有的担心，那一万准备翻越山脉，准备偷袭对方王国内部城池的枪盾兵。

　　就在夸雷加特提心吊胆，想着那一万枪盾兵的时候，面前的场景，再次发生巨大的变化。

　　一阵阵巨大的声响传出，伴随着轰隆隆的巨大声响，彭山城两则高山顶部滚下大量的巨石。

　　而攀爬在半中央，并且遭到两种藤蔓缠绕束缚的矮人们，遭到了灭顶之灾。

　　巨石滚落后，随之而来的是大量标枪短矛，大量的矮人直接被贯穿，彭山城两侧高山下，直接血流成河。

　　而在攀爬过程中的矮人火枪兵和火炮手，根本不可能反击高山顶部的箭林军团。

　　一是根本腾不出双手，二是哥布林们隐藏在高山顶上的灌木中，根本瞄准不了。

　　在彭山城左右两侧高山顶上，李道弘一共安排了二千哥布林埋伏，此时巨石滚落，正是哥布林大放异彩。

　　彭山城两侧的高山，因为地势险要，每座高山上，只需要安排一千箭林军团就行了。

　　甚至连繁星级的将领，都不需要安排，实在是一夫当关，万夫莫开。

　　在这种陡峭的地形上，敌对的繁星级将领，也不可能直接冲上山顶。

　　“快撤！”现在夸雷加特极其心疼的，看着损失惨重的矮人火枪兵和矮人火炮手。

　　火枪兵和火炮手，可是瑞科尔矮人王国的王牌杀手锏，这个时候突然遭受重创，夸雷加特别提多心疼了。

　　当夸雷加特撤退的命令，传到已经在半山腰的维伦策克和迪洛雷托二人耳中时，已经是两分钟后的事情了。

　　维伦策克和迪洛雷托收到夸雷加特的命令后，自然不敢怠慢，急匆匆的慌忙撤军了。

　　当维伦策克二人将火枪兵和火炮手带回统计损失后，才发现短短十几分钟的时间，火枪兵伤亡一千八百有余，火炮手也损失了二百有余。

　　这直接损失了派出兵力的五分之二，至于各种火枪火炮弹药等，更是不计其数，一大部分都丢在了两座高山上。

　　维伦策克二人内心深处，直呼不敢相信，强大的矮人精锐军团，在十几分钟内死伤这么多，莫非真是地形缘故？

　　“可恶，竟然遭到了伏击，那些会动的藤蔓是什么鬼？不会整座山脉都有这些植物吧？应该不至于吧？”

　　“斯科毕奥和卡尔迪罗有消息了吗？他们两个到哪里了？”夸雷加特发出一连串的疑问。

　　现在夸雷加特心中十分迫切的想知道，卡尔迪罗二人所带领的枪盾兵现状。

　　夸雷加特此刻十分期待能够听到好消息，但可惜的是，事以愿为，世界上的事情，一般是反着来的，现实大多数都是骨感的。23sK.com

　　正所谓：说曹操，曹操到。这时卡尔迪罗二人带领着残兵剩将，带着极其狼狈之象，来到了夸雷加特面前。

　　“国王陛下，臣等大败归来，请国王陛下赐罪。”卡尔迪罗二人直接跪倒在地，让夸雷加特治罪。

　　夸雷加特向枪盾兵看去，发现人数最多一千有余，瞬间火冒三丈。

　　“去的时候一万之众，回来的时候，最多一千多人，来回不过两小时左右，何故如此？”

　　夸雷加特彻底怒火冲天，战争刚刚一开始，自己就损失如此惨重，这是从来没有发生过的事情。

　　夸雷加特打了那么多回战争，就没遇到这么古怪的事情过。

　　“臣等遭遇到了伏击……”卡尔迪罗二人迅速的说出了前因后果，以及被伏击的时候，所发生的一切事情。

　　“会动的植物，以及魔兽，原来如此。”夸雷加特和吉埃尔吉，终于明白了一切的前因后果。

　　再联想到几分钟前，火枪兵和火炮手的遭遇，就明白卡尔迪罗二人的大败，也是情有可原的。

　　“哎，如此说来，也不能怪你们了。”

　　“没有想到，这座彭山城两侧高山上的植物，竟然真遍布整个山脉。我随口一说的话，竟然成了现实。”

　　“看来现在唯有一条路可以行得通了，那就是攻破面前的城池，才有机会吞噬这座岛屿。”

　　“其他的一切阴谋诡计，在绝对实力面前，现在全部都是虚的了，有一场硬仗要打了。”

　　“卡尔迪罗，斯科毕奥，你们两个，现在一共带回来多少枪盾兵？”夸雷加特现在只能冷静下来，为接下来的战争做准备。

　　不得不说，夸雷加特面对大败，却能在暴怒中够迅速冷静下来，的确是一位合格的国王，也算得上是英明睿智。

　　“臣带回来了八百人，卡尔迪罗带回来了四百人，加起来也就一千二百人。”

　　斯科毕奥说出自己二人带回的人数，感到极其的羞耻，只带回了十分之一多点的兵马，这一战真是丢脸丢到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第114章：高山伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 