    给蒋悦拟合同时，

    刘晓辉看到薪酬一栏，面皮微微跳了一下。

    作为青鸟互娱唯二职务带“经理”的高管，他的薪酬是8000，只有新来的人力资源总监的2/3。

    落差肯定是有的。

    但刘晓辉没有流露出哪怕一丝的抱怨，反而热情跟蒋悦交接工作，半开玩笑说：“蒋总监来了，我算是解脱了。”

    堂堂运营经理，愣是被用成搞后勤的。

    等蒋悦稍微熟悉情况之后，张硕召集管理层，开一个短会。

    首先当然是将蒋悦介绍给大家。

    混个脸熟。

    聪明的已经意识到，张总花重金挖来人力资源总监，看来是要有大动作。

    “两件事，”

    张硕也不藏着掖着，直接宣布：“下个月起，公司全员涨薪，总经理2万，经理、总监1万2，组长8千，组员4-6千。”

    越往上，

    涨薪幅度越大。

    合情合理薅自家羊毛的机会，他是从来都不会放过，

    “老板大气！”

    周鹏飞等人当然是举双手赞成，陈小婉小手都拍红了。

    刚来一个月就涨薪可还行?

    税后8千，

    哪怕是在鹏城这样的大都市，也是完全拿得出手的。

    陈小婉已经在考虑，要不要在公司附近重新租房子了。

    格局，

    必须要大！

    当然，买房是不可能买房的。

    别说是她，

    就是张硕这个总经理，2万月薪想在鹏城买房估计也够呛。

    得攒十几年。

    刘晓辉也在笑，之前的一点落差，转瞬消弭无踪。

    “第二件事，”

    张硕拿出一份提前准备好的游戏策划。

    准确说，

    是两款类似的消除类游戏，《开心消消乐》和《糖果传奇》。

    《开心消消乐》是国内乐元素开发的，2013年8月正式在网页版上线，2014年2月推出iOS版本， 2014年4月推出安卓版本。

    仅2017年一季度，

    《开心消消乐》月均活跃用户就达1.35亿，月均充值流水1.91亿元。

    是名副其实的持久吸金利器。

    《糖果传奇》由King开发，最早于2012年4月在Facebook平台发布，中文版于2014年8月发行。

    同样是一头超级吸金兽。

    张硕将两款游戏拿出来，就是同时瞄准了国内国外市场，渴望一举奠定青鸟互娱在消除类游戏领域无可撼动的地位。

    严格意义上说，

    《合成大西瓜》也算是消除小游戏。

    当然，

    现在还只是2010年，智能手机无论数量，还是性能，都没法跟几年后相比，网络也还是3G，存在一些推广上的障碍。

    张硕的策略是，

    在PC端和移动端同步发力，前期版本可以做简单一点。

    后续通过更新，

    再慢慢进行版本迭代，先占住坑再说。

    即便这样，

    周鹏飞、齐玉、邓子凌三位负责研发的组长，也是压力山大。

    游戏是好游戏，可是费人啊。

    张硕当然早有准备，“楼下办公区已经装修好了，这个周末就能搬过去，公司准备再招70人左右，达到百人规模，以应对新游戏开发。”

    说到这，

    张硕扫向周鹏飞等人，“两款游戏同时开发，要什么人，要多少人，你们下去自己琢磨，跟蒋总监做好对接。”

    “明白！”

    周鹏飞三人一下有了底气。

    偏偏蒋悦很不“知趣”，笑着问：“张总，除了组员，要招管理吗？”

    意思也很明白，

    随着公司扩张，现在的一些组长是否还能称职？

    要不要招更厉害的？

    8千的月薪，足够吸引到优秀人才。

    这话一出，

    组长们就都惴惴不安，尤其是刚被提上来的邓子凌。

    周鹏飞倒是不担心被淘汰，他只是担心，之前张硕模糊承诺的研发经理职位，随着公司大肆扩张，还能兑现吗？

    蒋悦新官上任，

    就给在座诸位将了一军，还真是有个性。

    “只要是真正优秀的人才，能请得动的，我这都欢迎。”张硕当然也不是什么慈善家，人才指定是多多益善。

    青鸟的上限还远没到呢。

    当然，

    他也要照顾一下老员工情绪，“眼下最急着要改变的，就是将运营细分为运营、商务、客服三组，运营组长内部产生，其他两组要重点补强。”

    刘晓辉这个运营经理

    也终于不用再兼职运营组组长了。

    “策划、程序、美工三大板块，因为要同时开发两款游戏，每个板块都至少要扩编为两个组，同台PK。”

    张硕是鼓励内部良性竞争的。

    邓子凌、齐玉稍稍松了口气，至少组长位置是保住了。

    “至于财务嘛……”

    “啊咧？？？”

    正在吃瓜的陈小婉豁然抬头，她也要被波及吗？

    不要啊，

    我可刚加薪呢。

    “小陈，做道选择题，财务组长、行政秘书，你选一个。”

    青鸟互娱即将扩编至百人，规模说大不大，说小不小，既不好设立单独的办公室，又不能没有人替张硕处理公文琐事。

    配一位行政秘书，是比较恰当的。

    “我选秘书！”

    陈小婉根本不带犹豫的。

    青鸟互娱财务情况越来越复杂，陈小婉本来就担心hold不住，眼下有能跟老板拉近关系的机会，那还不赶紧抓住？

    甚至都没问薪酬。

    “行！”

    张硕之前就有意把陈小婉往行政秘书方向培养，对蒋悦说：“行政秘书待遇跟组长同级，公司再招一位财务经理。”

    “好的！”

    蒋悦笑着记下。

    张硕几句话交待下来，青鸟互娱新的人事布局就清晰起来。

    谈完正事，

    张硕吩咐陈小婉：“晚上酒店订个包间，管理层聚餐。”

    “好咧！”

    小秘书一下进入角色。

    …………

    晚上下班，一干人在楼下齐聚。

    正准备打车，

    蒋悦的宝马X5开出地下车库，朝大家招手示意：“车上还能坐三个。”

    “那也不够啊。”

    张硕、陈小婉、周鹏飞、齐玉、邓子凌一共五人。

    就在这时，

    刘晓辉开着一辆黑色比亚迪出来。

    “呵呵，一点都不尴尬……”

    眼见员工一个个都比自己阔气，张硕好玄没社死当场。

    略显尴尬的气氛中，陈小婉、齐玉两位女士上了蒋悦的车，张硕三个大男人挤上刘晓辉的车。

    车上气氛很诡异。

    刘晓辉也没想到，张硕四五百万砸下去都不带眨眼的，竟然连一辆代步车都没有，无意中抢了老板的风头。

    赶紧解释：“过年回老家抢票太难了，老婆嚷着买了辆车代步。”

    “呵呵……”

    气氛似乎更尴尬了。

    邓子凌心思一动，赶紧替老板打掩护，故意打趣说：“刘哥车都有了，房子肯定也买了吧？真羡慕啊。”

    “哪里买得起。”

    刘晓辉何等聪明，顺着话自我打趣：“鹏城房价这么高，我又不是张总。”

    张硕：“我也是租房住的。”

    众人：“……”

    还能不能好好聊天了？

    难堪的气氛一直持续到饭桌，气氛才算热烈起来。

    “能喝酒吗？”

    张硕端起酒杯，问蒋悦。

    “可以的，等下我老公会来替我开车。”蒋悦笑着举杯。

    “姐夫好贴心啊。”

    陈小婉就很羡慕，接触不久，就有成为蒋悦迷妹的趋势。

    也难怪，

    蒋悦其实也才二十九岁，就开宝马，衣品、气质、能力都出众。

    简直就是陈小婉梦中的模样。

    觥筹交错。

    席间张硕自然是主角，蒋悦也受到额外照顾。

    任谁都知道，

    这顿饭说是聚餐，其实就是给蒋悦接风的。

    原本以为蒋悦喝酒只是意思一下，没成想却是酒桌上的女中豪杰，对敬酒者来者不拒，一下就镇住了场子。

    陈小婉更是直呼蒋姐霸气！

    酒确实是个神奇的东西，虽然对身体不好，真正爱喝的也没多少人，却是饭桌上搞气氛的神器。

    缺了它，总感觉气氛就不对劲。

    没那味。

    一次简单的聚餐，悄然拉近了青鸟管理层的距离。

