    SKT的两连跪在全世界范围内的电竞圈里引起了轰动。

    无数电竞人开始质疑，难道说韩国在LOL方面的统治力开始减弱了吗？

    春季赛的冠军打不过欧洲的冠军，也打不过东南亚的冠军。

    这属实有些夸张了。

    “SKT凉了！”

    李牧用手机看到多玩小编发出的帖子时，嘴角牵动了一下。

    放下手机，把队服往身上一披。

    “走，该杀跳蚤了。”

    MSI的比赛，中场休息时间很少。

    这也是为了考虑观众们的感受。

    反正不是一支队伍一直在打比赛，休息时间的多少也无所谓了，反倒是观众们不太喜欢中间的墨迹环节。

    上个厕所，抽一根烟，时间刚刚好。

    “接下来我们要迎来今天的重头戏了，Sac打G2，相信不管是在现场的观众还是屏幕面前的观众现在都比较期待。”

    米勒开口说道。

    “G2这个队很有意思，他们敢放骚话，敢去嘲讽对手，就算是输了也不会改变本质，不过有一说一好吧，这支队伍之前嘲讽LPL，让我很不爽。”

    娃娃的意思不言而喻。

    反正你们是歪果仁，这里是国内的主场，你们也听不懂我在说什么。

    当然最关键的是，G2这盘打的是Sac。

    如果是打别人，作为一名解说娃娃是不太应该发表自己立场的。

    但既然是国内的队伍打国外的队伍，那还说啥？肯定支持国内的队伍啊！

    解说的立场在这种情况下算个屁。

    “说起骚话，那就让我们一起听听他们赛前说了些什么吧？”

    米勒话音落下，大屏幕上画面一变。

    现场的观众嘘声四起。

    画面上不是别人，率先呈现出来的正是G2的骚话王，阿p。

    “我对于Sac了解的并不多，但是我觉得他们不可能战胜我们，我们是欧洲的王者。”

    阿p的开场白一如既往的狂妄。

    “虽然我们前两天的比赛发挥不是很好，但是最近我们的状态却稳步提升，我们的目标是先斩了第一，再由上而下依次击败其他对手，最后成功出线。”

    “所以LPL的朋友们，做好被击败的准备，我可不会手下留情。”

    ……

    “呃……咳咳，那什么，现场的观众们，给点掌声吧，来掌声送给perkz选手，就算是为了他的勇气，你们也要大力支持一下。”

    娃娃说着率先鼓起掌来。

    轰轰轰！

    现场一万五千人几乎一起鼓掌是什么概念？

    声音轻而易举的穿透了隔音耳罩，落在了阿p的耳朵里。

    “他们在为我鼓掌？”

    阿p先是一愣，然后笑了，笑的很开心：“都说LPL一直在抗韩，看起来真的没错，我们打赢了SKT，所以他们在为我们鼓劲，对不对？”

    “没错，所以我们要放水吗？”

    G2的打野扭动了一下脖子，随意的问道。

    赛前他们对Sac做了充足的准备。

    前面的三场比赛打下来，他们发现Sac中期的节奏十分混乱。

    显然是磨合和指挥都不到位。

    他们也没有多想，甚至没有去深入去了解Sac，因为Sac是新队，所以他们觉得出现这种情况是很正常的事。

    “放水？不不不，作为一个强者，我应该给到对手足够的尊重，所以我要拿出全部的实力，争取把他杀超鬼。”

    阿p笑容绽放。

    他打算拿自己的招牌英雄了。

    一个华夏的中单而已。

    还是上单转中的。

    凭什么和自己打？

    G2的赛前骚话过后，是Sac的。

    不出意外出现在镜头前的是李牧。

    只是李牧说出的话却让现场的观众有些模棱两可。

    “sup战队千里迢迢级来到了魔都，他们的实力还是很强的，我们会以最认真的态度去面对他们。”

    “诶……不是在打G2，怎么会突然聊到sup？”

    娃娃愕然。

    这赛前采访他没看过的。

    这一瞬间不管是他还是米勒，以及所有的观众，都觉得导播是不是放错了？

    “明天打赢了sup，我们就是5/1的战绩了。”

    李牧很平静的说出了第二局话。

    噗。

    米勒被自己的口水呛到了。

    合着导播没放错。

    现场一时间被轰然而起的大笑声所充斥。

    “他们笑什么？”

    阿p茫然。

    “可能是Sac放出狠话说可以吊打我们，然后被他们本土的观众嘲讽了吧，看来华夏的观众们和我们欧洲的观众一样，都是崇尚强者的。”

    G2的打野毫不在意的说道。

    如果他的话被李牧听到的话，李牧肯定会给他竖一百万个大拇指。

    行8。

    歪果仁脑补的功力还是很OK的嗷。

    “呃，李队长这是在平淡中默认这场比赛已经胜利了吗？这种境界，我觉得很OK，好，双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入第一场比赛的对决！”

    娃娃说着，双方的bp正式开始。

    Sac这边分别针对到了波比、男枪、和瑞兹。

    G2在蓝色方，ban的英雄分别为锤石、塔姆、巨魔。

    “可以，这是我见过唯一一支没有针对李队长英雄池的队伍，真的可以，我现在越来越期待这场比赛了。”

    米勒笑着说道。

    “拥有优先选择英雄权利的G2，直接第一手秒锁妖姬。”

    “喔！”

    现场观众哗然出声。

    有勇气啊。

    在李队长面前首选妖姬？

    “龟龟……老李，你的脸皮要被人按在脚底下摩擦了，人家气势上来了啊，你慌不慌。”

    mlxg一边锁定了千珏，一边笑着说道。

    一楼的gogoing则是帮助辅助拿到了牛头。

    “我很慌，我已经慌的不行了。”

    “我感觉很无助。”

    李牧拿起桌上的杯子，手还在抖。

    mlxg脸上的笑容敛去：“戏精请滚。”

    G2的二三楼分别敲定戏命师以及女坦。

    这显然是要在线上打的很凶了。

    “他抢我的戏命师。”

    smlz漠然的选定了轮子妈，说完这句话后就看着mlxg。

    两人目光对视，mlxg恍然会意：“我去帮你抓，给下路当狗。”

    smlz把目光收了回去。

    李牧帮gogoing拿了他的成名英雄鳄鱼。

    既然决定要暴打，那就必须暴打。

    下路已经够薄弱的了，其他的路就得强势起来。

    “鳄鱼吗？那我就拿泰坦好了，打野拿盲僧，我们两个随便杀他。”

    G2的上单随意说道。

    泰坦配合任何英雄的gank能力都是非常不错的。

    其中盲僧更好一些。

    只要泰坦控制到，盲僧就必定能Q到，两者相互配合之下，对手就算有闪现也是必死的。

    面对鳄鱼，只要鳄鱼把位移技能一交，那这个鳄鱼基本就等于一具尸体了。

    至此，G2的阵容已经敲定了下来。

    上单泰坦，打野盲僧，中单妖姬，adc戏命师，辅助女坦。

    紫色方这边Sac，上单鳄鱼，打野千珏，adc轮子妈，辅助布隆。

    仅剩最后一手中单英雄尚未选择。

    “打妖姬的话选择其实还蛮多的，狐狸、辛德拉这种线上比较强势的英雄打妖姬都算是不错的选择，亚索和劫也可以……就看李队长会怎么去选择了。”

    娃娃正说着，沉寂许久的五楼头像亮了起来。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    “这肯定是开玩……沃特？确定了？！”

    轰！

    现场炸锅。

    谁也没想到Sac最后一手的康特位居然选择了用瑞文来打？

    “gogoing是不玩瑞文的，那这个瑞文只能是李队长来玩，李队长这是……”

    说到这，米勒突然有些语塞，感觉到一些尘封的东西渐渐逸散出来。

    “李队长没用过瑞文，但瑞文严格来说是一个上单战士类英雄，所以李队长会玩我是一点都不意外的。”

    娃娃深吸了一口气：“不过我真没想到，竟然能在这次msi的比赛上看到瑞文登场，还是以中单位来登场的。”

    “瑞文的操作难度很大，但只要会玩的人，玩这个英雄会很强。”

    米勒紧跟着说道。

    瑞文的QA是在S7赛季完成的优化。

    所以在S6赛季中，瑞文的光速QA仍然没有普及，只有对瑞文精通的那一批玩家才懂得怎么去熟练使用。

    就算如此，QA失误在游戏中也是常有的事。

    S6，白银黄金分段最害怕看到的就是队友选了个瑞文出来。

    十个里面九个坑。

    要不是瑞文是女的，兔女郎也比较吸引人，恐怕早就和亚索一样被拉入到黑名单里了。

    “他玩瑞文是什么意思？！”

    阿p懵了。

    他在中路，一整个赛季都没有对线到哪怕一把的瑞文。

    打上单的时候倒是遇到过一些。

    在阿p的理解中，瑞文出现在中路本就是不合理的，团队缺少ap伤害，而瑞文又很需要注重进场时机。

    这英雄等到了后期又有什么用？

    “他们这个阵容是为了故意给我们送分的吗？”

    G2的打野语气更加轻松了。

    他觉得自己这把比赛应该会很愉快。

    上路提款机。

    现在中路也变成了第二座提款机了。

    在中路是妖姬的情况下，任何打野只要死抓中的话都会比较容易gank。

    只要被妖姬的锁链栓住，配合盲僧基本对手就没了。

    这瑞文，还真是个萌萌。

    “兄弟，我先为你默哀几秒钟。”

    mlxg对着电脑屏幕，双手合十，拜了拜。

    瑞文是上单英雄没错。

    妖姬作为刺客能很好的压制住近战英雄，这也没错。

    但这里面，不包括一个会操作的瑞文。

    1级双方正常开局。

    刚一上线，妖姬就表现出了很凶的架势。

    但李牧也不慌，1级直接学习了E技能缩在小兵后面，将三个近战兵一个不漏的吃下。

    妖姬的W踩上来消耗被护盾完美规避，而且让阿p有些不爽的是，自己W踩上去后那短暂的僵直导致他被瑞文A了一下。

    一刀A掉了他近百点的血量。

    “这个瑞文……”

    阿p首次正视起自己的对手来。

    且不说瑞文快速的反应A了他一下，就是这符文天赋好像都有独特之处。

    天赋是雷霆没错。

    但这符文的话……

    “护甲穿透吗？”

    阿p面色微变。

    他就算不会瑞文，但也知道护甲穿透对于ad类英雄在爆发上的提升。

    这一下蕴藏了瑞文被动的一发平A能打掉百余点血量就是最好的证明。

    他想要压制瑞文。

    但一番消耗后，发现自己做不到。

    瑞文没有去带成长生命的符文，而是带了固定生命以及魔法抗性。

    出了多兰剑后，瑞文上线的基础生命值就高达七百点！

    基础的558，加上72点九个固定生命符印，再加上多兰剑的80点！

    整整710点！

    这生命值有点夸张了。

    这也就导致妖姬前期的消耗能力被削弱了很多。

    W技能踩不中的话，只是依靠平A和伤害很低的Q技能，对这个瑞文根本就是挠痒痒。

    阿p不太能理解为什么瑞文没带成长生命值，按理说成长生命值在后期为英雄提供的收益要更高一些才对。

    固定生命值只有在前期有比较高的增幅啊。

    “就是为了和我打对线，然后坚持到六级？”

    阿p脸色不太好看。

    妖姬打瑞文，一旦在到达六级后的确不是很好打。

    瑞文的一套爆发很有可能把脆皮妖姬直接秒掉。

    “到时候小心一些吧，以我的反应速度应该没问题，瑞文的操作需要时间。”

    阿p心里安慰着自己。

    他到2级了。

    到达2级后，阿p变得更凶。

    至少要一套打出雷霆的效果才行。

    对妖姬来说，只需QW就可以了。

    于是乎，阿p上了。

    标准的QW二连往瑞文的头上踩来。

    万众瞩目之下，瑞文在妖姬刚踩上来的一瞬间E技能前冲，平A打在刚落地的妖姬身上，W技能镇魂怒吼释放！

    喝！

    瑞文扬起手中的断剑，再一刀划向眩晕在地的妖姬。

    妖姬回到了原位。

    却已迟了一步。

    雷霆的效果与那一刀的伤害在妖姬的身上炸裂开来。

    妖姬的血量跌落了近乎一半。

    反观瑞文，由于E技能抵消了一部分伤害后，自身所承受的伤害大概只有150点左右的样子。

    五分之一而已！

    哗……

    瑞文的伤害让观众有些懵。

    但却无人知道，想要做出这种极限的消耗，需要多么极限的时机判断和操作才行。

    妖姬从一段W技能释放，到二段W技能回去，中间短暂的僵直时间大概在0.25秒左右。

    而瑞文的W技能眩晕时间仅0.75秒。

    而W技能的释放时间会有0.2秒到0.3秒左右的读条。

    也就是僵直时间。

    而按照判定，瑞文在W技能释放出的那一瞬就已经将敌人眩晕了，所以在敌人眩晕期间可做到的操作时间，只有0.45秒左右。

    这个僵直可以通过提亚马特和九头蛇来取消。

    除此之外再无他法。

    只要对时机的把控稍稍差一点，很有可能都A不出这第二下。

    阿p估计是把W键位给敲烂了。

    这一波消耗妖姬再次亏损。

    他忍不住想叫打野。

    可眼前这个瑞文的站位之猥琐……让阿p感觉自己面对的是一只刺猬。

    眼前的兵线导致他就算不刻意去推，也是往紫色方塔下去推进的。

    现在阿p面临的问题是，如果不赶紧推在这墨迹的话，对面打野就要来了。

    他被逼无奈，只能选择强行推线。

    这样也就导致，当双方中单都到达3级时，瑞文的补刀……反而压制了妖姬2个？

    