    巴基扯了扯嘴角，狠声道：“你以为我会怕吗？我可是七武海，千两道化巴基大人！我才不会怕，大不了就...”

    他冲着一旁的侍者道：“买单！”

    “诚惠三百万贝利。”大力水手宛如闪现一般的出现，搓着手挤出谄媚的笑容。

    “纳尼？！三百万贝利，你这家伙怎么这么能吃！”巴基怒视着莉达。

    莉达抬起小脑袋瓜，一幅‘我根本不骄傲’的样子。

    “我不是夸你啊笨，笨，本应该如此！”巴基刚想骂人，眼角却瞥到了库洛的眼睛已经看了过来，硬生生改变了话风。

    “喂，帝诺，付钱了！”巴基只能看向那个发型上有‘3’的人。

    加尔·帝诺，也就是Mr.3，顶上战争结束后，就正式的巴基海贼团搅合在一起了，现在是巴基海贼团的干部。

    他深深的看了眼库洛，走过去掏出一个小袋子，丢给了那个大力水手。

    这个男人，他记忆犹新，当时在顶上战争的时候，他是大放异彩的，连自己以前的老板都不是他的对手。

    大力水手打开一看，里面是一些金币，然后挤出更难看的笑容，大声道：“感谢客人！”

    金银这种东西，作为硬通货，当然可以和贝利置换，甚至直接拿来用都可以。

    这堆金币的价值估计是超过三百万贝利了，作为生意人，他能轻易的分辨金币的价值。

    “走！”

    付了账，巴基带着人从餐厅离开。

    出了餐厅，摩奇和利基这两个胖瘦双雄非常不解，胖子摩奇忍不住问道：“船长，那个是谁啊，你可是七武海啊。”

    “闭嘴！”巴基沉声道：“就算是四皇，对那个男人也要暂避锋芒。”

    “金猊...”亚尔丽塔吞了口唾沫，“这个男人出现在这里，我们要告诉费斯塔吗？”

    作为东海的海贼，亚尔丽塔对这位‘东海的骄傲’当然听过大名，那是海军的又一个中将。

    “开什么玩笑！”

    巴基怪叫道：“那个男人可是会把我们的基地拆了的，他真的能够做到！亚尔丽塔，你没见过，那家伙在顶上战争的时候，可是一个人对付白胡子手底下的队长，然后又一个人将当时的黑胡子都给沉到海底去了，那种家伙，我可不想得罪。”

    如果是普通的中将，巴基为了钱说不定还真的会向费斯塔高密，再赚一波钱财什么的。

    但是这个不是一般的海军啊，当年在顶上战争的表现，依旧在巴基的心里历历在目。

    那从天而降的大量海水，可是如同天倾一样，金狮子那个老家伙的能力在这个家伙的手上完美复刻，其威慑力那可不是一般人能比的。

    当年巴基还年少的时候，可是一直活在金狮子的阴影之下，他们的船长可是常年被金狮子逼迫的，就算是那场海战他们赢了，但是对金狮子的恐惧，那是在巴基的心里的。

    而现在这位，不仅是金狮子，还是个海军年轻超越版金狮子。

    谁敢惹他啊。

    “没错。”Mr.3沉声道：“那个男人，还是不要招惹的好。”

    他当时也在顶上，可谓是目睹了库洛的霸道与实力，那种力量，没人不惧怕。

    “那怎么办，撤退吗？金猊来了的话，这里的海贼...”亚尔丽塔问道。

    “用不着。”

    巴基声音变得低沉：“他说的没错，我可是七武海，和他们是一伙的，就算他要动手，也不会对我动手。而他现在还没动手，估计也是在等待着船长的宝藏现身，但宝藏只要我抢到，那就是我的！为了宝藏，我才不管什么海军不海军什么的！”

    “只要本大爷抢得快，到时候海军就能认了，说不定因为帮忙海军，本大爷还能再赚一笔，哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    一想到开心处，巴基双手大张，将宽大的衣袍拉的更长，在那怪异大笑。

    他的体型当然是没那么大的，但是分裂果实的能力，却是可以做到，只要手脚分得开就行了。

    ……

    餐厅内。

    “库洛先生，就这么放他走吗？”克洛推了下眼镜。

    “他是个聪明人，虽然看起来很蠢，但关键时候该知道怎么做。”库洛咬着雪茄说道。

    巴基，那的确是聪明人了。

    嗯，比起大海上的蠢蛋而言...

    “红鼻子现在很有钱嘛。”莉达想着刚才那袋金币，“以前明明那么弱，不，现在也很弱。”

    克洛点头道：“他的‘巴基快递’公司在世界上很活跃，而随着多弗朗明哥的倒台，他的团伙最近有取代多弗朗明哥的势头。”

    “诶？红鼻子能取代多弗朗明哥？两个人不在一个层次吧。”莉达奇怪道。

    库洛耸耸肩，“但是情况就是这么个情况，大海这么神奇，容得下几个脑瘫的。”

    最大的军火商被逮捕，零散的军火商自然起不了风浪，也没有出一个可以类似多弗朗明哥的人物，而巴基的团伙之前是靠雇佣兵起家，顺道还送快递...

    是真的送快递。

    这门行业其实蛮危险的，毕竟大海这么大且这么危险，有些贵重品要隔着海域去送，要面对海贼的威胁和大海的危险，没点实力和名气还真的做不到。

    巴基虽然没实力，但是他忽悠的海贼手下可以啊。

    一个个都是从推进城出来的重刑犯，实力强劲，就是脑子不好。

    当初让他当七武海，库洛是知道的，完全是因为那些重刑犯难控制，给个七武海的名头好监视一点。

    不过现在的话，大的军火商消失，战场上更多的是雇佣兵，巴基手底下的团伙，反而生意越来越好了。

    库洛也只是威胁威胁他，事实上，真要撕破脸的话，除非是打个包围，还得有他亲自带队，不然单枪匹马的话，肯定会让巴基跑掉。

    让他带着那群重刑犯跑掉的话，那就不太好玩了。

    但这种事情，那是不可挽回的局面才有的。

    像巴基这种海贼，如果保留七武海的决议能通过的话，库洛是会把他留着的。

    他实力不行但是名气大，手底下也真的有人，主要是人能配合。

    这样的海贼，只要不作，库洛当然欢迎。

    “走吧。”

    见着莉达停下了进食，库洛站起身，朝外走去。

    酒足饭饱，接下来找个地方歇息就行了。

