    虽然被这些人给折磨的不轻，但是朱清却也明白过来这些人都是好意，并没有害自己的意思，心里不由一阵感激。

    “哇哇哇哇！”

    四个小人又叽里呱啦的乱叫了一阵，朱清本以为他们要跟自己动手，吓了一跳赶紧防备起来，只是朱清刚把天葬之棺祭到自己身前，那四个小人就转身而去，很快消失重新回到石壁上面。

    “呼……”

    看到这一幕朱清重重舒了一口气，紧绷的神经也终于放松了下来，然后躺在地上倒头就睡，这几天实在是太累了，被这些小人折腾的不轻，几天下来朱清总共睡觉的时间不过两个时辰，所以刚躺到地上就倒头呼呼大睡起来。

    乌拉乌拉……

    时间过了不知道多久，朱清感觉脑袋还有点疼的时候耳边忽然想起了一阵吵闹声，睁开眼现自己身边不知道什么时候多了八个一模一样的小人。

    而正当自己睁开眼的时候刚好看到那八个小人已经行动了起来，一把抓住了自己的四肢。

    砰……

    朱清又直接被这个八个小人给扔了出去，当场就懵逼了，这特么还真是没完没了了！

    可是对现在的他来说除了忍受还是忍受，打不过别人还死不了，所以他只能硬着头皮上，不一会的功夫朱清就被打的遍体鳞伤，奄奄一息。

    在他就要咽气的时候八个小人再次围过来，给朱清疗伤。

    就这样一边跟说不清的小人打架，在自己快被要打死的时候就及时被救活，这样一直持续了三十多天，朱清不知道自己在死亡边缘徘徊多少回了，当然收获也是无比巨大的，从之前只能对付四个小人，到后来的八个，十六个，三十二个！

    朱清感觉在这种无比残忍的训练方法之下，自己的进步是无比巨大的，毕竟刚开始进来的时候自己只能勉强多付一个，现在居然能够击杀三十二个了。

    从这样来看那进步是无比巨大的。

    “六十三个……六十四个！”

    砰……

    朱清嘴里不停说着，随后手上一动，直接把一个小人拍飞了出去，随后有些震惊的看着自己的手，有些不可思议道：“这……这进步也太快了吧，我居然打败了六十四个人，就算林千月现在对上我也没有必胜的把握吧！”

    朱清心里大喜。

    轰隆隆……

    而就在这时对面的墙壁之上传来一阵隆隆巨响，随后一扇小门被打了开来，无尽的光芒投射进来，刺的朱清的双眼有些痛，当然很快的朱清就适应了下来，随后身体一动就从石室中冲了出去。

    他可不想在承受那非人的折磨了，要是再冒出来一百二十八个小人，朱清是死也打不过的。

    梆梆梆……

    只是刚一出石室，朱清就听到一阵嘈杂的打斗声，随后就看到石室外面是一望无际的大平原，无数的骨头人将林千月、林雷等一众林家人团团围住。

    林千月等人奋力搏杀，只是刚将一个骨头人打的飞了出去，后面的骨头人就又冲了过来，斩不尽，杀不绝，到了最后脸上全都露出了绝望的神情。

    就这样一种阵势，无穷无尽的骨头人从四面八方冲杀而来，一眼根本就望不到尽头，放在谁身上都会绝望无比，不过很快的他们就听到了石门方向传来的动静，然后朱清就出现在他们的视线中。

    “朱清，快来帮我们！”

    林千月看到朱清，惨白的脸上露出笑容，就连林家众人脸上也露出期待的目光，有朱清在，他们逃生的希望就会多上几分。

    “好！”

    朱清犹豫了一下，还是急冲林千月等人飞了过去，他们这才刚进入到天空之城，还没到达天空之城的最中心呢，就遇到了这么多麻烦，里面不知道还有多少隐藏的危险等着他们呢，要是没个照应，到时候死都不知道怎么死的。

    “你……”

    林千月砰的一下将靠近自己的一个骷髅人踹飞了出去，就感知到了朱清身上散出来的气息，那股强大的气息散出来让她都感觉到了巨大的压力：“你怎么突然变得这么厉害了？”

    要知道他们刚进入到天空之城的时候，林千月可是有百分之百的把握将朱清击杀，不过现在她感觉的出来，现在的自己绝对不是朱清的对手了。

    “这事说来话长，我差点没被折腾死，不过现在可不是说这些的时候，你们怎么惹上这么麻烦的东西了！”

    手中的邪月尖枪一扫，朱清直接把十多个骷髅人打飞了出去，林千月瞬间就感觉到压力那么那么大了，稍稍喘了一口气。

    “之前林雷不知道触碰到了什么东西，我们就被传送到了这个地方，林家的众人都在，可就是没看到你。我们心里担心就在这里寻找起来，却不知道怎得惹上了这么一群麻烦的家伙，我们都已经跟它们战斗了三天三夜了，可这些家伙就像是斩不尽，杀不绝一样，越来越多！”

    林千月说着，无奈苦笑摇头：“要不是看到你我们都不知道怎么办了，很有可能全部死在这里。”

    “我也没办法啊！”

    看着这么多密密麻麻的骷髅人，朱清也是感觉一阵头皮麻，不过忽然间朱清就想起了什么：“要不你们跟我回刚才我出来的那个密室，至于怎么解决这些麻烦，咱们先进去再从长计议。”

    “这个办法好，总比在这里干耗着强！”

    林千月当机立断，大手一拍，直接将十多个骷髅人拍的粉碎，对着林家众人道：“你们几个跟上！”

    噼里啪啦……

    林千月说着的同时，朱清同时将邪月尖枪、天葬之棺抛了出去，而林千月也将那丹城祭炼了出来，在三大无上法宝以及两大高手的联手之下，骷髅人被朱清、林千月两人打的节节败退。

    两人心中大喜，向着石门疾飞了过去，只是当两人的手掌用力拍在石门上的时候，脸上的笑容忽然凝固了。

    “这是怎么回事，这石门怎么打不开啊！你是不是记错了？”

    林千月感觉自己快要疯掉了。

    “怎么可能记错，哪里不是有裂缝的吗，你也可以看到啊！”

    朱清有些抓狂的挠了挠脑袋，这一天天的遇到的都特么是什么事啊，简直就是想要把自己给生生折腾死。

    “姐朱清打个，这石门到底能不能打开啊，我们快坚持不住了！”

    两人心里正犹豫的时候，身后传来林雷有些无助的大叫，林千月看了看后面蜂拥而来的骷髅人，已经战斗了三天三夜没有休息的她，脸上终于露出了疲惫跟绝望：“那我们现在该怎么办！”

    “我怎么知道！”

    朱清也是一个脑袋两个大：“不过有一个办法肯定行！”

    林千月催促道：“那你倒是说啊！”

    朱清道：“把他们全都给杀了！”

    “……”

    林千月跟林家众人集体无语，到了最后林千月只得认命道：“你说的没错，把这些讨厌的家伙全都给杀了，这危机自然就解了，那就让我们大开杀戒吧！”

    没有了退路，想要逃避已经没有任何可能，唯有杀出一条血路来才能获得一丝生的希望。

    “杀！”

    说着林千月右手握着冷玉宝剑，左右抓着丹城，无数的风暴环绕在她全身周围，纵身一跃跳入了那数不尽的骷髅群中，全身真气一震，就把十多个骷髅直接震飞了出去。

    而似乎是受到了林千月情绪的感染，林家众人全都抛去了心中的恐惧，加入到战团之中，此时此刻全身上下散出来的只有那无穷无尽，怎么也燃烧不完的战意！

    “这或许就是一种精神吧，置之死地而后生，想要生就得忘掉死，只有战斗，不停的战斗，将敌人打倒才能寻找到属于自己的生路！”

    朱清心里想着，抛却心中的杂念，很快就加入到了那战团之中，所过之处骷髅乱飞，而在他们的身后留下的只有数不尽的森然白骨。

    什么叫屠杀，这就是。

    “咱们把后背紧紧靠在一起，相互依靠，慢慢冲杀过去，我就不信这平原没有尽头。”

    一掌劈碎一具骷髅，朱清大叫一声，所有人一下靠拢了过来，背靠着背，转着圈的不停往前走去，而随着他们所斩杀的骷髅越来越多，那些骷髅似乎是感觉到了恐惧，竟然慢慢后退了出去。

    “终于退了吗？”

    林千月看着这一幕心中忽然一轻，擦了擦额头的冷汗。

    “别高兴的太早，我总觉得正有一个巨大的危险，向我们袭来。”

    朱清皱了皱眉头，总觉得这些骷髅退去的有些蹊跷，这些用骨头拼凑起来的东西，没有任何知觉，怎么可能会感到害怕。

    “朱大哥，你别危言耸听了，这些家伙都被我们逼退了，拿来的什么危险。”

    林雷大大咧咧的说着，脸上带着说不出的得意，死里逃生的感觉还是十分爽的，只是他的声音刚落下，地面就剧烈的晃动起来。

    吼……

    随后一声大叫传来，众人抬头，看到眼前一幕全都傻掉了！

