    东方老太爷听到北冥诛神阵，瞬间吓得脸色大变，惊慌失措的大吼，“危险！大家快闪开！”

    吼声震天，东方家族和赤星盟的后辈们都是吓得心头一跳，面色涌上震惊。

    虽然他们不知道怎么回事，但还是照着他的吩咐，快速往后撤退。

    因为连东方家的老太爷都吓成这副样子，那北冥诸神阵怕是不简单啊！

    果不其然，大伙儿只看到楚襄王，太上皇，无上皇和皇高祖四人迅速聚拢在一起，分别占了四个方位，在空中迅速划出好几个复杂而又神秘的图形。

    此时，只见他们的脚下瞬间呈现出四个星型光圈，绽放出夺目的耀光，将他们笼罩其中。

    随后，他们结掌一推，将个复杂的图案全部祭出，很快连接融合在了一起，形成一个四四方方，犹如炼狱般的地牢，散发出森冷杀气，瞬间朝四面八方弥漫开来。

    由于北冥诛神阵开启得太快，涉及的范围太广，东方家族和赤星盟的人尽管退了很远，还是被困在了阵法中。

    但幸好，他们没有站在阵法中心，承受力量的压力没那么大，有东方家族的老太爷，爷爷和琉光学院的两位前任院长保护着，大家还没有立刻被诛杀身亡，可是四周杀气弥漫，危机四伏，大家也都不敢掉以轻心。

    不过，相对于被困在阵法中心的云楼帝尊，御虚天尊，苏陌凉和凤墨邪来说，他们已经轻松不少了。

    此时的东方建博看到苏陌凉等人陷入了巨大的危机中，脸色大变，着急的低吼一声，“糟糕，苏沫和天尊他们都被困在了阵法中心，怕是凶多吉少啊！”

    慕寂宸听到这话，神色一惊，紧张的追问，“御虚天尊好歹是巅峰至尊君灵师，有他在那里，苏沫他们应该不会出事儿的吧？”

    东方严清却是严肃的摇头，语气格外的凝重，“北冥诸神阵可是枫林帝国从古至今传承下来的四星杀阵，就算是巅峰至尊君灵师的强者，只要被困入阵法中，想要破阵也十分的艰难，这也是为什么枫林帝国的国力不如其他几个国家，却依然能屹立至今的原因。”

    枫林帝国的国力虽然比其他国家稍逊一筹，但它能在众多小国家小势力的中脱颖而出，成为四大帝国之一，没有点底蕴还是说不过去的。

    其实，在老祖宗的时代，枫林帝国也跟云楼暗域和焚血天城一样强大，可惜，后来发展缓慢，后辈力量又逐渐削弱，才慢慢被其他几个国家赶超，落后了不少。

    导致现在的枫林帝国没有了以前的底气，能做到的只有自保！

    不过，他们虽然不敢轻易去招惹其他国家，消耗自己本就不足的资源，但是一旦有人欺负到他枫林帝国的头上，他还是能让对方脱一层皮的。

    所以，其他几个国家尽管瞧不起枫林帝国，但这么多年也一直忌惮着他们的阵法，没有轻举妄动。

    但是北冥诛神阵，虽然厉害，可也极其消耗施阵之人的力量，稍有不慎，施阵之人还有可能被反噬，死于非命，当然，就算运气好，没有被反噬，也会元气大伤！

    所以开启北冥诛神阵，是杀敌一千，自损八百，极其冒险的做法。

    如今，皇室的几个老家伙将枫林帝国最大的底牌都拿了出来，可见他们也是被逼得狗急跳墙，别无办法了！

    不过也能理解，连御虚天尊这个巅峰至尊君灵师都找上门了，他们要是再不自卫，皇室可就在这九幽之域消失了啊。

    所以，皇室的四个老家伙，此刻全都孤注一掷，倾尽了所有的力量操控起北冥诸神阵，将御虚天尊困在其中，展开了一些列疯狂的杀戮。

    “这阵法有些门道，想要破阵，估计需要不短的时间，们站在老夫身后，自己小心！老夫在前面开路！”御虚天尊朝着君颢苍和苏陌凉等人严肃的嘱咐一声，随后便是猛地挥袖，打开了悄然攻击过来的无形气浪。

    与此同时，君颢苍也是连忙抬掌，迎上了侧面袭击而来的攻击，费了好一番力气，才抵挡住了其中的力量。

    苏陌凉发现这阵法非同一般，里边的所有攻击不光蕴含着极其恐怖的力量，还全都隐藏在暗处，总是让人措手不及，很可能一个不小心，就会丧命于此。

    这种他们在明，阵法在暗的打法，别说破阵，就算要抵挡住这里边的攻击，都难如登天，所以，不得不承认枫林帝国的阵法还是很厉害的。

    “小心！”此时的凤墨邪看到一道强悍的力量朝苏陌凉的背部射了过去，心惊肉跳的大吼一声，脚尖点地，猛地掠了出去。

    与此同时，站在苏陌凉身边的君颢苍也是迅速转身，将她揽入身后，与冲过来的凤墨邪同时推掌，合力将那强大的力量给扛了下来。

    看到自己的死对头墨邪第一次跟自己站在统一战线上，使出了浑身的力气，帮忙抵挡着攻击，君颢苍眸底闪过一抹惊讶，而后嘴角隐隐扬起一抹意味不明的弧度，戏谑道，“真是想不到，我们居然还有共同御敌的一天！这要是传回们焚血天城，怕是不好向的文武百官，黎明百姓交代吧。”

    “哼，咱们彼此彼此！还是担心回云楼暗域要怎么交代吧！”凤墨邪闻言，侧目睨了他一眼，冷傲的哼了一声。

    他语气虽然不太好，但抵挡攻击的力气却一分不少。

    “本尊保护自己的女人，何须向别人交代！”君颢苍向来霸道，他要做的事儿，认准的人，不容置喙。

    凤墨邪嘴角一扬，紫色眸子闪过一抹异样的光彩，而后看了苏陌凉一眼，意味不明的笑道，“保护杀了自己亲人的女人，云楼帝尊的这份胸襟才真的值得钦佩呢。”

    听到这话，对上那样诡异的目光，苏陌凉心头一颤，顿时打了个激灵，面色倏然难看到了极点。

    因为她知道凤墨邪这话是在暗示着前世的血海深仇！