    叶夭夭顿时担忧地看向他。

    慕容折雪面色未变，看着叶夭夭，语气淡漠地道：“你先回府，不必担心。”

    叶夭夭点点头：“那好，殿下一切小心！”

    慕容折雪：“嗯。”

    慕容折雪转身离开。

    叶夭夭虽然是答应了他不担心，但是心里多少还是觉得不放心的，便暂且回了自己的院子，等着宫内的消息。

    ……

    宫中。

    愉嫔在御书房，哭得肝肠寸断：“陛下，您要给五公主做主啊，她这才刚刚从冷宫出来，就遭逢如此大劫，御医都说要是再打几板子，她这条命已经折了。陛下，她从前可是您最宠爱的女儿啊，太子竟如此作为，他是丝毫没将您这个父皇看在眼里。他怕是觉得，这个天圣已经是他说了算了，他想要如何就能如何了！”

    说完最后一句话，愉嫔抬眼，小心翼翼地看天圣帝的脸色，最后这一句话，当然是她特意说的。

    她深知天圣帝最忌讳慕容阵雪的地方是哪里。

    自然也知道，如何更能挑起天圣帝对慕容折雪的不满。

    果真。

    天圣帝听完这句话之后，脸色有些微微的发青，他看着愉嫔道：“行了，别哭了，朕不是已经遣人，出宫让他回来了吗？他若是给不出一个合理的解释，朕定然不会轻纵他！”

    愉嫔立即抹着眼泪道：“多谢陛下！那陛下，一会儿您处置完了太子，去看看五公主吧，她从冷宫出来之后，您都没怎么见她，她其实一直很想您这个父皇。如今她伤成这样，她也是谁都不想见，只眼巴巴地盼望着您去看她。”

    天圣帝叹了一口气。

    他最近的确是冷落了这个女儿，这也是因为她大半年之前，犯下的错，实在是不可饶恕，所以他也是故意冷着她，好叫她清醒几分，眼下听愉嫔说，她伤成这个样子，还惦记着自己，天圣帝自也是点点头。

    看着愉嫔道：“你放心，朕会去看她的！”

    愉嫔立即道：“五公主对您一片孝心，见着您去看她，怕是要高兴坏了！”

    天圣帝没再说话，打开了一本奏折。

    处理了许久的政务之后，门外有宫人进来禀报：“陛下，太子殿下到了！”

    天圣帝顿时怒道：“让他给朕滚进来！”

    宫人：“是！”

    不一会儿。

    慕容折雪便进来了，他面色清冷如旧，语气淡薄地道：“儿臣拜见父皇。”

    天圣帝冷笑道：“父皇？你还知道朕是你的父皇？你的眼里还有朕这个父皇？五公主好歹也是公主，你把她打得只剩下半条命？御医说，人差点就折了！”

    慕容折雪语气清冷：“五皇妹当众辱骂叶夭夭，污蔑她的清白，损毁皇家名誉，即便受罚，也是罪有应得。”

    天圣帝倒是一愣，看向愉嫔，问道：“这又是怎么回事？”

    愉嫔来了之后，只说了叶夭夭跟五公主起了冲突，慕容折雪不由分说，就下令杖责了五公主，但是没有说这个。

    愉嫔道：“这……这想来是，五公主和叶夭夭，起了口角争执，互相说了几句难听的话，最后才搞成这样的……”

    慕容折雪打断道：“据儿臣所知，是五皇妹单方面辱骂叶夭夭，父皇若是不信，可派人去查问。”

    天圣帝看愉嫔的眼神，顿时冷了一些：“她没事跑去辱骂叶夭夭做什么？不管怎么说，叶夭夭也是领了太子妃印的人，众人也要以皇族礼仪对待她，五公主如此作为，是自己打自家的脸面吗？”

    愉嫔一时间也说不上话来。

    毕竟这个事情，的确也是五公主不占理，陛下要是派人去查问，查问的结果定然也就是慕容折雪说的那样，所有人都说，是五公主单方面辱骂。

    但是，她很快地开口道：“陛下，五公主纵然是有错，但是也不至于罚这么重啊，杖责一百二十，这……她只是说了几句不中听的，太子何至于此啊！臣妾听说，原是杖责一百，太子还又加了二十，这分明就是看没打死五公主，所以又加的刑罚，他就是想要五公主的命啊！”

    天圣帝也看向慕容折雪，问道：“你就这么恨你五皇妹？非得打死她，你才能满意！”

    慕容折雪：“是她不知悔改，受罚时依旧辱骂。”

    天圣帝：“……”

    天圣帝难受地看了一眼愉嫔，这是要让朕怎么判？

    他倒是有心借此教训一个慕容折雪，但是这明明白白的就是五公主有错在先，骂人就算了，骂的还是侮辱叶夭夭清白的话，那也等于是在往东宫泼脏水，打慕容折雪这个太子的脸，更是打皇族的脸面。

    太子下令打她的时候，她不认错就算了，还继续骂……

    这挨打都是活该啊！

    而这个时候。

    殿外有人进来禀报：“陛下，宿王、宁王，还有御史台的几位大人求见！”

    天圣帝道：“朕正在处理太子的事，让他们有事，晚些再来！”

    宫人却道：“陛下，他们正是为了太子殿下，和五公主之间的事情来的。”

    天圣帝眉梢一皱：“让他们进来！”

    没一会儿。

    两位王爷和御史台的几位大人，便都进来了。

    宿王这个人，素来不喜欢管政务，但是他和宁王，作为皇族的老王爷，素来很是在乎皇家的颜面。

    他当即便开口道：“陛下，老臣听闻了五公主今日在三皇子殿下的别院，辱骂未来太子妃的话，十分难听，就是市井泼妇，都没有这般骂人的，骂得还是东宫未来的女主人，我们皇族的颜面，就这样被她踩在脚底，老臣认为，陛下应该再重惩五公主才是！”

    宁王也道：“陛下，老臣听说您为此事，急召太子殿下。老臣以为，太子殿下的处置，其实并无不妥，不该受罚！”

    御史台的一位刚上任没几天，却是刚正不阿，一言不合就要撞墙，短短五天就用性命谏言了三次的白大人，更是十分不客气地道：“陛下，五公主言行失当，实在是有失皇族公主的体面！叶二小姐作为未来的太子妃，被这样侮辱，损伤的不仅是叶二小姐的颜面，还有东宫的颜面，储君颜面受损，便是有伤国体。臣等也认为太子殿下的处置，十分合宜。而且，五公主此等性情……恕臣等大不敬，陛下纵然政务繁忙，也要多管束她才是，不要让她一个人，败坏了陛下的声誉和皇族的声名！”

