    杨易被打蒙了，他还没有来得及反应，一个黑袍男子就已经一巴掌拍在了他的头顶上。

    磅礴的法力喷涌而出，他的脑袋瞬间爆碎，然后是整个身躯。

    如果是真身的话，他此时肯定是已经死得不能再死了。

    但这具身体是由穴窍神灵融合而成，在本质上就是一团法力而已，因此在众人惊骇的目光下，他身体爆炸化为了一个个穴窍神灵，数百上千个，散落半空到处都是。

    “什么鬼！”

    黑袍男子瞳孔紧紧一缩，心中震动。

    地面上的众人同样也傻眼了。

    这什么情况，怎么人被打爆后还会化为数百上千个人，这不科学！

    漫天穴窍神灵很快又汇聚了起来，重新化为了杨易，他眼神冷冽，手捏山河印就朝黑袍男子砸了下去。

    他拳印之下，天星山河地形图浮现，宛若他这一拳之下，携带着整个星球的力量。

    “万劫掌！”

    黑袍男子冷哼，他一掌拍出，似若一掌之间有万种灾劫在演化。

    这掌法与劫罚指同出一源，阴毒狠辣。

    “天机阁！”

    看着黑袍男子使出万劫掌的瞬间，杨易就判断出对方的身份了，也唯有天机阁的人才会这么想杀他，因为他昨天可是杀了天机阁三个人。

    轰隆隆！

    拳掌相交，爆发出一阵强烈的光芒，宛如有星辰被点亮。

    无数的空气炸开，化为狂风席卷四方。

    杨易闷哼，身体如流星般倒飞。

    黑袍男子得势不饶人，再次攻伐了上来。

    杨易摇身一变，化为了一尊十丈多高的大佛，浑身宛若黄金浇筑的般，这正是《佛说神灵经》中的如来真身，一股浩瀚的气势从如来真身中爆发而出。

    杨易右手一番，朝着黑袍男子当头拍了下去。

    “装神弄鬼，给我碎。”

    黑袍男子衣袍鼓动，双眸中神光大盛。

    他身形看上去虽小，但散发出来的气势却隐隐还在如来真身之上。

    砰！

    如来真身再次被打碎，化为了满天穴窍神灵，并且从四面八方激射而出，完全没有再次重组的打算。

    如此状况，让黑袍男子也是懵了。

    因为他完全搞不清楚，人怎么可能有数百上千个自己组成，这不像是法力化形，更不像化身或分身。

    无奈之下，他只能够逮着一个穴窍神灵去追。

    他一掌抓出，想要抓住这个穴窍神灵，但是这个穴窍神灵竟然隐形了，化为了一团法力，瞬间消失于无形。

    ……

    振华武馆。

    随着所有穴窍神灵回归，杨易睁开了眼睛，精光迸射。

    “此人的实力，当有气魄境。”

    杨易自语，还好他这次是穴窍神灵行动，要是换作本尊前去，可就真的彻底悲剧了。

    回想先前被两次拍爆的死亡感，他心中就不由发寒。

    面对死亡，或许有人可以坦然，但他不行。

    杨易拿出手机，点开‘诸天演化’APP，他准备再次进入世界历练。

    无论是面对天机阁、青鼎宗，亦或者是天神殿，他如今的实力都有些不够看，就更别说天地封印即将解开，不知道多少强者会横渡星空而来。

    他不喜欢把自己的命运交到别人手中，如果自己实力不够，或许两个强者的战斗余波，就会在不经意间抹杀了他。

    脑海中，大量的小说和影视剧闪过。

    最后，杨易选择了《阳神》。

    一方面是阳神世界的武力层次，并不是那种动辄毁天灭地的高武世界，非常适合现在的他历练；另一方面，这个世界的武道在肉身上推演到了极限，可以滴血重生，千变万化，非常值得学习。

    还有起源之地，里面充斥着无尽的起源真气，如果能够在哪里面修炼一段时间，修为绝对可以突飞猛进。

    杨易以思维联系诸天演化APP，加载了《阳神》小说。

    轰！

    只见屏幕上，一个暗灰色的世界被点亮，绽放出璀璨的光芒。

    杨易只感觉眼前白茫茫的一片，瞬间就失去了意识。

    …………

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，人口数万万，乃是天朝上邦。

    而今正是立国六十年，定鼎天下一甲子。

    这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治，已经到了一个鲜花着锦、烈火烹油的盛世。

    七月，玉京城。

    皇宫东北角，长明殿。

    ……

    杨易恢复了意识，他睁开眼睛，发现自己正趴在床上，脑袋下垫着丝绸软枕，身上盖着轻薄的金蚕丝被，入目是古色古香的卧室，雕栏画栋，处处都透着一股贵气。

    嘶嘶！

    他刚想翻个身，但身体一动，屁股上就传来阵阵钻心剧痛，让他不由双拳紧握，额头上隐隐有汗珠渗透了出来。

    与此同时，他的记忆像是开闸了一般，无数画面涌上心头，这是前身的记忆。

    前身依旧名为杨易，十四岁，乾帝第十三子。

    母亲早逝，据说是难产而死。

    对于皇子的培养，大乾皇室历来都极其的严格，三岁就配有专门的师傅，教导读书习武，隔三差五皇帝还要亲自检查。

    如果是不合格，就是严厉处罚，比一般的贵族家庭教育子弟还要严厉十倍。

    记忆中，他就因为考核不过关，被乾帝下令打了三十大板，昏迷了过去。

    “难怪我屁股这么痛！”

    杨易疼得咬牙切齿，这些打板子的太监都是经过专门训练的，一板子打下来绝对不伤筋骨皮肉，但疼痛却半分不减。

    没有个三天的时间，绝对下不了地。

    杨易软软地趴在床上，思考着这次的世界任务：建立圣朝，人人如龙，时间期限为二十年。

    何为人人如龙？

    治下百姓丰衣足食，成年人或是武圣，或是鬼仙。

    杨易感觉有些牙疼，这个世界任务难度不小，竟然要他培养数以亿计的武圣和鬼仙，要知道目前大乾明面上的武圣也就三个而已，分别是太师洪玄机、神威王杨拓、冠军侯杨安。

    至于鬼仙，同样是屈指可数。

    不过有二十年的时间，倒不是没有希望完成，因为这方天地充斥着浓郁的天地元气，比之青鼎宗内也不逊色多少。

    但是在拥有如此浓郁元气的天地中，武道和仙道在前期竟然都不是吸收天地元气修炼的，唯有到了后期才能够吸收。

    这种情况就导致了一个后果，那就是修炼非常艰难，武圣和鬼仙稀少。

