    在车上的时候，阮雪玲坐顾漾右手边，跟她说着关于唐家的八卦：“说起来也是唐老爷子运气好，本来医院都下病危通知书了，结果这时候出现了个神医，竟然把一只脚踏进棺材的唐老爷子给救回来了。

    其实不少人去赴唐家晚宴，也是为了那位神秘的神医。听说京城来的大人物，也是为了哪位神医呢。也不知道那位神医会不会出现在唐家晚宴上。”

    顾漾悄悄看了左手边顾矜一眼，心说，那位神医就坐我旁边。

    顾漾发现，大佬的表情控制很厉害，听着阮雪玲这么说，眼都不带抬一下的。这要不是面瘫，那就是个情绪管控大师。

    阮雪玲一手撑在车窗边，窗外车如流水，她轻叹了声：“要是能见到那位神医就好了。”

    顾漾问：“妈妈也想认识神医？”

    顾矜抬眸轻轻瞥了阮雪玲一眼。

    阮雪玲看向顾漾，眼神略带担忧和心疼：“如果能认识那位神医，你的血友病也许就能治了。听说那位神医连癌症晚期都治得好，肯定能根治你的血友病。”

    顾漾微愣。没想到阮雪玲竟然是为了她。

    不过不说她都快忘记了，她还有个麻烦的血友病。

    之所以说麻烦，一是，血友病基本无法根治，稍微碰破皮就会血流不止，一生都会伴随她；二是，她的血型极其稀罕。

    她是比熊猫血还要稀罕的黄金血，据不完全统计，全世界不超过百人拥有此血型。顾家当初能给她找到一个小血库封玦，那全靠剧情设定好叭。

    不过，正如阮雪玲所说，顾矜这位神医连癌症晚期都能治，治疗血友病自然不在话下。

    顾漾看向顾矜的眼神亮了亮。

    她有病，大佬姐姐就是她的药！

    顾矜垂着眸不知在想什么，也就没看到顾漾发光的小眼神。

    市中心某高端商城。

    顾矜瞥了眼商城的牌子，很快挪开了眼。

    顾漾注意到顾矜的表情，也跟着抬头看了眼商标，锦裳。确认了眼神，是大佬姐姐名下的连锁商城。

    “走，最近锦裳有推出来新一季度的裙子，特别好看，就适合你们这样的小姑娘。”阮雪玲拉着两人坐着电梯上楼。

    “这项链不错，东珠圆润……”

    “这耳环好看！！漾漾你戴着正合适！不愧是麻麻的乖女鹅，就是好看！”

    “顾矜你的手惨白得跟什么一样，不带条手链丑死了，多挑几条，换着带，可别让人觉得你回顾家反倒受委屈了！”

    阮雪玲买买买，看到什么觉得不错地都给顾矜和顾漾买下来。

    顾矜和顾漾：“……”

    两人犹如阮雪玲臂弯上那些礼品袋一样被拉着来来回回。

    女人的购买力真的可怕。

    “还差个礼裙。漾漾喜欢浅色，这个淡黄色的长裙正合适，又温柔又大气，漾漾穿上肯定是个小仙女！”阮雪玲把衣服塞顾漾怀里，几乎是把她往试衣间推。

    顾漾：“……”她觉得吧，阮雪玲似乎挺适合做推销的。

