    张晨和谭淑珍，从小武他们的村后进山，浙西的山区，植物茂盛，特别是现在七月初，正是所有的植物都枝繁叶茂的时节，不管是山坡还是山谷，上面，都是马尾松、白皮松和杉树，下面，是一人多高的荆棘灌木丛，还有一丛丛的野毛竹，或者一整片的箬叶。

    　　灌木丛下面，是厚厚的一层松毛丝，也就是从松树上落下，干枯了的松针，松毛丝的下面，是青苔，人走在上面，一个不小心就会滑倒，然后就滚下去。

    　　前几年，家家户户都是锅灶做饭，山上的松毛丝都被扒光，灌木也都被当柴禾砍走，像张晨他们这种镇上的小孩，到了周，也一样要去附近的山上砍柴，扒松毛丝。

    　　而离镇比较远的山村，就像这里，这山上的柴和松毛丝，就是一家人的生计，他们会挑着一担担的柴和松毛丝，过了轮渡，去镇上卖，或一船船，装去更远的地方。

    　　虽地处偏僻，它们一样逃不过人的惦记，是不可能在山里久留的。

    　　这几年，大家都开始用煤气灶或煤饼炉做饭，家里的锅灶都拆了，山上才重新开始变得茂盛，灌木和松毛丝，布满了山里的每一个角落。

    　　灌木丛里，有橡子、永远长不高的柞树、江南桤木、枸骨、无耻枸骨、狗牙根等等，特别是还有全长满刺的金樱子、刺五加、还有一种本地人叫金刚刺的荆棘，密密麻麻，一不小心，就会把人上手上都扎出血。

    　　在这样的山上，要是没有路，你是很难前行的，这大概也就是几万人搜山，也找不到小武踪迹的原因，哪怕是一列列搜山的队伍，也是沿着山里的羊肠小道行进，用目光搜索着两边的灌木丛，而对小武这样，从小在山林里长大的人，是很容易躲藏的。

    　　张晨和谭淑珍，沿着一条山路朝前走，张晨拿着指北针和速写本，不停地画着，记住他们来时大致的方向，不然这绵延数百公里的群山，你进来容易，要找出去就难了。

    　　谭淑珍和张晨说，张晨，我怎么感觉小武还在这附近，他没有跑远。

    　　谭淑珍说完，就大声地叫着，小武，小武。

    　　群山回着小武，小武。

    　　张晨从包里，拿出了一大叠纸，和谭淑珍说，过十几分钟，就在路边的树杈和灌木上，插一张。

    　　谭淑珍接过来看看，上面写着：“小武，我们在找你。317/209”。

    　　317是张晨原来在婺剧团的房间，209是谭淑珍原来的房间，其他人不会知道，但小武要是看到，就知道这两个数字是什么意思。

    　　“这个，会有用吗？”谭淑珍问。

    　　“有用。”张晨说，“现在肯定是小武找我们，比我们找他容易。第一，他对这里熟，我们不熟；第二，他要是不知道我们在找他，他可能远远地看到有人影过来，就会逃走，等我们走近，他早不知道跑哪里去了，我们怎么可能找到他。

    　　“他要是看到这个纸条，知道我们在找他，我想，他再看到有人来，就会躲起来观察，看看是不是我们。”

    　　谭淑珍点了点头，觉得张晨说的有道理，她回头看看自己刚刚留在松树枝上的那张纸，白色的纸，在这山里很醒目，老远就可以看到，如果是小武看到，他一定会走近看看是什么。

    　　两个人因为要上山，虽然现在已经是夏天，但他们都还穿着黑色的长袖t恤，谭淑珍想到了，站住，张晨看她站住，也停了下来。

    　　谭淑珍朝四周看看，然后和张晨说，张晨，你转过去，我没有叫好，你不要转过来。

    　　“干嘛？”张晨问，“你要小便？”

    　　“去你的，我换衣服。”

    　　张晨说好，转过了去。

    　　谭淑珍从包里，拿出了一件大红的t恤，再朝四周看看没人，就站在山路上，把上的黑色t恤脱下，换上了大红t恤。

    　　谭淑珍说好了，张晨转过了，看了看谭淑珍上的t恤，明白了。

    　　谭淑珍问：“这样小武是不是会更容易看到我们。”

    　　张晨点了点头。

    　　他和谭淑珍说，坐下，先休息一会。

    　　谭淑珍叫道，才走了这么一会，就要休息？

    　　张晨说：“时间还长呢，相信我，这走山路，千万不要把自己走到精疲力尽再休息，那样你的体力永远也补不回来，站起来走两步，马上感觉又要倒下了，一定要在感觉刚有点累的时候，就休息一会，让体力补充好再走，这样，走一天也不知道累。”

    　　“真的假的，张晨，你哪里学来的？”谭淑珍问。

    　　“我自己琢磨的啊。”

    　　“好吧，我信你了。”

    　　张晨坐下来，其实还有一件更重要的事要做，他拿过那叠纸，拿起笔，一张张在209后面，加了一个“红”字，这样，小武看到，就会很注意穿红颜色衣服的人，看到其他的人，他就可以躲开。

    　　虽然老铁和他们说，搜山的队伍都已经撤走了，因为专家评估，这么大规模的搜山之后，小武一定不会在这附近逗留，所以他们现在把重点放在了各个路口的盘查。

    　　但张晨心里，还是有些担心，说不定还有人还有队伍，会留在这山里，其他人故意做出停止搜山的动作，放松小武的警惕。

    　　张晨觉得，要是自己是指挥官，就一定会这样指挥，甚至会在大部队撤退的时候，留下人潜伏在山里，老铁只是一个镇的派出所所长，他怎么可能会知道上面指挥部的部署，所以张晨不得不小心。

    　　从他们进了山之后，张晨和谭淑珍，就不希望是别人抓住了小武，而不是自己找到他，因为那样一来，小武哪怕没有受伤，也不算自首，减刑的机会就没有了。

    　　他们来的目的，就是要说服小武，抓住这唯一可能让他保住命的机会。

    　　张晨写好，两个人起继续走，边走边喊，张晨喊一阵，谭淑珍喊一阵，喊了没多久，谭淑珍叫道，不行了，嗓子都喊破了。

    　　“不会吧，谭淑珍，你在台上，唱几个小时都不会累，这才喊了这么一会，嗓子就吃不消了？”张晨叫道。

    　　“你懂什么，发声部位和方法都不一样。”

    　　张晨灵机一动，叫道：“那你就唱啊，你唱起来，小武一听到，就知道是你了。”

    　　谭淑珍恍悟，她赶紧不再喊，而是唱起了婺剧。

    　　谭淑珍的歌声在山间缭绕，张晨觉得，比她的喊声传得更远。

    　　两个人走了一整天，谭淑珍断断续续，也唱了一天，谭淑珍停下来的时候，张晨就大声喊着小武，小武，喊了一会后，他改成了，小武，我是张晨。

    　　这一整天，他们一个人影也没有看到，这一片山，平时就少有人迹，在山里走动的，基本是林场的护林员、伐木工人和进山采药的药农，山里的这些山路还依稀可辩，没有完全被荒草淹没，主要也是因为他们的存在。

    　　现在，在小武没被抓到之前，他们都接到通知，撤出山去了，把整座大山，都遗弃在了这里。

    　　傍晚的时候，张晨他们到了一个座山顶，这个山顶，只是周围无数的山顶之一，夕阳把整个山顶都染红了，朝下看，能看到山脚的富江，也被夕阳染红了，泛着金光。

    　　山顶有一片矮壮的金钱松，几根金钱松的树干之间，有一个护林员搭的瞭望棚，四面临空，棚顶覆盖着松树枝。

    　　张晨和谭淑珍说，我们晚上就住在这里吧，谭淑珍说好。

    　　张晨拿出了望远镜，朝四周山下观察着，谭淑珍站在瞭望棚里，开始唱歌，但山顶的风呼呼的，谭淑珍本来以为，站在这高处，歌声一定会传得更远，但没想到，歌声马上就被风吹散了。

    　　谭淑珍懊恼了，唱得更大声，但风毫不客气，照样让她的歌声没走出多远，就吹落在了树巅，谭淑珍的歌声变成了呜咽，她叫着：“小武，小武，你在哪里，你快出来啊，小武……”

    　　张晨叹了口气，他拿了瓶水递给了谭淑珍，谭淑珍接了过去，和他说，张晨，我们找了一天了，都没有找到小武，我们找不到他了。

    　　张晨说，你放心，我们肯定会找到他的，一天找不到就找十天，十天找不到就找一个月，一个月找不到，就找一年，我们肯定会找到他的。

    　　谭淑珍嗯嗯地点着头，她和张晨一样坐了下来。

    　　张晨举着望远镜，眼睛都看酸了，什么也没有发现，他把望远镜放下，两个人呆呆地坐在那里，看着远方。

    　　山顶的风呼呼地吹着，他们不说话的时候，风就把他们一点点地涂掉，好像他们在这片空间，根本就不存在，他们说话的时候，才自己把自己从寂静中，打捞了起来。

    　　“张晨，你说，我们找到小武后，接下去应该怎么办？”谭淑珍问。

    　　“先劝他去自首，然后，我会给他找全国最好的律师，一定要想办法保住他的命，然后，我们再找关系。”张晨说。

    　　谭淑珍点了点头，她说，张晨，有你在真好，你在这里，我好像心里就没有那么慌了。

    　　张晨笑笑，没有言语。

    　　他们坐在那里，风在吹，树在摇，太阳也正把阳光从大地一点点地收走，山顶上还是一片的橘黄色，但下面山脚，已经沉浸在了山的影里。

    　　他们看到富江现在如同一条白练，夹在两山之间，沉默着，静静地流着，没有潋滟的光斑的江水，好像也突然失去了喧闹，沉静得有点忧郁。

    　　太阳很快就会落山，黑暗将填满他们眼前的每一个山坳，填满他们的四周，也肯定会填满小武的四周。

    　　他们不知道黑夜会不会给小武带来安宁，但他们知道他们自己，哪怕黑夜来临了，他们还是不会安宁。

