    听到城主的暴喝，苏牧头都没有回，一直死盯着蔡川三人。

    “父亲！”

    “爹，你终于来了！”

    高彰他们看到城主却是松了口气，满脸欣喜的喊道，就连蔡川三人也是燃起了希望，虽然他们看不起高城主，但毕竟是彻地境强者，防御无敌，仅凭弓箭可别想伤到他。

    “爹，他是什么人？他就是个疯子！”高彰急忙过去，看到城主杀气腾腾反而心头更加欣喜，看来他爹也忍受不了那个人了，有他爹做主，那这事对他们的影响就可以降到最低了。

    “他刚才杀了一个蔡家少爷！”

    “什么？”城主听到这话脚步猛然一顿，霍然转头看向摔在阁楼前的尸体，脸色陡变。

    蔡川三人看到城主的神色变化，转头看向苏牧，嘴角泛起冷笑，这下你死定了！

    “爹，他还说是你的朋友，手里还有你的弓，这事你一定要好好解决！”高彰走近几步，对城主打着眼色，他的意思是不管是什么朋友，先给蔡家一个交代。

    “啪！”

    然而他得到的答复却是一个耳刮子，城主狠狠一巴掌打在高彰脸上，直接打的他吐血！

    “爹，你干什么！”高彰捂着通红的脸，都被打蒙了，为什么要打他？

    城主脸罩寒霜，没有解释，他做事还要你来教？

    走过去扫了蔡川三人一眼，深吸一口气望向苏牧。

    “苏公子，这是怎么回事？”

    事情如何，他总要问个究竟。

    “他们强闯我房间，也不解释缘由，还朝我动手，我就只能杀了他们了。”苏牧淡淡回道。

    蔡川三人听着苏牧这轻飘飘的一句话，都给气乐了，杀他们的兄弟，还以为是小事？你摊上事了！

    城主点点头，他明白了，苏牧一直是很好相处的人，动手肯定是有理由的。

    “爹在干什么？”

    城主的两个小儿子看到城主在询问苏牧，满眼疑惑，还问什么啊，直接把他办了，给蔡家一个交代啊。

    “你们还站在这里干什么，还不滚开！”城主转头望向两个小儿子，暴喝道。

    两人被骂的一蒙，一来就骂他们干什么？不应该赶紧把那个人治罪吗？

    两人对视一眼，似乎明白了什么，当即连连点头让开。

    “看来爹是想要让川兄他们自己动手了。”

    “我说呢，事情闹的这么严重，怎么处理蔡川他们都不会满意，肯定是让他们自己动手更好。”

    “哼哼，这下他死定了！”

    城主看到两个儿子还在那里得意洋洋的冷笑，脸色再度一沉，两个不争气的东西！

    “跪下！”

    全都跪下向苏牧赔罪！

    “啊？”

    “什，什么？”

    两兄弟眼睛一瞪，看着城主脑子都是一空，让他们跪下？跪下干什么？向谁跪下？

    “不跪是吗？”城主可不会跟自己儿子客气，见两人没有动作，直接拿着剑冲过去！

    两兄弟看到城主冲过来，望着还没有出鞘的剑脸色瞬间一白，剑鞘就是他们的心理阴影，小时候他们挨了多少次打了，每次都是剑鞘！

    “砰砰！”

    两人果断下跪，可跪的是一脸懵逼，让他们下跪总需要一个理由吧？

    “爹……”高彰捂着脸过来，想要问问是怎么回事，可城主转头一瞪，让他立马就说不出话来。

    “你也跪下！”

    “啊？”

    高彰张着嘴，整个人都给傻了，他也要跪下？他都挨了一巴掌了，为什么还要让他跪下？

    爹，祖宗，他就只是过来问一问而已，什么都没干啊！

    嗯？城主目光一寒，挥起手上还没有出鞘的剑。

    “噗通！”

    高彰当即果断的跪在地上，剑鞘打在身上，可比那一巴掌疼多了。

    “我这是造了什么孽啊。”高彰满心苦逼，他好好的站在那里不吭声就算了，非要过来多嘴，这下好了，老老实实的跪着吧。

    蔡川三人看到高彰三兄弟都老老实实的跪在了地上，嘴角扬起满意的笑容。

    “城主，此事高彰兄弟倒是没错，错主要在他身上！”蔡川开口，望着苏牧神色一厉，杀气腾起！

    在他眼里，城主的所有动作，都是在讨好他们。

    “嗬……”城主冷笑起来，睥睨看着蔡川。

    “后生，你们犯了死罪知道吗？还敢在这里颠倒黑白！”

    死罪？颠倒黑白？

    蔡川身上的杀气瞬间消散，神色也瞬间凝固，不可置信的转头看向城主。

    居然在帮着那个少年，难道刚才的一切，都是为了少年而做，而不是为了他们？

    一切都是他在一厢情愿？

    高彰三兄弟也都傻了眼，不禁看向苏牧，难道他们跪下是向苏牧下跪？

    瞬间，他们就无法接受，一个毛头小子，凭什么？

    “城主，你在说什么！”

    “你疯了吗？你明白你刚才说的是什么吗！”

    蔡家另外两人脸色当即一沉，喝道，发失心疯了？敢跟他们蔡家作对，只有讨好他们才有出路！

    懂吗！

    “此处阁楼是我城主府的专属领地，苏公子作为我城主府尊贵的客人，你们擅闯阁楼，还是强闯，此罪就不可饶恕！”城主继续冷喝，还讨好你们？想多了！

    苏牧现在可是大皇子的红人，他脑子出问题了会讨好你们几个纨绔少爷？更别说你们蔡家还是二皇子的人了。

    “城主你！”蔡川回过神，指着城主气得胸膛一阵起伏，竟敢来对付他们，想清楚后果了吗！

    “而且你们知道苏公子是谁吗？”城主睥傲看着他们，道。

    “他是谁？”蔡川给气笑了，在帝国内，还有比他们蔡家更加身份显赫的人？

    苏牧听到这里却是眉头一皱，他知道城主在想什么，但他现在可没有站队，也从始至终没有说过是大皇子的人，城主若是直接说他是大皇子的人，那就是在逼着他站队了。

    “你们知道侮辱一个炼丹师是什么代价吗！”城主冷喝道，蔡川三人眉头顿时一皱，不禁看向苏牧，炼丹师？这么年轻的炼丹师？

    “城主，我们在帝都呆了这么多年，可不是被吓大的！”蔡川随即不屑开口，吓唬他们？丹师是不可辱，但他们这个身份的，别说是一个少年丹师了，就算是二品炼丹师来了也没用！

    “高某还真不是在吓唬你们，侮辱一个三品顶级炼丹师，你们死罪难逃！”

    三品炼丹师？顶级？

    蔡川三人神色一凝，就连高彰三人都傻在了那里，随即霍然转头看向苏牧，满眼不可置信。

    十八九岁的三品顶级炼丹师？

    开什么玩笑！

    “城主，现在可以杀他们了吗？”而此时苏牧不耐烦的开口，他向来就不喜欢跟死人废话！

