    今天双倍月票开启！（某C编辑：黑夜弥天）

    ----

    先汇报一下字数。

    二十七天，更新字数二十八万字。

    平均每天更新一万字。

    主要是有段时间状态不好，不然的话，其实会更多一点。

    欢乐的时光，总是一下子就过去了，转眼之间快到五月份了。

    过了今天晚上，就是双倍月票了！

    在这里求各位读者大大等过了十二点投一下月票，谢谢！

    月底了，总要交粮了吧？

    挤点出来行不行？我哭惹。

    然后再说下，下个月的更新计划。

    五月份似乎会有一个活动，到时候具体会加更，每天三更吧，其余时间还是每天两更一万字。

    等到了六月份，要是存了稿，那就让各位读者老爷爽一波。

    同时说个题外话，有不少读者私聊作者反馈，说XX书抄袭我的书。

    我在这里说一下吧，这种事情，是由编辑来处理的，而不是我来处理的。

    黑夜闷头更新，让各位读者大大看爽了就行，如果真有什么很恶劣的抄袭之类，也希望理智一点，不用去骂人也不用去做什么，告诉黑夜一声，黑夜找编辑，然后让编辑来处理。

    因为，在没有专业人士的处理下，你妄下定论，说XX抄袭了，说实话得罪人，而且也显得你没品，所以发生这种事情，我一般都会去找编辑问问。

    任何地方都是杜绝抄袭的，各位读者大大一定要理智。

    网文小说，不是娱乐饭圈，千万不要整饭圈那套，粉丝去骂人，去吵架，说人家这个不好，那个不好，说人家跟风，蹭热度啥的。

    天天嘴碎别人，找别人麻烦，到头来，其实是在帮黑夜树敌。

    --

    粉丝：就算你与世界为敌，我也会站在你这边的！

    黑夜：我为什么要与世界为敌？

    粉丝：我帮你呀！

    开个玩笑~~~

    今晚十二点过后，求月票！跪求了！！！！

    记住，十二点后！现在就不要投了！！！！

    十二点后，一张票等于两张票，四舍五入，就是一万票啊！