    老房子的前任租户看起来对房子还算爱惜，将房子打理得还算不错。

    　　苏桓这才没花费多少时间就将这套三居室的小房子打扫得焕然一新。

    　　整理好，时间已经到了下午，想起自己中午还没吃过饭的苏桓肚子饿得不行，在附近随便找了家店凑合吃了一顿。

    　　由于这个时代通讯的极为不便，姐姐现在还不知道老房子已经被他买回来的消息，苏桓只能来到位于外区的出租房等姐姐回家。

    　　一直等了好几个小时苏晴还没回来，苏桓看着窗外的天色有些疑惑。

    　　按理说，老姐在五点多应该就下班，五点半应该就能到家。

    　　现在已经快六点半了。

    　　他心底微微有些不安，准备出门往老姐上下班的必经之路上迎一迎。

    　　外区的治安真的算不上好。

    　　还没等他下楼，楼下一个女子的尖叫声随着一阵疯狂的犬吠声伴远远传来。

    　　苏桓一听那声音，二话不说猛地朝楼下冲去。

    　　那分明就是他姐姐苏晴的声音。

    　　苏桓快步冲到楼下，果然看见姐姐苏晴正被两只肥壮的猛犬包围。

    　　猛犬的主人在后面饶有兴趣地看着苏晴狼狈不堪，头发散乱，十分慌乱的模样。

    　　却对他的宠物不做丝毫约束，任由猛犬围绕着苏晴不断扑腾吠叫。

    　　周围的住户和商户以及行人全都看到这一幕，可是无人敢管。

    　　因为那猛犬的主人身侧，还站着两个流里流气一副狗腿子模样的精壮男人。

    　　“我说苏大美女，你跑什么啊，我的狗不咬人的。”

    　　“它们只是和你玩玩啦。”留着飞机头的男人眯着眼笑道。

    　　“赶紧滚啊！！”苏晴被吓得不轻，不断拿手中装东西的布袋胡乱拍打着，不让两只猛犬近身。

    　　“要是你愿意今晚陪我玩玩，我的狗就不用你陪着玩了。”飞机头吹了一声口哨调笑道，他身侧的两名跟班也配合地露出淫秽的笑容。

    　　“玩？我玩你妈呢！”苏桓猛地从一楼楼道冲出，抄起从一楼拐角处顺来的一块板砖，猛拍在其中一只黑色猛犬的大脑袋上，将其打得鲜血狂飙。

    　　这一幕将飞机头和围观众人吓得不轻。

    　　就连另一只围着苏晴不断扑腾的黑色猛犬，也被吓得夹着尾巴往后躲去。

    　　苏桓在楼道里就认出了这个飞机头。

    　　他是农垦街附近比较出名的混子。

    　　其父亲是姐姐担任农艺师的种植园的主管之一。

    　　靠着他父亲的关系，在种植园中挂着一个闲职，整日东游西荡。

    　　而纠缠自己姐姐苏晴，便是这家伙的业余活动之一。

    　　特别是放狗追逐恐吓姐姐这已经是第三次。

    　　以前苏桓都没碰上，这次给他碰上了他怎能不怒！

    　　苏桓一板砖砸中狗头后还不罢休，竟像疯了般不断狂砸这只白多斤重的肥壮猛犬的脑袋，直接给砸得血肉模糊。

    　　“小杂种，你竟敢，竟敢打我的查理！”

    　　“杰克，上啊，给我咬死他！”飞机头一脚踢在已经缩回到他身前的另一只猛犬的屁股，示意猛犬上去攻击苏桓。

    　　黑色猛犬也被鲜血和主人的训斥刺激得凶性大发，猛地扑向苏桓。

    　　苏桓冲出来连拍十数下板砖，砸烂了一个大好狗头，此时已经有些脱力，怎么还抵挡得住一只上百斤猛犬的扑咬。

    　　苏晴原本也被弟弟凶残的行径吓了一跳，可见猛犬扑来面露决绝，挡在了弟弟身前。

    　　猛犬尚未扑到苏晴身上，苏桓宽大的外套帽兜里飞扑出一道黑影。

    　　黑影直挺挺撞在猛犬身上，随后就像壁虎攀附墙壁般牢牢挂在其脖颈位置。

    　　“嗷呜？！！？”

    　　猛犬突然发出一阵无比惨烈的嚎叫，仿佛受到了什么重创。

    　　苏桓将姐姐拉到自己身后看过去，只见龙蛇蜥张开嘴巴锋利的牙齿正咬在了猛犬的脖颈大动脉上。

    　　鲜血直飙。

    　　“好样的，小家伙，咬死他！”

    　　这一下猛犬的凶性彻底被激发，低着头就朝脖子上的东西咬去，可龙蛇蜥却异常灵活，竟然横着又往上爬了几分，让猛犬的牙齿根本够不到。

    　　猛犬只能疯狂甩动脑袋要把脖子上的东西甩出去，可那龙蛇蜥依然死死扒在他身上纹丝不动。

    　　猛犬更加疯狂，在地上翻滚起来，可依然毫无作用，街面都被鲜红的狗血染成红色，猛犬逐渐没了动静。

    　　飞机头看自己的爱犬查理、杰克接连倒地，已经愤怒地发狂。

    　　一个外区的贱民竟然敢伤害他的爱宠，这让自视为内区人的飞机头快要发疯了。

    　　他率先从兜里掏出一把匕首吼道：“你他妈的好大的胆子，都给老子抄刀子上，捅死他！”

    　　他身侧两人闻言也立马掏出利刃，跟飞机头朝苏桓快步走去。

    　　浅褐色的龙蛇蜥与猛犬的咖啡色皮毛颜色相近，除开苏桓和苏晴，此时众人都还没注意到龙蛇蜥的存在，都还以为是苏桓是用了什么暗器杀了猛犬。

    　　苏桓冷冷看着袭上来的三人，他此时状态不佳，而处于幼生期龙蛇蜥能轻易干掉猛犬，也是偷袭才做到的。

    　　一人一宠面对手持利刃的三名壮汉，几乎难以力敌。

    　　“龙威。”苏桓命令道。

    　　龙蛇蜥跳到猛犬杰克的脑袋上对着袭来的三人昂着脑袋发出一阵龙威。

    　　此时全力释放龙威，尽管威压还不算不强，但对普通人来讲不亚于一头雄狮对着他们贴面怒吼。

    　　让三个人一阵哆嗦。

    　　三人此时才注意到地上那个咆哮的小东西，不过显然三人还没有把幼犬大小的龙蛇蜥和驭师的驭宠联系起来。

    　　毕竟在普通人眼中驭师驭使的危险生物都是体型巨大恐怖无比的，跟这种还没膝盖高的弱小东西完全没关联性。

    　　没有真正接触过驭师或者参加驭师特训的人，很难想象到这是一只初生的危险生物。

    　　显然不学无术的飞机头三人都没有相关的经验。

    　　不过飞机头的两名伴当此时已经完全停下脚步，其中一人甚至伸手拉了拉飞机头的衣袖，低声道：“老大，这家伙有点邪性，我觉得我们还是慎重得好。”

    　　“你看那边，警备队的人已经过来了，不如你让他们动手把这家伙拷了，有什么事我们也有回旋的余地。”他一边说一边朝不远处努了努嘴。

    　　飞机头一眼看去，果然看见几名身着黑色制服的警备队员。

    　　他也觉得小弟说得有理，微微点头，最后信心满满道：“这附近的警备队我都熟，一会儿我就让他们先把这狗杂种给扣了，等他进了警备队羁押室我们再炮制他，老子让他有什么手段都使不出！”

    　　“等弄残这杂种老子要直接当着他的面对她姐苏晴动强，老子的狗不能白死！”

