
如此进行了五六个回合，两人不分上下，互相死咬住对方。

到第九个回合，题目随之难度越来越大，叶卿卿逐渐觉得有些吃力，其中有一道题还是她蒙对的。

连冷清念也不再一口答出，常要沉默思考几秒。

场上的气氛紧张得让人窒息，观赛的其他选手都忍不住为两人捏着一把汗。

观众们更是大气不敢出。

程嘉明也默默的看着叶卿卿，见她一有停顿，一颗心就悬了起来。

VIP休息室里，肖同紧紧的盯着屏幕，手指不自觉的曲握成拳。两人答到后面，有些问题连他也答不上来，可两人还是极其危险的紧擦着最后几秒答出。

助理小胡也瞪大了眼睛，一见叶卿卿卡顿，就赶紧手机搜索正确答案，激动的大喊出来，仿佛她在休息室喊，叶卿卿在场上也能听到似的。

冰冰开始念第十三道题，“不属于NBA西部球队的是？A：纽约尼克斯队 B：丹佛掘金队。”

听到这道题目，叶卿卿心里一阵狂喜，之前在图书馆备赛的时候，叶卿卿刷到过这题，当时还是程嘉明告诉她答案的。

是……是哪个队来着？

灵光一闪而过，接着仿佛被一块从天而降的大石堵住了脑袋，叶卿卿一下子想不起来，到底是哪支球队来着？

答题时间只有15秒！

时间一分一秒的过去，一颗冷汗顺着额间黑发滴了下来。

为什么她就是想不起来！

最后5秒……4秒……3秒……

所有人都紧张的看着叶卿卿。

程嘉明看着叶卿卿，在心里默默的想着，叶卿卿，不要慌！好好想一下。

休息室的屏幕里，是叶卿卿的面部特写镜头，她眉头紧锁，表情严肃，极力回想。

助理小胡一直在叫，“纽约尼克斯队！是纽约尼克斯队！”

最后2秒。

冷清念露出松懈的神情。

叶卿卿茫然的抬头看了一眼程嘉明，程嘉明看向她的双眸里充满了鼓励的神色。

叶卿卿，相信自己，你可以的！

看着程嘉明的眼睛，刹那间一道灵光闪过，叶卿卿在最后一秒脱口而出“纽约尼克斯队。”

“YES！”小胡激动的跳了起来。

肖同露出笑容。

程嘉明悄然轻呼出一口气。

台上的观众依然紧张的竖起耳朵听系统提示音效。

“答题正确”的音效响起。

台下的观众立即欢呼，掌声一片。

连冰冰都激动得鼓起掌来。

叶卿卿松了一口气，只觉脑袋突然一轻。她答对了！

换作冷清念变严肃脸。

李祥开始读下一题的题目，“请听音频题。”

冷清念讶异的抬头，她不知道，知识比赛里还会有音频题。

只听演播大厅里立即响起了一段歌曲，“拜拜甜甜圈珍珠奶茶方便面火锅米饭大盘鸡。”

放过一遍，立即关闭。

主持人李祥问道，“请问歌曲里唱到了几种食物？”

冷清念顿时傻了眼。

她根本没有听过这首歌，刚才只放了一遍，她更是没有听清歌词在唱些什么。

听到这首歌，一旁的叶卿卿瞬间开心轻松起来，这首大街小巷都能听到的歌，不要太耳熟能详好咩？这道题简直简单到起飞！

她不知道，曾被称为南明市市一中学霸的冷清念，从小就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的典范，父母对她的教育严苛，几乎不让她有多余的时间娱乐和玩耍，她也从小养成了行也看书、卧也看书、就连学习累了，竟也是看名著来放松，总之，她的生活里，只有两个字，读书。

时间一分一秒的过去。

冷清念难得的显出一丝紧张的神色。

叶卿卿觉得奇怪，冷清念该不会连这首歌都没听过吧？这完全是一道送分题啊。

冷清念试着回想歌词，但她完全想不起来歌词里唱了些什么。

冷清念没想到节目组竟然出这样的题，心里不免有些抱怨节目的不严谨。

但其实这档综艺节目，原来就是全方面的知识考查，出的题目常常出人不意，这才是节目最大的魅力。

最后两秒，冷清念知道自己无论怎么思考，都思考不出这道题的答案。

她只能靠蒙，“7种。”

“好，这首歌里唱的究竟是不是7种食物呢？让我们一起来听听看，系统，请回放！”主持人李祥的声音响起。

演播大厅里再次响起，“拜拜甜甜圈珍珠奶茶方便面火锅米饭大盘鸡。”

场上所有人都跟着数，最后，又都以遗憾的表情看着冷清念。

“噢，非常遗憾，歌词里说到的应该是6种食物。”主持人冰冰遗憾的说道，“白衣女侠，非常遗憾，这道题你答错了，只能掉落了。”

叶卿卿也看着冷清念。

冷清念的眼神里面充满不服气。

在冷清念看来，这道题，根本不能算是一道知识类题，她输在这道题上，并不代表她真正输给了叶卿卿。

但不管她怎么想，她输了就是输了。脚下的陷阱大门打开，白衣女侠冷清念直接掉落，和比赛说了拜拜。

“三杯五岳醉侠客叶卿卿，现在我要告诉你一件好消息。”主持人李祥高亢的声音响起。

“由于冷清念挑战失败，她所积累的所有奖金，现在全部累计在你的身上。”

哇哦！！冷清念带来的不快一下子消失，叶卿卿内心雀跃起来。

说不定她可以打到最后也不一定！呵呵呵呵……

“好的，侠客叶卿卿同学，现在你由守擂者变成挑战者。目前场上还剩下四位选手。请你做出选择。”冰冰说道。

大屏幕上立即给出剩余关键词：【体温最高】、【好想大声说爱你】、【甜心糖果】、【大神主播】。

叶卿卿当然知道，【甜心糖果】就是程嘉明。

这是她帮他取的关键词。

其实一开始她只是想恶搞他，但没想到她帮他取这个关键词非常有蒙蔽性，到现在都没有人选择挑战他，大概以为他是那位穿鹅黄色小礼裙，毫无攻击力的女孩子，所以都自动忽略了。

反而是她，成为了场上选手最想选中的人。

这也好，她可以帮程嘉明挡掉一些子弹，让程嘉明伏击到最后再出手，一击必中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974923"  chaptername="第169章  卿卿赢了冷清念">加入书签</a>
</div>
