    沈翔用了两天的时间，用十个骨格神果炼制出一粒九骨神丹，品质非常高！比之前一个骨格神果炼制出来的高许多！他也不知道这相当于多少个骨格神果，他还需要许悠晴去尝试才知道。

    许悠晴的神魂吃下一粒九骨神丹之后，已经顺利凝出第七骨格了，现在沈翔让她吃下那十个骨格神果炼制出来的神丹。

    “若是成功凝出第八骨格就好了，我大概能推断出凝骨格需要多少个骨格神果来炼丹。”沈翔说道。

    许悠晴继续尝试着，这短短的几日之内，她的神魂连续凝出两枚骨格，这就让她非常高兴了，此时她当然非常乐意尝试，而且她的第二神海已经修炼出来，两个神海已经渐渐的融合起来。

    到时候她神魂和身体的骨格都能同时使用，她就能拥有超越巅峰神帝的力量！

    沈翔又开始炼制九骨神丹，这一次他进行大的尝试，就是把五百个骨格神果炼成一粒丹！

    他现在只想用这九骨神丹冲破如今的瓶颈，让自己凝出第九次骨格来！

    把五百个骨格神果一起炼制成丹，需要非常多的时间，毕竟是五百个呀，即便是一个都需要不少时间了！

    “成功了，我的神魂成功凝出第八骨格了，太快了吧，我是不是在做梦！”

    许悠晴惊讶的声音传来，沈翔也满意的点了点头：“要的就是这种速度！”

    “夫君，你真厉害！”许悠晴夸赞道：“跟着你真不错！”

    “那是当然！”沈翔得意的笑道：“我为了身边的小娘子强大起来，我可是耗了许多心机呀！”

    两个月过去了，沈翔终于把五百个骨格神果炼制成一粒九骨神丹，这粒九骨神丹虽然只有花生米那么大，但却非常的重，若不是沈翔觉得自己的力量不够，他肯定会使用冲撞法去冲撞一下，提升更高的品质。

    “五百个骨格神果凝出来的丹，将近百斤了！”沈翔拿在手里掂量着，百斤对于他来说并没有什么。

    “能成功凝出第九骨格吗？快点试试看！”许悠晴知道沈翔被卡在这个瓶颈上面很久了，若是沈翔能成功，肯定会变得更强的。

    沈翔也迫不及待了，他急忙吃下，药力顿时化开，他只觉得突然好舒服，然后就睡了过去！

    看见沈翔睡着，许悠晴和月儿都立即欢呼起来，因为她们知道沈翔成功了，这是吃下骨格神果或者九骨神丹会凝出骨格的征兆！

    沈翔自己也不知道自己睡着，所以也不知道外面的时间在流逝着……

    ……

    “掌教还没有出关吗？”风舞来到山庄，询问着戴东功。

    “还没有呢，闭关一整年了也不是很长时间嘛！以前我闭关最长时间都有上千年呢。”戴东功笑道：“有什么急事找他吗？”

    风舞一直跟着怜妃她们，此时已经过去一年了。此时，整个百花村和九天门都已经迁移到大天星上面，风舞来这儿，当然是要把这个好消息告诉沈翔。

    “只是他的朋友和妻子都迁移过来了，我想告诉他这个消息！”风舞说道：“戴长老，若是他闭关出来，让他快点前往大天星。”

    “没问题！过段时间我也想去大天星看看，我听吴知他们说，九天世界的四大神兽都来了，和星法神域的四大神兽一样厉害！”戴东功笑道。

    风舞微微一笑，点头道：“戴长老随时可以去的！”

    现在风舞也加入了百花村，她也知道百花村里面有不少女子都和沈翔的关系很好，她也没敢多问到底有哪几个都是沈翔的妻子，只是知道薛仙仙、柳梦儿和龙雪怡是沈翔的妻子，东方馨月和花香月则是沈翔的小女奴。其她都不清楚，这种事情她也不好意思去问。

    不过她在百花村里面的时候，有不少女子都问过她与沈翔的关系，都以为她被沈翔吃了呢！

    风舞刚刚走出山庄，却看见一名俏美的白衣女子正嘻笑着走过来。

    “雪怡，你怎么来了！”风舞十分惊讶，她知道雪怡是白龙，神龙族到处乱走可是非常危险。

    “我怎么不能来？我才不怕呢，小坏蛋还没有出关吗？”龙雪怡问道，在她身后还跟着葛龙，是葛龙带她来的。

    葛龙十分无奈道：“是她硬是缠着我，让我把她带过来的！我没有办法，这祖宗可比我厉害，不用担心她的。”

    “还没有呢！”风舞急忙走过去，她可非常担心龙雪怡，当初沈翔就说过自己来找三莲神丹的神药，就是为了帮龙雪怡解毒的。

    “我回去了，她就交给你了。”葛龙说完就跑了。

    “风舞，带我在这走走，小坏蛋的势力在这那么久，肯定把这儿掌控得很好，应该会很安全的。”龙雪怡嘻笑道。

    “嗯！”风舞笑了笑，然后挽着龙雪怡的手，带着她在街道上面走着。

    一路上，龙雪怡看见摆摊的果子就抓，而且一抓都是一大半，风舞负责给神元石购买，这些果子也很便宜。

    “雪怡，沈大哥他真的很坏吗？你们为什么总是叫他小坏蛋！”风舞笑着问道。

    “有时候这家伙坏到骨子了，有时候却又老实巴交的！”龙雪怡娇笑道：“他也不是真坏了，否则你肯定被他吃得连骨头都不剩。”

    “这样呀！他在百花村里面的女人很多吗？总感觉他和那些女子的关系很好。”风舞又问道。因为龙雪怡看起来比较调皮，而且也比较随和，所以她才大胆的问这件事，毕竟她也很好奇。

    “不是很多，大多数都是和她关系不错的！当然，有不少都是对他有意思的，都是得到过他的大恩惠。”龙雪怡说道。她对沈翔身边的女人都比较了解。

    龙雪怡拿出一个雪白的果子，感想美美的咬一口，哪知道这果子却突然被抢走了，她正要发飙，却看见沈翔站在她前面，嘻笑着把那个果子三两下吃掉。

    “小坏蛋，竟敢抢我的东西吃！”龙雪怡笑着捶打沈翔，和沈翔嬉闹起来。

    当初沈翔刚刚遇到龙雪怡的时候，就是被龙雪怡抢东西吃，龙雪怡也回想起来，心中不由得甜甜的，她不知不觉就和沈翔认识那么久了。

    沈翔闭关出来，就得知风舞来找过他，龙雪怡后面也来了，所以他就立即追出来。