    这是一个始料不及的结果。

    谁也没有想到！

    包括那两个出手策划了整件事的小家伙。

    怎么会这样？

    事情不是很顺利吗？爹地也没有说什么啊？为什么妈咪还要走呢？

    两孩子根本就不明白，事情为什么会变成这样，但若是他们知道大人们在面对一件事的时候，往往除了看表面，更多的，她还会去观察对方的神色变化，来读出他内心真正的想法。

    也许，他们就会明白了。

    “墨墨，走吧。”

    温栩栩带着女儿过来后，又朝儿子伸出了手。

    她当然不可能把他丢在这，这是她的。

    可是那边还在抱着爸爸双腿的霍胤听到后，猛然间他就回过头来看向了妈咪，小眼眶一下又红了。

    墨宝：“……”

    就当这卧室里又要上演一幕母子分离的悲催画面时，站在门口的霍司爵，终于开口了：“温栩栩，你成心的是吧？”

    温栩栩立刻抬头：“你说什么？”

    霍司爵眸光阴沉，身上更是萦绕着一股极低的气压：“说错了？让你来，不是把这里弄得鸡犬不宁的，你看看这里都被你搞成什么样了？”

    他阴翳地扫了一眼卧室。

    “我………”

    温栩栩看到，一下子竟被堵在了那里。

    因为确实，现在卧室里已经是一片愁云惨雾，刚刚还都很开心的孩子们，这会除了她抱着的这个，其他两个小眼眶都红了，正可怜巴巴的望着她。

    不是的，她不是要这样的。

    温栩栩终于有点底气不足了，张张嘴想要再解释一下，可这个男人却已经弯腰把抱着他腿的霍胤抱了起来。

    “走，跟爹地下去吃饭，墨墨，你也过来，一起跟爹地下去。”

    他又朝墨宝也招了招手。

    墨宝：“……”

    这可真是！！

    爹地和妈咪怎么能这样呢？他是香饽饽吗？这么抢手？

    被两边抢的墨宝非常的无奈。

    不过，他是一个非常聪明的孩子，所以最后权衡了一下后，还是听话的过去爹地那边了：“好的爹地，霍胤，你别伤心，妈咪不会走的，你去带妈咪和妹妹，小心妈咪的伤噢。”

    他竟然过去后，想到了跟兄弟对换的方式。

    霍胤也是智商非常高，一听这话，明白了，当即，他马上从爹地身上下来了，迟疑着来到了妈咪面前：“妈咪——”

    委屈巴巴的小眼神，真的是让人看了心口都疼了。

    温栩栩立刻在这孩子面前蹲了下来：“对不起胤胤，妈咪不走，妈咪在这里陪着你。”

    “好的，妈咪。”

    小家伙听到了，立刻开心极了，张开一双小胳膊就把妈咪紧紧的搂住了。

    温栩栩终于答应留了下来，但其实，除了儿子的挽留，还有一个原因，那就是刚才她听这个男人说那话的意思，似乎也没有指她赖在这里。

    而只是说她没有带好孩子。

    温栩栩擦着儿子小脸上的泪珠。

    霍司爵一直在门口面无表情的看着。

    等到最后这母子两没事了，他这才嘴角划过一道冷嗤，随后牵着手里的小儿子就下去了。

    看，爹地其实就没有说要赶妈咪走！

    ——

    几分钟后，一家人都下来了。

    “你们终于下来啦，那赶紧过来吃吧，天冷，待会菜都凉了。”

    早就在楼下等着的王姐，看到一家人难得这么齐整的下来，立刻高兴地招呼着。

    霍司爵微微颔首，带着小儿子过来。

    “爹地，你喜欢吃什么呀？”

    墨宝太开心了，跟着爹地过来后，小胳膊小腿的爬上儿童椅里坐着，他马上笑眯眯的问起爹地来。

    霍司爵眸光淡淡扫了他一眼：“我？我什么都吃。”

    “真的吗？那今天妈咪包了饺子噢，爹地也会喜欢吃吧？”墨宝又是突然来了这么一句。

    霎时，霍司爵这边都还没有出声呢，这边正给女儿系餐巾的温栩栩，手一抖，差点没把孩子那小小的脖子给勒住！

    “妈咪，你干什么啦？这是你的若若宝贝噢，你要小心点啦，勒坏就没有宝宝啦。”

    “……”

    足足十几秒，这餐厅里的气氛，尴尬得都能溢出来，分分钟让人恨不得找个地洞钻进去！

    王姐一直憋着笑，看到少爷盯着这边也是眼角抽搐了一下，她赶紧去厨房把刚煮好的一大盘饺子端了出来。

    “是的，先生，今天孩子们闹着要吃饺子，温小姐便顾不得身上有伤，帮我一起做了这些，先生尝尝？味道还真是不错的。”

    王姐特意拿了一双干净的碗筷，还有一小碟配合的作料放在了霍司爵面前。

    温栩栩看到，冷不防手指又是一阵攥紧。

