    第925章姬承玄是‘心甘情愿’的

    等其他人下去，柔妃便脸色一整，立刻说道：“王妃，我是王爷送进宫来的，我有今日都是托了王爷的福，所以我也冒着风险告诉你，快点找个好借口出宫去，不要参加今日的端午宴！”

    ‘慕容妤’一脸不知情的样子，诧异看着她，“怎么了？”

    “我也是今日才得到消息的，来不及解释那么多了，快点走，找个借口说你身子骨不舒服，快点出宫去，不要进宫，也不要见皇上！”柔妃低声且快速地说道。

    ‘慕容妤’就起身了，“那我就听娘娘的，只是我过来见了娘娘就说身子骨不舒服，难免会叫人想到娘娘是不是跟我说了什么。”

    柔妃扶着肚子，苦笑道：“就算叫人那么想也不打紧，左右我怀着身孕，皇上哪怕生气也不会把我怎样的。”

    ‘慕容妤’看了她一眼，心说真要是为了王妃好，为何不叫个宫人悄悄传个话，塞个纸条就行？

    还得把她喊过来这边说，这为的，难道不就是想要王妃看到她‘冒险出手’么？可真是好算计。

    “王妃快走吧。”柔妃看她。

    “多谢娘娘。”‘慕容妤’见了个礼，这才离开。

    ‘慕容妤’离开后，便有一个宫女走出来，“娘娘这样做，会不会冒险了点？若是皇上知道了……”

    “皇上知道就知道，本宫现如今怀着龙种，还怕这点事？”柔妃摸了摸自己肚子，“重要的是，本宫这样冒险出手，镇北王心里会有数的。”

    “娘娘高见。”宫女道。

    柔妃叹了口气，“到底是本宫的娘家太过薄弱，根本出不了半点力，否则本宫的处境何至于如此被动？”

    皇后淑妃德妃贤妃等人都想要对她出手，就是不想她生下皇子，想要断了她的后路。

    在这后宫里，她必须要找靠得住的人拉拢之，把她收入宫里的镇北王就是最好的拉拢对象不是吗？

    只是很快外边的心腹宫奴就传来消息，“娘娘，娘娘不好了！”

    “怎么了？”柔妃蹙眉。

    “镇北王妃被皇上身边的小太监给拦下了，并且请了过去！”心腹宫奴忙道。

    柔妃脸色一变，她没想到楚帝的动作会这么快，这就出手了！

    “快点私底下过去通知镇北王！”柔妃立刻道，自己也起身过来找楚帝。

    但是这次柔妃直接被太监拦下了，“柔妃娘娘，皇上现在不得空，还请柔妃娘娘先回去休息。”

    柔妃脸色都僵硬了，“王总管呢？请王总管过来，本宫有事找他。”

    她隐约是可以猜得到，王总管是看好她的，也愿意帮她，她现在需要王总管帮忙，可不能让镇北王妃被染指了，不然她可一点功劳都没有！

    王总管现在哪里有空见她啊，他都急死了，他明明已经给干儿子传了消息出去，今儿怎么还带他王妃进宫来！

    难道还会不知道皇上是什么人吗，如今好了，羊入虎口了！

    不过很快王总管就得到了姬承玄往这边来了，并且据说脸色尤其差。

    王总管二话不说就出来，却在外边遇见了柔妃，一听柔妃是因为这个事，王总管就道：“娘娘回去吧，这件事奴才管不了，娘娘最好也别掺和。”

    说完就赶紧走人，他可得去拦下干儿子啊！

    (本章完)

