    一周之后

    随同李福寿一起视察的军政高官少了许多，陆军高官都留在了八宝垄基地，举行高层战略战术研讨会，研讨坦克等兵器在当今时代陆军战略中的地位，编组和应用战术，研讨科技改革方向，研讨系列底盘应用等等重大问题。

    内政部高官在参观完三宝垄生化实验室之后，大都留在当地作进一步调研，相关事宜高度机密，不宜外传。

    所以，跟随李福寿来到头宝垄基地的随员只有十几人，主要是内政部，政情局和皇室秘书处高层，都是涉密级别很高的官员。

    头宝垄基地距离八宝垄基地已经有317公里，这里位于蜿蜒山脉的起始端，继续向前行进数公里就进入广阔的戈壁滩，再往前方深入就是一片沙漠。

    位于塔斯马尼亚州腹心部位的戈壁沙漠地区面积并不大，约有数百平方公里，只能算是一座小型沙漠，恰恰就在头宝垄基地前方不远处。

    这一段从沙漠戈壁一直延伸到临海镇的绵延山脉，从头宝垄，二宝垄，三宝垄一直到九宝垄，总共长达370多公里，坐落着很多秘密基地。

    头宝垄基地里建设两条跑道，呈“=”型状，中间有辅路相连接，还有一座高高的指挥塔台，通过旗语发布命令，是飞行器试验的主要设施之一。

    进入山区约10多公里，能够看见一个处于山间盆地的小镇，只有800多居民，镇中心有一个300多米长的十字街，周围建设有硕大的厂房与一个小型火力发电厂。

    小镇上到了夜晚灯光通明，随处可见身穿白大褂的科研人员，这里就是研发专用航空发动机和飞行器的秘密基地，小镇居民的平均学历之高，冠绝帝国。

    这里现在有5项高度机密的研发项目；第一是飞机，第二是4缸航空活塞发动机，第3是6缸V型大马力航空活塞发动机，第四是无线测距仪，第五是雷达。

    这几个前沿性的科技项目，都是李福寿亲自圈定立项的重大研发工程，飞机自然不用说了，无线测距仪和雷达都是今后的大杀器，其作用丝毫不逊色于坦克，将会为军事领域带来革命性变革。

    1842年，奥地利物理学家J·C·多普勒发现多普勒效应，并设想据此原理建造出一台机器，实现对天气和物体的探测。

    1887年，德国科学家赫兹在证实电磁波的存在时，就已发现电磁波在传播的过程中遇到金属物会被反射回来，就如同用镜子可以反射光一样，这实质上就是雷达的工作原理。

    不过，赫兹并没有想到利用这一原理深入研究下去，一来是因为资金所限，二来是因为精力条件所限。

    赫兹当时仅仅是一所大学的物理教授，简陋的实验条件验证了自己的理论，并没有政府或者大学科研拨款，难以进行后续的深入研究。

    更何况他在1894年就因为中毒去世，死时年仅37岁，后续研究便没有下文了。

    事关电磁波的深入研究，这可是最顶级的前沿科技领域，需要当今世界顶级的科研设备和大量科研人员协助实验，并且要投入海量的金钱才可能看到成果，而这仅仅是可能。

    当前科技人员对电磁波的研究，还处于加深认识的初期阶段，依据电磁波的原理进行多种科学实验，要探寻一条可行性研发之路。

    此前，根据赫兹的电磁学理论，头宝垄基地科技人员设计了电磁波发生器和接收器，最新进行的一组试验证明，电磁波可以被阻断、反射和接受，赫兹理论被证实具有很大的应用前景。

    试验中；

    电磁波发生器发出的一束电波，顺利的被接收器接收，当两者中间出现物体阻碍时，电磁波中断。

    当阻碍的物体是钢铁或者其他物质时，会出现程度不同的漫反射现象。

    这证明了雷达的工作原理可行性，下一步就是深入了解电磁波特性，研制适应电磁波的电子元器件，形成完整的工作体制，最后才能研发出具体的机器。

    科技前沿的探索，必将是一个漫长的过程。

    在这5个项目中，唯一能够快速看到成果的有可能就是无线测距仪。

    这是因为，帝国拥有特斯拉教授这样无线电领域的大咖级科学家，只要投入部分精力，解决这一尖端科技难题可能性很大。

    可惜，如今特斯拉教授身上压着繁重的科研任务，要同时指导二十几个涉及交流电远程传输，交换，并网，分流的科研项目，以及大型整流器，逆变器，十多种型号功率的交流发电机研制工作，还要解决国内国外交流电网建设中的难题，实在是分不开身。

    无线电测距仪主要用途体现在海战中，精确测量对方舰艇的距离和相对速度，直接关系到炮火命中率和毁伤效果，这是一项能够改变时代的关键技术。

    在19世纪末

    无线电技术如雨后春笋般发展起来，各国先后出现了重大发明，推动无线电技术迅速成熟并走入商用，已经具备了相当雄厚的技术基础。

    1873年苏格兰人J.C.麦克斯韦尔提出了电磁场理论，他第一个设计了无线电收信和发信装置，文章刊登在1898年一月在伦敦发行的《模型工程师和业余电工》杂志上。

    19世纪末

    大洋王国世界通讯公司已经用大功率庞大天线，实现了跨太平洋无线电传输，并且在商用领域得到长足发展，相关无线电发射和接收塔一一落成，迅速编织了一个遍布全球的无线电收发网络。

    与此同时

    1897年，意大利科学家马可尼在输掉了相关专利官司后，改变技术路线用大功率天线实现了跨越大西洋的无线电通信，并且成立了马可尼通信公司，试图在无线电市场上分一杯羹。

    无线电技术应用是对电磁现象的深入发掘，摆在李福寿面前的黑科技就是无线电测距仪，如果能比原来历史上提前数10年研发出来，将会实现弯道超越，真正确立大洋帝国海上强国的地位。

    从某种意义上来说

    无线电测距技术若能够实现突破，其意义不亚于火箭飞弹，具有改变海洋争霸局势的关键性作用。

    在大舰巨炮时代中

    普遍应用的是光学基准测距仪，一般来说仪器越大越精准，大都会级战列舰上应用的光学测距仪高度超过10米，属于测量比较精准的光学仪器了。

    光学测距仪主要瞄准敌方战舰突出部位，例如烟囱和司令塔，以此为基准进行测距，从合像测距仪读取的距离数据，是根据敌方舰首涡流判断的敌舰航速，都非常的“不精确”，只能得到“近似值”。

    这样的“近似值”输入后，在人多手杂的火控台上，误差被不断累积，最后炮弹发射通过长达数十秒的飞行后，误差被放大到匪夷所思的地步。

    所以现代海战强调火力密集度和覆盖，在多轮炮火射击后不断修正，才有可能打出“跨射”或“近矢弹”，这就意味着射击数据正确，命中敌舰只是时间问题还有一点点运气。

    作为世界海洋霸主，英国极端重视战舰观瞄设备的研制，根据李福寿得到的内部机密消息显示；

    英国皇家海军投入巨资秘密研制了电力传导仪器，并且即将获得成功。

    它能用电力指挥和控制炮塔转动，控制室将设在前主桅信号塔之上。目标的探测数据由FQ-2光学测距仪获得。进一步数据计算后，得到的便是敌舰目标航向、航速的变化数据，最通过电传导输入威格士射距钟，引导战舰主炮发射。

    这是电气化技术在战舰中最新的应用，属于顶级机密科技。

    李福寿能够得到的机密消息就是英国方面大概的技术路线应用，而没有具体的技术细节，德国人同样在这方面花费巨资进行秘密研究，力求实现反超。

    正因为这样，让李福寿看到了弯道超越的机会。

    庞大的铁甲战列舰并不可怕，大口径火炮也不可怕，最可怕的是这样的战舰能够打出精准的炮弹，这绝对是敌人的噩梦。

    英国和德国人的技术路线走岔了，他们试图用现代电气化技术改造机械技术，骨子里实质上还是依赖机械技术，虽然能够提高射击精准度，但是提高的幅度有限。

    李福寿的设想是掀桌子，若能提前发明数十年后才出现的无线测距仪，对敌舰目标进行持续不间断的测量，就能得到敌舰精确的航向、航速信息。

    剩下的事儿就简单了，调动主炮猛轰就是了。

    后世很简单的一项无线电科技，在当今世界却是颠覆性的尖端黑科技，足以改变世界面貌和很多国家的命运。

    很多时候，并不是当今时代无法孕育出后世出现的科技，而只是因为时代目光局限，没有想到这样的应用领域，无线电测距是如此，雷达技术也同样如此。

    还有一个不能忽略的因素，那就是需求。

    飞机没有对国家安全形成巨大威胁，发明雷达有啥用？

    难道，仅仅是用来监控天空中的鸟类吗？

