    只是即使再好看也不过是中上等的模样，尤其是他故意勾引人时，显得格外轻浮油腻，比起楚尧，也差的太远了吧？她前世是怎么有楚尧的颜值在前，还喜欢上这种渣男的？

    沈景阳见苏幂没吭声，想了想道：“你也别太难过，这说不定是件好事，楚少看你腿断了就不要你了，你也就自由了。”

    沈景阳越说越觉得有道理：“到时候，你还得感谢我。”

    “……”苏幂笑了，笑的刹那眼泪流了下来。

    她前世一定是瞎了眼，才会爱他爱到不可自拔，变得不想自己。

    苏幂沉默，视线缓缓转移到男人因为说话落隐落现的血管上。

    “小幂，就算你离开了楚少也没关系，我听苏叔叔说过，徐老对你一直挺感兴趣的，到时候你跟了他，下半辈子也不愁吃不愁喝了。你也知道，徐老一直是楚家的死对头，你不是那么讨厌楚少吗？跟了徐老，你就当报复楚家了。”

    沈景阳说到徐老的时候，没发现苏幂的面色骤然阴沉，前世，就是他们设计把她绑架送给了徐老，任由他以及他手下的人玩弄，逼她跳崖死保清白。

    原来前世，这个时候他们就已经开始算计她了。

    苏幂攥紧手心，眸底划过一抹残忍，虽然她恨不得剥他们的皮，拆他们的骨，但现在还不是时机。

    她算了算时间，前世的这个时候，陈瑾应该带着楚尧过来了……

    何止是过来了，男人站在在门外把他们的话听了个清清楚楚。

    男人逆着光站着，面容俊美如神雕刻，长身玉立，整个人英俊得快要融化在暖阳里。

    只是黑眸深沉，阴冷幽寒，令人不敢直视。

    此刻楚尧的贴身特助薛飞冷汗淋漓，他现在已经不敢看楚少的脸色了，光是楚少周身森冷的气场，他就觉得自己的心脏周围笼罩着无数冰渣，一言不合就会往他心间上戳。

    就连陈瑾也吓得大气不敢出一声，不过她虽然害怕，但想到这次苏幂终于完了！

    她连血液都开始兴奋的沸腾。

    就在这时，这作死的女人开口了：“我的确讨厌楚尧……”

    男人的容忍值已经到了临界点，陈瑾眼里止不住的兴奋，眼看着男人就要朝卧室走去，那个蠢女人就要把自己给作死了……

    紧接着，蠢女人的声音又传来。

    “但那是以前了，以前我年少不经事，不知道我们尧尧有多好，现在呢，我发现我们尧尧简直就是天神下凡到人间，什么徐老能跟我们尧尧比？”

    “别说徐老，就是你这种平庸的男人连我们家尧尧一根头发都比不了，尧尧是我的小蜜饯、小心肝，你休想挑拨我们之间的关系！”

    薛飞：“？”

    陈瑾：“？”

    什么情况？

    尧尧是什么鬼？

    小蜜饯、小心肝又是什么鬼？

    瑟瑟发抖的两人本以为下一秒看见的是一副血腥的画面，却没想到剧情完全反转。

    他们同时朝男人看去。

    男人俊美如斯的脸上寒气渐减，眸色沉沉。

