    看到虞文敬和云氏一同从锦绣坞出来，虞玦心中说不出的怪异，却也不知道这一种怪异从何而来。

    侯府如今没有老夫人，当家做主的是云氏。如今二房后宅出了这样的事，云氏在应该是正常，可……不应该是和虞文敬并肩出来啊。

    虞文巽粗枝大叶，并没有注意到这一点异常，见虞文敬出来，皱眉问道：“这又怎么回事？好端端的，怎么自尽了？”

    听到虞文巽的声音，云氏心中一惊，下意识的后退了一步，蓦然抬头，正好对上虞玦若有所思的目光。

    云氏的脸倏然之间沉了下来，像是为了掩饰什么，声音变冷了几分，问虞玦道：“大晚上的，你来做什么？”

    虞玦回神，掩去心中的异样感，道：“女儿听说出事了，所以……”

    “所以你便来看热闹吗！”云氏脸色越发难看，皱眉道，“你回去吧，这里用不着你。”

    虞玦当没听出云氏不耐烦的语气，环顾四周，不解问道：“怎么只见母亲在这里，不见二婶母？”

    虞玦口中的二婶母当然不是秦氏，而是柳氏。

    而虞文巽也觉得奇怪，出了这么大事也不见二房的正经夫人出来主持事宜，问一旁的虞文敬道。

    “柳氏这些时日又病倒了，我怕她操持不来这些事，便命人请了大嫂来帮忙。”虞文敬的声音平静如初的解释道，说话间，晦暗不明的目光深深的看了虞玦一眼。

    听了虞文敬的解释，虞玦纵使心中还是觉得有些奇怪，却最终没有多说什么了。在云氏的冷脸之下，虞玦还是跟着进了锦绣坞。

    秦氏死的蹊跷，难道真的是自尽吗？若说之前虞玦在晴雪园中乍然听闻此消息的时候，心中便觉得有些不妥，今日看到云氏和虞文敬并肩从锦绣坞同时出来的时候，这一种不妥的感觉甚。

    进了锦绣坞，原本华丽的屋宇陈设，金银玉器上都蒙上了一层浅浅的灰尘。秦氏的尸首，便就静静的躺在那象牙木雕花的床上，守在秦氏尸首旁边的是画眉。

    画眉提前给她收拾过遗容，穿戴整齐，面色红润的闭着眼，仿佛是睡着了一样……

    看到秦氏的尸首，虞颜颜悲从中来，直接扑到秦氏的身体上呜咽的哭了起来，一面哭一面问道：“我母亲是怎么好端端的就想不开……”

    “都是奴婢的错，今日夫人说想吃天香楼的点心，便将奴婢支开去买点心。谁曾想到……谁曾想到等奴婢买了点心回来，夫人她就上吊自尽了！”画眉也抹着眼泪道。

    听到此处，虞玦心中已经了然，看了秦氏冰冷的尸体，心中不由一阵叹息……

    昔年的豫音苑魁首，是何等的风光无限，未曾想到为了荣华富贵，机关算尽，赌上了自己的一生，最终却落得这样的下场。

    而此时外面虞文敬已经和虞文巽商议着尽早将秦氏下葬之事，依照秦氏如今的名声肯定是不能进虞家的祠堂的，所以虞文敬便在城外买了块地，早日将亲事葬了，也好平息虞家的丑闻。

    对于虞文敬而言，这个跟随她数十年，帮助他在官场升迁的女子，终归比不上他的前途和名声重要。对于虞文敬的提议，无人反对，包括方才还叫嚣的最厉害的虞颜颜。

    纵使母女亲情一场，但也抵不过现实的利益。秦氏的那一段风流韵事，俨然让虞颜颜成为上京的笑柄。

    如今虞颜颜是庞家的姨娘，在那样的高门显户之中，纵使只是一个妾室也要母族支撑。只要秦氏死了，虞文敬不再追查虞颜颜的身世，流言淡了下来，虞颜颜依旧可以将这清平侯当做自己的娘家。

    只要有‘虞’这个姓氏，她便可以与虞文敬相互扶持！

    秦氏是否真的是自尽，就变得不重要了……

    至于云氏……这些年她与秦氏平起平坐，早就已经忍受够了。秦氏一死，在侯府最大的得利者是她！

    谁都不会想着去查秦氏真正的死因，因为只有秦氏死了，自尽死的，这一场闹剧方才能划上了一个句号。

    虞玦这一刻看着众人神情各异的嘴脸，觉得没意思极了，便对绘锦道：“我们回去吧……”

    虞玦悄无声息的离开，并没有引起任何人的注意，离开之前，虞玦下意识的回头看了一眼。

    却见在众人之间，看似一脸悲戚在擦拭着眼角泪水的云氏，看着秦氏的尸体，嘴角微微的勾起了一抹笑，那笑容……令人不寒而栗！

    外面月朗星疏，锦绣坞花圃中繁华如锦，牡丹芍药争奇斗艳，在这深春的季节做尽了妍丽姿态。就像是秦氏这一生一样，锦绣繁华，轰轰烈烈，却是盛极必衰。

    秦氏自尽的消息，次日便传到了未央宫，彼时皇后正对镜梳妆。

    素娥挑了一支带着露水的牡丹别在了皇后的鬓边，道：“听说那秦氏是昨天晚上上吊自尽的，侯府那里为了名声，便将消息瞒了下来，对外说是身染奇疾暴毙的，只让虞氏回来看了一眼，今日便就送到城外下葬了。

    闻言，皇后嘴角微微勾起了一抹笑，道：“那虞文敬行事还算利索，无人怀疑吧。”

    “娘娘放心好了，此事是虞文敬亲手办的，就连那虞氏都没闹呢……”素娥笑着回道。

    皇后这才满意的点着头，道：“那虞颜颜虽不如她母亲心思缜密，但好歹是个识时务的。”

    “娘娘是要……用她？”素娥心思微转，很快猜测到了皇后的意图。

    皇后微微颔首，道：“秦氏一死，咱们在虞家可就少了眼线，这虞颜颜虽说嫁出去了，但到底是名正言顺的虞家人。同庞家那边说一声，不必拘着虞颜颜，让她常回娘家看看！”

    “是。”素娥方才应声下去，便见有太监急匆匆的进来，一脸喜色道：“娘娘，皇上撤销了太子禁足的旨意了！”

    闻言，皇后心中一喜，但不过疏忽之间，皇后是似是想到什么一般，脸色瞬间沉了下来，道：“皇上解除了太子的禁足，莫非是……祁王已经回京了！”

    “是。”小太监看着皇后的脸色，小心翼翼的回道，“听说祁王负伤回京，皇上一早便命整个御医院去了祁王府去给祁王医治去了。”

    “啪嗒”一声，素娥惊愕的闻声看去，却见皇后手中的一根玉簪，竟被她生生折断了！

