    而第一步迈出去了，第二步，第三步也就不远了。

    很快，那个角落里传来了张月月痛苦不堪的哭喊声……

    却在又苦了一阵后，被温从文一巴掌打的止住了。

    “哭什么？你不是说过只要我和洛青辞退婚了，你就给我的吗？你是骗我的吗？”

    “不……不是，温哥哥，我没有骗我……我好疼……”这一巴掌，打的张月月都要晕过去了，怕死的本能让她软了态度，改为向温从文妥协……

    旁边却有人伸长了脖子瞧着张月月那一声嫩.白的皮肉，吞着口水喊：“从文，厉害啊！瞧瞧，都瞧瞧，咱们家从文一厉害，这小贱皮子不就老老实实的吗？”

    “从文！再给她几巴掌，让她记住打今儿起，你就是她的天，她的地，她随时都要伺候好的主子！”

    男人在这种时候被夸厉害，整个人都会飘起来，温从文也是一样的。

    他竟顺着这话又甩了张月月几巴掌：“记住了吗？这都是你自己求来的。”

    “你毁了我和洛青辞的婚约，就该是你好好的伺候我。”

    “你是我温从文的奴，我想怎么对你就怎么对你！”

    “月月……我是真喜欢你的，所以，你要听话，知道了吗？”

    “翻过去！”

    “抬高！”

    张月月的脸都被打肿了，身体不断的颤抖着。

    她后悔了，她是真的后悔了！

    温从文根本不是温润如玉、前途光明的温良公子，他看似单纯耿直的表皮下藏着一颗魔鬼般暴.戾的心啊。

    他竟然打她！

    竟然当着这么多人的面让她做这么屈辱的事情！

    可惜，就算她再后悔，这个时候，也已经没有了逃走的可能……

    她咬着牙，整颗心都充满了愤恨！

    为什么她会落到这种地步，明明不该是这样的啊。

    是谁把她弄的这么惨的？

    她在痛苦和破碎中绞尽了脑汁想，想过了所有的人，唯独不觉得是自己做错了。

    而且最终，她把大部分的过错都放在了洛青辞的身上——

    ——是洛青辞！

    如果不是洛青辞醒过来，当着众人的面和温从文退婚，并揭穿她和温从文的私情，她还能是洛家的二小姐！

    如果不是洛青辞赶她出洛家，还抢走了她这么多年在洛家得到的金银财宝，温家的人不可能这么轻贱她！

    如果不是洛青辞羞辱了温从文，逼着温家还债，温从文和温家人也不会把气都撒到她的身上……

    洛青辞！你把我害的这么苦，我与你势不两立！

    等着！等我张月月去找你算账，去让你——生不如死！！

    【叮！主人，小七捕捉到世界女主的怨恨——她被温家人贬为了温从文的通.房丫头，此时此刻正在温家人的围观下伺候温从文。】

    【她认为自己的悲惨都是主人害的，发誓与主人势不两立，要找主人算账，让主人生不如死……】

    嗯？

    洛青辞稍稍来了点兴趣，自软塌上起了身，有些懒懒的坐着了：她打算怎么对付我？有比较有新意的点子吗？

    我倒是期待她能弄点高明的手段来，否则我这么强，我都不好意思一巴掌拍死了她。

    一边和小七统子这么沟通着，洛青辞还一边抬起眼皮，不加掩饰的盯着墨六公子的脸看。

    还红.唇轻启，作出评价：“八位未来夫君，我已经见过了三公子，八公子，二公子，七公子和大公子，和那五位公子相比，我发现六公子你的皮肤好像是最白的呢？‘

    “瞧，你的脸还是白里透红的白，真……可爱啊！”

    “听说你是玩暗器的？”

    “不忍心明着杀人，就小小的暗算一下，六公子，我就喜欢你这种又善良又柔软的人呢！”

    墨六公子：“？！！”

    第一次有人把用暗器暗算人说的如此的……清丽脱俗？！

