    “不光多，我最高也就请了四品工匠，他们五天一颗下品灵石。

    可是，现在来的人中居然连一品工匠都有，一品的一天可是要十颗灵石。

    其中二三品工匠还有十来个，他们要价太贵了。

    那得大笔的钱，咱们根本就请不起。”武子说道。

    “这事你交待给谁办的？”唐文问道。

    武子顿时一愕, 脸顿时通红，一脸不好意思道，“东家，我错了。”

    “错哪了？”唐文问道。

    “我是交待给我表弟罗三去请的人，他也是一位四品的木匠，手下有一帮徒弟。

    对于这个行当他比我熟悉，不过，我有交待他的，叫他最高请到四品。

    而且, 五六品工匠还得占八成，人数不能超过六十个。

    可是你看，这……我马上叫他过来，叫他把人弄回去。”武子气呼呼说道。

    “别急，先把你表弟叫过来我问问再作决定。”唐文摆了摆手道。

    “那好那好。”武子一头大汗的忙点头道，不久，一个身扎短衫，头扎短巾的强壮男子过来了。

    “表哥，怎么还不开工，我们可不是来吃闲饭的。”罗三一过来就问道。

    “表弟，你先别说，这是我们东家唐文，他有事先问你一下。”武子道。

    “东家有什么吩咐？”罗三抱了下拳问道。

    “昨天武子是怎么交待你的？”唐文问道。

    “噢，我明白了，你们是嫌来的人品级太高报酬太贵是不是？”罗三可不笨，马上反应过来。

    “不是嫌高，是工钱我们出不起啊表弟。

    表弟, 我叮嘱你好几遍的了，可是你看看，连一品都有。

    二三品还好几个，怎么办？”武子在一旁埋怨道。

    “是这样的，他们都是我朋友，最近闲着，没事干。

    所以，就跟我一起来了。不过，他们有说过，只收一半工钱。

    如果你们不要，我叫他们回去就是。”罗三回道。

    “一半工钱？真的假的？”武子一愕，拿眼盯着表弟。

    “当然是真的，反正他们闲着也是闲着，赚少点就少点，有得赚总比没得赚的好。

    当然，对外就说是帮我表哥的朋友干活，兄弟价。

    一半做一半帮忙，不然，会乱了行当规矩。”罗三说道。

    “东家，你看呢？”武子拿眼看着唐文。

    “这样吧，咱们还是先签个契约，免得到时招惹麻烦。”唐文道。

    “不必签，我说行就行，哪个敢乱来，我打断他的腿！”这时，一个身穿青布袍，瘦削脸，眉毛往上翘着中年男子过来说道。

    “东家，这是我师傅乌云朋，一品大师。

    他什么都会，木工、泥瓦工、堆墙砌壁，还会折腾一些铁铸东西。

    咱们这帮子人，大多数都是他的徒弟。”罗三说道。

    “其实，我并不是没事干。主要是听罗三说他表哥的东家有一些稀奇古怪的东西，想过来长长见识。”乌云朋说道。

    “我说什么了？”武子一愕，愤怒的看着表弟。

    “你不是说你东家医术高明，把人的腿切进去，鲜血直流，可是病人一点不痛。

    还说你东家有神水，连‘无剑李’家闺女的病都是他治好的。

    表哥你说，我有没造谣？”罗三说道。

    “这事是真的吗？据说，无剑李家闺女的伤二品药神曾怀古都没办法，可是你们东家办到了？”乌云朋问道。

    “当然真的，我亲眼见到东家开的腿。而且，你们还不知道吧？齐横江听说过吗？”武子顿时神气起来，胸脯挺得很直。

    “好像是城主府刑堂副堂主哪位是不是？”罗三想了想问道。

    “对！就是他，他的腿一品药师肖三刀都说没办法。可是，我们东家答应下来了，叫他一个月后过来治病。”武子更加神气。

    “东家有把握吗？”罗三表怀疑。

    “当然有，不然，我东家怎么敢接手这个活。”武子哼道。

    “看来，唐大师至少也应当是超品药师了？云朋失敬了。”乌云朋朝着唐文躬身拱手道。

    “我没品。”唐文摇头道。

    “没品，怎么可能？”罗三一愕。

    “东家一直随他师尊修炼，刚下山，所以，还没去药师公会考证。”武子说道。

    “隐世高人，失敬失敬。”顿时，罗三也赶忙躬身见礼。

    奶奶的，你这不是把老子架火上烤？唐文斜瞄了武子一眼，心里不由得暗骂了一句。

    当然，这祸也是当时穿越过来时自已种下的。

    当时自已为了装逼，搞了个天上飞人，让武子严重的误会了。

    “谈不上高人，会点医术而已。有些病，刚好撞上，我也不是万能的。”唐文谦虚的说道。

    毕竟，像乌云朋虽说只是个一品工匠大师。

    但是，一品工匠大师的最低要求就是，你的武功先得达到一品境。

    这要是弄到楚国去，那就是江湖上的泰斗级人物，可惜在这里只是一个工匠而已。

    “唐大师，小儿乌魁手臂上也不晓得被何物刺入，一直喊痛。

    我也看了不少的药师，可惜都没辄。有人说要切开，可是，小儿受不了。

    我们用点穴之法戳晕他，可是，一动刀子他就给痛醒了，实在下不了刀啊。”

    “大师是为了乌魁的手才屈尊唐某的云衣坊吧？”唐文说道。

    “唉……我也是没辄了，看着小儿啼哭，实在忍心不了。”乌云朋叹了口气。

    “听表哥说唐大师需要聚灵阵？”罗三问道。

    “的确如此，我想弄个聚灵阵修炼。”唐文点了点头。

    “我师尊就有。”罗三说道。

    “罢了，我手中的确有一道聚灵阵，‘九九归一阵’。

    算是中上品吧，需要上万颗灵石布阵。

    我自已也没那么灵石布阵，如果唐大师能治好小儿的手，此阵奉送。”乌云朋说道。

    “好！”唐文点了点头道，“不过，我需要建的房屋跟你们平时建的不一样。”

    “有什么不一样，万变不离其宗，建房无非就是砖块石头瓦片竹木而已。”乌云朋一脸傲气说道。

    “我们东家的房子就是不一样。”武子道。

    “要给我建房，先得学会如何建？不过，我可以传授给你们。”唐文说道。

    “那好，我倒要看看唐大师的房屋有什么不一样？”乌云朋点头道。

    有求于人，他在忍。不然，要论建房这个行当，他当然是大佬，你唐文算老几，在老子面前人五人六。

    换成以前，乌云朋早拂袖而去了。

    “你把五品及以上的工匠们都招集进帐蓬来。”唐文道，于是，乌云朋去挑人，不久，进来了四五十人。

    唐文伸指一点，打开了白板电脑，顿时，白板亮了起来。

    当然，白板刚打开也来了一段渲染，也就是《射雕英雄传》片头曲。

    顿时，乌云朋一伙全都看傻了，一个个张大嘴成了木雕。

    “这是什么法术？”

    “人还会跑来跳去的，全是高手啊。”

    “对对，你看，一掌过去，小山都给震碎了。”

