    “我们不能用疫病去对付他，但可以用其他的毒，你能接触到皇帝，那就用他的命来换阿诺的命。”

    “好。”

    萧非墨算是答应了，他想用疫病也是想狠狠的教训一下萧承炎。

    不过凤轻盈的话倒是点醒了他，那样做会伤害很多无辜的性命，阿诺若是知晓，以后心中也会难以安宁。

    萧非墨又安抚了凤轻盈几句，本想独自进宫，凤轻盈坚持要跟着一起去，拗不过她，只等带她一起进宫。

    萧承炎在紫宸殿见了他们。

    “近来摄政王身子抱恙，可好些了？”

    在萧非墨面前，萧承炎依然温和，只是再也不见从前那副怯生生的模样。

    “本王已经没有大碍。”萧非墨坐在一旁的椅子上，身形挺拔，面无表情说道，“这几天凌然一直在秦王府，昨晚凌然从秦王府失踪了，皇上对此怎么看！”

    萧承炎一点也不慌，脸上闪过一丝惊讶，“凌然怎会忽然失踪？此事可确定！”

    “本王和王妃已经去过秦王府。”

    “究竟是何人如此猖狂，天子脚下都敢犯事，摄政王放心，朕会派人去找凌然，吉人自有天相，摄政王和王妃也不必太担心。”

    萧承炎一副大义凛然的模样，若不是他们早就知情，任谁都不会怀疑这事和他有关。

    凤轻盈一直暗中观察着萧承炎，年纪轻轻就有影帝般的演技，她都佩服。

    “有皇上这句话臣妾就放心了，凌然就要拜托皇上了。”凤轻盈接下萧承炎的话。

    萧非墨从怀中拿出一本书递到萧承炎面前，“皇上，这是本王珍藏的兵法，这里面有本王的批注，想必皇上会很感兴趣，特地赠给皇上。”

    萧承炎接过他递过来的书，大致翻了翻，里面密密麻麻都是萧非墨写的批注，他笑道，“朕很喜欢，多谢王爷。”

    “这里面有一些东西是写给皇上的，皇上若是有空可以仔细的看看，会让皇上受益良多。”

    “摄政王费心了。”

    “难得进宫一趟，臣妾去看看皇后，告辞了。”

    说完凤轻盈起身福了福身。

    “一会儿我们一起出宫。”

    “好。”

    说完凤轻盈离开了紫宸殿。

    昭阳宫离紫宸殿不算远，但也隔着大半个御花园，这已经是后宫中距离紫宸殿最近的宫殿。

    连翘跟在凤轻盈身后，和她保持着几步之遥。

    此时御花园里面依然有不少盛开的鲜花，刚刚靠近就闻到淡淡的花香味，不远处的池子里面种着满池的荷花，隐隐约约能够窥到一点荷花的影子。

    这会凤轻盈没有赏花的心思，走的极快，连翘几乎要小跑才能跟上她的脚步。

    “堂嫂，多年没见了。”

    迎面走来的是萧柔嘉。

    凤轻盈停住了脚，目光牢牢锁在她身上。

    不过七年的功夫，她差点没有认错她，完全没法把她和记忆中那个天真活泼的少女联系到一起。

    从前的萧柔嘉活泼可爱，性子纯真，脸蛋圆圆的，满脸的胶原蛋白，笑起来非常甜美，也非常讨人喜欢。

    眼前的萧柔嘉瘦了很多，脸上的胶原蛋白流失了不少，露出了高高的颧骨，两边的脸颊陷进去一些，那双亮晶晶的眼睛也失去了光彩，一看就是一个悲苦的女人。

    无疑，她是她身边变化最大的一个。

    萧柔嘉脸上浮起一丝虚无的笑容，“是不是被我的模样吓到了，你倒是一点都没变，如今我看着你比你老多了。”

    “柔嘉……”

    凤轻盈唤了一声，却不知道要说什么，看来这些年她过的并不好。

    “我不想让你看到我这副模样，本来也没有打算去见你，没想到还是碰上了，堂嫂，去前面走走吧！”

    “好。”

    两人并肩朝着荷花池走去，萧柔嘉穿着一身灰蓝色衣裙，身形非常单薄，感觉一阵大风都能把她吹跑。

    她只梳了一个简单的发髻，脸上虽然扫着脂粉，却挡不住脸上的大眼袋。

    池塘边风很大，比起其他人地方凉快许多，两人的裙摆和发丝随风飘荡着。

    萧柔嘉望着远处，灰暗的眼眸中有非常复杂的情绪，“岁月果然催人老。”

    “柔嘉，你才二十出头，正是大好的时光，莫说这样的话，回头我给你开个调养身子的方子，你按时吃，半年左右就能把身子调养回来。”

    看到萧柔嘉变成这样，凤轻盈心中也很不是滋味。

    “不用了，心病难医，这些年调养的药本就没少吃。”萧柔嘉轻叹一声，“本以为我们这辈子都不会再见面了，没想到最后我们都回了京城，堂嫂，那天在静心庵，南衣不愿意伤害你，却吴闯了我的房间，阴差阳错的和我有了肌肤之亲，后来我们成亲了，还有一个儿子，我以为我和他可以好好的相守。”

    “可惜我低估了他对你的感情，即便有了孩子，也很少在他脸上看到笑容，他整天闷闷不乐，我用尽各种法子都没法走进他心里面，我以为有一辈子可以等，谁知孩子才一岁多他就撒手人寰了。”

    萧柔嘉转过脸望着凤轻盈，“堂嫂，我真的恨你，我知道他这条命是为你丢的，是你害死了他。”

    对于上官南衣，凤轻盈本就有愧，她什么也没有解释，也不知道该如何安慰萧柔嘉。

    “对不起……”

    除了这句话，她已经没话说了。

    “我知道南衣哥哥是自愿的，我怪不了你，但他是我的夫君，我真的不知道该如何面对你，孩子经常问我他父亲长什么样，是什么样的人，他对他父亲没有一点印象，只会不断的羡慕别的孩子。”

    凤轻盈心中更加难受。

    “以后若有什么需要帮忙的地方尽管开口。”

    “我只要我的夫君回来，你能帮忙吗？”

    一句话让凤轻盈哑口无言。

    萧柔嘉苦笑一声，“你瞧，看到你又不由自主想起这些，都已经这么多年了，最难熬的时候也过去了，我还和你说这些做什么，堂嫂，你运气真好，老天爷都帮你，让你事事如意，我真嫉妒你。”

    “日子还要继续过，你一定要振作。”

    “我还有孩子，就算为了他也会好好的，堂嫂是来看皇后的吧！快去吧！我在外面逛一会儿。”

    “柔嘉，若是恨我能够让你心中舒坦一些，那就恨吧！的确是我对不起南衣，也连累了你。”

