    他长吐出一口气，

    在这个危机四伏的禁区待久了，都能让人发疯，发泄了一阵后，他顿时感觉烦躁的心情好了许多。

    缩小身体，看了一眼双手。

    发现双手包括手臂的皮肤都已经干枯，内部的肌肉也略微有些萎缩。

    “真是可怕的生物！”陈守义握了握拳头，感觉双手微微滞凝，失去了往昔的灵活，这让他很不习惯。

    “意志还是不够强啊，根本阻挡不了对方力量的入侵，好在巨人变身防高血厚，否则一个不好都要阴沟里翻船。”陈守义心中暗道。

    当然，他没有燃烧信仰值，也没有穿上神器铠甲，连掌控大气的天赋能力都没用，若是这些手段全上，估计也就两三招之间。

    两个小不点迅速的飞了过来，一左一右落到陈守义肩膀，叽叽喳喳兴奋的说个不停。

    陈守义没有理会，他看了眼远处的尸体。

    轻轻嗅了嗅空气，循着怪物的留下气味，快步便朝前走去。

    半分钟后，他就来到怪物的老巢。

    这是一处四通八达的溶洞，然而让陈守义气馁的是，他找遍了每一个角落，还是一无所获。

    “妈的，难道自己在这个世界，气运真的这么低！”

    深入禁区已经五天了。这几天少说也走了两千公里。

    然而到现在，不要说找到什么宝物，连根毛都没找到。

    “好巨人，下面有好东西！”这时二号小不点从肩膀飞起，在他眼前上下飞舞，手指着巢穴里的一条占地都有数十平的巨大毛皮，细声细气道。

    她现在已经不怎么怕巨人了，而且每天巨人还给她吃好东西，不像她的同类，每天都要跟她打架。

    陈守义面色一怔：“下面？”

    “就是下面，我闻到味道了。”二号小不点得到绕了陈守义一圈，说道。

    “真是好乖！”陈守义说道。

    二号小不点听到夸奖，顿时眉开眼笑。

    贝壳女感觉自己被比下去，心中急道：“小不点也闻到了，是不是也很乖？”

    “恩，你也很乖。”

    这个单纯的小家伙顿时也开心起来了。

    陈守义走上前去，一把扯掉上面皮毛，发现下面是一片被压得紧密的碎石，和周围的岩石显然格格不入，显然是被挖掘过，里面还真可能藏着东西。

    “你们退开一点。”陈守义说道。

    等两个小不点避开，他就化身十几米高的巨人，继而双手如巨铲般刨动起来。

    挖了五六米后。

    他就敏锐的感觉到气血隐隐躁动，他心中不由有些激动，又继续挖了几米，很快一块散发璀璨光辉的晶体就露了出来。

    陈守义只是一见，心脏就忍不住砰砰跳动起来，身体生出一丝强烈的渴望。

    晶体大约只有成年人拳头大小，颜色为紫红色，和泥土碎石混合在一起，表面弥漫着一层光晕。

    陈守义缩小身体，犹豫了下，伸手捡起。

    下一刻，一股神秘的能量就通过手掌，转眼传遍全身，浑身都开始燥热起来。

    “这是……”陈守义脸色有些惊讶。

    他发现这种能量和这片禁区特有的能量类似，好似同出一源，但更加纯粹，也更加浓郁，短短一会的功夫，他就隐约感觉力量已有些细微的增长。

    他本体属性其实也就半神级，并不高，比起那个几乎都快逼近弱等神力实力的怪物实在差的远了，连它都当宝贝似的藏起来的东西，显然不是凡物。

    “小家伙，知道这是什么东西吗？”陈守义问二号小不点。

    二号小不点连连摇头，细声细气道：“不知道，我以前找到过一个，不过要比这个小的多。”

    她伸出白嫩的手指比了比大小，发现只有芝麻点大小。

    “能吃吗？”陈守义又问道。

    二号小不点再次摇头：“不能吃，吃了会肚子痛。”

    她显然是吃过的。

    “好巨人，你不要一直问她，快问小不点啊！”见陈守义问了二号小不点这么多问题，贝壳女又吃醋了，急着说道。

    陈守义好笑，但还是满足了她：“39加41等于几？”

    话音刚落，两个好强的小不点，就争先恐后的数了起来。

    一时间，山洞里一片热闹。

    ……

    虽然二号小不点说只是肚子痛，陈守义却也不敢贸然尝试吞下肚中。

    他从空间找了条绳子绑住晶石，做了个挂坠，放在胸口。

    感觉着炙热的热流源源不断的涌入体内，他心中喜悦，决定暂时不准继续前行了，打算潜心修炼几天。

    接下来，他把山洞的兽皮白骨之类垃圾东西，都清理出去。

    便迫不及待的开始修炼。

    一修炼陈守义就惊喜发现晶体内能量犹如原力般，同样能被功法引动。

    如果说正常时只是涓涓细流，修炼时完全如大江大河汹涌的涌入体内，才仅仅修炼了一轮，陈守义就感觉到全身的皮肤和肌肉变得更加凝实，紧致。

    几乎能清晰感觉到身体的变化。

    他连忙属性面板：

    力量：21.6

    敏捷：21.6

    体质：21.6

    智力：21.3

    感知：21.3

    意志：21.2

    能量积累：32.95

    信仰值：3865.34

    “力量和敏捷，竟都分别增长了零点一点，好惊人的效果！”他一脸不敢置信的喃喃自语。

    他看了看胸口的晶石，发现根本看不出什么变化。

    ……

    接下来，陈守义开始没日没夜的疯狂修炼。

    他实力迈入增长期。

    第五天后。

    他的体质率先突破22点大关。

    等第八天后，连智力也突破22点。

    可惜，随着晶体能量不断消耗的流失，晶体的表面开始逐渐失去光晕，变得暗淡无光，能量涌入的也变得越来越少。

    ……

    闭关的第十五天，深夜。

    晶体内最后一丝能量，终于被耗尽。

    陈守义看着这彻底褪去神秘的晶体，有些怅然若失。

    他手轻轻一碰。

    “擦咔”

    晶体表面生出一道裂缝，仿佛是信号，很快裂缝就越来越多，继而“嘭”的一声碎裂，化为一片粉末，飘飘扬扬洒下。

    陈守义扯下挂在脖子上的绳子，目光忽的锐利起来：

    “还不够，必须找到更多的这样的晶体。”

     ps:明天继续两章。