    才过二十分钟，阿雄就乐颠颠地跑来诊所，一脸激动地把郑爽拽到里间，开心地说：“阿珍同意先破处了。她说每月都在25日上下见红，月底就干净了。兄弟，你是医生，你计算安排一下吧。”

    郑爽听了也很开心，说：“今天是13号，到25号破身肯定能恢复好，到28号就可以生小宇了。”

    阿雄听了钦佩地望着郑爽，异常激动地颤抖着声音问：“你肯定可以生小宇么？”

    郑爽见阿雄这么激动，心想阿雄想小孩应该想很久了，特别是男孩！微笑着，郑爽开心地说：“不能肯定，但至少有85%生男孩的概率！”

    阿雄听了，一反温文尔雅的举止，双臂圈住郑爽的腰部，一把将郑爽抱起，原地转了十几个圈才放下，激动到明显带着哭腔说：“谢谢兄弟，谢谢！大哥终于可以做爸爸了！我可以做爸爸了！还是阿珍生的小孩！”

    从阿雄激动时所说的话，郑爽已经听出来了，阿雄其实非常爱阿珍嫂子，只因他是ed男人，才不得不准备还阿珍嫂子以自由之身。因而，只要是阿珍嫂子生的小孩，阿雄都会将对阿珍嫂子的爱转化成到小孩身上，爱之惜之顾之眷之。

    阿雄轻轻拥抱了下阿雄，在他耳边轻声说：“能帮你实现做爸爸的梦想，我也很开心！”

    阿雄昂起头，深深透了口气，异常满足地说：“天怜我，兄弟怜我！从此，我就可以专心地工作，专心地照顾小孩了！再也不会有闲言碎语，再也不会有身后的指指点点，我再也不用担心了！”

    只阿雄这样自言自语，郑爽才体会到一个ed男人所要承受的巨大社会压力，同情地说：“是啊，不用多久，当你抱着小孩出现在众人面前之后，便再也不用承受那些压力了。”

    阿雄坚定地点点头，突然想起阿珍嫂子已经在家里准备一大桌子的好菜，作为请郑爽来破身的慰劳了，就开心地说：“兄弟，阿珍在准备一桌子庆祝的菜了。十点半，我们一起到家去吃饭！”

    郑爽抬头望望墙壁上的挂钟，见已经九点二十了，便点下头，说：“好！对了，大哥，我梦见到的小宇，跟我小时候长得很象。大哥要不要看看我小时候的模样？”

    阿雄目露向往之情，兴奋地说：“好啊！在哪里呢？”

    郑爽从床头将笔记本电脑取出放到桌面，接上电源后打开，点开自己的相册文档，点击着小时候的相片。

    见屏幕上出现的郑爽小时候的相片，真的是帅气中带着天真，精致的五官，浓密黑油的毛发，炯炯有神的目光，都令阿雄异常满意。

    阿雄向往地紧盯着屏幕上郑爽小时候的相片说：“能拥有这么可爱的孩子，做牛做马我都乐意了！哈，兄弟，大哥就是想想也开心得要笑出来了！真希望小宇能快点生下来啊！”

    郑爽见阿雄是如此渴望着小宇的出生，就安慰阿雄说：“大哥，我会努力的！”