
　　元空受大混影响，先天元灵此中出来，又回到此中，所以其之道途其实是一以贯之的而其每行一步都是有迹可循，并遵循一定道理的最早的先天之灵自诞生之后，存续了极长一段时间，而在元夏世域真正化成以前就已然成道了，此后才传是下了诸般道法，并在那个时候便已然定下了化演万世，并消杀一应变机的策略而其之映身，也是在化演万世出现后才是跟着出现，并一些得有机缘的，最终在各个世间成就了道法所以从这里也可以看出两者不同所在，因为元夏上境大能没有经过世间成就自然而然就是由上及下推动道法而天夏执摄则是经世而成，与诸般修道人一同攀升上境，所以其所选择的路数自然而然便是由下及上了在张御看来，先天之灵完全遵道而行，一板一眼，不做偏移，越是先早越是如此因为在早就成道的先天之灵的来看，只要按部就班下去，大道终有一天可以被他们所得，而天机变化就意味着会从此等结果中生出各种变数，妨碍他们摘取道果，削杀变数是理所当然反而那些映身是应道而变，认为变数不可能削减，唯有诸般变数转动，才能从中寻得通天之路，最后方可完道指南但无论哪一条，这都是先天之灵之道，是符他们修道人以往所遵循的路数，其实大体上本上就是沿袭着这一条路而走而每一个人的路都不同，便代表着方向不同层，那就需要有自己的根本之道了他是人身修士成就上层，若要求得大道，那京先天之灵的道路如今在至高这里，让他看到了一种可能而正在他仔细思量的时候，勿然感应到世间意念，落至天夏清云海，某处浮空岛屿之上，风执正站仕一面玉之上，仕寺厅刻之后，便见一巨大的道人身影出现在了其中他神色一正，虽然看不清具体面貌，可是他能从形影之中看出几分熟悉之感，忍着心中振奋，对着玉执有一礼，道：“见过张执摄”

　　张御点首道：“风道友有礼，道友寻我可是有事？”

　　风执直起身来，郑重道：“此番张执摄开辟上境，在训天道章之上点明了‘恒照’之境，我亦是见得，自此我法有前路然而上道虽开，可是寄虚、求全二道关，依旧是那与真法相近之路数，我与一些道友商议了下，觉得这里或能有所改易，故试着来问求执摄，能否有所变动？

　　道法不可能丝毫不做改易，便是真法，一人修行便是一门路数，只是有一个问题所在，因为张御已然成就上境界大能，又是开道之人的身份在法之中，至少在法修中，地位已拔高到无上先圣的地步，后来人就算想改动他所立下的道法，也是没那个信心和底气，可他知道这其实不是什么好事，有可能会限碍住法的兴发张御微微点头，寄虚、求全之道，当初他是参照了真修之法门，特别求全一道，并无立下任何章印，乃是一个空缺，算是一个遗因为这里他自身重来一遍，也并无完全之把握，留下章印，反而可能指引出了偏差本来他是想到了上境再是回头梳理一遍，但是金庭方面的约束，让他法门也不好轻易作有改变但是他转而再思，其实自开辟道途之后，自己该做得事已经做成了，而所有事机都不可能他一个人来完成特别是法，当是汇聚众志众力，更不是靠着他一力定之，否则和先天之灵又有什么区别呢？

　　他道：“风道友，我不过是走在诸位道友之前罢了，诸位既已知晓前方有路，该当继续开阔此途，或有能为者，也可另辟前路，无需将御之法门奉为风执听他一番言辞，也是欣然道：“如此，我当将张执摄之言传递下方，让诸修为之明了既张御本人亲口言说，可以动得此法，那便给后人留下了无限广阔的余地，那就不怕有什么问题了张御道：“除此外，可还有他事么？”

　　风执又是一礼，道：“便只此事，打扰张执摄了”

　　张御道：“风执言重，今后若是涉及紧要事机，凡我可过问的，都可寻我，另外转告诸位道友，御先行一步，便在上层敬候诸位风执听罢，神色一肃，再是对着他深深执有一礼张御将气意收回，再次关注到眼前，正如他对风执所言，下层之人演化不同之道，无需完全遵循前人之法同样的道理，在这里他也是如此方才他所想到的是，元空与大混既是相对，既然先天之灵问对元空，那么他大可以问对大混！

　　因为大混是先天之灵无从监察之所在，也无从知悉，甚至连大混所染的邪神都是远避而去，所以他若从去中取道，此辈应当无从察觉不过问对大混是十分凶险的，一不小心就要入其中，他并不是想要走那混之道，所以想要做得此事，首先需要解决的就是大混的侵染问题这里他有一个想法，那就是如白己破道之时所做的那样，以御中之力借取至高之力，以此对抗大混之力，同时问对大混，从中提升自己的道法而元空问对自己也不会因此而停下，而只要道法上去了，元空问对自也能水涨船高，自里获得更多益处能不能做成，着实未知这里唯有先尝试下说实在的，当日破境上层，其实比此要凶险多了，至少眼下他若发现这个办法有什么问题，只要不是太过深入，那么随时可以斩断牵扯，移去污他坐定之后，收摄心神，运转御中之力，这些力量随着他成就上境，也是自行归复，此刻推动之下，同时将那至高之力和混之力搅动了起来依靠此力取得两方平衡之下，他也是沉定气意，试着问对大混此中他并没有利用自己所掌握的清之气，这般五位执摄也就无从知晓他在做什就在他目光望去之时，身后大道六印逐一浮现出来，以目印观望机；以闻印辨别真虚；以命印定准己我；以言印宣明正声；以心印定压混；以启印推转诸元也就是他走得是法之道，此前从未有人走过此途，更不是先天之灵所传下的道法，否则就算是有人想到了他这个办法，没有大道之印，也没有办法做得此事在他问对之下，无数道理从大混中浮现而出，可是透着一股混乱变转，无始无终，不过在他大道六印解辨之中，却是逐渐从中观望到了真正的道理并且他发现，因为道理是从大混中观辨得来，所以元空这里的天道几乎没有变这便令他生出疑惑了，天道本该是一体，为何没有变化？23sk.Com

　　可他再看了一会儿，却是辨明了机，光不禁微闪一下，道：“原来如此！”

　　问对其实是从天道之中夺道，让自己成为那真正的道理大混虽是变数本身，所以问对夺道实际上是在消解变化，也就是让天道变机往下平复，也就是说相比问对元空，一个是增进，一个则是削减他事先倒是不曾想到，问对大混居然能够有此作用，可正如天道变化抬升永无尽头，混变数的削减也是永无可能削平的且因为如今只他一个人在那里削减变数，而除他之外的所有人都是在推动变数所以表面上几乎显然不出来什么可他想了想，现在这一点点差别看不出来，可等到自己道法逐渐长进，五位执摄或许能察觉到不对好在这里不是没有办法他先抛开此事，继续坐观，因为第一次尝试，他并没有持续太久，待得差不多时便就停了下来，这个时候，他发现自身道法增果然进了一些，这是对大道了解更进一步，夺道入身，道行自也向上有所提升可哪怕只有一点点提升，因为是在元空问对之外获得的，这就意味着他绕开了五位执摄的限制，在其之外获得了一条可得突破的途径！

　　此法可行！

　　另外，他倒是还有一个意外的发现，他的根本道法就在于正御中天，这般利用两种力量化合运转，这等举动本身反而是推动了根本，使得御中之力在消耗之后，随后也是为之增长这意味着他下回可以进行更大程度的问对了解到这些后，他精神为之一振而且他若掌握了此法，意味着可以削减更多天道变数，如果说元空问对，是让自身获利，让上进之路越来越是狭窄，那么混问对，便是自身主动承受可能之危难，但却由此开阔了前路！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第十三章 辟法另问对免费阅读。https://xs.23sk.com 