    

    宋玄榕哼了一声，仔细的打量着面前的女人，“别让我发现你在耍什么花招，虽然我哥向着你，但是师兄他们还是心疼我的，你要是敢刷什么花样，等下次我哥出门，我便让你死无葬身之地。”

    楚菱安点点头，“行，我肯定不会耍什么花招骗你。”

    陈益会想什么法子让她离开，她暂且不知，在此之前，她务必得想着自救。

    若是季暖暖隐藏的太好，让谁都没有察觉什么，那她便是上天无法下地无门了。

    腿上的伤口。

    她腿上满满的都是伤疤，而季暖暖腿上估计是没有这些的，沐浴时青柠若是看着，指定能发觉什么。

    楚菱安攥着自己的衣裳，抓出了一个小漩涡。

    她为什么会惹上宋玄卿这个疯子。

    九月末，凉风习习，就算是温热的药草谷也开始了降温。

    楚菱安这几日在担心什么呢？下月中便是母后的生辰，季暖暖肯定是不知道，若是不拿出什么东西给母后当生辰礼物，无疑，又会加深她与母后之间的隔阂。

    “相识，我要见宋玄卿，你晚上让宋玄卿来见我。”这话说出口后，她又觉得晚上的时间不妥，于是道：“罢了，让他下午就来见我，务必要来。”

    相识最近也怕她，一般都离着她远远的，保持着安全距离问她：“小姐，您找少主是有什么事吗？奴婢好回话。”

    “叫他来便是，哪有这么多的话要回，他把我绑到这儿来，我还得把他祖宗一样的感恩戴德？”那不就成了神经病了。

    相识哦了一声，乖乖的去请人。

    也不知道宋玄卿是怎么想的，楚菱安都等到很晚了，以为他不来了，快要宽衣解带睡觉的时候，宋玄卿偏偏这时候又来了。

    且这人如同往常一样的粗鲁，也不敲门，也不派人通秉，直接便推门进来了，将楚菱安吓了一跳。

    正在接着腰带的楚菱安当即脾气便按耐不住了，从床上直接摸了个枕头砸过去，“你是不是有病，你爹娘没有教过你进别人房间需要先敲门吗？”

    “至于生这么大的气？”宋玄卿把枕头接在手里，又给她丢回床上去，“不是你让我来的？怎么，是让我来看你脱衣裳的？”

    “滚出去！”楚菱安干脆也不顺着他了，在他跟前一句好话都没有，“什么毛病啊你，若是真的有病就去治，真不懂了，你这种人估计下辈子都不会有人嫁。”

    男人听到这么话，也是完全的不生气，坐在凳子上，给自己倒了杯茶，慢慢的喝着，“不会有人嫁没关系，我娶你就是了，我自认为我的才貌武功比起你的平甫哥哥，还是绰绰有余的。”

    楚菱安呵了一声，又啐了一口。

    平甫哥哥比起这个混蛋来，不知是要好上千倍万倍。

    她冷哼，“凭你，也想与平甫比，你比平甫老了将近十岁，也不知道是谁给你的自信。”

    这话，让宋玄卿一下子黑了脸，他看着面前摆着冷漠脸的小姑娘，出声威胁：“不要什么话都敢说，想想，你现在是在谁的地盘。”

    “在你的地盘又如何，宋玄卿，我要没理解错的话，你是来请我救季暖暖的性命的，不是来让你欺负的，宋少主若是理解不了谁是主谁是客的关系，那还请好好回去悟一悟。”

    宋玄卿倒是被气笑了，他一只以为这丫头是个受气包，没想到还是有母老虎的潜质的，这样咄咄逼人起来，也是十分的可爱啊。

    “说吧，不是找我来吗？有什么话想说赶紧说。”

    他懒懒散散的坐在那里喝茶，好像就是定力十足来办正事，搞得就像是楚菱安来找他办什么见不得人的事情一样。

    “下月十七是我母后的生辰，季暖暖若是不给我母后送生辰礼物，务必会惹人怀疑，所以，为了你的季小姐不被暴露，你得让她准备好我母后的生辰礼物，恭恭敬敬的进宫给我母后祝寿，她什么品格我也略有耳闻，若是出了什么岔子，那她的性命，你可得掂量掂量了。”

    宋玄卿点了点头，明白了，“就是怕没有生辰礼物，你母后会生你的气，所以让暖暖去给你维护母女情分呗，至于说的那么危言耸听？”

    “宋玄卿，你不要太过分，她坐在我的位子上，就该帮我去维护原有的情分，还有，你日日在这里盯着我，就不怕你的暖暖被平甫给俘获芳心，你要知道，平甫比你会哄人，也比你温柔善良的多的多，季暖暖在药草谷里寂寞久了，若是平甫哥哥天天对她这般好，难免她不会厌了你。”

    宋玄卿突然起身，瞬移到楚菱安身旁，掐住她的脖子，强迫着她抬起头来看着自己的眼睛。

    他被激怒了，所以掐楚菱安脖子的力气用的也并不小，没一会儿，楚菱安便面部涨的通红，瞳孔也有些涣散。

    宋玄卿看她要撑不住了，这才随手一丢，把人扔到床上，“楚菱安，你算是个什么东西，凭你也配说暖暖，在皇宫里寄人篱下多年，说白了你不过是一条狗，让皇后和你妹妹欺负来欺负去的一条狗，你试试你若是死了，他们会不会有半分的心疼。”

    他说完这些，转身便是要走的。

    而楚菱安的怒火被完完全全的激了出来，又岂是那么容易灭的，她的窒息感缓过来，从床上爬起来，冲着宋玄卿的背影便是一脚，一脚躲在了宋玄卿的膝盖窝上。

    “我是东隅的长公主，你是个什么东西，也敢置喙我的事情，我死了母后心不心疼我不知道，我只知道那个狗屁的季暖暖也得跟着死！”

    她捂着自己疼痛脖子，气喘吁吁，甚至还想继续跑过去踹宋玄卿两脚泄愤。

    “季暖暖用刀捅了父皇，害我被打断双腿，我因此遭遇了多少磨难你可知道，她这样蛇蝎心肠的女人，有什么值得我去救。”

    宋玄卿没有防备，险些被她这一脚踹的跪在地上，他回头看着满脸通红的女子，攥拳，忍着没有去掐死她。

    “楚尧派人屠了暖暖的村庄，她的父母全部因此丧命，捅了仇人一刀又能如何，你以为，事情会如此简单吗？”

    “你什么意思？”楚菱安反应过来，瞬间无限惊恐，她过去抓住了宋玄卿的胳膊，晃着问他，“宋玄卿，你这话什么意思，你到底想说什么，什么叫事情没有这么简单！”

    宋玄卿呵了一声，扔开她，自己出了门去，吩咐门外的守卫，“盯紧她，不允许她出这扇门，也不许玄榕来找她胡闹，否则，你们一个个小心自己的脑袋。”

    “属下遵命！”

    楚菱安在里面用力拍着门，“宋玄卿，你这个疯子，你放我出去，你到底是什么意思！季暖暖若是敢伤害父皇，我一定不会放过你们，宋玄卿！”

    可惜她再拍门，也只是徒劳白费力气，宋玄卿根本就不会放她出去。

    也正如她所想，季暖暖这次出去的目的没有那么简单，不仅仅是为了想要活命，她还想要刺杀父皇，来为自己的爹娘族人报仇！

    不能，她一定不能让季暖暖的目的达成，她五岁就做过这样疯狂的事情，现在十七岁，计划也一定会更成熟，复仇的心也会更狠毒！

    “啊！”

    楚菱安的寝殿里，一声撕心裂肺的叫声！

    她不敢保证，季暖暖若是扮作她的模样去刺杀爹爹，爹爹对她那么信任，季暖暖一旦得手，爹爹一定会恨死她的！

    这一晚上，宋玄卿都没能睡的消停，因为楚菱安在她的寝殿里吵嚷了一夜，搅的他一夜都没有安眠。

    次日清晨，宋玄卿派人打开她寝殿的门，楚菱安就依偎在门边，门往外打开，她也直接跌了出去，指尖上都是抓门抓出的血迹。

    宋玄卿哼了一声，“楚菱安，我是不是告诉过你，不要不自量力？”

    “宋玄卿，你与其担心我的不自量力，不如担心担心季暖暖，御林卫不是吃素的，她若是真的伤害了父皇，你觉得，她能够全身而退吗？”

    宋玄卿把人从地上捞起来，几乎是把人挂在臂弯上拖着她往里走，“这样的事情，不劳你费心，好好养你的身子，楚菱安，我有的是法子让你怀孕，而你这条命还要不要了，全看你自己。”

    楚菱安被她扔在床上，目光涣散的看着他，眼睛里全是布满的红血丝。

    “你别让她伤害爹爹，当年的事情，另有隐情，我曾数次听娘亲提起过，只是爹爹不让说，地牢里关着楚豫，这事与他有关，你若是不信，大可以去调查。”

    她的手指被冻的冰冰凉凉的，想抓宋玄卿的手，却抓错了地方。

    宋玄卿顺势握住她的手腕，给她诊了下脉，发觉她是在发烧，轻笑了一声，“楚菱安，你怕不是发烧发糊涂了，楚豫不是早就被你父皇给斩了吗？”

    “我没有糊涂，这事真的与爹爹无关，楚豫没有死，被爹爹关在皇宫的地牢里，你去调查啊，这件事真的与爹爹无关！”

    她真的都快要急哭了。

    “楚菱安，这怕不是你为了让你父皇活命的谎话吧！”

    宋玄卿依旧是不信。

    楚菱安反握住他的手，“你去查一下，凭我这样说，你自然是不信的，勤政殿下有地牢，我也不知道入口在哪里，幼时和栩栩在里面捉迷藏时，栩栩胡来，不知道碰到了哪里，把开关给打开，她不小心掉了进去，我进去寻她时，发现了楚豫，我都快吓坏了，当时不记得是谁从后面打晕了我，醒来之后爹爹告诉我，是我做噩梦了，但我记得清楚，那不是噩梦。”

    她说完这些，宋玄卿的眼神里总算有了些波动。

    她大概是清楚了，宋玄卿想要她怀孕，用腹中的孩子来救季暖暖的命，之后季暖暖用她的身份来刺杀父皇，最后把她推出去替季暖暖顶罪。

    “楚菱安，如果被我发现你在撒谎，你会死的很惨，你要知道，你这辈子都是离不开这里的。”

    一辈子，听起来那么漫长，可她的一辈子，轻易的被宋玄卿下了定义。

    “去给她拿退烧的药来，他发烧了。”宋玄卿吩咐完这句便转身离开。

    楚菱安一口血呕了出来，趴在床上大口的喘着粗气。

    相识趴在她身边，拍着她的后背给她顺着气，“小姐别太动怒，您顺着少主一些，便也能好过些，季小姐刚来的时候少主也是不搭理她的，后来季小姐一直跟少主撒娇，便让少主对她无可奈何了。”

    “季暖暖是个什么东西，如何能与我比。”她可以苟延残喘，但绝不会如此没有尊严。

    宋玄卿，季暖暖。

    她势必要让这两人血债血偿。

    ……

    而此时，东隅公主府。

    季暖暖跟着闻佑卿玩了好多天，俨然已经是快要迷失自我了，闻佑卿为人温柔，会做一些宋玄卿不愿意去做的事情，照顾自己的时候也永远都是无怨无悔的样子。

    这两日，二人的感情升温的极快。

    闻佑卿留在季暖暖的房间里，摸着她的小脸，吻了一下她的唇，季暖暖也没有拒绝。

    “初初，哥哥怎么觉得，你这几日乖的很，让哥哥愈发的爱不释手了。”

    他喜欢了多年的女孩，终于给了她回应。

    季暖暖娇羞的笑了笑，“你讨厌。”

    这晚，按说是要顺理成章的。

    而闻佑卿也没有想要走的打算，季暖暖亦是欣然接受，她很喜欢这种被闻佑卿捧在手心的感觉。

    她想，她或许真的不想再回药草谷了，谷里真的不如外面的世界欢快。

    正此时，青柠突然又敲门，“公主，宋公子和陈大夫一起过来了，说是奉命来给您请平安脉的，您看您跟闻少爷出去玩了好几天了，不若让他们诊一下脉吧。”

    季暖暖的衣衫凌乱，趴在闻佑卿的怀里。

    听到青柠的话后，她忽然便慌乱不堪，玄卿哥哥怎么这个时候过来了，她一定不能让玄卿哥哥察觉到什么，否则玄卿哥哥若是不救她，她便死都没地方去了。

    季暖暖蹭的一声从闻佑卿怀里起身。

    ——

    推文：他的小乖乖又在抄三从四德

