    “龙域的宝贝被抢了？这到底是怎么回事？”

    陆天龙真是被这个消息震撼到了。

    毕竟龙域是跟圣殿相当的大势力，不知道经过了多少年的发展，实力非常恐怖，他们的宝贝怎么会被人抢走呢？

    而且陆天龙本能觉得这件事好像有些蹊跷，刚才龙婆婆看着自己的眼神很是奇怪。

    “你问我？”

    果然，龙婆婆竟然白了陆天龙一眼。

    “你还是去问他吧！”

    他？

    谁？

    龙殇之地的主人，自己的父亲？

    陆天龙突然有些明白了，龙婆婆说的这个他，必定是自己的父亲。

    也就是说，龙域的宝贝被抢，是跟自己的父亲有关，或者说，抢走龙域宝贝的，很有可能就是自己的父亲。

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有战争。”

    “这是亘古不变的道理。”

    龙婆婆深吸一口气，表情逐渐恢复了正常，慢慢悠悠开口道。

    “你是不是觉得天下古族这边的争斗已经够残酷了吧，比如古族和古族之间的战斗，古族和异族之间的战斗。”

    “但是我可以告诉你，在那个世界里面，比这里更加残酷。”

    “也正因如此，几乎每个势力都有保命的手段和底牌。有的可能是实力超强的坐镇高手，有的可能是威力很大的武器，有的可能是其他一些东西，大体如此。”

    龙婆婆似乎是想要让陆天龙多了解一下那边的情况，所以将话题转移到了各大势力上。

    “比如圣殿，他们的宝贝是圣链，圣链威力很强，越是实力强的人使用，越能够爆发出恐怖的力量。”

    “圣殿出现危机的时候，圣殿总殿主一根圣链纵横三万里，横扫武术高手……”

    “还有魔域的魔钟，同样恐怖，当年魔域差点被人灭掉，魔钟罩住整个族地，无数高手猛攻三个月不得，最后只能撤退，也让魔域有了东山再起的机会。”

    龙婆婆讲述的这些事情，陆天龙之前根本没有听说过，内心感觉无比的震撼。

    他的脑海之中几乎都能够想象出那些画面，真的是让感觉无比的惊叹，对圣殿和魔域也有了更深的认识。

    “那龙域的宝贝呢？”

    陆天龙一边想着，一边有些好奇的问道，圣殿和魔域的宝贝都这么强，那龙域的宝贝是什么，肯定也不会弱吧。

    “龙域的宝贝……”

    龙婆婆想了一下，突然伸出手，朝着陆天龙的脑袋指了一指。

    啊？

    什么意思？

    陆天龙一愣，一下子没有明白过来。

    可是下一秒，他却猛然瞪大眼睛，难以置信的看着龙婆婆。

    她所说的龙域宝贝，就是自己脑海之中的……龙图？

    “行了，我们也该回去了。”

    陆天龙正想要确认的时候，龙婆婆却淡淡一笑，很洒脱的转身朝着龙域那少年走去。

    那少年看着也是个武痴，刚才跟东龙王切磋一场，似乎有所觉悟，站在那里正在沉思，不时还伸手比划几下。

    “龙婆婆别走呀。”

    陆天龙有些着急，话说一半怎么就走了。

    龙域的宝贝是不是自己脑海之中的龙图呀，还有她说这宝贝被抢走跟自己的父亲有关系，但是现在又怎么出现在了自己的脑袋里面。

    有些乱有些乱，陆天龙想要将这些事情问个清楚。

    “慢慢来，不要急，等你突破生死劫，到了那个世界，你会得到你想要知道的答案。”

    “当然，前提是你能够突破生死劫之后，能够通过考验！”

    陆天龙却没有再多说的意思，没有回头而只是摆摆手。

    “……”

    陆天龙很无语。

    这都什么人呀，干什么非要等到自己到了那个世界之后才能知道这些事，这简直就是对他的折磨。

    不过陆天龙心里也清楚，龙婆婆之所以不愿意细说，恐怕也是不想让陆天龙受到这些事情的影响。

    毕竟之前她就已经说了，圣殿和魔域已经跟陆天龙彻底撕破脸皮，他们可能会看着陆天龙突破生死劫，但是绝对不可能让他通过考验的。

    这是现在的重中之重，任何事情都要先放在一边。

    “好的，我知道了。”

    陆天龙深吸一口气，也不再多问。

    正如龙婆婆所说，等到了那边，一切问题都会有答案，但如果通过不了考验过不去，现在知道再多的情况也是白搭。

    很快，龙域龙婆婆带着龙域那少年以及东龙王打开通道离开，现场就剩下战龙的兄弟们，超级古族的一些高手，还有零零散散一些还没有离开的普通古族人。

    “老大，刚才你怎么突然变得那么猛？”

    也直到这时候，圣狱等战龙兄弟们才能凑上来跟陆天龙说说话。

    刚才他们亲眼看到陆天龙被那五人围攻没有还手之力，甚至马上就要落败，可不知道怎么却突然像是打了鸡血一样恢复了最强战力，竟然拖住了对方的攻击。

    “应该是凌月吧。”

    陆天龙想了一下，笑着道。

    苏凌月还在凤凰山，那里有圣龙神和天命之体的气息，如果陆天龙推测的没错……

    苏凌月便应该是二凤之一。

    当初天下古族有一龙二凤七灵珠的传说，陆天龙觉得整体应该就是这副龙图，因为脑海之中龙图里，有一条龙两只凤，灵珠的力量也能被融入其中。

    现在龙图之中一只凤影被点亮，很有可能就是苏凌月。

    “苏凌月？”

    众人有些惊讶，但是马上高兴起来，不管到底发生了什么事，看来现在苏凌月已经能够帮陆天龙做很多事情，这就已经足够让他们高兴。

    不过高兴之余还有些小遗憾。

    “就是不知道晴儿现在怎么样了。还有温天豪那小子……”

    圣狱有些闷闷不乐道。

    从战龙组建到现在，众人几乎没有怎么太长的分离时间，可现在晴儿和温天豪却已经突破生死劫，已经不跟众人在一起世界里。

    还不知道何时才能相聚。

    陆天龙微微一笑，目光从他们身上扫过。

    “我要寻找最后一颗灵珠，到时候应该便会突破生死劫。”

    “所以你们也要加快了，我很希望我们兄弟到了那个世界之后，依旧能够聚在一起……兴风作浪！”

