    谢汶懵了，本来看这小少爷像是个软包子好捏，没想到竟然当着别人的面直接怼她，她恼火道：“秦家的各种财产你收了那么多，土地房产你都收了一堆，你现在说要由你自己决定，你这是又想收好处，又不想履行责任是吗？”

    颜冉微微皱眉，搅了搅手中的咖啡，这个谢汶显然就是欠收拾。

    “我并没有想收，如果因为我不想姓秦就要收回送给我的财产，那也请便，我无所谓的。”

    秦百合也有些恼了：“你为什么要这样呢？你是秦家的人，莱国人都以姓秦为荣，你是讨厌父亲吗？还是觉得父亲多年来没能找到你，你心中积怨，所以才不愿意跟他的姓？”

    “不是，我对父亲没有怨言，如果真的要改名，我只是，想姓颜。”

    秦百合知道，这个颜，不是颜晚舟的颜，而是颜冉的颜，这真是个白眼狼，父母给了他那么多财产，他竟然还要跟颜冉的姓，她替父母感到寒心。

    “是想跟母亲的姓吗？”她还是问了一句，算是给沈渊一个机会。

    “不是，是跟我姐姐颜冉的姓。”

    秦百合气得头疼，沈渊太不识趣了，她怒然站起来，一把抓住了沈渊的衣领，颜冉一伸手，推了秦百合一眼，秦百合感觉到一股巨大的力量，本来她身后还有一个谢汶，谢汶能托她一把，但此刻，谢汶没有。

    她今天邀请颜冉他们过来，就是为了制造矛盾，让颜冉和百合打起来，这两人一打，百合肯定吃亏，那么到大少爷和三少爷面前就好说了，颜冉仗势欺人这点跑不了。

    本来她绞尽脑汁想要栽赃颜冉的，没想到颜冉竟然乖乖入局，真的推了百合，这女人可真是匪，在别人的地盘上，就这么不管不顾，太凶悍了。m.

    秦百合脚一软，整个人往楼下摔去，她一把抓住了楼梯，但是脚踝还是崴了一下，她疼痛难忍，愤恨地看着颜冉。

    颜冉太猖狂了，她怎么敢在她的地盘对她动手。

    谢汶立刻小题大做，上前去就要教训颜冉：“你怎么敢……”

    颜冉反手一推：“滚开。”

    于是，谢汶也跟着她的好姐妹一起，摔下了楼梯，难姐难妹，谢汶眼里甚至都闪着光，颜冉太配合了，今儿她的目的算是达成了。

    颜冉拉着沈渊，仔细检查他：“没事吧？”

    “姐姐我没事。”

    正在这时，秦亦琛进了门来，谢汶虽然脚有点疼，但是心下却大喜，这可不是她安排好的让大少爷看到这一幕，纯粹是老天要灭颜冉。

    秦百合一看到她大哥，立刻也呻吟了起来，秦亦琛箭步上前，扶住她，关切地问道：“怎么了？”

    秦百合脸色有些发白，冷汗直冒，这可不是装出来的，她气急败坏地指着颜冉，对她大哥痛心道：“颜冉她推我，她推我。”

    一旁的谢汶也帮腔：“颜冉也推了我。”

    秦亦琛皱眉看向颜冉：“这是怎么回事？”

    颜冉拉着沈渊往楼下走，供认不讳：“确实是我推的她们。”

    “你……”秦亦琛颇有一种对自家小妹太猖狂的无奈感，这丫头，怎么这么敢？

    “你妹妹要让沈渊改姓秦，沈渊不愿意，百合小姐就要教训他，有我在，怎么能让她教训我弟弟，我也只是护短而已，至于谢汶小姐，她更是不知道自己姓甚名谁，要和我动手，她被推下来，只能说明她是我的手下败将。”

    毫无悔过之心，秦百合心中暗喜，颜冉这是火上浇油啊，大哥最讨厌这种人了。

    秦亦琛转而看向秦百合：“父母都没有让沈渊改名，你又怎么做这个主让他改名了？”

    秦百合都懵了，颜冉推她下楼，导致她崴脚，就那么三两句，大哥就开始问责她了？不追究颜冉的过错了？

    “就算是这样，她也不能动手打人啊，我这是运气好只是崴脚，如果我运气不好，摔到头了或者怎么样呢，大哥你还要站在她那一边吗？”

    秦亦琛意味深长地看了一眼秦百合和谢汶，谢汶他是了解的，这女孩心眼儿多，今天大概率是她和百合商量好了邀请颜冉来的，大约是挖了坑让颜冉跳，而颜冉这丫头向来无法无天的，哪怕知道这是坑，也能跳给她们看，反正别指望她吃亏。

    “是你先找沈渊的麻烦的，这件事就到此为止，我带你去医院拍一下片子。”

    秦百合震惊了，大哥竟然选择息事宁人，他选择息事宁人就代表他这是包庇颜冉，颜冉在他心中的地位竟然已经超过她这个亲妹妹了，她又委屈又愤怒，她咬牙道：“不用了，我让佣人陪我去。”

    “百合，不要任性。”

    秦百合的眼泪决堤而下：“任性？我哪里任性了？她推我下楼，我受伤了，哥哥却让我不要任性，为什么哥哥要这样说我？”

    颜冉冷冷道：“你们的家务事，我就不掺和了，我带我弟弟先走了。”

    秦亦琛摆摆手：“嗯，你们先回去吧。”

    颜冉大摇大摆地领着沈渊离开了秦公馆，谢汶直接看傻了，她精心谋划的一切，竟然对颜冉毫发无损。

    待颜冉离开后，秦亦琛伸手扶秦百合：“走吧，去医院。”

    秦百合是真的又生气又委屈：“不用，我自己去。”

    秦亦琛冷声道：“别闹。”

    秦百合见她大哥语气也冷了下来，心中委屈却不敢违抗，上了车之后，秦亦琛道：“你和谢汶故意刺激的颜冉，下次不要这么做了。”

    秦百合好一会儿才反应过来，大哥是以为她故意设套给颜冉跳，她和谢汶故意刺激颜冉。

    她刚要发火，可仔细一想，这一切确实应该就是谢汶的意思，谢汶虽然没有和她说，但这一切也确实是谢汶安排的，她和谢汶本就是闺蜜，怎么可能把一切甩到谢汶身上，就算甩了，大哥也是不信的，而且大哥会觉得她没有担当。

    现在的情况是，一切都是谢汶设计的，她压根不知情，可在大哥眼中，她成了有心计的女人，而颜冉，虽然跳了圈套，可她什么损失都没有啊，而且还让她和谢汶都受了伤。

    事情怎么就变成了这样？

