    第412章后续

    云苏抱着小姑娘走在泥土路上，声音极尽温柔的说着话。

    “甜甜都会什么啊？”

    “会唱歌吗？”

    “那阿姨和你一起唱好不好？”

    “小燕子，穿花衣......”

    “年年春天来这里......”

    ......

    “甜甜——”

    徐佳莹满脸泪痕，踉跄着冲了过来。她距离云苏一米多远的时候，噗通一声跪倒在地，嚎啕大哭。

    旁边一个斯文男子，也是跪坐在地上，似乎没了起来的力气。

    “好了，好了，别哭了！”

    “吓到孩子。”

    旁边的民警劝着，徐佳莹一听吓到孩子，立即胡乱的抹了一把鼻涕眼泪，手胡乱的捋着自己凌乱的头发。

    “甜甜，妈妈来接你了。”

    徐佳莹露出一个“最美”的笑容，伸出手臂去抱她的小公主。

    甜甜终于眨眨眼，眼泪大颗大颗的掉了下来，冲进了徐佳莹的怀里。

    “妈妈——”

    “害怕！”

    “甜甜怕！”

    “妈妈——-妈妈——-”

    徐佳莹死死的抱着甜甜，背对着甜甜的泪水再也忍不住，又不敢哭出声，她死死的咬着自己的嘴唇，把所有的撕心裂肺都憋了回去。

    “妈妈在......妈妈在。”

    徐佳莹一下一下的拍着甜甜的后背，周围的人好多都忍不住的背过身，抹了两把眼泪。

    孩子总会是那根软肋。

    甜甜也不知道是不是累了，趴在了徐佳莹的怀里睡着了。

    闵盛也早就站在了云苏身边，将自己的外套披在了她的身上，两人相视一笑，没有说话。

    大家都下意识的收了声音，徐佳莹拒绝了她老公抱孩子的想法，自己一个人抱着孩子，一步一步往回走。

    一大帮人刚进村子，一个吊眉眼的老太太走了过来，看见了徐佳莹身上的孩子，面上不耐烦的说：

    “这不是找到了吗？一个小赔钱货，自己乱跑，折腾这么多人！”

    周围的人都不满，可也没人去和老太太争论，这样无理辩三分的人，离远点。

    徐佳莹眼里都充血了，她走了两步，到了云苏的前面。

    “云苏，帮我抱一下甜甜，好吗？”

    “我不信他们。”

    云苏伸出手臂，接过甜甜说：“我会守好她的。”

    “谢谢！”徐佳莹拍了两下甜甜，转身的瞬间，面露凶光。

    “死老太婆！”

    徐佳莹大力冲了过去，将老太太扑倒在地。

    薅头发，扇脸，拳头乱砸。

    每一下都用到了她最大的力气，而周围的所有人就像真的被吓住了一样，所有人都停了一会。

    “啊——-”

    “你个小贱人——-”

    “我是你婆婆———”

    “儿子———”

    那个斯文的男人，最先上前，可他前面站了几个人，硬是挤了一会才挤出来。

    “莹莹！你怎么能打妈！”

    “莹莹———”

    男子还想说话，却被徐佳莹的眼神吓了回去。徐佳莹松开了手下的老太太，起身就是一巴掌打在了男人的脸上。

    在一脚，踹在了男人的身上。

    一巴掌，一脚的打了起来。

    “你个窝囊废！”

    “那是你的亲女儿！你怎么敢！怎么敢！”

    徐佳莹终于没了力气，她虚晃着身子，指着对面的男人，平静的说了一句：“离婚。”

    她死心了，本以为总也不见面，一年看那么一次，重男轻女又能怎样？

    只要两个人过好小日子就行。可现在的徐佳莹，怕了。

    她怕。

    真的怕。

    徐佳莹走到了云苏的面前，云苏没把孩子给徐佳莹。

    “徐佳莹，我给你抱着，我有车，送你。”

    徐佳莹嗫嚅着嘴唇，没说出来话，她双膝及地，噗通的就跪下了。

    “哐哐哐”三声，磕了三个响头。

    她在旁边人的搀扶下起身，站在了云苏的旁边，跟着往前走去。

    一大帮人又跟着徐佳莹离开了，徒留那个斯文男子，和一个破口大骂忿老太太。

    “一个女孩，矜贵什么玩意儿？”

    “还离婚？谁怕谁！”

    “我儿子转身就找个比你强百倍的！保准生个孙子。”

    ...

    老太婆絮絮叨叨的骂完，就拽着他的儿子回家，可那斯文男子没有动。

    “妈——”

    男子想说什么，可看着老太婆满是皱纹的手，又什么也没说出来。

    他妈不对，可唯得对得起他。他没资格去指责早年丧父，辛苦拉扯大他的母亲。

    不过......

    他看了一下前面的人群，还是离了吧！也许这才是最好的。

    前面的云苏，闵盛回家去开车，云苏抱着孩子与徐佳莹坐在了后面，跟着警局的车去了警察局。

    到了警察局之后，徐佳莹的父母也到了，他们在另一个镇上，着急忙慌的开车过来了。

    也是此时此刻，徐佳莹才知道了真相，她牙齿都要咬碎了。

    恨不得立刻杀了那个老男人。

    审讯室里只有云苏在里面陪着她，她紧紧的抱着徐佳莹，在她耳边说：“我卸了他全身的骨头。”

    这一句话，让徐佳莹卸了身上的力气，重重的点头。

    最后，在徐佳莹的要求下，这个真相只有她自己知道，连孩子的父亲都没有告知。

    当徐佳莹出来的时候，孩子正在姥姥的怀里，看着动画片，吃着一颗棒棒糖。

    她看见了妈妈出来，对着她一个甜甜的笑容，一如既往。

    “妈妈！”

    “哎！”

    站在后面的云苏，看着还算完美的结局，心也算得到了一些纾解。

    一切结束后，徐佳莹留下了云苏的联系方式，她是一定要感谢她的，一辈子都不够。

    可现在的她，要先去离婚。

    “云苏，说再多次谢谢也不足以，可还是想再说一次，谢谢。”

    “我收到了，一切都会更好的。”

    两人点点头，徐佳莹坐着她父母的车子，带着甜甜离开了。

    也许再见面，都会有个不一样的人生了。

    “挺好的。”闵盛站在云苏的旁边，半搂着她的肩膀。

    “嗯，挺好的。”云苏没有告诉闵盛这件事情，可闵盛的智商，还是不难推断的。

    这样的人渣，他都有忍不住弄死他的冲动。

    这一刻，闵盛觉得，若是他有了女儿，一定要习武，像云苏一样习武。

    虽苦，可重要性不言而喻。

    云苏和闵盛也没久留，开着车回村了。

    两人在村里又留了两天，带着云爷爷一起回了盛京，一家人过大年。

    (本章完)

