    

    楼道里，苏文年已经把疙瘩汤热好了。

    他端了一碗到林玉兰面前，“林阿姨，你先喝点吧，小心烫。”

    林玉兰虽然心里记挂着闺女和丈夫，但由于长期没有进食，饿得难受，看着眼前的面疙瘩汤，出于求生本能接在手里，拿勺子往嘴里送。

    她喝完一碗，没有喝饱，盯着手里的空碗忍不住吞咽了一下口水，觉得这碗面疙瘩汤简直是世界上最美味的食物了。

    “文年，快！再去给你林阿姨装一碗。”白露说。

    “不、不用了。”林玉兰虽然饿，但现在已经吃了个半饱，只想立刻去卫生院看闺女。

    白露伸手拉住她，“你还是再吃一碗吧，别半路又晕倒了。”

    “我担心大美啊……我……呜呜呜……”

    “大美和她爸已经被送去卫生院了，医生一定能治好他们，况且致远他们都在卫生院呢，一有消息肯定会回来通知的。”

    白露安慰了林玉兰一阵，才哄她又喝了一碗汤。

    “妈妈，”突然，门外传来苏小四喘气的声音，“人……人……”

    “人怎么了？”林玉兰双手一抖，手里的碗差点摔地上。

    苏小四捂着胸口深呼吸了一下，才说：“大美姐和许叔叔人都没事，姚叔叔说是食物中毒，还好送得及时，没损害到中间的什么经书……”

    “中枢神经是吗？”老三猜测着问。

    “对对对，中枢神经，姚叔叔还说，洗胃后一天之内应该可以醒过来。”苏小四之前跑太快了，一口气把话说完，着急让他三哥给他一口水喝。

    得知人没事，林玉兰松了一口气，“没事就好，能醒过来就好啊。”

    “这个是卫生院的挂号费，”苏小四把单子放在林玉兰面前，“本来要收出诊费的，但姚叔叔看见是我们把人送过去的，知道许叔叔是咱们邻居，就破例把费用免了。”

    他又喝了一大口水，才说：“剩下这个挂号费，林……阿姨，你自己去卫生院交一下吧。”

    林玉兰拿起挂号单，看见挂号费两元，为难道：“我现在没钱啊。”

    “我先帮你垫这两块钱吧。”白露说着起身便要去翻抽屉里面的钱夹子。

    苏小四忙拉住他妈妈，“妈妈，咱们还要给六妹妹办周岁宴呢，你难道忘记了吗？”

    “小傻子，”白露捏了捏儿子的脸，“锦宝周岁宴是十月的事儿，现在才三月，不着急！”

    “怎么不着急了？请宴席要花好多钱的，爸爸还要去找人借钱才能办呢！两块钱让她自己想办法吧？姚叔叔出诊费是十元，都已经给她免了，她自己出两块钱已经很少了。”

    林玉兰不是个没脸没皮的人，“苏嫂子，小四他说得对，这两块钱应该我自己来想办法，我就算是去街上乞讨，一分一毛的凑也会凑到钱，你不用为我操心了。”

    “小四还小，不懂事，你甭理他……”

    白露将五块钱塞到林玉兰的手里，“你赶紧先去卫生院把挂号费给交了，剩下的三块钱再买点吃的，大美她醒了肯定会闹着要吃东西的。”

    林玉兰看着手里五张一块钱的纸币，眼眶通红，哽咽不止。

    “你把钱给了我，你们一家子可怎么办啊？”

    “紧巴着过呗，之前最苦的日子都挨过来了，今年可要比前两年好一些了，”白露笑着说，“再说了，现在已经是春天了，山上肯定又长出了野菜，我让我家老大老二想办法去摘就是了，以前都是这么活过来的。”

    林玉兰捧着钱的手不住抖，“我之前那么对你们，我……”

    白露随和地笑道：“那都是过去的事啦，咱们都别放在心上了，再说了，我们两家做了这么多年邻居，而且还是隔壁邻居，两家人之间就只隔了一堵墙，当然要互相帮忙了！”

    看着她充满诚意又和善的眼神，林玉兰鼻子一阵酸涩。

    这些年她一直把白露当成假想敌……

    她嫉妒她能生儿子，嫉妒他身材好还长得漂亮……

    林玉兰突然无比自惭形秽，两只手捂着脸，再忍不住痛哭出声。

    “谢谢，谢谢你啊，我真是对不起你，”她边哭边说，“我没有脸见你啊……”

    “不就是除夕插队的事吗？一点小事，你如果不提，我都要忘记了。”

    听白露不停安慰自己，林玉兰良心上更过意不去了，她低着头不敢看白露，好几次张嘴想告诉她，之前害她丈夫被抓的人是自己，但话到嘴边又不敢说。

    对不起，真对不起……她在自己心里反复道歉。

    晚上，苏家人围着桌子吃饭。

    “又吃土豆？”苏建民问，“不是说今天喝疙瘩汤吗？”

    “汤都被隔壁林阿姨喝光了，妈妈还送了她一袋土豆和五块钱。”苏小四说这些话的时候语气有点冲，明显不满意他妈妈的决定。

    他三哥把隔壁许叔叔和许大美食物中毒的事情说了，“林阿姨身无分文，还饿晕倒了，所以妈妈才帮她的。”

    “可是六妹妹的周岁宴怎么办？”苏小四心里记挂着锦宝，一想到六妹妹可能办不了周岁宴了，他突然觉得异常委屈，仰着脖子大哭起来。

    “哎呀，你小子哭什么啊？”苏建民把小四拉到身边，“不许再哭了！”

    “爸爸，我想让楼里的叔叔阿姨婶婶伯伯们都一起庆祝锦宝一周岁的生日嘛，我和哥哥们从来没有庆祝过生日，我就想让锦宝过生日，呜呜呜呜……”

    他这么一哭，他几个哥哥都忍不住想哭了。

    锦宝就像是他们生活中最美好的希望和寄托，他们自己过得苦点没关系，但是希望锦宝能过得好，能体验他们没有体验过的事情，比如穿新衣过生日……

    他们从姚桦的嘴里听说了蛋糕这种东西，还计划要给六妹妹做一个大蛋糕。

    看着儿子们湿润的眼眶，白露心头一阵酸楚，背过身抹掉眼泪。

    再回头时，她摸了摸小四的头，“对不起，妈妈说过每个月要存钱给锦宝过生日，但这次真的是特殊情况，我保证下个月一定能存下钱，好不好？”

    刚睡醒不久的小锦宝挥着小手手，发出“啊哇哇”的小奶音。

    过周岁宴实在太浪费钱了！她不想过！花这个钱，不如爸爸妈妈和哥哥们吃好点。

    实在是太想说话了，她咿咿呀呀了好一阵，突然吐出一句，“妈妈……”

    “我好像听见锦宝在叫妈妈？”苏建民既不可置信又惊喜。

