    在病床上，安易现代的身体静静地躺着，这么多年过去了，那具身体还是那么年轻，就是脸色有些苍白。

    安易不再去留恋这里的一切，至少她回去之后，她比同龄人看起来年轻四五岁，这也算是个好事吧！

    安易听到云霓开始念咒语，这次连阴阳镜四周的罗盘也开始旋转。

    一种难受的感觉贯穿了身体，安易张开双臂，闭上眼，此刻竟然不想再抵抗。

    如今她已经安排得差不多，虽然没有来得及与刘家的人告别，可是她已经将书写好的信交给了秦嫣然让她送去给刘孙氏。

    她希望刘孙氏拿着她给的那些银子，与刘大柱刘二柱一家隐居，不要再找她，也不要再找凤卿尘。

    还是平平安安地过普通人的生活就好。

    安易闭上眼睛，从穿越到这里的第一幕开始，她开始回想，慢慢的这些记忆仿佛离她越来越遥远，而现代那些医疗仪器的声音却越来越清晰。

    凤卿尘怔怔地望着那圣旨，满脸的懊恼。

    他的确是不应该拿出这东西来的，其实这也并不是他本意。

    曾经，他幻想过与安易的未来，确切地说，凤十三幻想过与安易的未来。

    他十几岁的时候曾经去过泰山，登泰山顶，感慨泰山的雄伟，那一幕深深地铭记在心中，他曾经想过，取得天下，在泰山行登基大典，雄霸天下，可是后来，去泰山的计划里就多了一个安易。

    他一直没有给安易名分，是因为觉着这一纸圣旨远远不够，他想要手挽着女人走上泰山，封禅祭天，宣告这个女人是他最心爱的，想要用一生保护的女人。

    他以为凤十三消失了，他对安易再也没有那么贵的执念，可是现在，这个想法竟然在他心中一直萦绕不去。

    比起凤十三对女人的痴情，他这封圣旨的确一文不值！

    凤卿尘气狠狠地将圣旨丢在了地上。

    “皇上……”小郭端着夜宵进来，“这是夫人吩咐的，说皇上您有些燥郁，服用一些秋梨膏。”

    凤卿尘淡淡地说道：“放在那边吧！”

    小郭赶紧放下。

    凤卿尘犹豫了一下，喝了一口，微微的皱眉。

    “可是不对皇上胃口？那冰糖雪梨与糖渍金桔，皇上喜欢哪个？夫人给了小的很多去燥的煲汤秘方呢！”小郭赶紧说道。

    “她怎么不亲自给朕熬？”凤卿尘有些不悦。

    既然瞧出他燥郁来，为什么不给他煲好汤再走？

    “夫人说以后皇上的汤让小的包了，要小的依据薛大人请的平安脉给皇上煲汤，还送给小的一本煲汤秘籍呢！”小郭说道。

    凤卿尘一愣，什么意思？以后都不给他做饭煲汤了？

    “秘籍拿来瞧瞧！”凤卿尘沉声说道。

    小郭小心翼翼地从怀中取了出来呈给凤卿尘。

    凤卿尘翻了几页，里面分为降噪、开胃、益气补血等，光是按照疗效就十几种，然后每一种疗效里面五六种煲汤的法子，密密麻麻地写满了一本厚厚的小册子。

    看着安易那蹩脚的字，凤卿尘忍不住皱眉。

