    “佳慧！我不是给钱让你去读书了吗？你怎么还？”

    黄三藏被管佳慧拉到一个角落里，两人低声的交谈起来。

    “唉！uncle！我让你失望了！中七毕业后也没考上大学！”

    “没事！那你现在是什么打算？”

    “我爸爸生意破产了，经济状况也不好，又重新开始拍戏了！

    现在有人联系我去做演员，我也想去试试！”

    “那是一个大染缸，你一个女孩子又没有学过表演，可不好混。

    而且现在的社会风气就是这样，将来你恐怕也很难嫁个好人家。

    也许做演员能让你大红大紫，获取一定的财富，恐怕你失去的会更多。”

    “嗯！我也明白！我也没有太好的办法，好几次去找你出主意，你都不在。

    不知道为什么？我见到你就感觉到很亲切！”

    “佳慧！如果你还有机会读书，你想读吗？”

    “当然想！我也知道演员这碗饭不好吃，可是港城好的大学很难考的。”

    “我们去留学吧！去不颠国留学！”

    “真的可以吗？我也可以去不颠国留学吗！

    可是学校很难进的，费用也很高！

    我爸爸只顾着他的小情人，不会给我学费的！”

    “没事！港城现在还属于不颠联邦成员，申请留学应该很容易，这些事情我来想办法。

    费用嘛，也不用担心，我来帮你出！”说完下意识的用手拂掉她掉在肩上的长发。

    “uncle！谢谢你！你对我真好！”

    “这样！事不宜迟，走！我带你去问问雷老板，请他帮帮忙！”

    说完拉着她的手就走，看到雷老板在和人交流，也没过去打扰。

    “雷老板！有件事想请您帮帮忙？”

    等了一会儿，看到没人打扰，黄三藏两人立马走了过去。

    “哦！说说看！”

    “我这位朋友想去不颠国留学，您人面广，路子熟，想请您出出主意！费用我来出！”

    “你想学什么？”

    “我各科的成绩都不是很好，要不还是学表演吧！”

    “啊！诶！好吧！雷先生！不颠国有哪些比较好的艺术学院。”

    “这个嘛！我还真不知道！我也得找人咨询一下！”

    “伦（敦）城大学皇家霍洛威学院就很不错！”

    “哦！许兄！说说看！”见是许老怪，他好像在米国留过学，也许知道的比较多。

    “它坐落于艾格镇，距伦城十九英里，始建于1886年，维多利亚女王亲授其皇家特许状并主持了开学典礼，于1900年加入伦城大学。

    由于古老的哥特式红砖建筑和碧绿的园林，被评为不颠国十大最美校园之一。

    它的传媒和艺术学院实力就很强！”

    “好！就他了！雷先生，这样，我今天也没带什么钱，这张支票先放您这，事情您先办，到时候我再来结帐！”

    “哦！88万8千3百，这是分红吧！黄老弟为搏红颜一笑还真有点一掷千金的意思！

    行！君子有成人之美，老哥哥我也不落人之后！

    这件事情我会去帮你办的，支票你还是拿回去吧！”

    “嗯！那就太谢谢老哥哥了！”黄三藏打蛇随棍上。

    “谢谢雷老板！”管佳慧也不是傻子。

    “嗯！许兄是来找雷老板的吧！那老哥哥我们先失陪了！”

    “佳慧！我看你爸爸刚才的脸色好像不太好看啊！”

    “嗯！我和我爸爸的小情人大吵了一架，从家里搬了出来，我现在外面租房子住。

    我在读书，又不赚钱，我爸问我哪来那么多钱，我说是你给的！

    他不相信，以为我和你有那样的关系！”

    “啊！”

    “我好多次去找你出主意！你都不在！”

    “嗯！我只有寒暑假才会在港城。

    这样吧，时间也不早了，我先送你回去吧！

    明天我再去找你！”

    “嗯！”

    “我先去交代一些事情！”

    “那我也去和我爸爸打个招呼！”

    和呆瓜二人组说好等一下来接他们，开车来到她租住的地方，黄三藏微微的皱了下眉头，环境有点老旧，治安也不太好。

    “算了！你这里的环境太差了，你一个女孩子家住这里太危险了！

    我带你去一个地方！”

    开车来到他自己的海景别墅，把车停在院子里，打开大门开灯。

    “你今晚先在这里住一晚。

    每个房间都很干净，这里每隔一个星期家政公司就会有人来打扫。

    我明天再来找你！”

    “嗯！要不uncle你今晚留下来？！”

    “傻瓜！如果这样那我和其它人有什么区别！”

    轻轻的拂了一下她肩上的长发，“你今晚安心的睡吧！我先走了！”

    黄三藏开着车载着呆瓜二人组回家，“我这次的事情比较多，在港城大概要停留三、四个月，两位兄弟是跟着我还是先回国！”

    “先回国吧！趁报道之前先回家一趟！我有点想家了！老程你呢？”

    “秦胖子！我们这样会不会违反纪律？”

    “出来的时候也没规定什么时候回去啊！你就是死脑筋！”

    “好像是这样啊！那我也回家一趟！”

    第二天，黄三藏把呆瓜二人组送上广九特快，他们到了羊都再自己乘火车回各自的家乡。

    还给他们发了工资，又另外预支给了他们半年的工资，想给他们买点东西也死活不让。

    只好给他们一人买了一台彩电，让他们自己扛回家，到是没拒绝。

    带港币回去在国内也能买点好东西，黄三藏也就不在坚持。

    开着车来到他自己的海景别墅，看着无精打采的美人儿，“怎么了？昨晚没休息好吗？”

    “昨晚激动的一宿没睡！”

    “那今天还有精神逛街吗？”

    “有啊！我去化化妆！”

    黄三藏开车载着美人来到房产中介公司，“uncle！我们来这里干嘛？”

    “买房子！你住的地方环境太差了！”

    “啊！”

    “走吧！”

    “先生！您看中哪一种户型的？”

    售楼小姐暗暗撇撇嘴，又一个傍大款的，她怎么就没这个好命。

    “千呎吧！”

    “好！我们这几个地区有这种户型。”

    “就买这里吧！”

    “写谁的名字？”

    “管佳慧吧！”

    “啊！uncle！这不太好吧！”

    “好的很！这些钱算我借你的！将来是要还我的！”

    “嗯！”

    花了二十多万港币办好手续后，黄三藏又给她买了一辆丰田皇冠车代步。

    找人帮她搬好家之后，黄三藏躺在沙发上休息，美人在屋里忙里忙外的搞卫生，其实东西都很干净。

    “uncle！uncle！吃晚饭了！”黄三藏不知道什么时候睡着了。

    “来！尝尝我亲手做的菜！”

    “看起来还蛮不错嘛！”

    “你尝尝！”

    “嗯！味道还行！”

    “你再尝尝这个！”

    两人吃完温馨的晚餐，休息了一会儿，“佳慧！我先回去了！趁着这段空闲时间，收收心，把功课复习复习，多少有点用，安心等着去留学吧！”

    “嗯！uncle！要不你今晚留下来吧！”

    “啊！这……”

