
　　大哥点头，“你以为呢？除了小菲，咱家还有谁的心思这么细？而且你看看今天的这顿饭，人家小菲替你安排的明明白白，刚才我还说要好好感谢一下人家，结果你可倒好，拉着我就走，连句话都不让我说！”

　　	大嫂嗔怪，有些不好意思道：“那你不早说？哎呀，你这个人也真是的，怎么不拉着我点！我当时哪知道你是想跟小菲说话，我还以为……”

　　	大哥又问，“你以为什么？”

　　	见大嫂不说话，他又追问，“那这块表还退不退了？”

　　	大嫂瞪了眼，“还退什么退？你连发票都没有，人家小菲前脚刚买，你后脚就给退了，那不是打我的脸么？”

　　	想了想，大嫂又说，“老大，你回头问问小东，这块表多少钱？咱们还是把钱给人家还上，不能让小菲拿这个钱，虽然小菲不差这点钱，可我也不能让人家小看了你这个当大哥的不是？”

　　	大哥称赞，“行啊，我还以为你这一次又要占小便宜呢！”

　　	大嫂掐了一把，“我就是你说的那种人？不过要我说啊，小菲可真好！你看看这一次我过生日，你们兄弟几个谁都没记住，就小菲想在了头里，帮我准备了礼物不说，还帮我张罗饭局！”

　　	大哥感叹，“嗯，我以前也对小菲有点偏见，总觉着她跟小东在一起不像是过日子，千金大小姐的脾气太重，连家务活都不做，整天让小东做饭洗衣服，你说说，哪里像个当妻子的女人？可是现在看看，赵东这个臭小子还是有福气的，小菲知冷知热，也能放下架子，要是能把身上的缺点改了，将来还是很不错的！”

　　	大嫂替苏菲说了一句，“你懂什么？人家现在的新时代女性都不下厨房，这叫潮流！再说了，苏家那是什么家庭？人家小菲从小就是衣来伸手饭来张口，家务都是请保姆来收拾，哪用得着亲自动手？哎呀，跟你说了你也不懂，反正人家小东会疼老婆，不像你赵大，拿老婆当老妈子用！”

　　	大哥意见相反，“你这是什么话，不让下厨房，不让做家务，这就是心疼老婆？我还没听说过！我跟你说，好女人都是被宠坏的，要是过段时间小东还这么宠媳妇，我非得说说他！一个大男人，整天围着媳妇转，像什么样子？”

　　	大嫂撇嘴，“要不说你老土呢，不下厨房算什么？现在那些精英女性有的连孩子都不生呢！”

　　	大哥脸色沉了下来，“不生孩子，什么意思？”

　　	大嫂没察觉到大哥的脸色变化，自顾自的说，“追求事业啊，精致生活啊！有了孩子，事业要耽搁，身材要走形，而且还要抽出多余的精力来带孩子，以后没有了二人世界，那就不浪漫了！”

　　	大哥皱眉，“那孩子呢？不要了？”

　　	大嫂点头，“是啊，你没看那些白领都流行养猫养狗呢，人家这个叫丁克！”

　　	大哥狠狠一拍大腿，“胡闹！那小菲也是这个意思？”

　　	大嫂瞪了眼，“我又没这么说，哎呀，我说别的女人，你往人家小菲身上联想什么？”

　　	大哥叹了口气，“你这个女人啊，妇人之见，太容易被收买，帮你过了一个生日，你就没有原则了！”

　　	大嫂态度强硬起来，“怎么就没原则了？小菲就是优秀，就是好，我就是支持她！不像某些人，哼哼，嘴上喊的哥哥妹妹啊，喊的那叫一个亲，熟络的不像样子，可结果怎么样？办起事来假的很，比人家小菲差远了！”

　　	大哥有些不高兴，“你这是说媛媛？”

　　	大嫂撇嘴，“我哪敢说你的好妹妹？我就是说别人！不过你就算问我，我也是这个话，小菲就是比她冯媛媛强，强一百倍！别说小菲和小东已经结了婚，就是他俩没结婚，那我也绝对站在小菲这一头！”

　　	大哥脸色不快，“你这就是不讲道理了，人家媛媛刚从国外回来，哪能知道你的生日？”

　　	大嫂反驳，“那我就要跟你讲讲道理了，冯媛媛回国没多久，那小菲嫁进赵家就很久了？她冯媛媛想不起来，那人家小菲怎么就想的起来？是，冯媛媛她有钱，她忙，可小菲也不比她差，人家也是苏家的大总裁，不照样给我这个当嫂子的过生日！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	大哥纠正，“媛媛是家里的小妹，你这个当嫂子的怎么还挑理了？”

　　	大嫂暗有所指，“你们哥俩把她当成小妹，这个我信，可我就是担心啊……”

　　	大哥挑眉，语气也跟着压低，“你担心什么？”

　　	大嫂摆手，“算了，我不跟你说了！”

　　	另一边，冯媛媛歪在椅子里，眼睛一眨不眨的看着赵东。

　　	赵东被她看的有些不自在，“要是困了你就先睡一会，到了地方我叫你！”

　　	冯媛媛笑了笑，“赵东哥，你这几年到底经历了什么，变化怎么这么大啊？”

　　	赵东愣了下，“有么？”

　　	冯媛媛点头，“有啊，反正你跟小时候不一样！”

　　	赵东也跟着打趣，“那是变好了还是变坏了？”

　　	冯媛媛不假思索道：“当然是变好了，看见你跟小菲姐在一起那个恩爱模样，我都要羡慕死了！”

　　	赵东笑着，“那你还不赶紧找个男朋友？”

　　	冯媛媛干脆道：“我眼界高，谁也看不上！”

　　	赵东调侃，“喜欢什么样的，哥帮你留意着，省的你将来嫁不出，再变成剩女！”

　　	冯媛媛偷笑，“我喜欢什么样的，你不知道？”

　　	赵东苦笑，“你这话说的，我怎么知道？”

　　	冯媛媛认真看了赵东一眼，便换了话题，“赵东哥，你刚才不是说有事要问我嘛，说吧，什么事？”

　　	赵东琢磨了一下措辞，看似随意的问道：“你上次不是跟我抱怨，小菲的那个师兄前段时间经常找你么？最近呢，他也缠着你么？”

　　	冯媛媛撑着下巴，一脸郁闷道：“你是说那个宋宏宇？可不是，我都烦死他了，岂止是前段时间啊，他几乎天天都跑来我们公司楼下烦我，又是送花，又是送礼物的，要不是看在他认识小菲姐的份上，我都想让人把他撵出去了！”

　　	赵东眼睛微微眯了一下，“他经常来找你？”

　　	冯媛媛点头，“是啊，赵东哥，好端端的，你怎么突然问起他了？是不是小菲姐打了招呼，想让你帮着说好话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1514章 意见相反免费阅读。https://xs.23sk.com 