    第647章血族萝莉是女王大人10

    后面跟着的藤蔓似乎有一定的活动范围，当他们离开有差不多五百米远，那些藤蔓就已经开始退了回去。

    骑士们如释重负的松一口气，心有余悸的看着身后已经毫无光亮的营地。

    营地里还有些重型装备没有能带走，因此有人来问赫尔维泽该怎么办。

    这些藤蔓是魔兽峡谷里特有的一种变异植物，通常是捕猎小型动物为食，但没有他们刚才见过的那么茁壮。

    赫尔维泽怀疑是黑巫师施用的某种药水，促进了这些藤蔓植物的变异。

    赫尔维泽说：“等白天再过去看看，不要擅自离队。”

    “是。”

    骑士严词应和，回去传达命令。

    没有了营帐，他们只能暂时靠着石壁休息。

    有骑士找来附近的枯枝落叶点起了火堆，稍微能驱散魔兽峡谷夜晚的寒冷，以及安定住人心。

    时卿还是穿着先前那一身克里诺林裙，比较奇异的是看起来也不是很脏，可能是因为血族没有体温，并不排汗。

    只要心理上没有不舒服，其实不会有什么卫生问题。

    大多数情况下，保持正常进食，血族的精力都很充沛，像是人类必需的充足睡眠，他们完全不需要。

    当然还是会有许多血族维持着与人类贵族相同的生活方式，但这也仅仅是为了优雅。

    时卿转过头去看赫尔维泽，赫尔维泽倚靠在石壁旁，高挺修长的身体在火光映照下缩成一团黑影。

    他漆黑的眼睫毛颤了颤，跳跃的火光仿佛在他俊美深邃的侧脸上覆盖住一层浅浅的金箔面具，更加像是比例完美的雕刻塑像。

    “赫尔维泽。”

    时卿叫他的名字。

    赫尔维泽还是一动不动的盯着前方，几乎没有听到她的呼唤。

    时卿又叫他一声，赫尔维泽总算有了些反应，能看到他在缓慢的眨眼，但是非常频繁。

    随后赫尔维泽迟钝地转过头，迎着火光，时卿能清晰的看出他眼中浮现的一丝迷茫，骑士冷淡的声音都变得软萌。

    “怎么了吗？”

    “……”时卿很怀疑，他刚才睁眼睡着了。

    时卿贴心的问：“你困了吗？”

    赫尔维泽摇头，“不。”

    赫尔维泽的话音落下，他就再次转过头，看着远处漆黑一片的森林。

    时卿：“……”

    她觉得这位骑士长在说谎。

    口是心非的男人！

    时卿往他身边挪近一寸，赫尔维泽重新转过脸看向她，这时看过来的视线就不像刚才那么温软了。

    赫尔维泽微微蹙起眉，漆黑的眼眸带着高贵的审判意味。

    时卿主动说：“你要是困了的话，又不放心，我可以替你守夜的。”

    怕这位骑士长还是会拒绝，时卿又说：“不过条件是，我守前半夜，你得守后半夜。”

    赫尔维泽知道血族根本不需要这种被羁绊的睡眠，这只是她的借口。

    赫尔维泽虽然在心底莫名的相信她，但仍旧不打算如此快的全身心的托付。

    “不必。”

    赫尔维泽拒绝的话刚说出口，哪里想到小姑娘完全不按套路来，直接趴到他的膝盖上，抱住那副坚硬冰凉的铠甲，像只停落的美丽蝴蝶，声音欢快，“那骑士先生，晚安咯。”

    赫尔维泽：“……”

    他怀疑，他中计了。

    (本章完)

