
        第136章  洞底一小龟

    十八座巨型雕像抬起右臂，推出十八道强光，全部打进了秦命身体。一股股能量在经脉间穿插，在血脉间游走，像是奔腾的洪流席卷全身，最后全部汇聚到了心脏。

    噗通！

    噗通！

    心脏剧烈跳动，大力膨胀，猛力回收，像是要爆炸，涌动着澎湃的能量。

    全身血液沸腾一般，在全身加速流淌，连绵不休。

    秦命完全不知道发生的事情，意识沉浸在无边的黑暗里，像是陷入了沉睡。

    众王的传承之力源源不断的注入秦命身体，改造着他的身体。

    不知不觉间，他的心脏发生着惊人变化，血液的颜色都在变化。

    金色！

    一条条金色纹路爬满心脏，更开始遍布血管，滚烫的血液里出现丝丝金色。

    妖儿、铁山河、凌雪，都被强光抛落在了祭台下面，过了很久才慢慢的苏醒，他们好像深深的睡了一觉，完全不记得刚刚发生了什么。

    “那是……”他们惊讶的看着祭台上方剧烈轰鸣的强光，各类光影汇聚成个庞大的心脏形状，在半空中滂湃的跳动着。

    ‘心脏’深处隐约有着漂浮的人影，肯定就是秦命了。

    “凌雪，你知道多少？”妖儿饶有兴致的望着祭台。

    “应该是远古众王的传承，它们选择了秦命。”凌雪一如既往的平静，不悲不喜，这是机遇，强求不来，它们既然选择秦命，就有它们的理由。如果师父知道了这些，会有什么感想？青云宗苦苦调查二十多年，最终成就了秦命。

    “秦命怎么会知道这里？”

    凌雪摇头，这是青云宗的秘密，也是秦命的秘密：“希望你们能保住今天的秘密。”

    “远古众王的传承……”铁山河默默的重复了几遍，突然有点羡慕秦命了。这是机缘，天大的机缘，或许能改变秦命的一生。

    妖儿看了会儿祭台，忽然笑语：“凌雪姑娘，秦命你要不？不要我可要下手了？”

    “……”凌雪正在想事情了，一句话把她心情破坏的差不多了。

    “众王传承，嘻嘻，将来要称王啊。这样的男人要趁早下手哦。”

    凌雪很无语。

    “让他接受传承吧，我们不能空手来一场。”妖儿看看周围，笑意盈盈的走向了山洞深处，找到了小狐狸，这家伙正浸泡在生命泉池里优哉游哉的享受呢。

    生命之泉，只存在于传说中的灵宝，据说能让人脱胎换骨，洗髓伐毛！外面非常罕见，万金难求，这里竟然有很多，可以想象当年的古老王国有多昌盛。

    凌雪和铁山河也不再担心秦命，分别找到一片隐蔽的生命之泉，泡到里面修炼。

    相比起那些‘破烂’的武器，一湾生命之泉珍贵千倍万倍。

    在他们泡到生命泉池里冥想修炼，秦命又开始接受传承的时候，洞深处的角落里，一块‘石头’慢慢的动了。

    石头也是只有巴掌那么大，晃晃悠悠的动了会儿，表面逐渐开裂，露出里面白玉般的壳。

    竟然是个小龟！

    通体玉白的龟，它抖落表面的石层，深处精致小巧的爪子，不一会儿又伸出了脑袋。

    它好像睡得太久了，有点迷糊，看看这，看看那，半睡半醒的吧嗒了会儿嘴。

    可爱、娇小。

    “嗯？”白玉小龟被祭台上的巨型‘心脏’吸引住了，恍惚了会儿，晃了晃脑袋，又看向祭台，还是很迷糊，接着又晃晃脑袋，定定的看着祭台。小眼睛逐渐逐渐恢复了明光，瞳孔微微放大。

    “卧槽！”白玉小龟一个激灵惊醒，竟口吐人言，来了句粗口。

    石洞各处，妖儿、凌雪、铁山河都稍稍皱眉，刚刚有谁说话？

    白玉小龟睁大眼睛，直勾勾看着祭台上光怪陆离的‘心脏’，好像不敢相信眼前的一切：“传承？这些不要脸不要皮老不死的恶棍们竟然找到人传承了？”

    妖儿他们凝神聆听，好像听到有谁在嘀咕，幻觉吗？

    “我睡了多久了……”白玉小龟慢悠悠的往前爬了几步，可龟壳后面连着条白玉锁链，拴着它不能走多远。它正要看清楚到底是谁在接受传承，眼角余光突然瞥到了不远处的生命泉池。它趴着的位置很高，是在墙壁的凸起上，正好能俯视下面，这一瞥眼不打紧，正好看到了泉池里面泡着的凌雪。

    灵雾腾腾、白雾缭绕，凌雪盘坐在泉池里，凝神冥想，吸收着澎湃浓郁的生命之力。她的香肩以下泡在澄澈的泉水里，水波荡漾，雪白的衣服缓缓起伏，隐约能看到她完美的身材。肌肤雪白如玉，长发乌黑油亮，精致的容颜被生命之气蒸腾，更显精致透亮，美的像是梦境中的仙子。

    白玉小龟俩眼珠子顿时溜圆，火辣辣的，嘴巴大张，鼻孔竟然流血了。“嘿，嘿嘿……”

    它傻乎乎笑了，也不管祭台传承了，四个小脚来来回回乱跑，寻找最佳观赏位置。

    “好白！”

    “好身材！”

    “好嫩，一掐一包水。”

    “啊，我沦陷了。”

    “我滴个小乖乖，这女人绝了。”

    “别干泡着啊，挪挪身子。”

    “可恶，谁发明的衣服，太可恶了，基本的信任都没了。”

    小白龟急慌慌的探着脑袋，透过树叶缝隙，急迫的看着泉池里的凌雪，恨不得扑过去。

    凌雪微微蹙眉，感觉好像有谁在偷窥。难道是灵妖们？她冰清玉洁，洁身自爱，不习惯被关注，动物都不行。挥手间打出凌厉剑气，周围老树的树叶哗哗洒落，落满了泉池，盖住了池面，也遮住了她池面下无可挑剔的身材。

    小白龟怒了：“可恶，让我看看咋了，你丫穿着衣服呢！”

    …………

    海底王国的混乱持续了很久很久，各种厮杀，各种抢夺，所有人都被刺激的红了眼。

    武王劈开了海底岩层，向更深处探寻，不放过任何的机会。

    青云宗宗主、血邪宗宗主向吞海鲸等发起猛攻，抢夺它们手里的至宝。

    浩瀚海底俨然变成了杀戮战场，涌动的能量沸腾了不知道多少海域，天海间巨浪奔腾，海啸淹没了云罗森林百里范围，乌云滚滚、电闪雷鸣，磅礴暴雨几乎与海面连成了一片，分不清哪里是海面，那里是云层。

    最终，百花宗宗主撤离，带着宝藏，带上百花宗的弟子，最先离开了这片杀戮战场。

    蟒王、白虎、吞海鲸等接连退走，他们都受到重创，也得到了理想的灵宝，没必要再留下去了。

    他们的退走非但没有减轻海底的混乱，反而愈演愈烈，这些霸主级人物退了，他们更没有顾忌。

    最终，海底王国被完全毁灭了，毁灭在这场上万人类和灵妖的疯抢狂潮里。

    他们的疯狂厮杀在海底形成了无数的漩涡和浪潮，汹涌翻腾着，卷走了破烂的砖瓦，卷走了崩裂的建筑，也卷走了成片的尸体。

    很多佣兵抢到了满意的宝贝，逃离海底，藏进了森林，很多海兽都得到了宝贝，成群的离开战场。

    武王等强者都从王宫里得到了许多重宝，也算是不枉此行。

    一场轰轰烈烈的入侵接近了尾声，算是皆大欢喜。

    可大长老失望了，虽然得到宝贝不少，可真正让他们动心的没几个，也远不到他们最初的预期。

    据史料记载，万年古国里有众王的传承，有着更惊人的秘密。

    在哪里？

    是因为场面混乱错失了，还是被其他人无意中抢走了？

    传承到底指的是什么？又会藏在哪里？

    青云宗宗主也有失望，从上任宗主开始就在探寻万年古国的遗秘，历经二十年，最终换来这样的下场？本来应该属于青云宗的宝藏，就这么被无情的瓜分了，也没找到最想要的秘密。

    “秦命呢？如果这一切是他运作的，他目的是什么？” 青云宗宗主自始至终都没看到秦命的影子。

    “找到永恒之剑了吗？”大长老来到宗主身边，传说中的秘宝没有找到，永恒之剑也没看到，是谁开启了海底王国更不知道。他只有一个感觉，被耍了！

    宗主摇头：“我们会查清的。”

    “宗主，我有个问题。”

    “讲。”

    “东煌战族的残魂到底去哪了？”大长老本无权过问药山的秘密，但他真的很不甘心，期待了这么多年的机缘，竟然以这种混乱的方式结束。他现在可以肯定，是残魂惊醒了藏在金焱城里的永恒之剑，又用它开启了海底王国，真正的众王传承可能就是被残魂带走了。

    “残魂逃了，药山一直在追踪。”宗主淡淡道。

    “恕我直言，药山好像并不着急！”

    “药山怎么调查是他们的事，与你无关。”

    大长老微微凝眉，看着宗主侧脸，眼底闪过丝厉色。

    宗主注意到他的眼神有异，转头看过去，大长老已经垂下眼帘，不再追问。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  