
举起獠牙附身切他的头颅，

风自月使用鱼吸大法一闪移动出去三米多远！

无腿怪物还纳闷呢，难道自己刚才看错了地面会动，

獠牙用力过大扎进地里两米多深，它靠近风自月看了看死人一样不动，看到玄坤针不错附身去取，

在无腿怪物低头一刹那风自月睁开双眼呲牙一笑，无腿怪物愣神知道上当为时已晚，

玄坤针刺进它的嘴里来回搅动咔嚓血光四溅无腿怪物都没来得及哀嚎彻底玩完！

洞穴烟雾散去明亮起来，

风自月知道时间不早了不敢耽搁，来到场中往摸索人面石像，瞎猫碰上死耗子触碰到开关人面石像缓缓从地里面升降起来，

风自月看的清清楚楚人面石像头顶和嘴里有两个木盒，走近一看一个木盒写有修仙丹，另外一个木盒写有城防布阵图字，

他高兴的不的了，没想到菜库暗道真有修仙丹，城防布阵图第一次知道，

风自月嘴里嘟囔该死三缺道人用修仙丹害死无数生命，今日小爷就把修仙丹毁灭掉，

刚要举起掌法去打碎木盒，又快速收手，好奇心作怪他要看看修仙丹长什么样子，

伸手抓住木盒一拽，

这一拽不要紧瞬间地穴快速旋转地面出现一个百米深坑，风自月啊呀一声掉入深坑内一个二十多米圆形大火盆内，

红红滚烫鹅卵石被燃烧嘎嘣炸响，烫的风自月脚底板冒烟烧糊锅的味道！

被烈焰烤得火急火燎乱蹦，轻功飞起洞顶暗道口早已被封闭起来！

看看四周高坡有一个狭窄细长石台，他飞身一纵来到石台进前刚踏上石台墙面闪出一个人，

二人对视吓得风自月啊一声飞身后退，来人一身朴素装扮长的人模狗样冷笑看着他，身背一把三缺宝剑！

风自月心说彻底玩完三缺道人怎么会在这里，他惊讶害怕在大火盆上方漂浮，

烈焰烤得他心烦意乱浑身流汗，他用衣服把玄坤针遮挡尽可能少暴露目标为好，

二人对视一会，

三缺道人问道，你是何人，谁派你来的，老实交代本尊会让你死的痛快些，如果撒谎我会用火盆把你烤熟洒上孜然辣椒面！

风自月一看今日难逃一劫怕也没用，男子汉大丈夫能屈能伸，在火盆上蹦哒乐呵呵，

嗨我说，你是在这里负责烧火的火夫吧，挺有意思在百米深坑烧鹅卵石玩能告诉我烧鹅卵石何用吗？

我是何人，

我是算卦的，我昨日路过此地附近掐指一算有一个身背宝剑火夫在地下深坑孤独寂寞，我大发慈悲特意前来陪你说说话，

你怎么不知好歹呢，

还要把我烧烤放上孜然辣椒面，唉，算了，看在你岁数大的份上我不跟你计较，

辛苦一下把暗道口打开，敲锣打鼓把我送出去，他说着就要试探起飞，

话音刚落一股热浪啪把风自月走出去很远，还好有准备没有倒下，踩在滚烫鹅卵石上实在煎熬，

呲牙咧嘴盯着他，

三缺道人哼一声甩袖说道，信口雌黄我最后给你一次机会跪下自杀，如若不听我可要亲自动手了！

风自月咬紧牙关乐呵呵走上前说道，大哥我们无冤无仇我请你喝酒你看怎样，

三缺道人冷笑一刹那，风自月袍服一抖使出凤兽六十六路飞卷数百个鹅卵石砸向对方，

身法悬移二人战在一处，

凤兽劈雷掌腿一开始还真就和三缺道人打个平平，

三缺道人偷眼观瞧年轻人有两下子啊，功力从五成提升到六成使出三缺大门开合招法吼叫地穴震动，昏天暗地鹅卵石飞舞瞬间出现无数个三缺道人影子，

风自月只有招架之功并无还手之力，加上他刚才和无腿怪物战斗体力透支此时头脑昏昏沉沉后退，

一个不留神被三缺道人影子掌啪，哎吆，噔噔噔后退十多米栽倒在大火盆中，胸膛发热吐血昏迷状态，

鹅卵石烫的他浑身冒烟哀嚎，

三缺道人一纵悬空来到进前看到他命大还没死，抬腿踢他的头颅！

就在他抬腿一瞬间发现眼前年轻人脸皮怎么张开了，哎吆喂，原来另有隐情假脸，

三缺道人附身去撤假脸到一半时候，突然脑后一声响抽打脑袋，

三缺道人意识不好快速躲开，回头观瞧无人，低头一看风自月不见了，

头顶一条黑影扛着风自月离开，三缺道人使出全力紧追也没有追上，他意识到不妙，不妙闷闷不乐回到菜库重新布阵，

风自月迷迷瞪瞪醒来的时候睁开双眼发现自己漂浮在空中缓慢移动，小风一吹还很凉爽，

听到水响野兽吼叫声低头一看吓得啊一声想站起来费劲三次都失败了，

他以为来到地域了呢，

低头看到自己漂浮在一望无际火焰山上空，四周飞舞胖瘦不一奇形怪状野兽吼叫追逐，

火焰山浓烟滚滚空中漂浮烟雾骷髅形飘来飘去说一些听不懂的话语，

他被三缺道人这一掌打的不轻，自己躺在白骨棺材内，顺手抓住一根冰凉尖尖东西慢慢爬起探头观瞧嘟囔，完了，吾命休矣啊，

已经到达地域了，

风自月虽然身受重伤突然仰天大笑起来，他看到一望无际群山峻岭平原血红大地别有一番景象，

地狱环境还不错奥，

就是感觉有点阴森恐怖棺材随风缓慢漂移，他此时心有余力不足无法运用法术离开棺材只好随他去吧，

棺材穿过狭窄冰川大峡谷钻过瀑布时候，风自月激动的大喊大叫我没死我还活着，哈哈哈，笑声在山谷回荡，

他看到阳光照射进棺材反射出他的影子，

突然棺材咣当撞击到峭壁上底板打开风自月从百米高空尖叫掉落在地，

晕死过去好久苏醒过来，发现悬挂在歪脖树晃悠，看看四周站立十多只胖乎乎大鸟叽叽喳喳议论，这是个什么东西！

其中一只大鸟说，好像是个活物，

另外一只彩色母鸟嘎嘎嘎大笑说，你这个鸟真逗，傻鸟都知道眼前挂在树上这个外来物种是个活物，

彩色母鸟兽语说，以我多年飞行闯荡兽界经验来看，这个东西是个野鸟，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57889228"  chaptername="第892章  米高空">加入书签</a>
</div>
