    砰砰砰！

    腐蚀之拳连轰三次，三拳几乎同时打来，直轰六欲具像的面门。

    六欲具像冷笑不止，也不做任何的躲避。

    抬起一只手，好像玩耍一般，将那三拳全部接了下来。

    “真没想到，腐蚀之王也有恼羞成怒的时候，这是觉得自己成神无望了，所以自暴自弃了吗？

    明明之前打败七情具像的时候，表现的那么出色，那么有智慧，现在知道我跟七情具像不是同一个级别的对手，所以就失去了方寸，嘿嘿，实在是有趣！”

    六欲具像很是得意。

    腐蚀之王的表现，在他看来，已经是破罐子破摔，没有赢的可能了。

    “受死吧！”

    六欲具像大手一拍，没有任何意外，直接落在了腐蚀之王的身上。

    砰！

    磅礴的巨力骤然爆发，腐蚀之王的身体一斜，竟是被这一掌打飞到对面近千米远的结界屏障之上。

    腐蚀之王已经将防御力全开了，纵然如此，依旧没有任何还手之力。

    “噗哇！”

    一口鲜血喷出，腐蚀之王落地之后，产生了好一阵的眩晕。

    咻！

    六欲具像没有给腐蚀之王多余的喘气时间。

    第一时间追了上来，抬起脚，踏在腐蚀之王的胸膛。

    “啊！”

    心口被死死的压住，腐蚀之王感觉身体都要被踩扁了，剧痛让他发出了痛苦的嚎叫。

    “糟糕！”

    林天佑站在外面，看到腐蚀之王的惨状，他不由的担心了起来。

    不出意外，腐蚀之王应该是发现了神血丹的位置。

    但运气不好的是，神血丹的位置在六欲具像的身后。

    这并不是林天佑故意放在其身后的。

    实在是他修复结界的位置，正好就是六欲具像的身后。

    总不能当着天道法则的位置，到没有被破坏的结界位置去修复吧？

    所以，这只能是腐蚀之王的运气太差的缘故。

    “看样子，他无法成神了。”

    林天佑叹了口气，带着浓烈的失望，把身子转了过去。

    最后的惨况，他不忍心看。

    “认输吗？”

    六欲具像的脚还踩在腐蚀之王的身上，冷漠的问道。

    腐蚀之王没有回答，他的脸色涨红，全身上下的腐蚀之气开始膨胀，嘴角更是划露出残酷的冷笑。

    “哦？知道打不赢，想做最后的全力一击是吗？”

    六欲具像很快就明白腐蚀之王的意图了。

    这是打算凝聚全身的力量，想与他同归于尽。

    无论输赢，腐蚀之王都会因为力量的爆发而体亡。

    可万一成功把他打败了，那按天道法则的规定，只要成功抛弃七情六欲就能成神。

    那么在死亡的瞬间，腐蚀之王会直接重塑身躯，化身为神。

    “哼，到最后关头，还想跟我玩阴的。

    我怎么可能让你得逞？”

    六欲具像可没有七情具像那么笨。

    他立刻抬起脚，大力踢了出去。

    砰！

    好像一个皮球，腐蚀之王整个人被那一脚从结界的这一边，踢飞到了另一端。

    隔了上千米的范围，就算腐蚀之王全力爆炸，也无法伤到六欲具像。

    身上的压力一下子消逝了，腐蚀之王第一时间将爆炸的力量撤销，全身的血气也回归本源，他吐着血，从地上爬了起来，用着极尽的嘲讽，道：

    “六欲具像，原来你这么怕死啊！”

    六欲具像却是淡淡的笑道：

    “腐蚀之王，你别这么嘲讽我，别忘记了，我是你的七情六欲，如果我怕死，那就说明你也怕死。

    不过我倒是没想到，你为了成神，居然想引爆全身的腐蚀之气，你想死，我可不想陪你。

    虽然就算你全力引爆，估计我也只是受伤而已，但我不会给你一丝打赢我的机会。”

    腐蚀之王没想到自己的七情六欲这么会说话，一时之间，他想再嘲讽几句，都找不到词了。

    毕竟再怎么嘲讽，最后嘲讽的人还是自己，不划算。

    “接下来，我不会再给你任何这样的机会，我会在远处用远程术法攻击你。

    你还是绝望的认输吧！”

    六欲具像好像已经掌控了整个局面，完全不将腐蚀之王放在眼里了。

    他想看看腐蚀之王现在是怎样的一副表情。

    毕竟成神失败之后，他就会回归到腐蚀之王的身上。

    那时候想看都看不到了。

    目光落在腐蚀之王的脸上，原本期待的绝望表情并没有出现。

    而是一抹开心的微笑挂在其脸上。

    “嗯？他是被我打傻了吗？居然还笑的那么开心？”

    六欲具像难以理解。

    腐蚀之王抬头看着结界的墙壁，他不知道林天佑是不是就在那里，但他真的高兴，没想到，六欲具像为不了受到他同归于尽的爆炸伤害，竟是将他踢到了神血丹的位置上来。

    此刻，神血丹就在他的手里。

    抓住了这颗丹药，就等于抓住了全世界！

    林天佑也愣住了，没想到，最后会这样发展。

    看来运气还是站在腐蚀之王这一边的。

    他笑了，笑的极为开心。

    “腐蚀之王，你笑什么？”

    六欲具像有一种不好的预感，皱着眉头质问。

    “我笑什么？

    当然是笑我能成功进阶为真神！”

    腐蚀之王说完，抬起手重重的拍在怕嘴上，顿时一嘴的血都被他拍了出来。

    那副动作，就好像自己打自己的嘴巴一样，让人看不出真假来。

    可实际上，他借这个机会，把神血丹吞了进去。

    林天佑说了，要让人看不出他是在吞丹药，所以只能这么做。

    轰！

    丹药入口，仅仅不到五秒钟。

    一股恐怖到让人颤抖的力量从腐蚀之王的身上爆发。

    狂爆的气息将腐蚀之王那一头飘逸的长发都吹了起来。

    力量之强，就好像是一个真神站在六欲具像的对面。

    “怎、怎么回事？”

    六欲具像吓的连退数步。

    “你耍赖了，你一定耍赖了！”

    他惊恐的叫道。

    “没有证据，我可是会告你诽谤的！”

    腐蚀之王从来没有体验过这么恐怖的力量，他现在心情极好，竟还有闲心去跟六欲具像开玩笑。

    “天道法则，他违规了，快检查他，一定是违规了，我是他的七情六欲，我从来不知道他有这么强大的力量啊！”

    六欲具像像个疯子一样，开始向天道法则求助。

