    陆离朝着战场飞掠而去。

    刚才那番话，自然是他在做戏的了！

    让本将军英勇就义？

    这怎么可能！

    天上地下唯我独尊，这天地应该为我而存在，而不是我要为这天地牺牲自己！

    之所以要这么欺负老实人，原因有二：

    第一，让宋还真这死肥宅滚回家，别在这里碍手碍脚的，刚才就为了保护这家伙，完全放不开手脚战斗！

    第二，自然是让他和他全家都欠自己一个人情，以后就是找他爷爷敲诈勒索也简单不是？

    至于战场的局势，陆离早就明白了。

    派来的船队只是诱饵，用来吸引敌方火力炮灰罢了，天驱真正的主力，已经在宗主的亲自带领下，跑去小玉京偷家了。

    别问陆离为什么会知道，身为一名统领天下兵马的大将军，从天驱的一些细节安排就能够轻易推断出来。

    不过把宋长老的孙子也放到普通弟子里面当炮灰，这天驱宗主也是够狠的，也不怕得罪宋长老。

    反正便宜陆离白捡个人情就是了。

    ……

    东海，小玉京。

    “原掌门，天驱军团十分狡猾，以穿云舟及上面的士兵作为诱饵，吸引我方主力出战，结果天驱宗主却带主力绕至后方偷袭！”

    “驭蛇老祖已被天驱宗主斩杀，霍书语、穆青莲、林青侠三人下落不明，我小玉京大事不妙啊！”

    “是啊，如今天驱直逼我小玉京，此时不走更待何时？”

    “对啊对啊，难道要留在这里送死吗？”

    大殿内，一众小玉京成员吵吵闹闹，都巴不得赶紧逃跑。

    此刻在小玉京，最高话事人，却是原映雪。

    虽然她的修为不是最高的，根正苗红，是上任掌门亲自栽培的亲传弟子，所以上苍便任命她为新的掌门，还给了她一堆宝物仙丹修炼。

    但天驱趁乱进攻，打得他们有些措手不及。

    原本他们想着，就算面对天驱宗主，有霍书语和穆青莲的冰境剑阵，就算杀不死那老怪物，也能将其重伤。

    却没想到，这两人下落不明。

    所以此刻小玉京的人怂了，想要逃跑是很正常的事情！

    大势已去，此时不走，更待何时。

    可是，他们的退路，已经被新任掌门原映雪亲手堵死了。

    刚才说要退走的几名小玉京执事和弟子，被原映雪伸手一挥，瞬间结成冰块，然后破碎成冰渣。

    死得不能再死！

    经过上苍赐予的法宝灵药后，原映雪如今的修为，已经突破到神桥境，秒杀几个长老弟子，轻轻松松的事情。

    一时间，小玉京的大殿内，一片寂静。

    这几名被杀的人里面，可是有两尊生死境巅峰的执事，现在总共就只有四尊生死境巅峰，战力本来就不足，还被杀了两尊，这到底是怎么回事啊

    令人不解！

    这时候除了原映雪，整个大殿里再也没有一个人敢说话。

    “此战谁敢言退，下场便如此桌！”

    原映雪说完，拔剑将面前的案牍砍成两半。

    这番冷漠无情的话，让所有人的心都凉了。

    此时此刻，他们哪里会不知道，他们这是要当炮灰，当敢死队了！

    话说回来，明明说好跟着上苍混，就能够成神，结果这么多年过去了，也没见过小玉京里有哪位大佬成神了。

    成不了神就算了，起码和上苍达成交易，千年之劫降临时，小玉京不会被收割，能捡回一条命也是挺好的。

    只不过，偏偏天驱这组织就跟小强似的，数个文明轮回过去，始终战斗在反抗上苍的第一线，怎么灭都灭不掉。

    现在更是离谱，直接打上门来了。

    原映雪手握寒霜宝剑，继续嚷嚷道：“我们是上苍选定的子民，是神的子民，谁也不许胆怯，否则我先送他去幽都之主！”

    所谓幽都，是人死后所去之地，而幽都之主，便是统治这块死亡之地，掌管生死轮回的帝皇。

    当然，这些只是传说罢了，毕竟那些死去的人也没有回来告诉活人是不是死后真的去幽都。

    而活着的人，也不可能主动去死，能活着肯定是选择活着。

    可是如今在这里的人，都觉得自己马上就要去幽都报道了。

    天驱倾巢而出，宗主亲自率领，高手死的死，伤的伤，失踪的失踪，还强迫他们留在这里，分明就是让他们去死。

    这肯定有什么阴谋！

    可就算是这样，他们也不敢造次。

    不乱来，起码可以多活几个小时，能够活到天驱军团来临前。

    运气好，没准还能来波弃暗投明，顺势加入天驱军团当带路党不是。

    但现场反抗的话，就会被原映雪那个婊砸直接弄死。

    有时候人就是这么矛盾，能多活一个小时，没人会主动送死，毕竟怕死是人类的本性。

    小玉京大殿内的众人很快便离开，返回自己的岗位去了。

    空旷的大殿里，只剩下原映雪一人。

    她目光冷漠，看着地上那些冰渣。

    这几名执事和弟子的魂魄已经被他冻住了，正好可以用来激活大阵！

    只要按照上苍的命令，完成这个阵法，就算任务完成，到时候上苍就会帮她复活陆离，这是他们说好的事情！

    “陆离，我们很快就会见面了。”

    想起在神明洞府那里，陆离最后的诀别，原映雪就感觉心中一痛。

    ……

    当天驱的军队降临小玉京时，整座岛屿瞬间化作血腥的战场。

    双方都是世仇，见面一句场面话都没说，直接互砍！

    小玉京的人，所修炼的功法和天驱有本质区别。

    天驱修炼的，是源于人皇传承下来的炼体武功，偏向于战技流派。

    小玉京修炼的，则是源自于上苍的功法，偏向于神通流派，而且许多都是炼魂吸魄的神通，轻易便能分辨出来。

    在天驱武士看来，这些小玉京的人，施展神通时，身后会有神魔虚影显现，很是容易分辨。

    陆离混在队伍里，见证了这场残酷的战争。

    见人就杀，遇人便砍，这么残忍的事情，陆离这个过于善良的人，实在是做不出来。

    但他不杀人，人家会杀他！

    那这就不能怪他了！

    陆离一推刀镡，刀光分裂而出，将那冲来的小玉京弟子，连同他身旁的小玉京弟子，全部切成碎肉。

    至于那些被刀光波及的人，就不能怪他了，都怪那个对他出手的小子！

    “嗯？”

    然而，陆离很快发现有不对劲。

