    好像是事先商量好的一般，场上中级班选拨失败的那些化元境高手，居然是全都向着从外面选出来的那两百个没达到化元境的少年攻击，夺取他们的号牌。这两百个人，在没有修炼到化元境的人中，绝对能够算得上是其中的佼佼者。但现在面对这些达到了化元之境的高手，又是好几个人同时对一个出手，那情况就完全不同了。两百多人，几乎是在几个呼吸之间，就有一百人被那些达到化元之境的人给夺了号牌，传送出了这个场地。

    剩下的一百人，运气比较好，站的位置没有让几个化元境的人同时攻击，倒是保住了手中的号牌，只是，看现在的情形去，估计也保不了多久了。两千多个化元境的少年，慢慢的围拢过来，一步步的向着他们逼近。而他们本身之间，却暂时都没有动手的样子。

    “你们这些实力低下的家伙，这里是没有你们站立的资格的，还是乖乖的滚回家泡妞去吧”站在最前方，一个黑袍青年冷笑，逼视着眼前的这一百来人。他们虽然是从中级班的选拨之中被淘汰掉的，但对于这批从外面选拨进来的人，他们也是从骨子里看不起的。在他们看来，就算是低级班的名额，也不是这帮实力低下的家伙能够染指的。所以，他们的想法就是先将这些不入流的家伙清理掉，再来争夺那两百个名额。

    两千多个化元境的高手，联起手来对付两百多个不到化元境的人，摆明了就是欺负人。不过，这样的欺负法，每一年的天子学府招生都会出现一次，杜涛也是习以为常，并没有出言阻止，而是在一旁笑眯眯的看着。这个，也算是对那两百人的一个考验，只有能够经得住这众多化元境高手围攻的人，才能算是真正的天赋异禀之辈，如若不然，还不如选这些从中级班选拨中淘汰下来的人。毕竟，再怎么说，这些人的修为也比那些人高。

    “跟他们拼了，不让我们好过，你们也别想好过”剩下的一百人怒吼出声，也合在一起，向着那些化元境的高手冲了过去。这一次，情况比之前倒是好了不少，可实力相差的悬殊太大，人数也比对方少了不少，结果自然也就没有什么太大的改变。一百来号人，跟对方第一轮交手之下，就又缩水了一半。不过，化元境的人，也有几十个被夺了牌，消失在这个广场之中。

    “小子，我们知道你挺厉害的，只是，不能使用器，我们倒也想看看你还是不是一样的厉害”楚小天的面前，十几个化元境的少年围在楚小天身边，一脸不怀好意的笑容。楚小天之前跟人的打斗场面，他们全都看到，十几个破穴境的高手都不是他对手，按理来讲，是不会有人敢跟他动手的。只是，之前楚小天的实力，在他们看来，绝对是靠强大的器来支撑的，现在，在这种不能使用器的地方，应该是只有任人宰割的份。况且，在这场比试之前，他们就收到了一些好处，有人要他们趁着这个机会好好的教训一下这个不知天高地厚的小子。

    “那你们就准备回家吧”楚小天的心情，其实是有点郁闷的，因为夏雪的情况，让他实在是高兴不起来。这一次，就算是这些人不来找他，他也会主动出手，好好的发泄一下。现在，他们居然先一步出手了，他自然是更不会客气了。一声冷喝传出，他的身形向前一步踏出，转眼就到了之前那个开口的少年面前，毫无花哨的一拳，直接向着那个家伙的胸口砸了过去。

    失去了烟云靴的作用，他的速度，确实是下降了许多。只是，用来对付眼前这些仅仅化元之境的人，却是完全足够的。那个被他近身的少年，根本连反应的时间都没有，直接就被他一拳轰在了胸口，一口血水喷出，一声惨叫声下，被楚小天给砸得倒飞出去。一拳就收拾掉了一个化元中期境界的青年，楚小天的身形再次消失，出现的时候，又一个少年被砸得倒飞而出。

    “大家别让他近身，远程攻击他”一个围攻他的青年大叫，双拳连连轰出，狂涌而出的灵元凝聚成一个巨大的光团，带着呼啸的破空之声，向着楚小天飞撞过来。其他人也不敢怠慢，全都以灵元化出攻击来对付楚小天，不敢让他近身。一时之间，一团团的灵元呼啸，砸得虚空一阵阵的颤抖，从四面八方围向楚小天。

    “轰轰轰轰……”巨响接连不断，楚小天面对这些灵元化成的光团，却丝毫都不以为意的举拳相迎。围攻他的众人，脸上都露出一丝冷笑之色，他们十几个人的攻击，就算是一个破穴境的人，都不敢硬撞，眼前这个辟海境的小子，虽然说实力古怪，他们也绝对不相信他能够抵抗得了。不过，他们的笑意很快就僵在了脸上，楚小天的拳头飞速砸动，一圈圈拳影出现，直接将这十几个巨大的灵气团给砸得爆裂开来。漫天的狂暴灵气，犹如海浪一般向着四周扩散。围攻楚小天的那些人，在这一圈圈的狂暴灵气之下，身形被逼得不断后退。至于楚小天，身形连晃动一下都没有，直接就化成一道残影，消失在原地，向着其中的一个人一拳砸了过去。

    “砰”一声沉闷的响起，又一个青年的身体如炮弹一般的倒射出去。

    “全部都给我躺下吧”目光从剩下的十多个少年身上扫过，楚小天冷冷一笑，也不再有任何的留手，身形在这人群中化出一个个幻影，不断的闪烁着。而只要是他身形停顿的地方，必定会有一个少年惨叫一声，再被一拳砸得吐身，倒飞出去，落到地上，半天都难以爬得起来。本身就打着发泄的主意，又是这帮家伙先惹的自己，楚小天可是没有太过留情，他们身上的这些伤势，也足够让他们在床上躺上个十天八天的。

    连这十几个家伙身上的号牌都懒得收，楚小天再次挥拳，冲进四周的人群中，拳头不停的出击，将一个个化元境的高手砸得吐血飞退。就算不能借助游龙枪跟烟云靴的能力，他的实力，依旧远远不是这帮化元境的家伙能够比拟的。他体内的灵气量，加上他的肉身强横程度，对付这些人，并不显得如何的吃力。

    一拳一个，一拳一个，不管是谁，根本没有一招之敌，仅仅是十来个呼吸的时间，被他打得躺在地上翻滚不止的人，就已经有了数十个之多。这个数量，对于在场的化元境高手数量来讲，非常的微不足道，但就算如此，对于那些被围攻的人来讲，也减去了大量的压力。因为，所有的化元境高手，几乎都被楚小天将注意力给吸引了过去。一个辟海境的小子，在不能动用器的情况之下，居然还一招一个的将他们给收拾掉，这可是他们的奇耻大辱，让他们如何能够忍受。

    “上，一起上，我就不信，他体内的灵气会能够对付得了我们这么多人”

    “把他打得他妈都不认识，看他还怎么嚣张”

    “打啊，把他打出去，这里，天子学府的资格，可不是他能争的”

    楚小天成了所有化元境高手的敌人，两千多人群情激愤，全都向着楚小天出手，铺天盖地的攻击让整片天穹都变了颜色，各色的光华充斥整片天空，要将楚小天淹没其中。那恐怖的声势，让整片广场像是地震一样的颤动起来，那些没有达到化元之境的人，在这样的恐怖声势下，有好几个居然都被震得倒在了地上。要不是这片广场之下有着大量的符阵存在，恐怕光就是这些声势，这片广场都要被这声势给震得破裂了。

    “我靠，用不着这样吧，又没杀子夺妻之恨，用得着这么狠”眼前的声势，让楚小天实在是忍不住的爆了一句粗口。两千多个化元境的高手，同时出手，这恐怖的攻击力，就算是一个凝神境的强者，只要被其擦到一点，恐怕也是个死得渣都剩不下多少的下场。

    这片对战的广场之外，所有见到这一幕的人，眼睛都睁得跟个牛眼一样，嘴也张得好像能吞下一个鸡蛋。就连见过了不知多少次学员选拨的杜涛，脸上也满是震惊之色。这场面，壮观，实在是太壮观了，这么多年来，天子学府的招生比试中，还是第一次出现这两千多人同时攻击一个人的情况。

    “这小子，看来是惹了众怒了啊，这次倒是要看看，他能不能躲得过这一劫”杜涛摇头苦笑，已经做好了随时救援楚小天的准备。

    夏雪站在人群之中，也是满脸的担忧之色，面对这上千人的同时攻击，就算是一座山，恐怕都要被夷为平地，这样的攻击，要是落到楚小天身上，恐怕倾刻间就能让楚小天化成一缕飞灰。

