    旁观的劫把魄罗和贝壳炮手照进同框，然后发到了群聊里。

    布隆：嘿！这是在干什么？

    无形之刃：对战。

    言多必失，劫并不信任这些群成员，他发在群里的每句话都尽可能简短。

    好运不会眷顾傻瓜：魄罗能打过这东西？

    长弓：我觉得没什么问题。

    自从发现了聊天室这个好东西，艾希每隔一段时间都会把聊天记录看一遍。

    她从来没有离开过弗雷尔卓德，看着他们说着她所不知新奇事物，她觉得很有趣。至少比那些萨满祭司不知所云的预言有意思多了。

    好运不会眷顾傻瓜：你真是这么想的？只要它手里那门炮不是装装样子的, 我觉得不行。

    好运不会眷顾傻瓜：要不要来打个赌？

    长弓：好啊，赌什么。

    好运不会眷顾傻瓜：那得取决你有什么，需要什么……钱的话你可能用不着。

    长弓：赌钱确实没什么意思，但也别把我们弗雷尔卓德想得那么落后。

    魄罗牧者：喂，你们有没有想过要怎么兑现赌约，你们的赌资还不是得我帮忙转移，我都还没答应呢！

    泽尔看着这两个女王一时兴起的话题, 生怕她们赌大了把自己搞得很蛋疼。

    要是彼此约定了一整艘船的货物，最后还得他一箱箱的帮忙转移, 那干脆累死他算了。

    不过打赌也不是不行，小赌怡情，大赌可以等到以后各地区之间建设了传送门再赌。

    连聊天室都有了，他相信传送门也迟早会有的，不然他怎么请世界各地的英雄们来他的咖啡厅喝一杯呢？

    好运不会眷顾傻瓜：赌资啊……其实你可以从中克扣一些，当做辛苦费嘛。反正你又不进赌局，怎么也亏不了。

    魄罗牧者：中间商是吧？如果我差钱的话会考虑的。小赌怡情，大赌伤身，依我看，用几块魄罗点心意思一下就行了。

    泽尔往旁边的萝伊那笑眯眯的瞅了一眼，萝伊被他看得不自在, 用剪刀手对准他眼睛警告道：“你别打我父亲的主意，他只是表面是皮尔特沃夫的首富, 实际上那些资产还是菲罗斯在运作，跟你没有一点关系。”

    长弓：也好, 我出十斤魄罗佳肴。

    好运不会眷顾傻瓜：跟了。

    在她们聊天的同时，魄罗和贝壳炮手的对战已经打响。

    在得知眼前的怪家伙是给自己找来的陪练时, 断角魄罗也是认真了起来，摆出了交战的架势。

    它屈膝放低下盘，一手伸前一手举过头顶，让贝壳炮手放马过来。

    龟壳很硬，看起来不容易打破。但是它有碾压能力，可以专门朝着龟壳打。

    根据思维惯性，敌人肯定会在防御强大处放松警惕，这样就可以打出出其不意的效果。

    魄罗的小脑袋瓜并不能进行太过复杂的演算，当它想到这一层时已经过去十秒了。

    贝壳炮手龟壳帽下的嘴巴露出一抹坏笑，月亮的倒影在水炮中变成放射的形状，仿佛其中蕴含着爆炸性的能量。魄罗想起刚才脸接大炮的感觉，连忙闪躲起来。

    碗口大的水炮从长着藤壶的贝壳炮激射而出，带着一连串的水花砸轰过来。魄罗往一边跑，但是水花的溅射范围太大，一下把它炸得翻了个前空翻。

    在砖石地面上摔了一个脸刹地，全身毛发又都湿透了，魄罗很是生气。但还没等它抬起头，水炮再次打了过来。

    来不及躲开了，魄罗试着开启幽灵状态，可贝壳炮手的水炮蕴含着魔法，这一炮挨得结结实实，直接把它轰到门外的台阶上，差点就这么一路滚下去。

    “叽叽噗叽！！”

    魄罗骂骂咧咧地爬起来抹了把脸，因为台阶的角度贝壳炮手打不到这里，所以给它腾出了喘息的机会。

    它先是抖掉了皮毛上湿重的水分，感觉身体轻盈了一些，然后想着到底要怎么样才能接近贝壳炮手。

    此刻泽尔正在观战，他也很好奇断角魄罗会怎么做。不过他不会给魄罗加上任何buff的，这次的陪练本来就是量身定制，要是帮它作弊的话就失去了考验的意义。

    只见魄罗动了起来，它没有直接顺着台阶爬到门口，而是绕到一边，来到门沿处探出一个脑袋观察院子内部的情况。贝壳炮手盯死了它，看它出现就立刻调转炮口瞄准。

    水炮迎面飞来，魄罗及时缩回了脑袋，水炮打在墙上炸出大团水花，溅不到躲在墙后的魄罗。

    魄罗再次探出脑袋，但这次只是虚晃一枪，又一发水炮打在墙上，它抓紧空档冲了出来。它没有直接冲向贝壳炮手，而是跑向院子里的那颗樱花树的背面，把树当成掩体，四脚并用地往树上爬。

    昨天它在这棵树上来来回回拔了几十次飞镖，早就对樱花树无比熟悉，而飞镖留下的印记，此刻也成为了它的着力点，将它送上了树冠。

    魄罗沿着树枝奔跑，从上方接近贝壳炮手。

    一颗水炮在它头顶炸开，淋下了瓢泼大雨。它没有理会，因为只要站在树上，水炮就没有直接命中它的角度。

    它顺利的爬到了树枝末端，离贝壳炮手头顶最近的一个位置。它俯瞰着自己的对手，对于数米高的半空没有表现出任何惧怕，一个特别的招式在它脑海中浮现。

    密码输入正确！

    断角魄罗深吸一口气，紧接着双腿一蹬，化为一颗高速旋转的炮弹从头顶砸落。

    魄罗大炮！

    贝壳炮手被魄罗大炮砸个正着，它试着将脑袋缩回龟壳里，但坠落的冲击力直接穿透了坚硬的龟壳，作用在它的本体上。

    它化为白光消散，贝壳炮也跟着一起消失，只在原地留下了一滩咸咸的海水。

    赢了！

    魄罗兴奋得原地疯跑，释放着自己无处安放的激动。

    劫将结果拍下，随后发到群聊里。

    布隆：哈哈，魄罗赢了！我就说吧。

    好运不会眷顾傻瓜：魄罗能打赢不会是牧者你动了什么手脚吧？

    魄罗牧者：愿赌服输，别乱冤枉人啊，做这种事情对我有什么好处吗？好运姐，你现在欠人家十斤魄罗佳肴。

    好运不会眷顾傻瓜：头疼……先欠着，等我回到比尔吉沃特再搞。

    看到好运姐的回复，艾希嘴角微动，把手里暖乎乎的魄罗举到面前，用大拇指来回轻揉那肉嘟嘟的脸颊。

    “一月啊，看我帮你赢了什么？够你吃上一整个月的零食！”

