    

    第94章魔将洞府

    他的身后，还跟随的有其他的武者。

    丁凯眼中有着狰狞，“我现在已经是显圣境七重境界，你算什么东西，也敢反抗？”

    “现在这是给你机会，让你能够成为杨海首领的追随者，竟然还敢拒绝？”

    “给我死。”

    丁凯的眼中有着血色的光芒。

    在这个瞬间，白起直接斩在了这丁凯的面前。

    冷哼声中，一刀斩出。

    刺啦！

    直接重重的斩在了丁凯的猛虎之上。

    丁凯的猛虎虚影，在这个瞬间，直接破碎开来。

    丁凯的脸色有着惊骇，“怎么可能？”

    后方冲过来的一些武者，脸色也有疯狂。

    “杀！”

    直接趁着白起要斩杀丁凯的时候，直接对白起出手。

    然而，在这个时候。

    白起却是根本没有理会这些人的攻击。

    “好大的胆子。”

    “找死。”

    “杀。”

    其他冲过来的这些武者，在这个时候，直接是疯狂的重重的攻击在了这白起身上的铠甲之上。

    但是，紧接着，这个铠甲却是在轰鸣声中。

    根本没有留下任何的痕迹。

    “什么？”

    这些人还在惊呼之中。

    紧接着，白起手中的血色长刀，赫然是根本没有丝毫的停留，已经是直接斩在了丁凯的身上。

    轰。

    轰鸣声中。

    丁凯的身躯，直接被砸飞了出去。

    人还在半空之中，就是已经成为了血雾。

    剩下的这些武者。

    也是有了惊慌和骇然。

    疯狂大喝声中，想要逃离。

    赵云，吕布直接杀进了人群之中。

    轰轰轰。

    轰鸣声中。

    每一道攻击落下，人头都直接飞上了高空。

    鲜血如注！

    不过短短时间。

    鲜血成河。

    眨眼化为了一具一具的尸体。

    罗天帝国罗武在后方，看着这些，脸色有着惊慌。

    “怎么会这样？”

    他的眼中有着惊惧。

    此刻根本不敢再上前。

    和几个还没有冲进战场的人，连忙逃了回去。

    罗武咽了一口口水，轻声喃喃道：“太强了。”

    “这大秦的力量，有些太强了。”

    “而且，这些人的修为，提升的太快了。”

    说着话话语，在罗武的眼中，还有着一丝震撼。

    这大秦王朝的这些大将的修为，和之前相比，赫然是又提升了很多。

    白起等人灭掉了这些人之后。

    看向那后方的焚天府的杨海。

    在整个南州的驻地首领。

    此刻，这杨海的眸子之中，却是有着冷笑和杀意。

    “果然是有新的仙人洞府，而且还不是一般的仙人洞府，将那个仙人洞府交出来，我给你一个全尸如何？”

    此刻，这杨海看向秦铭的时候，脸上有着冷笑。

    罗武跟在杨海的身后。

    眼中有着一丝惊颤。

    大秦王朝太可怕了。

    不过，现如今已经是在杨海的身旁，他的眼中有了一丝狠色，直接站了出来，怒喝道：“秦铭，杨海首领现在已经是显圣境九重巅峰的境界，你难道还想要反抗不成？”

    罗武的眸子之中，满是冷笑的神色。

    显圣境九重巅峰境界。

    在顶尖势力之中，也算是真正的顶尖武者。

    这大秦王朝的人再强。

    也不过就是在普通的显圣境罢了。

    根本就没有什么太大的威慑力。

    这个时候，秦铭却是看了一眼这罗武，轻笑道：“真是会找死啊。”

    然后，看向杨海，笑道：“终于要出来了吗？”

    罗武脸色难看，“你什么意思？”

    此刻，不知道为何。

    罗武只感觉有些心中有些不安了。

    这秦铭说的话是什么意思？

    就在这个时候，杨海直接笑道：“你果然不是一般人，难怪黑血魔将大人，要拿下你。”

    “魔将？”

    秦铭的脸色有些凝重，沉声道。

    “什么意思？”

    这之前，在秦铭来到这里之后。

    就是已经动用了天子望气术。

    在他动用的这种手段之下。

    接着在看向这些人的时候，就已经是发现了不对劲的地方。

    在这些人的身上，他赫然是看到了黑色的雾气缠绕。

    只不过，这些黑色的雾气在缠绕的时候，比较薄弱。

    最为浓郁的，就是这焚天府的杨海。

    之前一直就是有着各种信息，说这个杨海得到了灵果，从而修为突破到了显圣境的九重境界。

    所以在看到问题之后，秦铭就已经是有了一些猜测了。

    而现如今，从这杨海的口中，却是听到了魔将这个词，这让他的心中，也是有了一些凝重。

    “哈哈哈，什么意思？”

    “都闯进魔将大人的洞府了，你说是什么意思？”

    杨海的脸色冰冷，寒声道。

    这个时候，那在一旁的罗武。

    脸色已经是有了一丝苍白，没有丝毫的血色。

    就在这刚刚的短短时间。

    他就看见了大秦王朝，直接将这一次进入的显圣境的武者，几乎斩杀殆尽。

    没有想到，现在却是从这杨海的口中，听到了魔将的话语。

    这让罗武的脸色瞬间有些苍白，看向杨海，惊骇道：“你……你和魔将有勾结？”

    他的脸色更是极其的难看，眼中有着惊惧。

    秦铭脸色也是有些难看。

    魔族，魔影。

    这在整个神武大陆之上。

    很多普通人不知道是什么信息。

    但是，几乎只要进入过仙人洞府的人，都会在一定程度之上，得知一些消息。

    仙人洞府之中，很多致命的威胁，基本上都是因为魔族魔影的出现。

    魔族以人族为食。

    以吞噬人族来提升修为。

    上古人族，可以说很大程度之上，就是因为这魔族而毁灭。

    这些仙人洞府，能够留下来，也是因为镇压魔族的需要。

    所有能够被镇压的魔族，都是有着极大的危险性。

    哪怕是在上古时代，恐怕也不算弱者。

    而魔将，基本上是和仙将一个层次的存在。

    只不过，在被镇压了多年之后，这些魔将的修为也会有着极大的消耗。

    不是圆满状态时候的战斗力。

    但是，哪怕如此。

    在一个仙人洞府之中，一旦出现魔将级别的魔族强者。

    那整个仙人洞府之中，都会掀起腥风血雨。

    基本上，进入其中的武者，只要修为在天人境之下，基本上就不会有任何生还的机会。

    秦铭也是知道这些，双眼微眯，寒声道：“在这个世界之中，是魔族魔将的镇压之地？”

    杨海大笑道：“哈哈哈，否则你以为我为何会在这短短的时间之内，突破到了现如今的修为？”

    “而且，你觉得自己还有逃生的机会吗？”

    杨海的脸色冷笑。

    就在这时。

    在这山峰之上，那台阶之上。

    又是有着数道身影，走了下来。

    有着冰冷的声音响起，“秦铭，还记得我吗？”

    “今日，就是让你死亡葬身之地！”        

