    这是一座整体赤红色的城池，城池之中的建筑，大多都是这种颜色，给人一种仿佛置身于异世界的感觉。

    星空之中，虽然星辰很多，但是，绝大部分还是没有星辰的虚空，是冰冷与枯寂的。

    这颗星辰却是无比的炙热，散发着强烈的光芒，甚至将极远的地方，无数星辰都照耀的微微泛红。

    作为这颗星辰上最大的城池，亦是延续了这颗星辰的风格。

    常振川与李墨，走在城池之中，旋即，便来到了一处占地极大的家族之中。

    “这是陈家，赤日星辰最强大的三大家族之一。”

    常振川道了一声，“我上次来过，与其中的一位陈家修士相识。”

    走到陈家外，常振川只是淡淡释放了自己的气息，然后说道：“我找陈铭道友！”

    “您稍等，我马上通报！”

    陈家弟子，脸色剧变，方才那气息可怕到了极点，他们不敢怠慢，立刻便前去通知了。

    少顷，便有一位陈家中年修士，立刻走了出来，笑脸相迎，“什么风把常道友吹来了，真是幸甚至哉啊，快里面请！”

    “陈铭道友客气了！”

    常振川微微拱手道。

    旋即，一行人走了进去。

    陈铭看了常振川一眼，然后顿时眼眸巨震，“道友你，突破了？”

    “侥幸成功了！”

    常振川虽然言语谦虚，但还是可以看出，脸上有一丝得意的，道神境，在整个圣山宇宙之中，都是极为强大的境界，神一般的存在。

    “恭喜恭喜！”

    陈铭立刻拱手道谢。

    “客气了！”

    常振川再次笑道。

    走进房舍之中，陈铭立刻亲自倒茶，给常振川与李墨皆是倒上了一杯。

    两人喝了一口茶，陈铭这才问道：“常道友来找我，是有何事？”

    “想要一株玄霜龙竹，不知陈家可知道这药草的下落，或者是有此药草？

    我可以用其他换取！”

    常振川问道。

    “玄霜龙竹？

    这药草我陈家也没有，这虽然不是我赤日星上最珍贵的药草，但却极难寻找，只有在赤日星的极地之中才存在，那里不知是什么原因，是赤日星上唯一一处布满寒霜的地方，那里才有可能生长玄霜龙竹，但是，所有人都知道，所以几乎每日都有修士在那里寻找，已经百年没有听说过谁从那里得到过玄霜龙竹了！”

    陈铭说道。

    “那方家和明家呢？”

    常振川问道。

    “我们三家一直对立，这两家是否有，我也不太清楚，还需打探打探！”

    陈铭说道，“既然常道友想要，那么我自然是倾尽全力为你打探寻找的！”

    “多谢陈铭道友，对了，若是有残缺或者损毁的玄霜龙竹，也可以告诉我！”

    常振川道。

    “好，我这就去给常道友打探消息，这两日若是常道友和这位小道友无聊的话，可以去赤日城的空中阁楼看看，那里刚好举办三大家族年轻一代的试练！”

    陈铭道。

    “好，那就麻烦陈铭道友了，若是找到了我必有重谢！”

    常振川拱手道。

    “常道友客气了！”

    陈铭亦是连忙拱手回礼。

    随后，陈铭给常振川和李墨安排了住所，便离开打探消息去了。

    “陈家是没有的，打探另外两家消息，也得几日时间，我们也自己出去看看吧，说不定便会遇见残缺的玄霜龙竹，还有其他药草！”

    常振川道。

    李墨依旧是没有说话，非常的平静，只是跟随着常振川离去。

    赤日城中，非常的繁华热闹。

    诸多修士，在其中走动着，李墨看了一下，大部分都是道皇境，道主境的，道仙境的很少。

    这赤日城的修士修为，必然是比九山弱了不少。

    转悠了半天，转了好几家药草店，里面根本没有损毁的药草，也没有哪个方药店铺会直接卖损毁的，常振川也问了问玄霜龙竹的下落，自然是没有的。

    看着大多修士，皆是朝着一个方向走去，常振川与李墨亦是走了过去。

    最终，来到了一处极大的广场之中，广场的正中心赫然是一座极大庞大的空中楼阁，而周围有不少年轻的天才，一个个气度不凡，此刻赤日城中，亦是有不少修士，在周围围观，并且议论着。

    “年轻一代的比试马上要开始了，道仙境一下，皆可参加，不过没有任何悬念，还是与往常一样，就看三大家族的争夺了，其他人虽然也强，但比起三大家族来还是弱了不少的！”

    “那可不，毕竟三大家族都是各自有一位道神境强者的存在，独树一帜啊！”

    “这位道友，规则是什么？”

    李墨忽然开口问道。

    “你不是赤日城的修士吗？

    这都不知道，自然是参加的人全部进入到空中楼阁之中比试啊，里面还有另外一方空间，谁能够走的更远，便是胜利！”

    “现在还可以报名吗？”

    李墨问道。

    “你若是三大家族的弟子，自然可以，一般的修士，恐怕不行！”

    这人说道。

    “我要去报名！”

    李墨看着常振川道。

    “你去找死啊？

    你只有道主境三重，这里可是有不少道主境巅峰的天骄，你的实力，在里面根本没用！”

    常振川皱眉，他自然不会让李墨受到什么生命威胁。

    “也没什么特别的危险，进去主要是闯关，看谁走的更远，彼此间没有什么大的争斗！”

    旁边那人道。

    “我是修士，自然不惧历练，我们过去报名！”

    李墨道。

    常振川看着走过去的李墨，思索了一下，也罢，既然李墨想要进去试练，那就让他进去吧，反正也没太大的危险，他闯不过的话，自然便出来了。

    有常振川在，李墨自然是可以轻易获得名额，直接进去的。

    三大家族也各自只有一名道神境而已，以常振川的实力，在赤日城中，自然是最强的几人。

    在赤日城来讲，道仙境便是最为强大的，因为三位家族的族长，三位道神境是平日里不会出现的，年轻一代的比试，自然是道仙境以下的。

    片刻之后，在一位老者的指挥下，所有天骄，站在了一起。

    

