    段鹏想让王承柱帮他报仇，对于对方的问题自然是知无不言，言无不尽。

    他告诉王承柱，是东会乡的鬼子得知了段家沟有八路军，所以对段家沟进行了扫荡屠杀。

    为了报仇，段鹏还特意去东会乡调查了一番，得知东会乡驻扎有大约一个小队的鬼子，除此之外，还有一个连的伪军。

    鬼子的一个标准小队为54人，一个连的伪军大约在150人左右。

    也就是说，东会乡的敌人大约有200人左右。

    现在王承柱手里有300多人，兵力上远超东会乡的日伪军，武器装备方面因为有九二式步兵炮的存在，也要比东会乡的日伪军精良不少。

    这是妥妥的富裕仗。

    即使是正面交火，王承柱也有把握消灭这伙敌人。

    不过，现在的炮排有不少都是没上过战场的新兵蛋子，实战经验严重不足，而且东会乡上还有不少老百姓。

    如果直接攻打东会乡的话，不仅可能伤及无辜，自身也肯定会出现较大的伤亡。

    还有就是，直接发起进攻的话，日伪军占据有利地形，又有不少坚固的工事可以防守，未必能在短时间内结束战斗。

    一旦战况陷入焦灼，等其他地方的日伪军增援过来，到那时，炮排的处境可就不妙了。

    强攻肯定不行，但段家沟百姓的仇又不能不报。

    况且，新兵们一直训练也不是回事儿，必须拉上战场练练，只有这样才能增加他们的实战经验，以提升他们的战斗力。

    如此，就只能智取了。

    八路军！

    东会乡的鬼子是得知段家沟有八路军，所以对段家沟进行了扫荡屠杀。

    王承柱突然抓住了什么重点，是不是以八路军为诱饵，就可以将东会乡上面的这伙鬼子引诱出来。

    然后，他们再找个合适的位置打伏击……

    王承柱并不是一个独断专行的人，而且，打仗方面，他虽然通过拍摄和观看抗日电视剧学到了不少经验，但这却跟实际情况有很大不同。

    王承柱决定听取一下众人的意见，于是他让勤务兵安排段鹏下去休息吃饭，然后叫来了徐海浪、刘强，以及王树根，田水生等炮排的骨干。

    众人落座，王承柱先是讲述了一下段家沟的惨剧，接着又把他的想法阐述了一遍，然后询问众人道：“诸位，你们觉得如何？”

    皇协军3连被王承柱收编后，徐海浪就由原来的连长变成了副排长，但他对此毫无怨言。

    因为他本就是为了抗日打鬼子才起的义，而并非是为了升官发财，否则的话他就不会投奔一穷二白，条件最为艰苦的八路军了。

    原副连长刘强则是成为了炮排的参谋，主要负责管理后勤，以及新兵们的训练。

    本来，作为排级单位，是不会有参谋这个职位的，不过王承柱的炮排并非普通的排级单位。

    而且，团长李云龙不是说了吗，只要把部队发展好，其他的任何事情，不管是作战行动还是人事任命，下面的连排长都不需要上报，一律自行做主。

    再说了，王承柱的部队现在虽然还只是一个排的编制，难道以后就不会是一个营，甚至是一个团了吗？

    提前设立一个参谋的职位不过分吧？

    作为炮排的二把手，徐海浪率先表态道：“排长，段家沟百姓的仇咱们不能不报，而且新兵们的训练也有了一些成效，咱们正好可以借机让锤炼一下他们的实战经验。”

    “如果计划成功了，咱们不仅可以为段家沟的老百姓报仇，还能锤炼新兵们的实战经验。”

    “就算计划失败，在这茫茫吕梁山余脉当中，咱也可以从容撤离。”

    “副排长分析的不错，不管是为了给段家沟的百姓们报仇，还是为了锤炼新兵，这一票买卖都值得干，也必须*******排的骨干，几乎人人都和鬼子有不共戴天的血海深仇，有机会打鬼子，而且还是胜率很高的那种，他们当然不会反对。

    于是纷纷点头附和，同意了排长王承柱出兵的提议。

    第一次行动会议以全员赞同结束。

    接下来，众人又就整个行动计划做了一番详细的部署。

    首先需要考虑的是伏击地点。

    王承柱作为王家村人，对于附近十里八村的地形基本了如指掌。

    经过一番商讨，最终决定，把伏击地点选择在了骆驼岭。

    骆驼岭也属于吕梁山余脉，距离王家村大约20公里，其中有两座高100多米的山峰组成，从远处看就好像是两个驼峰，因此得名骆驼岭。

    骆驼岭地势颇为险要，一条蜿蜒的土路从双峰之间穿过，两侧的高坡上还长满了荒草和灌木，人藏在里面，不走近了看，根本发现不了。

    可以说，骆驼岭就是一个天然的伏击地点。

    随即，王承柱把段鹏叫来了排指挥部。

    王承柱先是将整个作战计划简单给段鹏讲述了一遍，然后说道：“我们需要一个人把东会乡的鬼子和伪军引出来，引入我们的伏击圈中。”

    段鹏立即明白王承柱的言外之意，说道：“排长，我愿意去将东会乡的鬼子和伪军引出来！”

    王承柱又道：“段鹏，你可要考虑清楚，这个过程可是很危险的，搞不好就会丢掉性命。”

    段鹏咬牙道：“为了给我娘和段家沟的乡亲们报仇，在大的危险我也不怕！”

    王承柱：“好！是条汉子，只要你能将东会乡的鬼子和伪军引出来，我就一定能给你娘和东会乡的乡亲们报仇雪恨！”

    ……

