    第二百九十七章族里的大事

    苏小婉高声说道：

    “大家都好好听族长讲话，回头这边完事了，我们再给孩子们发压岁红包。钱也不多。大家就别挤。都有的。”

    其他的妇女都听到了，也就纷纷站下了不再往前挤，但一个个笑逐颜开的说道：

    “小婉啦，还是你想得周道，还给每个孩子都发红包。”

    “那是，人家小婉可是发财了的。”、

    恭维的人多，说真心话的人少。苏小婉也是左耳听了右耳就出了。也没上心去。只是站在那里等族长把所有该得的礼都给走了一通后，然后再站到大门口来宣布了。

    “程家祠堂的族人们，我今天要向大家宣布一件事，因为我身体不太好，年事也高，所以，我把族长这个位，让给程老五来做，以后族里有什么事，就找程老五了。”

    程五叔也按他们的仪式站到了族长面前，有人递了一个蒲团上来，程五叔就跪在了上面。

    老族长把身上的一串钥匙拿出来，当着全村人的面，把这个钥匙交给了程五叔。

    后来小婉才知道，这钥匙，就是这祠堂里的各处的钥匙。做为族长，管理一个族自然是要管好祠堂的。

    程五叔又按规定进了屋子里，去给列祖列宗上了香，做了一番回禀，这事就算是交接过了。

    程老族长退位了，就由着程启明把他扶到另一边去，然后坐下来听着程五叔做一番上任的演讲。

    这时全村人都安静了下来，族长交接这件事，虽说是意料之中，但也是族里的大事。老族长是年老了，有时吼人都中气不足了。

    平时好多事都是程五叔在处理的，所以，五叔做族长，大家都同意。

    程五叔这边的事安排好了后。程三叔也站了出来。当着全村的人的面说道：

    “各位，大家都知道我们家小婉买了地，在租种林村的一些地来种东西，这些菜在年前也算是卖得很好。我呢，要去帮小婉管理一下外面的事务，所以，准备把村长这个位让出来，你们大家选择一下。让谁做下一任的村长。”

    啊？村里的人都你看看我，我看看你，怎么回事？

    怎么族长要退位，村长也要走？

    下面的人就议论了起来，这是怎么了？

    就连老族长和程五叔都不程三叔这个决定，程三叔一说完，程五叔皱着眉头上前说道：

    “你怎么回事三哥，我们兄弟俩现在可以好好干一把。这借着小婉他闪这个东风，我们兄弟可以把我们程家村带着过起好日子来呀。”

    程三叔轻声笑道：

    “我不是要推责任，这是因为你上来了，有了你管着，我就放心了。小婉和他胡家姐夫在京外买了一下庄子，我得带着西山两口子去帮他们看着点儿。”

    程五叔闻言吃惊不小，知道苏小婉他们是在林村又是买地又是租地的，就一整个林村的近二百亩地，都是她的了，她还在外面买了庄子。

    程五叔虽说自己没庄子，但也看到过人家的庄子呀。

    能称得上庄子的，少则有上百亩地吧。更别说是在京城外的庄子，那可是地当黄金价了。没想到人家悄悄的就买下了这个庄子。

    程三叔也是人精，一看程五叔的表情就猜到了程五叔在震惊中有些怀疑着小婉他们的收入了。

    程三叔笑道：

    “这小婉也是个有福气的，这认下的这个义姐，那家人还真的是肯帮她，把她是真的当姐妹了。听说这次帮着小婉卖了些核桃后，他要在京外买庄子，回来就收了点小婉的钱意思一下，就把庄子交给小婉了，说是他们不会种地。”

    程三叔这么一说，程五叔也就明白了。前些日子常在程三叔那边坐着聊会儿天，也就知道了苏小婉救了赵灵这件事。

    所以，现在听说人家送一个庄子给苏小婉，程五叔也是认为是合理的。因为苏小婉救的可是两个人，还有一个是他胡家的儿子呢。值！

    程五叔叹了口气道：

    “这小婉也是一个有福的人。你要带着西山去你才放心？要不就让西山去吧，你还是留下来，你看看我们村的这些人。人家林村都跟着小婉走了，我们这些人却没计算着。”

    “我还在打算着，等年后，我们俩把村里的人也召起来说一下，把这件事给处理一下。这你要走。。。”

    程五叔的意思程三叔也是明白了，笑着点了一下头说道：

    “你一百二十个放心，小婉都在等着村里的人呢。要不然，她们就去京城了。她说了，这程家村养大了袁哑巴。他们要报恩的。所以，你不用担心我不在小婉就对族里不管。”

    别说，程五叔还真的是有点这方面的意思在里面。他也就真的担心那个家里是程三叔做主的话还好。可要是程三叔不在了，那人家怕是不听自己的呢。

    不过听程三叔这么说，就心下有数了。

    看看村里的人还是乱哄哄的说着什么，程五叔站上前一叔，大声喝道：

    “吵什么吵吵的。这大年初一就在这里吵得祖宗们也不安生。”

    说着，转身对程三叔说道：

    “你都这么说了，我就觉得，这个村长这件事，还是让东富来做吧。有你照看着，应该是可能的。东富又在外面跑过那么多年。”

    族人们也就跟着附合，当然，也有那么一两个不和谐的声音，正是付二婶的男人。虽说有些零件不能用了。人老了，但这种难得自由选的机会。

    “我选择我！”

    程五叔沉声喝斥道：

    “看看你这德性，你还想做村长？你不会把这个村子给卖了吧？自己的衣服都穿不整齐，你还来带全村人都跟着你这样穿？”

    族人们看了看，也是哄堂大笑了起来。

    程五叔严肃的说道：

    “今天全体族人都在，我也就多说两句。这过了一年了，今天开始就是新的一年，去年大家都知道，因为人家小婉会做这个核桃，并把她买下的这个山上的核桃都让我们全村人自己去摘来还卖给她。”

    “也就是这样，你们才过了一个有肉吃的年。但是，你们看到了没有，小婉把林村的地都全租下来了。现在整理个林村的人跟着小婉做，大家都又是新衣又是美食的过年。所以，今年起，我们村谁要是想要跟着小婉干的，那就早点儿来我这里登记。”

    苏小婉碰了一下袁弘毅。袁弘毅皱了一下眉头，他是不想出头的人，但现在是在祠堂，小婉说话不太合适。

    于是他大声说道：

    “刚才族长叔说的都是真的，你们谁家想要跟着我们种，我们可以教怎么做，而不愿意租给我们家的，我们也按林村的标准进行。”

