    慕明月一把将他推开，红着脸转身要离开。

    刚迈开步子，就被他拽住，下一秒，战云开便从她的身后抱住她，炙热的呼吸喷薄在　她的肌肤上，温声说道，“还在生我的气吗？”

    慕明月真的是要被战云开的死缠烂打功夫给气死，她没好气地对上他那双深沉的邃眸，“我不是在生气，而是……”

    说到这里，慕明月想起LU　的残忍时，她的心慌了一下。

    战云开却直勾勾地凝视着她，挑眉问道，“而是什么？”

    慕明月被他盯着看，愣是一个字都不敢再往下说了。

    空气的氛围也瞬间冷了下来。

    战云开见她又不说话了，以为她在想着陆照天，内心深处的那一股烦躁瞬间就涌了上来，原本想要哄她的话也卡在了喉间，他更不舍得用重语气对她说话。

    只淡淡地说了一句，“你身体很累了，先睡觉吧。”

    他把她折腾了一晚上，她又哭得那么难过，他看着就心疼。

    不管慕明月要不要睡觉，战云开强势地抱着她回到床上，让她枕在自己的手臂上，紧拥着她睡觉。

    期间，她有过挣扎，但是最后还是抵不过他的蛮力，乖乖地在他的怀里闭上眼睛睡着了。

    直到战云开听到均匀的呼吸声后，战云开方才小心翼翼地拿起手机，给程管家发短信。

    程管家接收到短信时很是诧异，少爷向来都不会发短信的。

    此时怎么会发短信吩咐他办事了?

    短信里少爷让他调查慕明月这些天接触过的人。

    很快的，程管家就将调查到的汇报给战云开，编辑了短信发过去：“少爷，除了陆照天之外，少奶奶还见了一个神秘人，具体是谁，还没查到。”

    战云开接到短信时，手机叮咚一声，吓得他的心脏都跳出来了，他疯狂地按着音量键，一只大手把因为受惊身体颤栗一下的她。

    直到确定她没有醒来时，战云开才重新拿起手机，发了一条短信过去责备程管家：“吵到她睡觉了，去领罚。”

    程管家再次收到短信时，叫苦连天，少爷手机不静音吵醒少奶奶怎么让他背锅啊？

    这管家太难当了！

    程管家乖乖地去领罚。

    战云开看着短信上的图片，很模糊，慕明月上了一辆车，车里的男人戴着一副面具，神秘得很。

    她和他离婚，不是为了陆照天，而是别的男人？

    战云开眸色一沉，低头看着此时像个小猫咪一般。

    明月，你到底有什么难言之隐是不能让我知道的？

    你真的是爱上别的男人了？

    一想到这，战云开心底的那一股烦躁和愤懑又侵占着他的思绪。

    他不让自己再去想，他也无法想象她抛弃他去找别的男人！

    不管如何，他都要查清楚整件事情的来龙去脉。

    战云开吩咐了谁都不可以吵醒慕明月。

    所以为了避免大动作，战云开将城堡的佣人都放假一天。

    战云开天还没亮就开车出去了。

    所以慕明月醒来的时候没有看到战云开，反而是看到了站在床边双手抱胸，居高临下地俯视着她的沈思媛。

    此时沈思媛的脸上，浮着一抹骄傲和神气。

    慕明月见状，只是愣了一下，随后翻身下床，冷淡地问道，“谁允许你进来的？”

    沈思媛见慕明月身上斑驳的痕迹，顿时赤红了眼睛，像个泼妇的辣鸡一般叫嚣着，尖叫着。

    但见沈思媛气得伸出指着慕明月的手都在发抖，谩骂道，“慕明月，你这个臭不要脸的表子，你和战云开都离婚了，你还缠着他，还留在他家里过夜陪他上床！你怎么那么贱　！”

    慕明月忍着散架刺痛的身子，回头冷漠地看着暴跳如雷的沈思媛，“你有什么资格在这儿对我指手画脚？”

    这沈思媛也未必太把自己当回事了吧？

    而且沈思媛是怎么知道她和战云开已经离婚？

    她记得程管家跟她说过的，沈思媛和狗不得入内的。

    现在沈思媛是怎么进来城堡的？

    沈思媛走到了慕明月的跟前，撒泼道，“慕明月，你别以为你和战云开上床了你还是他的女人，你只不过是他的一个情妇，随时都会被他抛弃的情妇！”

    “哦，是吗？那你连被抛弃的资格都没有，还挺可怜的。”慕明月也不生气，而是反驳着沈思媛，气死她不偿命。

    沈思媛被慕明月气得说不上话，气得在原地跺脚，“慕明月，你别太得意！我今天来就是战云开让我进来的，如果不是，以他以前禁止我进城堡的作风，现在会让我出现在这里吗？”

    沈思媛看着慕明月微妙的表情，觉得自己在慕明月的跟前扳回了一局一般，神气得像个傲娇的公鸡。

    “我才是这座城堡的女主人，你慕明月不配。”

    慕明月淡淡地看着沈思媛，冷笑一声，嘲讽地说道，“哦，是吗？”

    沈思媛被慕明月突如其来的嘲讽，瞬间脸就变色了，“慕明月，你以为你是谁啊！当年如果不是我把机会让给你替嫁给战云开，你会有今天风光的生活？你别做梦了！”

    “哦，不知道是谁，担心嫁给一个废人，所以才把我推出去做挡箭牌，现在战云开成了世界首富，你倒是想起他的好了？沈思媛，人心不足蛇吞象，像你这种女人，始终都落不得好下场。”

    慕明月一字一顿，把沈思媛逼得连连后退，沈思媛撞上了床尾，扶着才能稳住自己的身子，满脸苍白。

    半许后，沈思媛唇角勾起一抹得意的笑，“慕明月，你自诩能一根手指头就摁死我们，可是你敢吗？我们要是有什么三长两短，你这辈子也别想知道你妈妈的遗体在哪里，你要是哪天走了，你上哪儿去和你母亲团聚啊，我的好妹妹……”

    慕明月闻言，脸色一变，瞬间寒气密布，她伸手扣住沈思媛的喉间，满眼猩红，“沈思媛，如果不想死，就把我的妈妈的遗体交出来，如果不是的话……”

    沈思媛突然被　慕明月扼住喉咙，她无法喘气，只能死瞪着慕明月。

