    第133章 迷魂咒   

    “好的，我知道了，俊贤哥。”

    

    苏天华规规矩矩的退了出去。

    

    苏俊贤不自觉的冷哼一声，嘴角带着几分不屑。

    

    在他看来，苏家除了那一位，其它都不过是一群废物罢了！   

    他真不想在这些废物身上浪费什么时间。

    

    “希望那小子有趣一点，不然的话，这次回来可真就白跑一趟了。”

    

    他心里只想快点结束，不管是谁，随手杀了就是，然后好回到混元门，闭关准备突破。

    

    踏入超凡，才是他苏俊贤的追求，至于苏家这种矛盾，在他看来，简直就像是小孩子过家家一样。

    

    ……   

    徐来吃了东西，已经快中午了。

    

    他在周围逛了起来。

    

    转了一圈，徐来走到对面的服装店里。

    

    冷秒香正和三四个店员在一起。

    

    三四个店员都比较年轻，一看就是二十岁左右，长得也不错。

    

    当然，都是女的。

    

    冷秒香刚想开口招呼客人，没想到是徐来，顿时笑盈盈的走出来。

    

    “大老板怎么有空来我这个小地方了，我租金可是都交了哟。”

    

    冷秒香也不到三十岁的样子，跟丽萨有点像。

    

    不过丽萨是管理酒吧的，性格上可能会更强一点。

    

    “没事我就不能来看看吗？”

    

    徐来注意到冷秒香手上并没有戒指，看来还是单身。

    

    这种单身女人开店的不多，也不知道她是不是有什么隐情。

    

    不过这毕竟是人家的私事，他也没法多问。

    

    聊了两句，徐来就走向旁边的珠宝店。

    

    看着他离开，冷秒香眼睛里闪过一道莫名的光彩。

    

    隔壁的珠宝店，自然就是路书慧和吕轻烟两人经营的地方。

    

    也不知道路书慧和吕轻烟这两个人做的怎么样。

    

    带着几分好奇，他走进店里。

    

    路书慧和吕轻烟都在，两人看到他来了，微微一愣，旋即笑容满面的过来。

    

    “徐来。”

    

    路书慧惊喜的叫了起来。

    

    “哇哦，看样子你们做的很不错嘛。”

    

    店里客人不少，看起来就很舒服的感觉。

    

    “听到徐老板这样说，我们总算可以松口气了。”

    

    吕轻烟微笑着开口。

    

    两女都不过是二十三四，正是年轻美貌的时候。

    

    再加上本来底子就不差，稍微一打扮，就吸引了店里大部分男人的目光。

    

    说了几句话之后，徐来发现两女的精神好像都不会很足。

    

    “怎么？

    没睡好？”

    

    徐来笑着问道。

    

    “没有啊，这两天睡得一直很好，就是不知道怎么没精神。”

    

    路书慧柳眉微蹙。

    

    她想给徐来留个好印象呢，没想到反而表现不好。

    

    徐来到没在意这些，只是提醒道：“那多注意休息。”

    

    “差不多中午了，要不一起吃饭吧。”

    

    吕轻烟完成一笔单子，过来说道。

    

    虽然徐来刚刚吃过早饭，但他觉得自己还能行，就点头道：“那好吧，地方你们挑。”

    

    “这样吧，去旁边一家小店吃。”

    

    她们经常在酒店吃，一时半会儿也想换个地方。

    

    徐来自然是爽快的答应了。

    

    路书慧跟另外一个招聘的主管交代了两句，三人就来到旁边的小店里。

    

    小店面积不大，但是很清净，给人一种素雅的感觉。

    

    这应该是大部分女孩子都喜欢的环境。

    

    “徐老板，你要吃什么，随便点，今天我们慧慧请客。”

    

    吕轻烟一般都叫徐来老板，只有路书慧一般会叫他的名字。

    

    “算了，你知道的，我有点菜恐惧症，一般我都只点随便。”

    

    徐来笑着摇了摇头。

    

    “那好吧，我就不客气了。”

    

    路书慧和吕轻烟开始点菜。

    

    不过她们每点一个就会问一下徐来。

    

    徐来一边笑着搭话，一边观察了两女一阵，这让他微微皱眉。

    

    小店上菜速度很快，不一会儿就做好了。

    

    徐来也不客气的开始大吃起来。

    

    吃了一多半的时候，徐来发现吞天术基本上已经饱和。

    

    要等这些灵力消化完毕之后，吞天术才能继续炼化新的灵力。

    

    这时候，他吃东西的速度就慢了下来，不过依旧会比两女快一些。

    

    “徐来，你吃饭一直都这么快的吗？”

    

    路书慧美眸在徐来面前的餐盘上闪过，神情古怪的问道。

    

    “额，习惯了。”

    

    徐来尴尬的放下手中的牛排。

    

    “别光顾着吃，说说这几天去哪里了，不会是专门去把妹了吧。”

    

    吕轻烟在一旁怪笑一声说道。

    

    徐来摇摇头：“我只是回了一趟老家而已。”

    

    “回老家？

    难道是相亲？

    现在很多人回老家都是为了相亲。”

    

    吕轻烟脸上的八卦意味更浓。

    

    徐来忍不住瞪了这家伙一眼，不经意的问道：“这几天你们有没有遇到什么人？”

    

    “什么意思？”

    

    吕轻烟和路书慧对视一眼，都有些疑惑的样子。

    

    “就是一些不认识的陌生人，比如搭讪什么的。”

    

    路书慧脸色微微一红，旋即摇头道：“这两天我们没有遇到什么陌生人，搭讪的更是没有。”

    

    吕轻烟懊恼的摇头道：“我让慧慧去酒吧玩玩儿她都不去，哪里有男人过来搭讪。”

    

    “再这样下去，我们都快成老娘们儿了。”

    

    “别担心，以你们的容貌，要成老娘们儿，估计得再等三十年。”

    

    徐来笑了一句，心里反倒是更加疑惑了。

    

    既然没有陌生人，那么吕轻烟和路书慧身上又是怎么回事？

    

    这时路书慧和吕轻烟都感觉越发困倦，忍不住道：“我们结账吧，中午回去休息一会儿。”

    

    “那好。”

    

    徐来点点头。

    

    结了账，三人走向金裕酒店。

    

    路书慧和吕轻烟依旧暂时还住在酒店里。

    

    徐来带着她们来到酒店房间，两女几乎都快睡着了。

    

    他只好将两人扶进卧室。

    

    这时候，两人直接躺下就都睡着了。

    

    徐来看着两人的样子，估计这时候有任何人过来，对她们做什么，她们都全然察觉不到。

    

    “迷魂咒！”

    

    仔细想了一下，她们的情况跟传说中的迷魂咒很像。

    

    只不过看她们的样子，恐怕连什么时候中的都不知道。

    

    徐来在房间里检查了一下，并没有发现什么异常，就耐心的等待起来。

    

    对方既然下了迷魂咒，肯定会出现的，他只需要守株待兔就行。

    

    果然，不过半个多小时的样子，门口便传来了动静。

    

    徐来想了想，先暂时躲了起来。

    

    

    

