    二十桌，那么多人，一人给五块钱的回礼，这一笔也不少了的。

    “怎么？这还不是给你们攒面子啊？这个我可是从南方那边学来的，给宾客一个五块钱红包的回礼，宾客们会觉得像是拿回了一部分礼金一样，这心里就舒坦多了，到时候也会觉得新郎很大气的，他们也就不会说你的笑话，不会说你嫁得不好了。”

    杜母一副我是费尽了苦心的样子。

    杜锦若挽住了她的手臂，依了过去，“是是是，妈，我知道你都是为了我好，我会一直都记着的。”

    “你记得就好。”杜母道：“你可别忘了，你可是本来要嫁高家或是方家的人，高伟本来也是挺好的，也不知道你为什么就一直不喜欢他。”

    杜母没有说出来的是，要不是听到高伟好像是脑子有点儿问题了，她是不会答应杜锦若嫁给况云先的。

    况云先和高家有什么可比性啊？没有，完全没有啊。

    但是，高家和方家现在关系有点儿诡异，高伟精神出问题了不能嫁，方建业自然也不能嫁，不然会得罪高伟的父亲高明的。

    这是一条道走到了无路可走没有办法。

    杜父和杜母这才答应了杜锦若嫁给况云先。

    她都这年纪了，要是再拖下去，当真是老姑娘，要被人笑话死了的。

    所以，没有办法。

    但是，这件事情她当然不会直接告诉况云先和杜锦若，所以时不时就要拿出来跟况云先说道说道，说杜锦若本来可是能够嫁方家和高家这样的家庭的。

    现在嫁给他那是下嫁，是看得起他，要他得好好珍惜才行。

    这好好珍惜的意思嘛，当然就是要好好地听他们杜家这边的话，满足他们的所有要求了。

    “妈，你别老提方家和高家了，”杜锦若深呼吸了一下，“老提这个，云先的心理也会不好受的。”

    “行行行，我不提。”

    “不过，小若啊，云先他那边的四桌，到底能不能坐满了啊？”杜父担心的却是这一个问题。

    二十来桌，他们就要求况云先那边怎么的也得有四桌客人，要不然，况云先家庭那么薄弱，真的会让人笑话的。

    总不能让人家看到满大厅都是杜家的亲朋吧？

    那样子岂不是像入赘一样？

    别以为他们稀罕入赘，那样子他们杜家也是会没有面子的。

    一提到这件事，杜锦若也有些担心。

    这几天况云先忙得不得了，一直都没有时间跟她见面，说是在给人送请柬呢。

    杜锦若也问过他要请的都是谁，他倒是说了几家。

    如果说那几家他都能够请来，那也还算是面子过得去了，不会显得那么难看。

    现在她就是不敢肯定，那些人会不会来。

    还有，唐清，陈印，孟老，这些人过来，她多少也是有些尴尬的。

    她担心的还有一点，不知道江筱会不会来。

    江筱不来就好，要是江筱来了，杜锦若都不知道自己能不能够保持平静。

    她一直都觉得嫁给况云先没有什么不好的，可也不知道为什么，一想到要让江筱看到她和况云先结婚，她还是会有一种败了的感觉。

    