    “上师，此子乃是魔者。刚来神道院没多久，就制造多起杀戮。若是继续留在神道院，恐怕会再生事端……”

    陈韬虽然冷静下来，但对于苏逸辞的不满仍旧没有消退。

    对方显然是想要把苏逸辞驱逐出去。

    一听这话，场下不免有些唏嘘。

    元星阑，花落诗也是走上前去，前者说道，“武道大区，本就是搏杀之地。拳脚无眼，刀剑无情。苏逸辞若不杀他，死的就会是我们。还请辅剑上师明鉴。”

    “没错！”花落诗跟着附和道，“三天之前，申屠枭带人前往南鸢楼闹事。逼迫我等答应赌斗对决。若是不答应，对方就扬言我们在各大武道大区寸步难行。真正挑起这场杀戮的不是魔，而是，人心！”

    “哼……”陈韬扬袖一挥，“杀心太重者，若是继续任由其这样下去，神道院只会再添无辜的亡命。魔者，本就容易失心发狂，难保哪天魔焰不会烧到你们的身上。”

    “但是神道院内还存有其他的魔，这又怎么说？”花落诗反问道。

    “岂能相提并论？”

    “……”

    两边欲再起争论，却是被辅剑上师后贤抬手阻止。

    其开口道，“方才之事，我一直都看在眼里，你们无需解释，这场决斗的过程以及结局，并无问题！”

    一听这话，陈韬有些急了。

    而，元星阑，墨之贤，古灵杉等人的眼前不由的一亮。

    既然辅剑上师很早就在这里，看来也就不用多解释了。

    随即，辅剑上师说完却又将目光转向苏逸辞。

    “这场大战虽无问题，但你的杀心确实太重，魔气亦的确太盛，长期以往，并不是好事。”

    对于后贤所言，苏逸辞单臂轻抬，反手收剑。

    他平静的回道，“上师所言，在下不敢否认。不过，神道院既然有魔的存在，我想，那么就应该考虑到了这件事情。再者，魔者虽然难驯，但人心，未必就有多敞亮。”

    “嗯……”辅剑上师眼中闪过一丝诧异，其望着苏逸辞，“知道我为何一直等到这场对决结束之后才出来吗？”

    “请上师指教！”

    “你的剑道领域……”辅剑上师话锋一顿，其单手负于身后，道，“不差！”

    “哗！”

    另外诧异的一句话，既是称赞，更是认可！

    陈韬，欧阳等人都是有所愕然。

    要知道，辅剑上师后贤就是一名剑道高手，在一众上师中，他的剑术造诣，绝对是登峰造极的。

    能够让后贤所认可的剑道领域，可想而知，苏逸辞的前途和潜力会有多大。

    辅剑上师继续说道，“你的止杀剑阵，在无上级别的领域中，已是一流水准。而，剑象纵横，更是令吾眼前一亮，不过，剑象纵横，仍旧算不上是非凡领域。”

    “我知道！”苏逸辞骄而不傲，虽然受到辅剑上师的认可，但心境依旧很稳，“剑象纵横创造的时间尚短，还有几处地方需要完善。”

    苏逸辞说的是实话。

    实际上，自己领悟到“剑象纵横”也才几天的时间。

    很多的地方还需要改良加强。

    “是吗？”辅剑上师眼睛微亮，“如此，我倒是更不舍得驱逐你这位剑道天才了，我很想见识一下你的‘剑象纵横’真正成为非凡领域的样子。”

    两人的一言一语，令在座的其他人都插不上话。

    而，众人的内心也是愈发的心惊。

    “那样都没有达到非凡级别的领域吗？”

    “是啊！苏逸辞的那座剑道领域力量真的很强，甚至可以秒杀掉很多寻常的非凡领域了。”

    “力量肯定是够了，辅剑上师的意思是，苏逸辞的那座‘剑象纵横’还有很大的提升空间。算不上是完整的非凡领域。”

    “果然是天才之上，犹有天才！就算是同级别的领域力量，都不是其他人能比的。”

    “申屠枭死的太冤了。”

    “申屠枭死的不冤，这是他自找的。西门泓死的才冤。”

    “……”

    听着苏逸辞和辅剑上师的对话，众人多半明白，后贤是不会把苏逸辞驱逐出神道院的。

    且也没有任何的正当理由。

    毕竟苏逸辞又不是在禁武区杀人。

    但陈韬显然还不死心，他继续说道，“辅剑上师，你要三思啊！为了神道院的其他弟子考虑，此事也不能轻易作罢！”

    后贤目光微凝，稍作迟疑，其望向苏逸辞，道，“你来了多久？”

    “一个月！”苏逸辞道。

    “招你入院的学师是谁？”

    “我想，应该是，冷轻嫣学师……”

    “冷轻嫣正在外出任务，她暂时无法为你以后在神道院的作为进行担保！”后贤想了想，继续道，“我决定了……”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    四下的其他人也是露出了困惑的神情。

    后贤认真的说道，“你去‘道途魔门’一趟，向他们索要一物！”

    道途魔门？

    一听到这四个字，武道八区内外惊起一阵躁动的嘈杂声。

    道途！

    魔门！

    这似乎是对立的两个词，然而却是放在了一起，成为了一个完整的势力名称。

    顾名思义，这个所谓的“道途魔门”，应该是和魔有关的地方。

    “何物？”苏逸辞询问。

    “鎏魔石！”辅剑上师说道。

    位于苏逸辞身旁的元星阑，花落诗几人眼中露出几分诧异。

    而苏逸辞却是第一次听说的这件东西。

    辅剑上师望向苏逸辞，“神道院内的魔，几乎每个人身上都带有鎏魔石。只要你身上有相同的鎏魔石，相信再也不会有人多说什么。”

    听到后贤这么说，陈韬当即也开口道，“只要他能要到鎏魔石，我无话可说。”

    辅剑上师微微点头，“今日之事，暂时告一段落。你需尽快取到鎏魔石……另外，我还期待完整的‘剑象纵横’。”

    说罢，那位于地面的七曜剑“噌”的一声化作一缕光束消失在了后贤的面前。

    接着，对方身形一转，踏风离开。

    “恭送辅剑上师！”

    武道八区的众人齐声说道。

    陈韬当即也是一甩衣袖，冷冷的瞥了苏逸辞等人一眼，与之欧阳，雅晴三人离去。

    元星阑，花落诗，御无厌，古灵杉等人都是不约而同的松了口气。

    这一战，总算是结束了。

    反观枭越联盟的余下一行人，个个面如死灰，惊若寒蝉。

    “还好辅剑上师及时出现，不然事情更大了……”

    元星阑走到苏逸辞的身旁说道，同时他的脸上也饶有惭愧歉意。

    “苏师弟，我没想到西门泓会是这样的人，对不起！险些酿成大祸！”

    苏逸辞微微摇头，其只是问道，“道途魔门是什么地方？鎏魔石又是什么东西？”

    元星阑和花落诗对视一眼，上天界竟然有人还不知道“道途魔门”？

    不过想想，苏逸辞是下界位面来的，不清楚也正常。

    “如果要从源头开始讲的话，那可就要说很久了。”元星阑不知道从哪开始讲解。

    花落诗则是道，“简单点说吧！远古时期，各大界域经常发生大战，魔界有过很多次入侵人世的战争。有的时候，战争会持续几十年，甚至是几百年，乃至更久。曾经有不少的魔族大能者，在人世自爆，洒下魔血……”

    在人世洒下魔血？

    苏逸辞有点诧异。

    “洒下的魔血中蕴含着非常强大的邪能魔力，它们融入了人族的体内，并经过漫长时间的侵蚀，逐渐的形成了一批‘魔种’。”

    “那些魔种的先祖几乎都是人族，虽然为魔，但却是人类的后代。有的魔种竟然可以掌控体内的魔道力量，匡扶正义，维持人世秩序。所以，上天界的各大势力，就允诺的他们的存在。慢慢的，那些被魔血侵蚀的人族后代，就创建出了‘道途魔门’这个势力。”

    “当然了，有的人可以完美的掌控魔道的力量。但也有的人，被魔心乱了神智。导致有的魔，匡扶正义。有的魔，却踏血杀戮。”

    “……”

    听着花落诗所言，苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    “然后呢？道途魔门如何解决这个问题的？”

    “刚才辅剑上师所说那个……”花落诗红唇轻启。

    “嗯？”苏逸辞目光微抬。

    “没错……是鎏魔石！”

