    —————————————————————————————

    “选秀之事，你怎么看？”

    “国师大人也觉得，朕该选秀吗？”

    “......”云姒抬眼，对上了他喜怒不定的神情，

    他就这样毫无避讳地盯着她看，幽黑的凤眸狭长入鬓，唇色侬丽悱靡。

    似笑非笑地，唇角的弧度似乎在上扬，

    但那寒若冰霜的眸子里，一丝笑意都没有，阴戾得极其怖人，

    就仿佛只要她说错一句话，后果就会极其严重般，让人无法想象。

    云姒沉默良久，

    随即，低头行了一礼，不卑不亢，

    “陛下选秀之事关于国家社稷，自是马虎不得。”

    “然，选秀之事关乎天时，地利，人和。陛下是否能尽快选秀，微臣自是该回去占卜一番，方能定断。还望陛下允若微臣一些时日，微臣方能答复。”

    云姒这话说得不明不白的，根本就没有给出自己的意见，而是推给了天意。

    很含糊的说法，但年轻的帝王似乎怒意消了些，有平复的趋势，

    “哦？”他缓缓靠近，语速很慢，

    “那朕，就给国师大人三天时间，尽心占卜。”

    “三天之后，还望国师，能给出一个令人满意的答复。”

    他转身离去。

    “退朝。”

    天子明黄色的身影消失在了前殿内。

    太监立刻忙不迭行礼，开始扯着嗓子喊，“退朝——”

    众大臣行跪拜礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁——”

    云姒心里正乱着，象征性地行了礼，正欲走。

    但户部尚书追了过来，冷汗涔涔，“国师大人——慢步，慢步。”

    “......”云姒的脚步更快了。

    装作听不见的样子。

    但最后，

    满身肥胖的尚书还是追了上来，拦住了她的去路，

    “国师大人——国师大人请留步，微臣有事相议。”

    “......尚书大人何事？”

    “是这样的，微臣想问问国师您，私下对选秀之事如何看待？”

    尚书拱着手，小心试探，

    “国师您觉得，陛下此时，该选秀吗？”

    云姒：“......”

    好家伙，又是这个问题。

    她现在有点想打人了。

    女孩平静地露出了一个微笑，语气很淡，

    “尚书大人，本宫不会对陛下之事发表任何看法。”

    “一切，还是要看天意，您说是么？”

    户部尚书忙点头，“是是是，国师大人说的是。”

    “那一切，就只能看天意了。”

    云姒好不容易打发完他，想回宫，

    结果刚一抬脚，

    身后，林霁远的声音如同地里钻出来的般，猝不及防。

    “国师大人，请留步。”

    云姒：“......”

    “王爷有何事？”

    林霁远今日穿着官服，身躯颀长，看起来颇为丰神俊朗，

    他远远地走了过来，对着云姒行礼，语气如常，

    “国师大人，可着急回去？”

    “若是不着急，可否与微臣聊上小许？”

    云姒眸色清然，看着他，客气又疏离，“王爷想聊什么？”

    林霁远低头一笑，侧身伸手，“不如，边走边聊？”

    “......”云姒没说话，看了一眼天，“王爷，不如改日吧。”

    下了朝，

    她的崽崽都会等着她一起吃早膳，

    要是去晚了些，他又会生气的。

