    望着那张楚楚动人，眼角含泪，却又异常坚毅的脸，秦宇暗暗震惊。

    　　他没想到这李夫人竟聪慧如斯，将孙可望的阴谋分析的一清二楚。

    　　同时又不得不感慨，这世上最伟大的，果真还是母爱！

    　　这样一个柔弱女子，竟愿放弃一直坚守的贞洁，更愿意牺牲自己的性命，只是为了女儿有一个更好的将来。

    　　秦宇楞楞的看着她，心中竟有一丝羡慕起那李婉儿来，前世他从小就失去了双亲，只有一个妹妹相依为命。

    　　一时竟不知该说什么，许久才问道：“李夫人，相处了这么久，还不知你叫什么呢？”

    　　“公子，妾身娘家姓萧，闺名欣茹。”李夫人一楞，但还是回答道。

    　　“能在这乱世相识，互相有恩于对方，也算是缘分，夫人今后就叫我小宇吧，这件事我自有打算，夫人不必胡思乱想，快去睡吧！”

    　　“公子，你不必内疚，妾身这样做也是想为亡夫报仇，那孙可望是八大王的义子，妾身若能杀了他，亡夫在九泉之下，多少也能得到一丝慰藉！”

    　　其实她很想去毒杀那八大王，但却知道，如果八大王现在死了，秦宇怕也会跟着遭殃，女儿必定也会失去庇护。

    　　“夫人，你想多了，我并非内疚，而是这件事不妥！”

    　　“为何？”

    　　秦宇有些尴尬地道：“因为我早就在八大王面前吹嘘，将你调教的跟猫儿似的听话乖巧，你觉得事后那八大王会如何想？”

    　　“会…会以为是公子指使妾身做的！”李夫人脸一红，低头答道。

    　　“是啊！所以说这事儿干不得。”

    　　“夫人还是安心去睡觉吧！那孙子想跟我斗还嫩了点，明日我自有办法收拾他。”

    　　“好吧！那等公子睡着了妾身再走吧！”李夫人也只得放弃，又见他胸有成竹，于是再次挥舞起了手中的扇子。

    　　“对了，你从哪里来的砒霜？”

    　　秦宇刚躺下，突然又蹦起来，将她吓得扇子都掉在了床上。

    　　“妾…妾身让铁头去弄来的，说是这屋中有老鼠，公子吩咐的！”箫欣茹说完，忐忑的低下了头。

    　　“将砒霜交出来去睡吧，不用再扇了，本首领无福消受，怕哪天睡着睡着就醒不过来了。”

    　　秦宇冷冷的道。

    　　他自然知道这李夫人偷偷弄砒霜，不是毒他，而是给八大王准备的，但依然恼火无比。

    　　“公子，妾身也只是以防万一，从未想过要加害于公子，若公子要怪罪…”

    　　李夫人赶紧解释，可见他已经躺下转过了身去，也只得将砒霜放在了一旁，起身朝一旁的木床走去。

    　　……

    　　翌日，清晨。

    　　秦宇还在床上呼呼大睡，做着少儿不宜的美梦，孙可望就杀上门来，显然一刻也不想多等。

    　　“小子，再不出来老子可要杀人了。”

    　　“公子…”

    　　听见外面传来的叫喊声，一旁站着的李夫人，满脸担忧地望着秦宇。

    　　而正在给秦宇穿鞋的李婉儿，同样浑身都打了个哆嗦。

    　　“别怕，待在屋里别出来。”

    　　秦宇拍了拍李婉儿的肩，就起身朝外走去，始终都没有看李夫人一眼。

    　　“娘亲，我怎么感觉小宇哥哥好像在生你的气？等一下他不会将你送给那孙可望吧？”

    　　李婉儿望着出门而去的秦宇，有些紧张的道。

    　　“怎么会呢！别瞎想了，娘亲怎么会惹他生气？”

    　　“可今日为何不要娘亲给他穿衣？”

    　　“这…些许是他自己已经会穿了，不想再麻烦娘亲。”

    　　箫欣茹语气中明显也带着一丝紧张，俏脸有些发白。

    　　毕竟没了砒霜，秦宇若将她送给孙可望，就是想要同归于尽都不可能。

    　　母女俩说话间，已经来到门后，趴在门缝处，竖起了耳朵。

    　　“姓孙的，平日怎么没见你起这么早？不知道扰人清梦，畜牲不如吗？”

    　　“老子懒得跟你成口舌之争，说吧，考虑的怎么样了？是要兄弟，还是要女人？”

    　　孙可望弹了一下手中的钢刀，斜视着秦宇，那副样子当真是神厌鬼憎。

    　　“小宇，要不就…”

    　　秦宇一摆手，打断了李定国，冲着孙可望冷哼一声：“哼！这义军中，哪个不晓得老子秦宇视兄弟如手足？今日若让你打断他们的腿，就等于砍老子一双手，老子会答应吗？

    　　至于女人，虽然如衣服，但老子穿过的，也是不能给你…”

    　　“娘的，那你是什么意思，耍我是吧？”孙可望勃然大怒，就愈带人冲杀进去。

    　　“你急什么？今日我就跟你来过一场，若你赢了，那妞你带走，另外再补你一百杆枪头，但若我赢了，此事不但就此作罢，还得将你那两个小妾补给我如何？”

    　　“什么？老子没听错吧？”孙可望满脸的不敢置信，还以为自己听错了。

    　　一众好汉也都是一楞，少年们却是大急，一旁的李定国则是大惊失色。

    　　“小宇，不可意气用事…”

    　　“定国，我自有分寸。”

    　　“怎么，不敢？”

    　　“哈哈…”

    　　孙可望仰天一阵大笑，随即盯着秦宇道：“小子，你够种，好，看在你年纪小的份上，老子让你三招。”

    　　“不必，自家兄弟动刀动枪，难免会伤和气，咱们就比谁的力气大怎么样？”

    　　秦宇一摆手，然后打了个眼色。

    　　众人都是一脸不解，孙可望同样皱着眉头，不知道他要搞什么鬼。

    　　不一会儿，十名少年就从库房里，抬着两个绑在一起的大石磨来到近前，放在地上。

    　　“你不是在义军中号称力大无穷，勇猛无敌嘛？

    　　那好，这两块石磨加起来少说也得有近千斤，咱俩就比谁能够凭借一己之力将它举起，谁就赢，敢不敢比？”

    　　“你小子玩阴的是吧，这他娘谁能举得起来？要比就和老子来过一场，你若是怕，咱们比箭法，马术都行！”

    　　孙可望先是一愣，随即就破口大骂道，哪里还不知道这小子的打算。

    　　到时两人都举不起，自然是打平，既然打平，那此事肯定也得作罢！

    　　“哈哈！你也有怕的时候呀，老子还真以为你是项羽转世呢？”

    　　秦宇同样仰天一阵哈哈大笑，然后挑衅的道：“既然你怕，那这样好了，我来举，若举不起来就算我输，举起来了，就算我赢，比不比？不比就带着你的人滚出去。”

    　　“小畜生，你这是找死，好，老子就跟你比，不过要再加一条，谁输了，还要砍一条胳膊下来。”

    　　“好！一言为…”

    　　秦宇大喜，没想到这货竟然还要送他一条胳膊，亳不犹豫的就要同意，李定国却是赶紧打断道。

    　　“不行，大哥小宇，砍胳膊就没必要了，被义父知道，大家都吃不了兜着走。”

    　　“行！不过老二，你也瞧见了，这小子刚才辱我太甚，今日不见点血，日后大哥还如何服众？”

    　　孙可望想了想，也觉得若真将这小子胳膊砍一条下来，事后非得被义父抽个半死不可，于是点点头，但也并不打算就这样比。

    　　“那你想怎样？”秦宇也担心将孙可望胳膊弄一条下来，会被张献忠打死，所以也冷静了下来。

    　　“就剁根手指吧！”

    　　“好，竟然你硬要让身上缺点东西，那我就成全你！”

    　　秦宇说着，举起手掌。

    　　李定国张嘴刚要阻止，孙可望就将他挤到一边，一巴掌击在了秦宇的手掌上：“一言为定。”

    　　李定国见状，也只得叹了口气，好在一根手指，问题也不大。

    　　屋内偷看的李夫人，却直接吓晕了过去，就是不知，到底担心秦宇会输掉手指，还是会将自己输掉？

    　　至于一旁的李婉儿，早就吓傻了。

