    “沈大福，你生了个好儿子啊！”梁帝脸上带着微微笑意，但却让人看不出喜怒，端坐在金黄色龙椅上。

    沈大福无比忐忑：“草民教子无方！请陛下降罪！”

    他作为皇商，庆典自然也有一席之地。

    儿子搞的庆典应该是成功的。

    他也被震撼到了。

    但沈安这个逆子竟然拒绝皇帝和太后的赏赐！

    这不是打了皇家的脸吗？

    他只能将头磕得砰砰作响，额头生疼！

    “这是做什么？沈安身为此次庆典的总督办，是称职的！”

    梁帝轻笑开口，魁梧的身形缓缓站了起来：“荣家的赏赐，我会让礼部同工部商议，但你教子有方，朕也要赏你！”

    沈大福心中的巨石总算放了下来。

    “犬子能为朝廷效力，为天子效力，已经是万幸，怎敢奢望赏赐！”

    “哈哈！好！知进退，明道理！很好！”

    梁帝笑着夸了一句，忽而话锋一转，问道：“沈安如今是不是国子监的监生了？”。

    刚刚有内侍将沈安的信息告诉了他。

    这让沈大福的心再次悬了起来，不知梁帝此话何意，只得恭敬回禀：“犬子不才，就在月余前晋升为监生了！”

    梁帝微微颔首：“他可有入朝为官的想法？”

    听到这话，沈大福的脸色变幻莫测，在来之前，那个逆子便特意说了赏赐的事情。

    沈安早就猜到了皇帝会招揽他入朝，千叮万嘱，让父亲一定要拒绝！

    这个逆子竟然猜到了皇帝的心思！

    沈大福如何能不震惊！

    可他的内心是纠结的，他一万个希望沈安能当官，彻底改变他们沈家的商贾身份。

    可现在还不是入朝当官的时机。

    最后沈大福还是一咬牙：“犬子年幼，现在入朝为官，怕是还难以胜任官职。”

    拒绝此等好事，他好心痛！

    “微臣也觉得沈掌柜说的有理。”

    孙耀阳这时也叩首开口：“沈安作为此次庆典的总督办，居功至伟，而且以他的才华，就算官拜四五品也不为过。”

    “可他确实还太年轻，身居要职怕是惹人非议，而屈就闲职，又明珠暗投，两害取其轻，微臣认为沈安可以等到下次荐试，到时候成绩斐然，旁人便无话可说。”

    梁帝的表情没有丝毫变化，只是左右看了两人一眼。

    “既然如此，那奖赏他的事情，就交给孙爱卿你去办吧！”

    “微臣遵旨！”

    “另外孙爱卿这次举荐有功，操办得力，太后甚是开心，最近安州刺史空缺，你回礼部交接部务后，便去上任吧！”

    “微臣谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    庆典过后，京城中掀起了一道旋风。

    “荣家获得天子褒奖！获得朝廷的酒水专售权，你们听说没？”

    “听说了！不过人家也是实至名归，但是那天的【万仙朝贺】就足以引得龙颜大悦了！”

    “可不是，想起那天晚上的画面，我现在还觉得像是在做梦呢！”

    “这荣家也不知是上辈子积了多少德！竟然遇上了沈安，现在可不得了，卖报纸、卖紫布已经赚飞了！现在又拿到酒水的专售权，以后怕是要成为第五大皇商了！”

    “荣家要崛起了！这个沈安真是厉害得很！一人之力将一个二流商贾，瞬间提升为一流了！”

    ……

    类似的传闻，不断在城中蔓延。

    城东，王家。

    深门大院，彰显着这里主人的身份不一般。

    “少爷，咱们王家以后的酒水生意，怕是要受到不小的冲击啊！”

    锦衣公子旁的一个老奴忧心忡忡的开口。

    “哼！这沈家是要打算把荣家，打造成第五个皇商吗？”王琛阴沉着脸，冷哼说道。

    王家是京城四大皇商之一，也曾是京城里的传奇存在。

    先是以雷霆手段杀入钱庄领域，一举兼并了京城数十家银号。

    随后如同章鱼般，将触手深入各行各业，也同样获得了利润最丰厚的盐铁和酒水专售权。

    不到三年的时间，便建立起了一个庞大的商业帝国，同时获得皇帝钦点，成为京城第四大皇商！

    缔造出这个商业帝国的便是王琛，几年前时，名声也和现在的沈安一样风闻全城。

    “少爷，你为何不去找……”老奴欲言又止。

    “住嘴！荣家现在不过刚刚拿到专售权，对我们的生意并没有什么冲击，就因为这样的小事，去找他，他会怎么看我们王家？”

    王琛狠狠瞪了老奴一眼，打断了对方的话。

    同时，对口中的“他”，似乎有着无与伦比的敬意与恐惧。

    “不过这个沈安既然插手到我们的生意当中来，我们决不能放任荣家壮大！”

    “他想跟我玩釜底抽薪，那咱们也反其道而行之！你去找孙家谈谈，我要拿下他的所有胚布和商铺！”

    老奴闻言，脸上的忧色淡去了不少，可还是提醒道：“少爷，沈安可不是省油的灯，我们若是向只想孙家的胚布下手，怕是会引起他的警觉，要不要直接把京城的胚布商统统控制起来？”

    一个家奴都如此大气，动不动就要将全城的胚布商控在手中！

    这份底气让人咂舌！

    王琛摆了摆手：“那样代价太大，我心中自有打算，你照我说的去做就行了！”

    “是！”

    ……

    沈安自然不知道京城四大豪族之一的王琛已经盯上了他。

    忙完了太后寿辰的事情，他又开始调配香水了。

    “小安，店铺的事情，已经搞定了，你真的打算卖酒吗？”荣管家站在一旁也帮不上，只能亲自上手，给满头大汗的沈安打扇。

    “怎么了？卖酒有什么问题吗？”

    “问题大了！”荣锦瑟这个时候走了进来。

    “因为酿造酒水需要消耗大量粮食，所以律法明文规制，禁止普通百姓私自酿酒，所以才有酒水专售。”

    “这也让酒水成为利润极高的存在，多少人眼红啊！可你知道为什么京城只有王家拥有专售权吗？”

    沈安点了点头：“知道啊！王家是皇商嘛！那又怎么样？只许他家卖，我家就不能卖吗？再说了，他王家是皇商，我沈家也是皇商啊！我会怕他？”

    “可是卖酒的又不是你沈家！”荣锦瑟气的直跺脚。

    “我们都快完婚了！沈家不就是荣家，荣家不就是沈家？”

    沈安站起来，走到荣锦瑟身边，嬉笑着说道。

    他会让孙耀阳在皇帝面前要来这个赏赐，就不觉得这有什么问题。

