    

    所有人都防备着邀雨要对刘义隆下手的时候，她却已在掌心上割了一刀，又吩咐旁边的内侍道：“取碗来。”

    嬴风被吓了一跳，冲过来看她的伤口，“你做什么？！”

    檀邀雨再次避开赢风的手，将自己的血挤入碗中，对内侍道：“喂给他喝。”

    内侍举着碗十分犹豫，他看向刘义隆，见皇上轻点了下头，这才小心地端着碗，走到刘义季旁边，仔细将邀雨的血一点点喂给刘义季喝。

    几乎就在一碗血被喂完的同时，诡异的紫色花纹便潮水般快速褪去。

    檀邀雨见状不动声色地松了口气，看来她赌对了。

    刘义隆惊喜道：“这毒可是解了？”

    檀邀雨摇头：“只是暂时压制住了而已。”

    她见赢风取来了白布条要为她包扎手上的伤口，便偏了下头，示意他交给旁边的宫女来做。

    嬴风手上顿了一下，没有坚持，将伤药和白布条都交给了侍婢。

    檀邀雨将手伸向那侍婢吩咐道：“不用上伤药，缠紧就行，怕是一会儿还要给他喂血，来回割太麻烦了。”

    “你的血……能解蛊毒？”刘义隆带着些讶异地看着邀雨为自己点穴止血。

    檀邀雨心里冷哼一声，想过河拆桥，结果此时发现要是桥没了，自己也要被困死孤岛了吧！

    嬴风心里却咯噔一声，若是邀雨的血能解蛊毒，那她体内的情蛊……？

    檀邀雨却平淡道：“我体内养着个活了上百年的蛊虫，论道行，怎么也是七皇子体内蛊虫的祖师爷了。给我种蛊的人说过，因为我体内有这只蛊虫，所以一般的蛊都无法再附上我。我方才也是赌赌看，看能不能暂时压制住七皇子的蛊毒，不然光靠我的真气，也只能帮他续几日的命。”

    刘义隆沉声问道：“你可还有别的解决之法？总不能让七弟一直这样靠你的血维生。”

    檀邀雨心中叹了口气，自己大概是一语成鉴了，当初她跟嬴风说可以把刘义季带去行者楼，避开他原本的死劫，谁想到契机就这样出现了。

    “皇上我若想让他康复，就得把人交给我，带回师门。交由擅长蛊虫的前辈将蛊毒化解。”

    “不行。”刘义隆直接反对，“七弟如今怎么可能承受得了舟车劳顿！你把擅长蛊术的人名写下来，朕派人去将请人到建康来。”

    这次不用檀邀雨解释，嬴风便已出言道：“这怕是不行。那位擅长蛊术的前辈受师门限制，不能离开师门半步。即便皇上派人去请，她也不会理会的。”

    “荒谬！朕乃一国之君。朕所言便是圣旨！何人胆敢违拗！”刘义隆再也抑制不住怒气，怒吼道。让他把七弟交给檀邀雨，这跟把自己的软肋交给敌人有何分别？！

    檀邀雨不急不忙，反正也不是他弟弟要死了。邀雨整理了一下手上的白布条，换了个态度笑道：“宋皇不要如此急着否定，本宫的话还没说完呢。令弟中的不是普通的毒，除去本宫的内力，怕是还要消耗不少的灵丹妙药才能康复。这笔费用不知宋皇打算如何结算？”

    檀邀雨好久没以本宫自称，讲的时候还觉得有点儿饶舌。

    刘义隆一怔，恍惚间仿佛又回到几年前，檀邀雨把重伤的嬴风带走，她的谋士秦忠志却来问他，要如何支付赢风的诊疗费。明明打伤人的就是檀邀雨！

    这主仆俩简直是一丘之貉！

    刘义隆方才还在想要不要直接将檀邀雨扣押，给七弟做血葫芦，这檀邀雨反倒先提起要求来了！

    “你要如何？”刘义隆黑着脸问。

    檀邀雨笑着道：“本宫继任仇池国主以来，一直致力于同诸位强邻和平共处。此前北魏皇帝拓跋焘已与我仇池结成友邦。”

    檀邀雨一边盯着刘义隆的反应，一边故作轻松地道：“只是我仇池虽小，地域确是紧要。与其同胡人结交，本宫其实更愿意与宋地互通有无，毕竟本宫同宋皇也不是第一次合作了。宋皇您觉得如何？”

    他觉得如何？他觉得不如何？！刘义隆很想掀桌子，可手碰到案桌边缘又强忍着放了下去。

    “朕听说，檀女郎已经有了北地的官商文碟。怎么？偌大北方还不够你们赚取，还想在南边儿畅通无阻？”

    檀邀雨直接忽略了刘义隆话中的嘲讽之意，直接道：“通商是一定的，却不是最主要的。本宫还需陛下颁布一道圣旨，昭告天下。免得哪日本宫起晚了些，就得知宋军已经兵临城下了。”

    在人们对名声和礼义廉耻看得比命还重的当下，向友邦出兵可是要有个十分让人信服的理由的。否则与背信弃义无异。

    这么好的机会，檀邀雨怎么可能平白放过，就算是以后不得不与刘宋开战，檀邀雨也要先恶心恶心宋皇。

    “此事事关重大，朕需要谨慎思虑一番。”

    檀邀雨颔首，“这是自然，宋皇不妨慢慢考虑，本宫先行告退。”

    “你要去哪儿？”刘义隆立刻警觉。虽说七弟的毒被压了下去，可那蛊毒很有可能两个时辰后就又会发作一次。这种情况下，绝不能让檀邀雨离开。

    檀邀雨抬了抬双臂，九凤国服宽大的袖子上，点缀着的指甲盖大小的珍珠和宝石，一动之下熠熠生辉流光溢彩。

    “这套国服虽然庄重，却不甚方便。宋皇且容本宫换身衣服便来。

    刘义隆立刻一个眼风瞟过去，两名宫婢便直接粘了上来，“婢子服侍女郎更衣。”

    檀邀雨完全不在意，随那两名女婢亦步亦趋地跟着。等出了寝殿的大门，檀邀雨只比她们先一步转过回廊，这人就不见了。

    两名侍婢立刻慌了。赶紧返回寝殿，心惊胆颤地禀报刘义隆。

    刘义隆却没有因此发怒，像是早就猜到会是如此。他看向赢风，质问道：“这样一个只在意利益交换的女人，你究竟喜欢她什么？！”

    若是以前对嬴风和檀邀雨的关系还只是模棱两可的猜测，方才看到嬴风对邀雨的关心，却是没有丝毫怀疑的余地了。而且嬴风明显是在一厢情愿。

    名动建康的秦郎君，惹了多少女郎流下伤心泪的秦郎君，居然在对一个如此不堪的女子穷追不舍？！这怎么能不让刘义隆生气！        

