    

    裁判员说道：

    “比赛开始”

    黎星二话不说一团火焰甩过去

    “火滋-大爆裂”

    东方雄看到那仅仅只是初阶魔法，根本没把这团火焰放在眼里，火焰飞到他前面六米处时，东方雄刚想要躲开

    “轰”

    火焰瞬间爆炸，而且爆炸范围是方圆十五米，东方雄在轻敌的情况下直接被炸飞出去，一路上海啃了一嘴巴的泥土，他站起来也是一脸懵逼，心里想道：

    ”这是什么魔法？初阶魔法有这么大的威力？这威力都赶得上中阶一级魔法的威力了吧，难道他拿精魄把自己的初阶魔法强化了一遍？还有他的火焰温度高的离谱，可能也是最顶级的灵种了，没想到这小子这么强。”

    东方雄这时站起来吐了口中的泥土，一脸的灰尘，表情很难看，不多身上多了一套火红色的铠甲，看起来价格不低呀！

    而黎星没想到对方这么轻易的就把铠魔具召唤出来了，其实东方雄也不想怎么早就召唤凯魔具的，但是刚才那种情况下他要是不召唤凯魔具的话可能会直接被重伤，所以为了自己的小命着想，他还是直接召唤凯魔具出来，只要接下来迅速解决掉这家伙就可以了。

    旁边的路人甲见到黎星第一个回合就把东方雄的凯魔具给逼出来了，震惊道：

    “这新生牛啊，才第一个回合就把东方雄的凯魔具逼出来了，有戏啊！”

    路人乙说道：

    “哼，他是占了偷袭的便宜。”

    路人丙说道：

    “话说，你们有没有人知道那个新生刚才用的是什么魔法？”

    魏荣此时在上面骂道：

    “这小子真是败家，居然拿精魄去强化星子。”

    东方雄站起来之后就开始描绘星图了，打算给黎星一个难忘的教训，但是他还没来得及释放魔法，一团火焰有飞到他十米处了，东方雄看到那团火焰后直接放弃描绘星图，迅速退后十五米的距离，就在他想着，这种距离应该炸不到的时候

    黎星的声音响起

    “火滋-大爆炸”

    “轰”

    一个巨大的爆炸声响起，以火焰为中心方圆六十米的爆炸震惊了全场，而东方雄再次被炸飞出去，一路翻滚，一路吃土，身上火红色的凯魔具也暗淡了不少，嘴里更是溢出了鲜血，铠魔具也不能完全抵挡住这爆炸的伤害啊。

    东方雄站起来后再次被吓到了，这又是什么魔法？威力比中阶一级烈拳还强，范围很是都快赶上中阶二级的地刹了。

    旁边的同学的震惊程度更是比东方雄要强烈得多，毕竟这初阶魔法比中阶魔法还强，简直就是在刷新他们对初阶魔法的认知啊，谁的初阶魔法有黎星这么强大的。

    魏荣更是在那里一直骂道：

    “败家，败家，那奴仆级精魄强化初阶魔法也就算了，居然还那战将级的精魄来强化初阶魔法，那可是一两个亿啊，都能买一两个星河之脉了。”

    这时的魏荣看着黎星，心疼不已，就像是正在心疼自己的钱被拜光了一样。

    而黎星可不打算再这样下去了

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    两团火滋一前一后一左一右向东方雄飞去，东方雄看到飞来的火滋，想去那种爆炸范围，脚下履魔具开启，迅速拉开了上百米的距离，但是他却没有发现，一团火焰不知道什么时候出现在二十米处，然后直接爆炸了。

    东方雄看到那团火焰就想跑，但是已经晚了。

    “轰”

    但是这次东方雄并没有被炸飞出去，在他的面前后一个红色的护盾将他护住，他倒是没有受什么伤害，就是被爆炸的冲击力不断冲后退而已。爆炸结束后，那护盾也消失了。

    而黎星也没有想到东方雄身上还有盾魔具在，虽然黎星有点惊讶，但是手上的动作却没有丝毫的减慢

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    三团火滋飞过去，而东方雄的盾魔具已经用掉了，身上就剩下凯魔具能抵挡一次爆炸伤害，要是被炸三次的话绝对会输掉，于是他催动脚下还在的履魔具想要逃脱这三团火滋的爆炸范围，但是这三团火滋每个相隔五十米，连成一条线。再加上爆炸范围，这么大的范围岂是短时间能跑得掉的？

    “轰”

    三团火滋同时爆炸，没意外，东方雄被其中一个火滋炸飞出去，身上的凯魔具也被炸废了，同时身上还受了不小的伤，现在东方雄身上只剩下履魔具能用。

    东方雄现在脸上已经不在有一丝的自傲，而是狼狈不已，同时在心里想到，就算是输，也要你付出代价，东方雄狼狈的站起来后立马驱动履魔具冲向黎星，同时在冲过来的过程中描绘星图。

    黎星看到他的表型后也没什么其他新的动作，

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    两团火滋一前一后组成一条直线，从正面向着东方雄飞去，而东方雄看到飞来的火滋后也不再闪躲，大吼一声

    “烈拳-轰天”

    “轰”

    两人的魔法瞬间撞在一起，周围火光迸射，爆炸出留下了个被烧焦的黑色巨坑，显示着刚才爆炸的威力不俗。

    黎星从开始到现在一直就是站在那里一步没有移动过，而东方雄，在刚才魔法撞击的瞬间就被炸飞出去了，现在正躺在地上昏迷呢！

    裁判员看到东方雄昏迷后也是擦了一下冷汗宣布道：

    “此次比赛，黎星胜！”

    随着裁判员的宣布，周围的同学才从刚才的爆炸中回过神了，看着站在下面的黎星，顿时爆发出了强烈的欢呼声，强者，在哪里都是会得到尊重的，刚才的比赛他们都看在眼里，而且黎星只是仅仅以初阶魔法就打败他他们学院第一名东方雄，更是值得他们尊敬。

    有人会怀疑黎星没有突破中阶吗？根本没有，只要不是傻子都不会怀疑黎星没有突破中阶，要是没有突破中阶的话魏荣老师是不会保送一个初阶法师到主校区学习的，一个初阶法师更不可能打败东方雄。

    魏荣在上面看得一愣一愣的，他开始的时候以为黎星是不知天高地厚想要挑战第一名，自己都准备送他去庆校区磨炼性子了，想不到这么快就被打脸了。他没想到黎星居然这么牛，单单是初阶魔法就把东方雄打败了，而且轻松至极，连脚都没有动一下，自己招收到的不是个天才，而是个妖孽呀！

    黎星在裁判员宣布结果后也没有过多的停留，回到魏荣的身边后，说道：

    “魏荣老师，学生不负所望，挑战成功了。”        

