    “你小子就真的没有想过再进一步吗？你父亲也是朕的儿子，你也是朕嫡亲的孙子，再进一步，可就是万人之上了！”

    刘恒的语气之中充满了蛊惑之意，尤其是说到最后，万人之上几个字的时候，更是一字一顿。

    刘登真的是被吓出了浑身的冷汗，这老头怎么没完没了了？

    这个话题可真不是一般的吓人，但凡刘登要是敢表现出那么一点点的野心，天知道刘恒到底会怎么对自己！

    “皇爷爷您别开玩笑了，这个笑话一点都不好笑！”

    刘登伸手抹了一下额头上的冷汗，然后结结巴巴的说道。

    “朕可没有在开玩笑，你小子行事虽然荒诞不羁，可是每每别开蹊径，就像是这钱庄的事情，虽然表面上看起来只是为了敛财，但是细想起来的话，你之后还有无数的后手，朕，难道说的不对吗？”

    这后面的后手当然多了，刘登确实也没有把自己所有的想法都说出来，就像是最重要的一环，保住朝廷五铢钱的信用。

    但是，要说更进一步去当什么皇帝的话，刘登可真的是想都没想过。

    “皇爷爷您还是别开玩笑了，我当一个区区代王都已经快要累死了，您要是让我去当皇帝的话，我还不如直接找根草绳上吊呢！孙儿可是听说，您当年可也可以力搏虎豹，可是现在您看您的身体，这才多少年的功夫，都被累成什么样子了？孙儿的资质远不如您，要是接了您的担子，还不得被活活累死……”

    这些话都已经是老生常谈了，刘登现在说起来那是一点都不脸红。

    拍马屁而已，没什么好稀奇的。

    再说了，这拍的还是皇帝的马屁，刘登拍起来是没有任何的压力可言。

    借着这拍马屁的功夫，顺便把这个苦差事给辞了，然后再打消一下皇帝的顾虑。

    可是，刘登没想到的是，至少在现在这一刻，刘恒想让他继承自己位置的心思是真诚的！

    “你就真的一点都没有想过君临天下吗？”

    刘恒饶有兴趣的问道。

    “回皇爷爷的话，要是当皇帝可以什么都不管，每天混吃等死，孙儿还可以试试！”

    刘登嬉皮笑脸的说道。

    “荒唐，身为帝皇者，自然应该吞吐八荒，横镇六合，如何能够混吃等死？那不是昏君吗？”

    刘恒直接白了他一眼，这小子还真是烂泥扶不上墙。

    “孙儿知道这是皇爷爷的一片好意，只是此话您还是万万不要再提了，要不然的话，恐怕您不动手，也有无数人想要孙儿的性命了……”

    不知道是不是自己的错觉，刘登在皇帝的这句话之中，感到了一股深深的恨铁不成钢的意思，这多多少少让刘登的心里有那么一点点的感动。

    不过刘登心里明白的很，皇帝这种生物，根本没办法以常理而度之，感动归感动，该推辞的话还是得赶紧推辞。

    要不然的话，说不定什么时候这屠刀可就真的挥到自己脖子上了。

    要知道现在这个年月，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，君要臣死，臣不得不死，这可不是空话呀！

    别看他现在手头有点实力，可是真要是皇帝亲自下旨讨伐的话，他手下的那些士兵们肯不肯听他的话都是两说。

    “朕看你把这代国治理的很好嘛，最起码百姓们的生活有了很大的起色，按照现在的速度发展下去，恐怕用不了几年，整个代国就会是一片丰衣足食的人间乐土，你不觉得你的才能，需要一个更大的舞台来施展吗？”

    皇帝还是不死心，刘登的心里都要骂娘了，别说自己没有那个心思，就算是退一万步说，自己真有了那个心思，也得能争得过现在的那位太子啊！

    别看刘启平日里文文静静的，看起来很是有点儿儒家君子之风。

    可是就看着他能够一棋盘砸死刘贤这个势头，刘登就不敢招惹他呀！

    这可是真正的狠角色，周亚夫立了多大的功劳？

    从龙之功就不用说了，祖上的余荫更是强大，再加上平定七国之乱，这么大的功劳最后都能被刘启给活活饿死，自己这个小胳膊小腿儿，在刘启的面前算什么呢？

    “皇爷爷，其实孙儿平生有两大志愿，若不是这些匈奴人苦苦相逼的话，恐怕孙儿的志愿早就已经达成了！”

    刘登的眼珠子一转，然后接着说道。

    “男儿汉大丈夫，有志愿是好事，你不妨说来听听！”

    不管怎么说，刘登也是自己的亲孙子，这做爷爷的听孙子提起志愿这种事情来，刘恒还是觉得很是欣慰。

    “这个其实孙儿的志愿很简单，一句话就可以概括！”

    事到临头，刘登忽然还有点不好意思了，顺便瞄了一下门的方向，调整了一下身体的角度，一会儿逃跑起来比较方便。

    “说！”

    刘恒的脸上还是带着笑容。

    “孙儿最大的志愿就是，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒！”

    这话一出口，刘登就看到皇帝的脸色开始变了，从最开始的欣慰，开始变得冷淡，再然后又变得有一丝愤怒，紧接着着愤怒开始不断的加剧，甚至就连皇帝的胸口都开始有些起伏了。

    “朽木不可雕也！”

    好在皇帝最后还是保持了风度，只是愤愤的说道。

    “皇爷爷，当今的太子殿下其实就很好，大伯做皇帝是众望所归，孙儿只要跟在大伯的身后，出出主意坐享太平，就已经心满意足了，当然了，要是有哪个不长眼的敢找大伯的麻烦，那他就得问问这代国的将士们答不答应了！”

    眼看着刘恒胸口起伏的厉害，刘登还真害怕这老头子在这里气出个什么好歹来，赶忙接口说道。

    “那若是这天下太平之后，你准备如何自处呢？”

    刘恒喘息了很久之后，再次问出了最后一个问题。

    这也是他最担心的一个问题，按照刘登现在表现出来的才能，恐怕在不久的将来，他将会成为这大汉朝举足轻重的人物。

    人在江湖，身不由己，这句话做皇帝的当然是体悟最深的。

    很多时候，人是没有办法把握自己命运的，你自己不往前走，会有无数人推着你往前走那一步！

    “皇爷爷多虑了，这天下实在是太大了，单单是以我大汉来说，北有匈奴，南有闽越、夜郎，东有东瓯，西有西羌，孙儿这一生，只愿在大伯的羽翼之下，看到我大汉的天军荡平四夷，将我大汉的王旗遍布四野，真到了那一天，孙儿愿意回到学院里，着一身青衣，教化天下士子！”

    果然和刘登最开始想的差不多，说完这段话之后，皇帝看他的眼神都不一样了，只是人的眼神实在是太复杂了，他一时之间都有些看不太懂，只是看出了有些惋惜，有些希冀……

    “你不是一直想让朕给你这座学院起个名字吗？带朕过去看看吧，朕也想看看这一座花费了数十万贯建造的学院，到底是个什么样子……”

    皇帝忽然话音一转，终于不再提什么让刘登更进一步的话题了……

