    心里想着这种可能，乔梁很快就摇头否定，“不可能，他要是已经怀疑咱俩，以他那阴险毒辣的性子，你觉得你现在还能好好地站在这里？”

    “也对啊。”苏妍眨眨眼，刚刚陡然升起的恐惧一下又消失殆尽，拍了拍心口，“吓我一大跳。”

    苏妍接着问乔梁，“那你妹夫的事是怎么回事？”

    乔梁将妹夫周俊涛的事简单说了一下，以及自己查到的背后涉及的德旺商业开发有限公司。

    苏妍听完皱眉道，“照你这么说，难道……真的是他搞的？”

    “反正那个康德旺和他的关系十分密切，我没理由不怀疑这事背后的始作俑者是他。”乔梁神色冷峻，“你真的不知道他最近有没有什么异常举动？”

    “我跟你说过了，楚让我和你交往后，我俩的联系就没那么密切了，他也就只有在问我和你关系进展的时候，才会给我打个电话。”苏妍说道。

    乔梁眉头紧拧，心里冒出一个想法，道，“苏妍，要不你帮我去他那打探打探情况？”

    “这……这不行吧。”苏妍下意识地摇着头，脸上露出害怕的神色，“你又不是不知道楚是什么样的人，他生性多疑，又十分警觉，我要是去跟他打听，露馅了怎么办？”

    看到苏妍的反应，乔梁眼里闪过一丝失望的神色，苏妍虽然有野心，敢背着楚恒暗地里和他一起联手欺骗楚恒，但其对楚恒的害怕也是烙到骨子里的，而且他妹夫的事跟苏妍没什么关系，苏妍显然不愿意帮忙冒这个险。

    “乔梁，不是我不愿意帮这个忙，而是我贸然打听，真的很危险，相信你也十分了解他的为人，这事我确实没法帮。”苏妍生怕乔梁不高兴，又解释了一句。

    “算了，我明白你的难处。”乔梁摆摆手，他理解苏妍的顾虑，人家不愿意冒险也能理解。

    乔梁说完沉默起来，心里充满了烦躁。

    苏妍见乔梁没吭声，这会也明智地没有说话，她是个自私的人，更别说在机关里混了这几年，比谁都懂得明哲保身的道理，为一个不相干的人冒险，她是万万不干的。

    这时乔梁的手机响了起来，见是妹妹乔慧打来的，乔梁眉头紧拧，知道妹妹是关心周俊涛的情况，走到一旁接起电话。

    “哥，俊涛的事怎么样了？”电话那头，乔慧开口就问道。

    “我还在了解情况，现在还没啥进展。”

    “哥，你是县長，连你也没办法吗？”

    “俊涛是被市检的人直接带走的，我在市检这边说不上话，现在只能先打听清楚情况，才能想好后续的应对办法。”乔梁说道。

    “哥，那你可得快点想办法啊。”乔慧担心丈夫的情况，着急地说道。

    “放心吧，我会尽力的。”乔梁点了点头。

    安抚了妹妹几句，乔梁便挂了电话，见苏妍还在一旁等着他，乔梁道，“苏妍，没别的事了，我先走了，回头有啥情况，咱们再联系。”

    苏妍知道乔梁这会心烦着，也没嚷嚷着让乔梁陪她逛街。

    乔梁看了下时间，和苏妍分手，接着打车回宿舍。

    路上，乔梁突然想到一个人，猛地拍了下自己额头，靠，他竟然把刘本涛给忘了！

    刘本涛是副秘書長兼委办主任，在别人眼里，刘本涛是骆飞的管家，亦是骆飞信任的心腹，王庆成绝对不会不给刘本涛面子，甚至对方不会对刘本涛抱有任何戒心。

    心里想着，乔梁直接给刘本涛打了电话过去，电话这边，刘本涛刚回家洗完澡，正准备睡觉，见是乔梁打来的电话，刘本涛眉头一下皱得老高，要说他现在最不想接谁的电话，非乔梁莫属。

    “刘秘書長，休息了没？”乔梁笑呵呵地问道。

    “快了。”刘本涛闷声回答道。

    “那刘秘書長今晚可能得晚点休息了，咱俩现在见一面，我在咖啡馆等你。”乔梁转头看着路边的一家咖啡馆，直接让司机停车，将咖啡店的名字告诉了刘本涛。

    刘本涛听到乔梁这么晚还叫他出去，一脸无语，“乔县長，有什么事电话里不能说吗？”

    “当面谈比较好，刘秘書長，我就在咖啡馆等着你。”乔梁说完挂了电话。

    “喂……”刘本涛听乔梁说挂就挂，口气就跟命令他似的，端的是恼火不已，偏偏他还不敢不去，心里一边骂着乔梁，一边换衣服。

    “老刘，这么晚你还出去？”刘本涛妻子见丈夫这会还要出去，奇怪地问道。

    “嗯，我出去有点事。”刘本涛点了下头。

    “啥事不能明天再办呐，这都几点了？”妻子抱怨道。

    刘本涛原本就心烦，见妻子这会跟着聒噪，不耐烦道，“我出去自然是有要紧事，你少啰嗦。”

    刘本涛穿好衣服就打车来到乔梁所说的咖啡馆，乔梁已经在包厢里等着，看到刘本涛进来，乔梁笑道，“这么晚还让刘秘書長出来，实在是不好意思。”

    “乔县長要是真觉得不好意思，就不会这个点还把我叫出来。”刘本涛瞥了乔梁一眼，面无表情地说道。

    “有重要的事，只能这个点劳驾刘秘書長出来了。”乔梁笑道，“刘秘書長，坐吧。”

    刘本涛在乔梁对面坐下，道，“乔县長，有什么事就直接说。”

    “刘秘書長，市检的人把我妹夫抓了，你知道这事吗？”乔梁盯着刘本涛。

    “我不知道。”刘本涛头摇得跟拨浪鼓似的，“乔县長，你找我是问错人了。”

    “你真不知道？”乔梁怀疑地看着刘本涛。

    “我骗你有啥好处？”刘本涛咂咂嘴，“乔县長应该自个去问你妹夫才对，看你妹夫是不是干了什么违法乱纪的事，怎么跑来问我？”

    刘本涛说着，脸上闪过莫名的神色，他想到前两天骆飞将王庆成叫到办公室谈了半个多小时，结合此刻乔梁说的话，刘本涛心里若有所悟，难道骆飞当时是交代王庆成办乔梁妹夫的事？

    乔梁一直观察着刘本涛的神色，看到刘本涛的表情变化，乔梁眼睛眯了起来，不紧不慢道，“刘秘書長，你有事情瞒着我。”

    “我能有什么事瞒着你。”刘本涛摇头道。

    “刘秘書長，你没说真话。”乔梁紧紧盯着刘本涛，“我看你心虚了。”

    “乔县長，你现在还会读心术不成，我有没有心虚，你眼睛还能看出来？”刘本涛不以为然地说道。

    “刘秘書長，我不会读心术，但我有你的把柄，你要是有啥事瞒着我，你说我回头要是一不小心把你那些事给曝光了，又或者寄到纪律部门去，会咋样？”乔梁目光幽幽地看着刘本涛。

    “乔县長，你……”刘本涛恼火地看着乔梁，两人对视了一阵，刘本涛很快就败下阵来，自己的把柄被乔梁拿捏着，刘本涛面对乔梁根本硬气不起来。

    “刘秘書長，咱们之前已经很好合作过一次，我相信咱们今后也还会继续很好合作下去，你说是不是？”乔梁微微一笑，“我是万万不希望刘秘書長出什么事的，相反，我还希望刘秘書長能更进一步呢。”

    “我看乔县長是猫哭耗子假慈悲吧？”刘本涛冷哼一声，他才不信乔梁会有那么好心，即便乔梁真的希望他更进一步，那也是乔梁想将他身上的价值最大化。

    “刘秘書長，现在时间也不早了，咱们没就必要浪费时间在这些废话上了，刘秘書長有什么需要对我说的，不妨好好想一下。”乔梁收起笑容，神色凛然地说道。

    刘本涛沉默了一下，心知自己没办法和乔梁对着干，真要惹怒了对方，对方把他那些不知从哪里搞到的黑材料往纪律部门一寄，那他这辈子算是完了。

    短暂的沉默后，刘本涛道，“前两天，我看到骆書记将王庆成叫到办公室了，两人在办公室里谈了有半个小时。”

    “那他们两人谈什么了？”乔梁问道。

    “当时办公室门关着，他们具体谈什么，我哪能知道。”刘本涛摇了摇头。

    乔梁眉头一皱，刘本涛这话等于没说。

    “对了，在骆書记将王庆成叫到办公室前，他先将楚市長叫过去了，两人也谈了挺久，楚市長离开后，骆書记立刻将王庆成叫了过去。”刘本涛又补充道。

    乔梁一听这话，眼里露出经光，尼玛，这下就对上了，他妹夫周俊涛的事，一定是楚恒和骆飞联手搞的，这也能解释为什么是市检直接出手抓人，因为楚恒不一定能直接指使得动王庆成，但骆飞肯定可以，难怪王庆成连郭兴安的面子也不给，因为这事背后是骆飞直接指示的。这样推理的话，就事能解释得通了。

    一时间，乔梁将这里边的因果关联都想明白了，至于到底是楚恒还是骆飞哪个要针对他，现在都已经不重要，反正这事两人肯定都有份，而他妹夫周俊涛的事，有可能是楚恒直接设局的，因为背后牵扯出了德旺商业开发有限公司，而那家公司是康德旺的。

