    果不其然，西班牙和葡萄牙看似对攻了一整场，但谁也没有绝对的得分机会，最终两队以0：0的比分结束了这场友谊赛。

    平局对两队来说完全都可以接受，一方面试验了阵容，另一方面也没有暴露球队一些新的战术踢法。

    踢完这场友谊赛之后，两队今年就没有什么交手的机会了，如果再遇到的话应该就是世界杯上。

    “若昂，你们葡萄牙队实力不错啊，这届世界杯很有希望去冲击大力神杯啊。”

    苏陌赛后和老队友们告别了一下，见到穆蒂尼奥之后还竖起了大拇指。

    “那当然，这应该也是我和克里斯蒂安最后一个世界杯了，我们肯定会竭尽全力的去冲击冠军。”

    穆蒂尼奥和C罗都已经接近职业生涯末期了，他们这些老将也想用一座大力神杯，来为自己的职业生涯划上一个圆满的句号。

    “加油，到时候我会去现场给你们加油助威的。”

    “一言为定。”

    苏陌分别和穆蒂尼奥、塞梅多等老队友们拥抱致意，因为狼队已经在欧冠出局，所以在足球场上，他们应该没有碰面的机会了。

    国家队比赛结束之后，布斯克茨和佩德里等国家队球员还有两天的休息时间，苏陌却是要返回球队训练了，在那之前他先把玛雅送到了机场。

    “玛雅，这两周我们要备战踢拜仁的比赛，可能……又要有一段时间不能去见你了。”

    苏陌带着点歉意的说道，说起来他这个男朋友是不够称职的，几次都是玛雅飞来巴塞罗那看他，这让他倍感愧疚。

    “没事，我知道这场比赛对你们来说很重要，到时候我会来现场支持你的。”

    玛雅善解人意的说道，她已经习惯了这样的相处方式，哪会有生气的意思呢？

    “嘿嘿，那当然最好了，有你在现场支持我的话，我一定能来个五子登科。”

    苏陌笑眯眯的说道，一副被打了鸡血的样子。

    玛雅坐飞机回去了，苏陌也要结束悠闲的假期，重新投入到紧张的训练中。

    巴萨下一轮的对手是加的斯，一个常年为保级而战的球队，实力有限。

    因为踢完加的斯三天之后就要对阵拜仁慕尼黑，所以在周末的联赛中，巴萨应该会进行大幅度的轮换。

    两天之后，参加国家队比赛的球员也陆续回到队中，全员开始备战。

    周末，西甲联赛再度拉开帷幕，巴萨前往客场挑战加的斯。

    苏陌等主力球员虽然都随队来到了加的斯，但应该都不会上场，平日里出场机会不多的替补球员将会出现在首发名单中。

    “弗朗西斯科，今天对手比较弱，你有发挥的机会了。”

    苏陌拍了拍特林康的肩膀，后者今天将会首发出战。

    “你瞧着吧，最起码也得进两个。”

    特林康迷之自信的说道，一方面是他自我膨胀了，另外也是加的斯的防守太烂，赛季才进行了十轮，他们就已经丢了三十多个球。

    特林康这赛季各项赛事我打进5个球了，算起来进攻效率还可以，在自主进攻方面也有了不小的提升。

    巴萨今天还征招了一些B队的小将，可能哈维也是想趁这个机会，锻炼一下年轻球员。

    苏陌、佩德里、布斯克茨等主力球员坐在板凳席上，观看年轻球员们的发挥。

    加的斯最近迎来了联赛三连败，三场比赛加起来丟了12个球，这让他们的净胜球球达到了令人的—21。

    要知道，联赛才进行了十轮而已，照这么下去，一个赛季还不得丟一百多个球。

    比赛开始之后，巴萨便占据了压倒性的优势，将阵型迅速压上。

    加的斯的防守能力实在是稀烂，就算是在密集防守的情况下，也无法抵挡得住巴萨的进攻。

    比赛开始仅仅十分钟不到，巴萨便通过一次边路配合，特林康内切之后杀入禁区，用一脚低射洞穿了加的斯的球门。

    特林康进球之后显得异常兴奋，这算是他利用个人的自主进攻能力打进的球，庆祝的时候他还特意跑到替补席旁，向苏陌比划了一个“二”的手势。

    “苏，弗朗西斯科这是什么意思？”

    布斯克茨就坐在苏陌旁边，有些不解的问道。

    “哈哈，他的意思是这场比赛他要进两个球，刚才是在得瑟呢。”

    苏陌笑了笑，他哪会不知道特林康那点小心思？

    不过特林康今天确实状态神勇，他在右边路能突能传，简直如入无人之境。

    仅仅五分钟之后，又是特林康在右边路的长驱直入送出传球，助攻队友铲射得分，开场二十分钟不到，比分已经变成2：0了。

    特林康今天的表现就像个领袖一样，在场上带着一堆年轻球员，踢出了“青春风暴”。

    当然了，这主要还是加的斯实力太弱的缘故，而且加的斯士气低迷，即便面对的是巴萨二队，也完全无力应对。

    最终巴萨毫无悬念的以4：0的比分拿下了比赛，特林康两射一传，获得了本场比赛的最高评分。

    “嘿嘿，苏，我今天的表现怎么样？”

    特林康难得踢了一场扬眉吐气的比赛，脑袋几乎都要仰到天上去。

    “弗朗西斯科，发挥得不错，要是你每场比赛都能有这么出色的表现，主力的位置肯定有你一个。”

    苏陌笑着说道，难得一次没有挖苦特林康。

    “切！我一直都有这个实力，只是懒得发挥而已。”

    特林康好像忘了赛季开始之初的时候，他苦于没有上场机会，还特地去找苏陌帮忙的时候。

    但特林康的提升是显而易见的，在巴萨的体系里踢球，想不提升都难。

    这场比赛踢完之后，当晚巴萨全队就乘坐飞机返回了巴萨罗那。

    在飞机上，主教练哈维宣布了一件事情。

    “因为今年世界杯改期的缘故，这届世界杯的举办日期和联赛发生了冲突，所以在踢完欧冠小组赛最后一轮比赛之后，联赛将会暂停进行，直到世界杯结束，所以这休赛期之前的最后一场比赛，我们一定要拿下！”

