    

    莫北想到凯恩所提到的那座可能隐藏在群山之中的传送阵。他觉得自己有可能掌握着连凯恩都不知道的信息。此行就是想去验证一下。

    石块旷野应该是这条山脉的缓坡地带，从地图上看，这片区域的面积之广阔完全不在冰冷之原之下。

    微微起伏的山地上遍布大大小小裸露的岩石。小的像磨盘，还有的形同卧牛，有些巨石直接就是一座小山。

    率先发现莫北三人的是一队堕落罗格，接战之后发现其中有一半都是手持弓箭的。一时刀光剑影还箭如雨下。

    尽管受到的伤害不高，但莫北招架得有点狼狈，身上中了几箭。好在队伍中的远程攻击十分强大。不一会儿就将对方解决掉。

    战斗结束后莫北刚打算捡东西，余光看到一物袭来。当即举盾。

    那东西“当”地一声撞在盾牌上，然后就掉地上了。

    莫北一看就愣了。地上的东西长着肉翼，拖着一根长尾，尾端带有刀片般锐利的勾爪。还散发着一股恶臭。此时还在地上扑腾，莫北毫不犹豫地给它捶进地里去了。

    结果气味更臭了。。

    嫌弃地呸了几口，退开在天上搜索了一阵，果然还有几只在盘旋。

    这些是恶臭乌鸦。总是成群地俯冲向目标，在飞速掠过目标时用尾部的勾爪进行攻击。

    刚才那一只可能是没听指挥，擅自行动把自己给送了。

    空中的恶臭乌鸦突然汇成一股朝佩罗娜俯冲而下，这要让它们冲一波，身上非要被带出一道道血痕不可。

    临近目标的恶臭乌鸦们双翼一振，然后收拢到背上，速度顿时又快了几分。悍然冲入一道奔腾咆哮的火焰。

    很遗憾地团灭了。

    这些恶臭乌鸦是来晚了，如果刚才与堕落罗格们战斗时遭到它们的突袭，或许还能造成一些麻烦。起码真的很臭。

    大概是被战斗的动静所吸引，不远处的巨石后又走出几个身形健硕，手持各种奇形怪状的重型双手武器的羊角恶魔。身上披着棕色的毛皮，下肢竟是两条反关节的蹄足，看起来爆发力十足。

    发现三人后，羊角恶魔们双蹄猛然蹬地，在地面踏出一个个凹坑。低着头冲了上来。巨斧，镰刀，重锤势大力沉地抡向三人。

    莫北盾牌接下一柄巨斧，想探一探对方的实力。那一身健硕的肌肉还真没白长，这一记斩击竟让莫北觉得手臂发麻。

    莫北在与之错身之际，盾牌重击侧撞而出。那只羊角恶魔竟直接翻滚在地，被米洛尔一枪钉在地上。身上带着电弧抽搐不已。

    四条腿的山羊都是飞檐走壁的平衡大师，但看来两条蹄足并没有给这些月之一族提供太强的平衡能力。

    米洛尔瞬间领会，长矛一绊就将另一只疾冲的月之一族撂翻在地。佩罗娜静电力场当即将所有身周所有怪物笼罩。

    莫北持盾一阵左冲右突，很快控制住了局面。三人攻击凌厉，战斗并没有持续多久。

    连续三波怪物，让莫北感觉这里的怪物确实要比冰冷之原上难缠一些，但似乎也更容易爆装备啊。

    第一场战斗，居然就收获了两件装备，一件白板铁嵌甲，防御33，比米洛尔身上的白板皮甲强不少。就让她加了5点力量换上了。

    还有一件蓝色的双手剑。

    锯齿之枯萎双手剑

    双手伤害：8-19

    耐久度：44之44

    需要敏捷：27

    需要力量：35

    需要等级：3

    +12%增强伤害

    加7毒素伤害，持续时间3秒

    莫北拿起这把双手剑，有模有样地挥舞了一通。

    这长度足有一米三的剑刃，和在力量光环下高达26-56的攻击力，确实是一件战场杀器。可惜莫北目前没有攻击技能配合使用，只好先装进物品栏。

    接下来半个月时间，莫北就带着小队在石块旷野上东奔西跑。

    他在寻找一头怪物，可是不论是问米洛尔和佩罗娜，还是向遇到的斥候小队打听，都没人见过或者听说过。这就让莫北很是费解了，拉卡尼休不该是石块旷野的BOSS吗？哪去了？

    之前在一个沉沦魔营地中发现几个蓝色的身影，还让莫北一阵激动。但却只是一些普通的利刃魔，同属沉沦魔一族，实力比红皮沉沦魔略强。

    莫北所寻找的拉卡尼休正是一只蓝色皮肤的沉沦魔之王。在游戏中镇守通往崔斯特瑞姆的传送阵。

    石块旷野的怪物不算很密集，但是种类较多，而且实力还真有点强。给的经验自然也不少。小队三人此时都升到了8级。

    没有发现法阵或者拉卡尼休的线索，莫北倒也没有很着急，凯恩找了那么久都没找到的东西，应该没那么容易被自己发现。还是回去再问问，没准凯恩听说过那只利刃魔之王呢，怪物图鉴可不就是他老人家编著的么。

    这半个月的历练，队伍相当于在石块旷野绕了一圈，所以此时离传送站并不太远。

    天色渐暗，三人离传送站大概还有一个小时的路程，不由地加快了速度，沿着山石的边缘向前奔行。在往来的斥候队伍清扫下，这里的怪物很难形成威胁。

    前方的山石缝隙间突然伸出一柄双手斧，随即一个高大的身影出现在三人面前。是一名光头野蛮人。

    “是他们？”野蛮人开口问道。

    身后的山缝中有陆续走出三人，其中一人点头。

    “灵魂信标就施加在他们三个身上。”

    莫北三人在离对方三丈开外急停站定，一脸惊疑。

    光头野蛮人壮汉咧开嘴对着三人露出一个略显狰狞的笑容。

    “你们好，自我介绍一下，我叫马哈尔，是来自来自鲁高因巫师会的成员。”

    莫北闻言心中一沉，大感不妙。这巫师会，其实就是三神教余孽死灰复燃的组织。

    “你们干掉了赛柯和费雷尔，不错，很有潜力。不用紧张，我们是代表巫师会向你们发出邀请的！”野蛮人继续笑着说道。

    莫北三人顿时心中一寒。在这个距离，连传送门都来不及打开。对方来自鲁高因，等级应该都不在赛柯和费雷尔之下。

    莫北觉得这下真的麻烦了。

    “你们是怎么知道的，又是怎么找到我们的？”莫北强自镇定地问道。

    “赛柯在你们身上施加了灵魂信标，要找到你们，我们可也是费了一番功夫。希望你们的答案不要让我们失望才好。”野蛮人马哈尔笑容收敛，表情渐冷。

    “加入巫师会，能给我们带来什么？”莫北回忆与赛柯和费雷尔的一战，并没有看到赛柯对他们施展什么法术，难道是最后的自爆？

    “很多！比如，来自神族的力量。”

    “神族？”

    “巫师会彰显着三大神灵的意志。关爱之灵墨菲斯，创造之灵巴拉，坚定之灵迪亚隆，是三位无比强大的神！”

    莫北都差点吐了。去你大爷的！还特么拿这一套到处忽悠，脱了马甲老子照样认识你们！果然就是你们这群杂碎！

    “要不，我就向你展示一下来自神族的力量！”

    说着野蛮人低吼一声，紧接着面容痛苦扭曲，竟在体表长出一层尖锐的鳞片。面颊上骨刺暴突，眼珠变得昏黄，就像是蜥蜴的眼睛。

    伸手用长出的利爪在山石上抓出几道白痕，石粉簌簌落下。

    莫北此刻无力吐槽的心情居然连紧张感都冲淡了一些。心说我特么就服了你们这群傻波了，你们是怎么被忽悠进坑的。变成那嘚儿样还特么一脸自豪呢。

    但是他脸上却是一副被惊艳到了的神情。

    “哎大哥，这，这个怎么弄的？太帅了！这都加什么属性啊？”

    “我这个形态是防御力和力量都大幅度提高！只要是巫师会成员，都有机会沐浴三神灵的力量之泉。”野蛮的有点得意。

    但莫北看到野蛮人身后那三人冰冷的眼神，并不觉得对方会那么容易放松警惕。

    “我们加入的话，是不是就要跟你们去鲁高因了？”

    “如果你们想去的话，当然可以，那边也有适合你们历练的区域。但我希望你们能帮忙，给我们在罗格营地的朋友带去一点消息。而在那之前，我们会让你们接受神灵印记。”说着野蛮人身边的一名巫师打扮的人拿出一件看上去像是骨质的东西，扭曲而诡异，上面沾满斑驳的血色。还拿出一柄小刀。不知道是用来进行什么操作的。

    卧槽你们好歹美化一下你们的行骗道具啊！

    莫北再一次吐槽。心中拼命地想着对策。

    要让你们打上那破烙印就特么完犊子了好么。        

