
<>“邵大市长，您也是受过很高教育的人，应该知道尊重别人的隐私是做人最起码的道德吧？”
　　
　　“好了好了，我承认那件事情是我不对了，对不起啊。但我实在是太好奇了，究竟是一个什么样的女人能让你这么念念不忘，你现在能不能告诉我她究竟长什么样子啊？现在又在做什么呀？”
　　
　　“你这个女人还真是够执着的，我都跟你说得这么明白了，你还要追问这些事情啊？难道你可以把你以前交往的那些男朋友的情况都跟我说说吗？”
　　
　　“可以呀，只要你有兴趣听。怎么样，我们来交换吧，我跟你讲我以前男朋友的情况，你跟我讲你这位念念不忘的女朋友的情况。”
　　
　　“我真是被你搞得无语了，你有这种恶趣味，我还没有这种恶趣味呢。”
　　
　　“好了好了，我那是逗你玩呢，你这家伙就是不识逗。我没那个闲工夫跟你磨牙了，我约的人马上就到了，挂了。”
　　
　　邵依玲那边就挂了电话，这是傅华的电话再次响了起来，号码显示的是刘升妹的，他就接通了。刘升妹上来就问道：“傅华，你找过你那个不能轻易动用的关系了吗？他能不能帮我们解决南林集团啊？”
　　
　　傅华听得出来刘升妹现在是很急着要解决南林工业区这个项目的，也是这个项目拖了那么长时间了，耗费了世杰运财五个亿的资金却一无所获，陈明忠又露出了獠牙想要将这个项目侵吞掉，时间拖得越长，对世杰运财越是不利的。
　　
　　傅华就说道：“你先别着急，我那个朋友既然是轻易不能动用的，我必须要找到一个合适的能让他帮我出面的理由才行的。”
　　
　　“这种理由还用找吗？动之以情或者诱之以利，二者必选其一，我看这样子你是无法用情打动对方了，那就只好诱之以利了，你可以许诺对方给他们一定的利益就行了。”
　　
　　傅华想想也是，倒不是他要对吕鑫诱之以利，他跟吕鑫之间不需要把利益作为先决条件。而是他觉得可以对南林集团或者说陈明忠诱之以利，把让出一部分利益作为双方妥协的台阶，相信南林集团或者陈明忠聪明的话，应该会就坡下驴的。
　　
　　只是这个利益应该不是个小数目，傅华内心中自己评估最少也要千万级别以上才可以。这部分应该由谁承担呢？傅华就问道：“你说的倒是一个解决问题的办法，只不过恐怕最少要拿出几千万来才可能说服对方的，那你我双方究竟由谁来承担这部分付出呢？”
　　
　　“你还是个男人吗？这部分付出是为了你们争取项目，你们不承担谁承担啊？”
　　
　　“我是个男人这一点我倒是确信无疑的，但好像这一点也值不上千万吧？”
　　
　　“哈哈，你如果觉得值不上千万，”刘升妹被逗笑了，“你把自己给阉了，你把自己给阉了这部分付出就由我来承担好了。”
　　
　　“凭什么啊，你这个女人可够恶毒的，我做男人做的好好的，你要把我阉了干什么啊？”傅华笑着说，“要不这样吧，项目如果拿回来了，你我双方都是有好处的，我也不欺负你，这部分付出我们一家一半吧？”
　　
　　“那要靠究竟需要多少钱了，太多了，现在的世杰运财可承担不起。”
　　
　　“我觉得不会超出三千万的，三千万拿回一个价值九亿的项目，这付出应该可以了。”
　　
　　“那你先去沟通吧，沟通好了，我方就承担其中的百分之五十。”
　　
　　“那行，我就去找人沟通了。”
　　
　　傅华就打了电话给吕鑫：“吕先生，您现在在什么地方啊？”
　　
　　“原来是傅董啊，我在香港呢，您找我有什么事情吗？”
　　
　　“是这样子的，我朋友在深圳有一个项目准备转让给我做，就在南林工业区，我朋友现在已经付了大半的地价款，但现在遇到了点麻烦，南林集团的总经理陈明忠看上了我朋友的美色，非要逼我的朋友嫁给他，否则他就想赖掉这笔地价款。”
　　
　　傅华之所以把陈明忠觊觎刘升妹美色这件事情拿出来说事，是因为像吕鑫这种性格的人骨子里多少是带一点血性，通常情况下是不愿意看到一些欺男霸女的事情发生的。特别是自己或者自己朋友这一方是被欺负的一方的时候。当然还有一个前提，那就是他跟欺负人的一方没什么交情。
　　
　　“这都什么时代了？居然还有这种事情发生？”吕鑫冷笑了一声，“这个陈明忠应该是南林集团董事长陈晓德的儿子，我早就听说陈晓德对他这个儿子很是纵容，想不到居然能干出这样子缺德的事情来。”
　　
　　傅华听吕鑫这么说，心里松了口气，他听吕鑫的语气似乎是认识陈晓德，而且还不是很把对方放在眼中，这就让吕鑫出面解决这件事情有了可能性。他便说道：“吕先生，既然您认识对方，那就更好办了，能不能麻烦您出面跟对方打声招呼，就说您有朋友想要做这个项目，能不能请他们高抬贵手，不要再来为难我们。当然了，这手我也不会让他们白抬的，我愿意付出两千万人民币，作为我的一点心意。”
　　
　　“就这么件事情啊，简单啊，我跟陈晓德还算是有点交情的，我帮您打声招呼事情应该就可以得到解决的，那两千万也就没必要付给他了。”
　　
　　“吕先生，我相信您确实有这个能力，不过呢，两千万我还是该付付吧，别让南林集团觉得我仗势欺人，毕竟这个项目我就是拿到手了，也需要南林集团配合我做很多事情的。”
　　
　　“傅董啊，真的不需要的，我跟陈晓德这个交情还是有的。”
　　
　　“要不您看这样吧，两千万我该付付，陈晓德如果就是不要的话，这两千万就算是我孝敬您的，您留着喝茶好了。”
　　
　　“傅董您真是会做人啊，这样吧，我也不跟你您争执下去了，两千万的事情我可以跟陈晓德说一嘴，他要留下呢，就留下，他要是不要呢，那您就没必要再给我了。我们之间的交情可不止两千万的。”
　　
　　“那我先谢谢吕先生了。”
　　
　　“跟我还这么客气啊？行了，您就等着听我的好消息吧。”
　　
　　吕鑫就挂了电话，傅华也暗自松了口气，看来拿到这个项目已经是指日可待了，这一次深圳之行不用空手而归了。
　　
　　就这样子又过去了一天，傅华和王海波一起留在酒店里等着吕鑫进一步的消息。快到中午的时候，傅华的手机响了起来，并不是熟悉的号码，但是号码却是深圳这一边的。傅华怕是南林集团这边的人找他有什么安排，就接通了：“我是傅华，请问是哪位找我？”
　　
　　“我是陈明忠，姓傅的，你是不是还呆在深圳啊？”
　　
　　傅华心中就有点不妙的感觉，看看这个时间点，吕鑫如果跟南林集团协调的话，这个时间点应该是已经协调过了的。而陈明忠再次找到他，语气还很不善，搞不好是吕鑫找南林集团协调的结果并不理想。
　　
　　傅华说道：“是啊，我还在深圳，陈总有什么指教吗？”
　　
　　“是有指教，”陈明忠很不客气的说道，“我不是已经告诉过你，南林工业区的事情除了刘小姐本人过来解决，其他谁来都不行吗？怎么你觉得我说的话是放屁啊？还是你觉得吕鑫那老家伙有这个能力强着我陈明忠低头啊？”
　　
　　“不是陈总，我找吕先生出面没别的意思，就是想协调我们双方，找出一个不伤和气的方案来……”
　　
　　陈明忠根本就不让傅华把话说完：“什么吕先生，跟你说姓傅的，吕鑫那老家伙在我眼中根本什么都不是。你还想用两千万来收买我，切，你打发要饭的啊？告诉你姓傅的，南林工业区已经是我嘴里的肉了，你想让我再吐出来根本就是不可能的。”
　　
　　陈明忠继续叫嚣着：“还有啊，姓傅的，你赶紧给我滚出深圳去，别待在这边让我讨厌，否则的话我会让手下的人去把你找出来，然后打断你的狗腿。”
　　
　　傅华不禁被逗笑了：“陈明忠，你以为你谁啊？深圳这地方是你家的啊？年轻人，别这么嚣张，小心给你父亲惹祸上身。”
　　
　　此时的傅华已经明白吕鑫的协调算是失败了，吕鑫原本对此还是很有把握的，结果却是陈明忠打电话骂上门来了。这是一件很扫吕鑫面子的事情，应为你就算是不接受吕鑫的协调，你也不能打电话来骂请吕鑫出面协调的人。
　　
　　傅华所见过的吕鑫可是一个很在乎脸面的人，答应的事情没办到本身就已经很丢脸了，陈明忠再来这么一出，吕鑫的脸就不知道要搁到什么地方去了。
　　
　　“我还就这么嚣张了，怎么了？”陈明忠声音提高了八度，“你不滚是吧？那你等着，我马上就会派人去把你找出来。到时候你看我怎么收拾你。到时候你就知道，吕鑫那老家伙根本就保不住你的。”

