    云南县北城门外，南蛮兵与大象乱糟糟的撤回了城内。当最后一头大象回来之后，缓过神来的孟元，大声下令道：“快关城门，快关城门。”

    “吱吱吱。”

    守门的士卒，一起奋力推动了厚重的城门关闭。孟元脸上呼出了一口气， 然后与众将一起下了城墙，来到城下。

    南蛮兵们乱七八糟的坐在城门附近，有的捂着伤口发出了呻吟声，有的呆呆的坐着，有一些巫医正帮他们医治。

    自古巫、医不分家，这些巫医带来的草药，对伤口还是有一定疗效的。

    孟元扫视了一眼，在人群之中找到了三骨朵。这位南蛮大王坐在一张凳子上发呆，那一柄头部订着铁钉的大棒子，横放在身前。

    这么一动不动，很安静的三骨朵，让孟元有点不适应。

    就像是糙汉与大家闺秀一样，差别大太大了。

    “大王，你没事吧？” 孟元虽也是一个王，却还是称呼三骨朵为大王，小心问道。

    三骨朵的脸恍惚了一下，然后似惊醒过来一般，茫然的抬起头来看着孟元，又瞪大了眼睛，对孟元道：“我刚才是在做梦吗？我看到了一个汉人大将骑着马，大枪一刺，便能将一个穿着铁甲的兵，给刺了个对穿。大枪一扫三、四个人？这得多大力气？他的箭矢竟然能在策马飞奔时，一边躲避我们的弓箭手，一边射杀我的大象骑兵。而且是射中眼窝子、手？”

    孟元闻言苦笑了一声，与身后的朱褒、雍闿对视了一眼，才对三骨朵苦笑着说道：“大王你没有看错，那应该是张绣本人了。”

    “不怕大王你笑话。我刚才也以为自己在做梦。他将十余骑，便左冲右杀，几乎如入无人之境。若非象兵在，万余人又何足道哉？我从没有见过这勇猛的人，见了他才知道，史书上记载的项羽，真的不是司马迁吹牛。”

    孟元一脸“我他妈的开了大眼”的表情，又夹带着苦笑。今日见到这等神将，真是大开眼见，可惜对方是他的敌人。

    若在战场上相遇，对方只需轻轻一枪，便能刺死他。

    见孟元谈论起象兵，三骨朵稍稍振奋了一下，抬头说道：“幸好我的象兵破坏了他们不少那个攻城车，他们没有梯子，暂时是没办法攻打我们了。下一次他们再攻城，我们也这么干。我派遣象兵，你派遣精锐军队配合我。我不能再亲自出城了，我怕被他斩了。”

    三骨朵除了恐惧之外，还有自己的小算盘。

    刚才出战，他的普通南蛮兵也被杀了不少。这样不行，损失不能只让他承担。

    孟元也松了一口气，脸上露出少许笑容。这才是象兵最大的功绩，破坏了张绣的云梯车。

    只要张绣出兵攻打城池，他们就再来一次。

    即使张绣天下无敌，也奈何不了他们啊。

    至于派遣精锐配合三骨朵的事情，那都是小事。

    “好。” 孟元点了点头。随即看了一下还是有些恍惚的三骨朵，邀请道：“大王，我们回去府内，好好酒宴一番。”

    三骨朵“嗯”了一声，他刚好也想喝点酒压压惊，真是吓死人了。

    ...........

    城外，张绣大营。

    南营门外。

    张绣、典韦、马岱将最后兵马，策马进入大营内。营门随之关闭。张绣抬头看望了一下，士卒们散落在营道两旁，惊魂未定。随军医者，正在救治他们。

    而前方是将军们，连谋臣们也闻讯而来了。

    “明公。末将无能。”

    樊稠、高顺、胡珍、徐庶、孟达、公孙康等人，率众单膝跪在张绣的面前，一脸惭愧的低下了头。

    昔日在西北大战的时候，马超上阵挑战。赵云愤然站出，力劝张绣要坐镇中军。

    赵云策马而出，大战马超，小胜而回。他们没有那本事，只能眼睁睁的看着张绣将兵出阵。

    而当时情况危急，如果不是张绣当机立断出战，孟达所部，怕是要全军覆没。

    孟达单膝改成了双膝跪在地上，一脸羞愧。

    谋臣们看了看张绣胸前插着的七八支箭矢，背后插着的两三支箭矢，都是叹了一口气，没有说话。

    项羽霸王，力能扛鼎，骄矜自大，轻视诸将，这才败亡。

    张绣不敢如此，连忙一一扶起众将，笑道：“南中人出了象兵，我没有防备。这是我的过错，怎么能怪你们呢？”

    张绣不等众将再说，沉声说道：“士卒已经攻城一日，死伤惨重。诸将不必多言，都下去安抚、救治士卒。一定要命随军的医者，用酒精擦洗伤口。免得他们没有死在战场上，而死在了军营内。”

    “诺。”众将本想再说，闻言也只能应诺一声，各自领兵散去了。

    孟达没走。

    张绣看了一眼他，笑着上前拍了拍他的肩膀，用手擦了擦他脸上的汗，说道：“当时你应该振枪向前断后，激励士卒有序撤退。这样才能避免更大的伤亡，而不是呆住。不过你还年轻，记得今日的教训。如果未来在遇到这种事情，就可以避免了。”

    “诺。”孟达惭愧之余，把张绣的话记在了心中，重重点头道。

    “下去吧。洗个热水澡，再去看望士卒。”张绣见此微微一笑道。

    “诺。”孟达应诺了一声，也将士卒离开了。

    张绣目送着他的背影消失之后，心中微微一叹。从目前来看，孟达这个人还可以，并不是历史上的反复小人。

    张绣甩了甩头，抬头看向了帷幄谋臣们，说道：“走吧，我们回去大帐内。”

    而后，张绣翻身上马，将众人策马回到了中军大帐内。张绣坐在帅座上之后，立刻有四位随军医者走了进来，他们研究了一下之后，先用大剪刀，把张绣身上挂着的箭矢给剪断了。再小心翼翼的，为张绣取下了甲胄。

    这些箭矢，有四支破甲，箭头都镶嵌进入肌肉内了。一名随军医者，拿着一柄被火烫过，又用酒精消毒之后锋利小刀，小心为张绣挑出箭矢，再上好药为张绣包扎。

    张绣的脸色不动，但是眉毛却时不时的跳动一下。

    真是好久没有享受过这种待遇了，忍痛的能力比以前差远了。

    谋臣们都看着，司马懿的眸光落在张绣的身上，似是若有所思。

    而蔡瑁已经哭了。

    “明公。孟达那万人全军覆没就全军覆没了。明公万尊之躯，如何能冒这种风险？如果明公有个意外，十万大军立刻破败，朝廷分崩离析，天下哪里还有未来？”

    蔡瑁一边抹着眼泪，一边说道。

    他是第一次以这种责备的口气，对张绣说话。张绣听了之后，觉得比听蔡瑁拍马屁舒服多了。

    张绣笑着说道：“德珪，你是多虑了。孤纵横天下，大风大浪都扛过来了，更何况南中这小泥潭。不会有意外。”

    蔡瑁一脸幽怨，仿佛小媳妇一样打算再劝。张绣却转移话题，对众人沉声说道：“南人出象兵，祝融又没有发挥作用，这是孤始料未及的。”

    说到这里，张绣叹道：“本来想速战速决，二十天入城。现在只能旷日持久了。”

    张绣有兵有将，有大谋臣。又设计攻取了朱提城，大胜了一阵，平定南中本就不困难。

    谋臣们本来给张绣出了两个计划，只是张绣要速战速决，才要强力攻城。

    他到底的心念东方，怕在南中旷日持久，让袁绍、曹操、孙坚壮大。

    说到这里，张绣抬起头来对还在哭的蔡瑁，说道：“命吴懿、吴班兄弟乘船南下。命吴懿据谷昌，命吴班据同劳。命张任领精兵万人南下，据胜休。调遣徐庶据叶榆，樊稠据邪龙，胡珍据不韦，其余诸将与我镇守大营。我们把整个泸水以南的地方都占据，切断他们与云南县的联系。待孟元粮尽。”

    “诺。”蔡瑁一边抹着眼泪，一边应下。

    既然张绣已经下达了命令，众谋臣齐齐对张绣一拱手，道了一声“明公好生休息”，一起退下了。

    此刻，医者已经为张绣包扎好伤口，又嘱咐张绣忌口的食物。张绣随口应付了几句之后，让马岱取来一张地图，铺在案几上。

    看着地图上这些县城，张绣的脸上泛起了少许冷笑。

    “兵力多有多的好处，可以以势取胜。兵力少有兵力少的打法，可以一鼓作气，所向披靡。孟元，你不过冢中枯骨而已，何苦来哉？等我逮住你，必杀你父子，以解我心头不爽。”

    这个办法是极好的，可以极大的避免伤亡，短板也很明显，见效太慢。

    如吴懿、吴班、张任都在北方，使者前往，大军南下，可能需要二十天到一个月的时间。

    这还是张绣已经把道路修整平的情况下。

    但是孟元有象兵，云梯车又被破坏，只能如此了。

    随着张绣的命令下达，张任领精兵南下，而吴懿、吴班乘船从江州沿着大河往西南，诸将各据县城，犹如一张大网，把南中之地占据了个严实，彻底切断了云南县与诸城的联系。

    孟元等人的日子，立刻难过了起来。

    云南县城，临时的南王府大厅内。

    孟元坐在主座上脸色很难看，他面前的众人也都是如此，气氛很是凝重。

    “想不到张绣攻不下云南城，却出这样的伎俩。现在我们云南城与别的城池没了联系。粮食方面就成了一个大问题。你们可有对策吗？”

    孟元眉头深锁，脸上的阴郁仿佛能滴出水来。

    三骨朵昂起头来，对孟元说道：“大王。我只怕张绣，不怕别人。既然汉军分散兵力，刚好可以让我逐一击破。请你给我一万人，配合我一起行动，去进攻这些布置在周边县城的将军。”

    孟元有些犹疑，但他也没有太好的办法。点头说道：“好。”随即他在人群中找寻了一下，眸光落在了雍闿身上，说道：“雍将军。你率领精兵万人，与三骨朵大王一起配合。”

    “诺。”雍闿没有废话，拱手应诺了一声。

    不久后。众人一起出了大厅，只留下了孟元一个人坐着。他看了看空荡荡的大厅，轻轻叹息了一声。

    “想不到竟然成了这个样子。”

    就在不久前，他们四人合力，有雄兵八万，据朱提城，仿佛是无敌了，转眼间就七零八落了。

    孟元有些后悔起兵抗衡张绣了。

    ..........

    臣遥领着少数亲兵，回到了自己的大营内。他在自己大帐内坐了一会儿之后，起身来到了祝融的帐篷内。

    祝融被这样关押已经很久了，孟元等人都不知情。

    她坐在主座上，小腹渐渐隆起，在大口大口的吃着羊肉。孕妇消耗大，她最近食量暴增。

    “父亲。你的脸色有点难看，是不是张绣又打赢了你们？”祝融抬起头看见臣遥从外走进来，两颊鼓鼓囊囊的说道，因实在咽不下去，她只能端起旁边的酒杯，咕噜咕噜的送了下去。

    “你少喝点酒。”臣遥很头疼的看着女儿，皱眉说道。

    祝融不傻，笑呵呵道：“你之前不是支持我打掉你外孙吗？现在却关心起我了。看来张绣真的大占上风了。”

    随即，她也忍不住劝说道：“父亲。你打开城门，迎接张绣进来吧。现在还来得及。等城破再投降，张绣就算是看在我的份上不杀你，你也捞不到功劳。”

    臣遥却还是犹豫，难以下定决心。

    “胜负还没有分呢，象兵还在。”臣遥摇着头说道，随即又嘱咐祝融道：“少喝点酒，好好休息。”

    然后他便匆匆离开了。

    “真是倔强，承认失败这么难吗？我就痛快的承认了失败了。张绣那个家伙，真是强壮。”祝融想起了【辕门射戟】，简直是记忆犹新，就像是昨天才发生的事情。

    那个男人太可怕了。

    不过换个方位思考，强壮的男人与强壮的女人生出来的儿子，一定是个更强壮的男人。

    祝融伸手抚摸了一下小腹，脸上露出了期待之色。

