    两条青蟒咬住结界，黑气涌入青蟒口中，似乎在强行吸收结界的力量。

    这阴阳结界虽强，但布阵之人不在其中维持阵法的话，威力终究差了几分。

    古宅中的人，看到瓦罐内锁着的厉鬼快要四散一空，又抬头望了眼渐渐支撑不住的结界，慢慢脱下衣服。

    他的胸膛绘满了诡异的符文，鲜红，恐怖。

    他走到瓦罐旁，盘坐在前，一边以短匕割开掌心，将血液滴入瓦罐，一边默念鬼咒。

    只需要最后一步，他的任务就完成了。

    在他的念诵中，瓦罐渐渐沉入地面，只留下罐口与地面齐平，仔细看去，哪还有什么瓦罐，罐口漆黑，阴风阵阵。

    从上面张望，深邃无底的黑暗似乎直通幽冥，又隐约能看到一抹猩红。

    入口打开。

    跪地之人浑身颤抖，心脏剧烈的跳动着，突然滚滚黑雾从罐口涌出，灌入这人的口中。

    等到黑雾全部灌入此人体内，地上的罐口消失无踪。

    短短几息，这人双眸就变得一片漆黑，两颗獠牙凸出嘴外，头生双角，皮肤变得干瘪坚硬，身形渐渐壮大。

    没有了瓦罐，失去了力量支撑的阴阳结界终于承受不住两条青蟒的攻击，彻底崩碎。

    “呵。”丁凤云不屑的笑了笑，随后就见结界之中，一个黑影越来越高，很快压过他唤出的青蟒。

    “啊！！！”这黑影嘶吼一声，竟扯住两条青蟒，用蛮力生生撕碎。

    丁凤云目露寒芒。

    一旁秦守咬牙切齿：“这混蛋献祭自己，将身体变成容器，请恶鬼上身。”

    如今这恶鬼已有城墙高低，城中之人都能看到。

    回府的黄枫看到突然出现的庞然恶鬼，愣了愣，赶紧搬了张椅子跳到屋顶。

    这样的鬼物出现在昭阳城里，估计那些天门境强者肯定坐不住了，况且已经有一位就在那里，无需他跑去逞能。

    “可惜了。”黄枫心里感慨，还是让对方得逞了。

    百鬼夜行，如今又有城墙高的恶鬼出现，满城皆知，结合之前的流言和檄文，恐怕有不少百姓会信。

    如他所料，这一刻，仰头望着那狰狞恶鬼，仿佛所有人都笼罩在它的阴影之下，让人心生畏惧。

    大夏气数已尽？

    莫非流言是真的？

    难道这些灾祸，真的与篡位有关？

    是了，皇帝乃是天子，篡夺皇位，岂不是抢了天之子的皇位，必然会引得天上仙人愤怒，降下责罚。

    许多人心里已经有了各式各样的想法。

    这时，一道划破夜空的剑光斩向恶鬼。

    准备吃瓜，认真欣赏一下天门境强者实力的黄枫忍不住扶额：“你就不能让我省点心？”

    李墨棠根本没想那么多，赶去帮忙，看到突然有恶鬼现世，一剑就斩了过去。

    “合道了？”秦守稍有意外，前些天见到李墨棠时，她还没破境呢，这么快，她才多大年纪！

    看着这一剑，丁凤云眼中有些微惊讶和赞许，还有一点不满，这可是他的猎物。

    李墨棠一剑斩在恶鬼头顶双角上，她这一道剑气，蕴藏剑意与天道契合，却只斩得恶鬼向后踉跄半步，未伤分毫。

    而这恶鬼后退的半步，直接将古宅踩成粉末。

    “殿下，还是我来吧，以免给外城造成许多不必要的损害。”丁凤云的声音在她耳边响起。

    天门境强者，在公主面前自然不需要卑躬屈膝。

    李墨棠也意识到，自己有些急躁冒失了，凭她的实力和这恶鬼大战一场，昭阳外城恐怕会变成一片废墟。

    她连忙说道：“是我唐突了，还请丁大人尽快将其除掉。”

    “自然。”丁凤云点头，“此人修为不高，这样的身体作容器，承受不了多久，一会自己便崩溃了，只要不让它破坏伤人便是。”

    说完，五条青蟒自丁凤云脚下腾空，分别缠住恶鬼四肢，还有一条盘在恶鬼身上，咬住他的脖颈。

    这恶鬼竭力挣扎，却仍被牢牢缚住。

    房顶上，黄枫十分惊奇，赞叹道：“这位大人在捆缚一道上颇有研究啊。”

    小暖不知道什么时候，蹲在他身旁，悄悄顺走了他许多瓜子，一边吃一边问：“捆缚，这还需要研究？”

    “当然。”

    小暖很好奇：“这么说，黄公子你也研究过？”

    “那倒没有，我看别人研究过。”黄枫说着，抬头再看那恶鬼，无论如何挣扎，都动弹不得。

    眼看肉身即将崩溃，谁知这献祭肉身作容器之人，竟没被附身的恶鬼完全吞噬神志，还留得一丝清明，借恶鬼之貌口吐人言：“李胤无道，若不另则明君，大夏危矣，到那时，我还会回来的！”

    这话听在百姓耳中，人心惶惶。

    唯有黄枫，把磕得瓜子喷了：“噗！”

    “黄公子你怎么了？”小暖赶忙问道。

    “没事没事。”黄枫摇摇头，说道，“这恶鬼外强中干，对方料到昭阳天门境强者众多，哪怕换一个更强的容器，也难以撼动昭阳城。

    对方的目标，从始至终都不是摧毁昭阳城，而是攻心，攻昭阳百姓的心。

    今日所见所闻，恐怕会根植在他们心里许久，夜不能寐，闭上眼便是各种鬼物。

    一旦民心动摇，那才是大危机！”

    他想的，李墨棠、丁凤云还有许多人也想到了。

    解决了这恶鬼，丁凤云却脸色铁青，他有种被耍了的感觉，

    街上已再无一只鬼物，但气氛却格外压抑，官府之人面前，百姓不敢妄议，但看他们的神情便能发现，有许多人真的动摇了。

    “这节奏带的好啊。”黄枫再次赞叹，朝小暖问道，“你觉得该怎么办？”

    “我……我不知道呀。”小暖一副我是小丫鬟，不知道是理所当然的模样。

    “堵是堵不住的，能阻止嘴上说，也阻止不了心里想，我还真好奇陛下会如何做。”

    黄枫话音未落，皇宫方向，灵气冲天而起，李胤身着龙袍，一步一步，踏空而上，立于昭阳城上方。

    哪怕是昭阳百姓，平日也难以见到李胤真容，但这身龙袍，谁人不识。

    百姓、群臣跪伏在地，高呼“陛下”，一众修士躬身行礼。

    黄枫不好继续坐在椅子上吃瓜，起身给予应有的尊重，顺便悄悄打量。

    “朕，有话说。”

    上空，李胤声如洪钟，铿锵有力。

