    程靖笑道，“师弟们都是心高气傲之辈，岂会甘心辅平庸无能之主？”

    不论是卫慈、杨思、韩彧还是吕徵，亦或是其他陆陆续续出仕但名声未显的同门，谁没有一颗匡扶正道、建功立业的志向？他们出仕的理由各有不一，有人是为了光宗耀祖，有人是为了流芳百世，有人是为了涤荡浑浊乾坤，也有人是单纯践行自己的道义，最终殊途同归——他们想要实现理想，需要一位英明睿智、才干无双的明君，平庸的君主压不住这些人的。

    渊镜先生吐槽的内绒是事实，但一个愿打一个愿挨，大家也都是心甘情愿的。

    若是一身才华托付给平庸乃至昏庸的君主，那才叫悲剧和不幸。

    渊镜先生嘀咕道，“说是这么说，但姜君这个人不太一样……”

    程靖追问，“哪儿不一样？”

    渊镜先生笑道，“哪都不一样。”

    程靖丧气着抱怨道，“老师又与学生打这种哑谜了。”

    渊镜先生呵呵笑着，随着笑意加深，笑纹也重了几分，瞧着越发有“老奸巨猾”的味道。

    “为师前阵子掐指一算，你猜算到什么？”渊镜先生作势还真掐起手指来，试图勾起徒弟的好奇心，奈何徒弟早就长大了，根本不似少年时候那么好骗，渊镜先生只能无趣地揭晓谜底，“至多再有几月，便是你出仕的大好机会。如何，欣喜不欣喜？徒儿可是做好准备了？”

    程靖面色微沉，倏地明悟渊镜先生暗示的内容。

    当年黄嵩战败被俘，程靖也成了阶下囚，姜芃姬和卫慈都希望程靖出仕，但程靖却说要等姜芃姬证明自己是正统的那天才出仕。渊镜先生这么说，岂不是意味着天下一统仅有数月？

    他追问道，“姜君登位当真没有变数？”

    渊镜先生道，“帝星腹背受敌，天机混乱，随时都有变天的可能。不过姜君从微末走到如今，我们何不相信她能一路赢下去？心性坚毅者，必能成就凡夫俗子所不能成的伟业。”

    程靖欲言又止，渊镜先生笑着抚须。

    “我等有幸生于这个时代，作为见证者看着她开脱新的历史篇章，当真幸事一桩！”

    程靖看着笑眯眯的老师，终于听明白对方的意思了——看戏，啥都别说了！

    不知为何，程靖对姜芃姬多了几分深切的同情和担忧。

    “老师就不担心她输了，然后这天真的变了？”

    渊镜先生望着夜幕嗤笑道，“人生匆匆百载，为师如今也是高龄老人了，还能有几个年头可活？纵使真的变了天又如何，待为师叹尽最后一口气，黄土一埋，死人哪管活人事？”

    程靖：“……”

    _(:з)∠)_

    这话听着挺有道理的，但是徒儿几个还有好些年要活啊，洒脱不起来！！！

    他今日就不该来找师父的，不找师父就不会被师母使唤去给卫慈送瓜子干果，不去送瓜子干果的话，他就不会被卫慈抓着大吐苦水，听到辣么要死的劲爆消息……如果没有听到辣么劲爆的消息，他就不会回来多嘴跟老师聊天，不跟老师聊天的话，他就不会忐忑不安了。

    ε=(′ο｀*)))唉

    渊镜先生也学着学生叹了一声，感慨道，“神仙打架，咱们凡人就看着吧。”

    兴许哪天睡觉起来，神仙们已经打完架了。

    渊镜先生知道一些内情，但也仅限于“一些”，除了当个看客外，他也是什么都做不了。

    这一点，他与柳佘的态度是一致的，甚至连说的话都雷同。

    程靖：“……”

    无知者和知之者是最幸福的，前者什么都不知道，自然不用愁，后者什么都知道，没必要愁，最可怜的就是半知不知的那个——例如他——仿佛心儿有羽毛挠着，痒痒还揪心。

    偏偏渊镜先生不肯透露更多，程靖也只能叹息着当个看客。

    所谓神仙打架，啥时候开始不知道，啥时候结束也不知道_(:з)∠)_

    那么问题来了——

    让他窥探一丁半点儿内幕有何意义？

    除了无意义的担心外，还有其他实质性用途？

    唯一的作用大概就是拖延半个章节，方便懒癌晚期作者再苟且一天吧。

    “内内？”

    半月之后，大殿下姜琏走路越发稳当，不仅能小跑两三步不摔，还能原地蹦两下。

    这一日，她在外头滚得浑身灰扑扑，玩累了准备去骚扰同胞妹妹。

    刚一进屋，她便发现自己妹妹身边多了一团白白胖胖的小东西，对方还扒着她妹妹。

    占有欲爆发的琏殿下小跑几步将来人扑了个结实，抱着滚了两滚，小脸蛋露出几分奶凶！

    奶凶的琏殿下做了个龇牙的恐吓动作，胖手指着二殿下大声道，“我内内！”

     那团小东西滚得头昏脑涨，还被敦实的大殿下来了个泰山压顶，顿时委屈得嚎啕大哭。

    女官早被大殿下的动作吓住了，但又不敢上前将发火的琏殿下拉开。

    一时间，殿内响着嘹亮的小孩儿啼哭声，泪珠子一颗一颗往下啪嗒掉落。

    琏殿下仍旧不肯软下态度，攥着拳头在对方面前晃了晃，威胁性十足。

    “殿、殿下，这位是丰家二郎，您不能伤害他呀……”

    侍女仆妇吓得跪俯，女官壮着胆子上前求情，但一周岁的琏殿下哪里晓得什么丰家二郎？

    她就看到一个扒着自己妹妹的家伙。

    理直气壮指着二殿下重复道，“我内内！”

    女官被大殿下的霸刀弄得哭笑不得。

    二殿下自然是大殿下的妹妹，这是瞎子都知道的事情。

    “这位丰二郎是二殿下的朋友。”

     女官重复一遍，希望大殿下能收敛一下。

    大殿下听不懂朋友是什么，但总觉得不是个好词儿。

    妹妹不是她的吗？

    怎么成了别人的了？

    一向开朗的大殿下听到这话也委屈地憋了嘴，颗颗泪珠在眼眶打转，啪嗒啪嗒滚了下来。

    女官一瞧，脑子更大了，只能下意识将求助信号发给二殿下。

    希望这位引起两个奶娃争执的“源头”能过来收拾一下烂摊子。

    熟料人家就坐着看戏。

    丰二郎哭得哇哇响，大殿下原先只哭不嚎，听他嗓门大，她也学着嗷嗷哭了。