    伦敦依旧笼罩在绵绵浓雾中，只有教堂塔楼上的银色十字架闪闪发光。

    一队教廷的苦修僧侣披着粗麻布长袍，拎着油灯和香炉在大街上缓步走过，他们低声吟唱着圣经里劝人向善的章节，若有若无的圣力波动纠缠在他们身边，驱散了他们身边十米方圆内的浓雾。

    一队十几辆豪华房车有如黑夜中的幽灵骑士快速从浓雾中冲出，它们粗鲁的压过了一摊积水，溅起的水花泼了这些僧侣一身。

    车队就在路边停下，一个个身手矫健精悍杀气腾腾的劲装大汉从车内涌了出来。他们粗暴的推搡着这些僧侣，将他们逼到了路边墙角下。僧侣们气急败坏的想要和这些大汉理论，但是数十道从房车内涌出的强大精神波动让他们明智的闭上了嘴。

    二十几名身穿银色风衣，左边胸口上用黑色丝线刺了一个扑克牌中的黑桃徽章的异能者从车内行出，他们恭敬的在一辆房车的车门边一字儿排开，整齐划一的鞠躬行礼。

    车门缓缓敞开，一个生得矮小、柔弱，却有着一头灿烂金发的中年人杵着一根黑色山藤手杖走了下来。他朝四周脏乱的地面看了几眼，皱着眉头挥动了一下手杖：“明天给伦敦市政厅捐一百万，让他们把这附近的地面整修整修。这么脏的路面，到处都是窟窿，市民们出行太不方便了……记住，捐助的时候，起码要有二十个记者在场！”

    一个光头男子毕恭毕敬的点头应道：“是的，老板，您的善举很快就能传遍整个欧洲！您的慷慨，简直可比教廷的圣徒！”

    “嗯！”男子满意的点了点头，他看了一眼被自己的属下逼在墙角动弹不得的苦行僧侣，不满的哼了哼。手杖轻轻的敲了敲光头男子的肩膀，他低声说道：“给你们说过多少次了？低调，一定要低调！你们怎么能这样对待一群虔诚的信徒呢？”

    迈着不紧不慢的四方步，金发男子走到了带队的苦行僧侣面前，很灿烂的对他笑了笑，很认真的对他鞠了一躬。“抱歉，尊敬的修士阁下，我为我属下的野蛮和粗鲁表示歉意！回去后，我会狠狠的教训他们的！”

    直起身体，他在口袋里掏摸了一阵，掏出了一本支票薄，‘唰唰唰’几下就签署了一张两百万的现金支票。

    不容对方拒绝，他强行将支票塞给了带队的苦行僧侣，亲热的搂住了这个略微有点秃顶的僧侣头领的肩膀，扳过他的身体露出了一个灿烂的笑容。闪光灯‘卡嚓’一下闪过，恰到好处的将这一幕拍摄了下来――严肃的僧侣，笑容满面的金发男子，以及那张联邦银行特有的紫金色现金支票。

    照片一拍完，金发男子就丢开了目瞪口呆的苦修僧侣，当着人家的面用力的在裤子上擦了擦自己的手掌。他镇定自若的吩咐道：“明天把这照片送去泰晤士报，争取弄个二刊的刊头，就说虔诚的黑杰克老板在大街上向教廷孤儿院的孤儿们捐款。”

    那名手持相机的娇美女子笑吟吟的朝黑杰克飞了个媚眼，妩媚的扭动了一下细细的腰肢：“明白，老板！您的善举足以感动天父为您赐福！”

    黑杰克装模作样的在胸口划了个十字，然后从领子里扯出了一条红丝绳悬挂的玉菩萨亲了一口。眨巴了一下眼睛，黑杰克愣了愣，急忙将玉菩萨塞进怀里，又掏出了一根银色丝绳，上面挂着的却是一个玉雕的太极图。不满的冷哼了一声，黑杰克再次在胸口划了个十字，将太极图塞回怀里后，又掏出了一条细细的白色丝线，无比虔诚的亲吻了一下丝线上悬挂的纯银十字架。

    二十几名异能者抬头看着天空，似乎在研究为什么天空没有雷云降下一道闪电将自己的老板劈死。

    “万能的主啊，怜悯我们这群可怜的羔羊吧！”黑杰克悲天悯人的摇了摇头，将十字架塞回了怀里。

    狠狠的挥了挥手，黑杰克带着二十几名异能者以及近百条彪形大汉冲进了路边一条小巷，有如一群发狂的野狗一样狂奔了数百米，来到了一个破破烂烂的老旧公寓的门洞口。看守门房的老人看着这群来势汹汹的人冲了过来，他正要去按报警的按钮，黑杰克已经‘嗷嗷’大叫着一马当先冲了过来，狠狠的一藤杖抽在了老人的脸上。

    老人惨呼了一声，他抱着被撕开了一条深深血口子的脸颊倒在了地上，身体急骤的抽搐着。

    黑杰克狠狠的对着老人踢了几脚，愤怒的骂道：“该死的老东西，我讨厌你们这些给我添麻烦的家伙！你们就不能乖巧一点么？”

    随手掏出一叠钞票丢在了老人身上，黑杰克转身就朝门洞里冲去。但是刚刚冲出没有几米，他又跑了回来，将丢在老人身边的钞票拣了一半回去。他嘀嘀咕咕的抱怨道：“这点小伤最多几百块就能搞定，我虽然很有钱，但是不能胡乱浪费。给你留下两千……不……给你留下一千五，足够你疗伤顺便买点好吃的营养品补补身子啦！”

    一丝不苟的将捡回来的钞票细细的数了一遍，黑杰克又不放心的将手指塞进嘴里沾了沾口水，再次仔细的数了两遍，这才满意的将钞票塞回了口袋。

    手杖狠狠的挥了挥，黑杰克大声喝道：“兄弟们，给我上！”

    一群人气势汹汹的冲进了公寓楼，通过电梯直上第两百二十八层，最终来到了一间公寓门前。

    黑杰克阴沉着脸蛋呵斥了一声，一名身高两米以上，浑身肌肉虬结的异能者闷哼了一声，双手按在公寓的防盗门上，直接将厚达三寸的纯钢防盗门从墙壁上扯了下来。‘轰’的一声，门框附近的墙壁坍塌了一小块，一阵尘土飞扬，黑杰克带着人飞快的冲了进去。

    “天哪！”长宽不超过五米的单间公寓内，在两张堆在一起的床垫上，一名生得油头粉面的俊俏棕发男子正和一个俏丽的绿发女子赤身[***]的纠缠在一起，正兴致高涨的进行着人类最原始的繁衍活动。防盗门被人暴力拆下，男人和女人的身体猛的脱离，棕发男子伸手去抓放在床垫边的自动步枪，但是一只大脚已经抢在他之前，狠狠的一脚踏在了自动步枪上。

    ‘卡嚓’一声，自动步枪深深的陷入了地板，棕发男子绝望的抬起头，嘶声惨叫起来：“天哪，老板……不，不……”

    黑杰克阴沉着脸蛋冲了上来，他挥动着山藤手杖，狠狠的对着棕发男子的下身抽了一记。

    刺耳的破空声过处，棕发男子凄厉的哀嚎了一声，双手死死的抱着下体痉挛抽搐起来。

    绿发女子声嘶力竭的惨叫着，她惊恐的摇摆着**的身体，想要找个地方躲藏起来。但是这种由联邦政斧低价提供的公寓房内哪里有地方让她躲藏？她在床垫上转了几个圈子，一骨碌的跪倒在地上，用力的抱住了黑杰克的大腿。

    “天哪，我最最亲爱的老板，您总算来营救我了么？”绿发女子俏丽的脸蛋上硬挤出了一丝笑容，她谄媚的用脸蛋磨蹭着黑杰克的大腿。

    “营救你？哦，不，亲爱的珍妮弗，虽然我依旧记得你美妙的身体，但是我这次来，是来营救我的钱的！”黑杰克抚摸着珍妮弗的脸蛋，笑吟吟的对她笑道：“我的钱在哪里？你这个该死的婊子，我的钱！我让你负责掌管的七亿五千万现金！”

    珍妮弗的身体剧烈的颤抖着，她惊恐的看着黑杰克。

    黑杰克挥动着手杖，劈头盖脸的抽在了珍妮弗的身上。清脆的响声绵绵不绝于耳，珍妮弗的身上很快就是横一条竖一条满是刺目的血痕。没过多久，她身上的血痕就渐渐裂开，流出了发黑的血水。珍妮弗痛得‘嗷嗷’乱叫，她在地上疯狂的滚动，但是小小的房间内挤满了人，她不管往哪里滚动，都逃不脱黑杰克的击打。

    黑杰克声嘶力竭的咆哮着，他怒吼道：“我的钱！珍妮弗！我的钱！我的钱！我的钱！”

    “你可以欺骗我的感情，你可以玩弄我的**，但是你不能偷走我的钱！我的钱，我的钱，我的钱！”黑杰克愤怒的跺着脚，疯狂的抽打着嘶声惨叫的珍妮弗，他大声咆哮道：“你可以毁灭我的灵魂，你可以毁灭我的**，你可以毁灭我的信仰，你可以毁灭我的荣誉，没关系，我对这些不看重……但是你不能碰我的钱！你知道么？那是我的钱！”

    ‘啪’的一声，坚韧的山藤手杖断成了两截，黑杰克嘶声尖叫着一脚踢在了珍妮弗的胸口，一脚将她踢得飞起来，摔在了床垫上。

    沉重的喘息了一阵，右臂发软发酸的黑杰克有气无力的转向了双手抱着下身在床垫上抽搐的棕发男子。他冷笑着歪了歪脑袋，那个有如狗熊一样强壮，手里还拎着一扇防盗门的异能者大步走了上去，拎着棕发男子的头发将他提了起来。

    嫉妒的扫过了棕发男子健美的身材，尤其是他那棱角分明的八块腹肌，黑杰克的本能的抚摸了一下自己松软下垂的小腹，愤怒的对着男子的脸吐了一口吐沫：“该死的家伙，你可以勾引我的女人，我不在乎；你可以随意的勾引她们，我根本不在乎；可是你不该勾引珍妮弗偷走我的钱！如果你仅仅勾引了她带着她私奔，我甚至会赠送你几盒安全套，可是你不该拿走我的钱！”

    黑杰克伸出了右手，一名属下立刻给他递上了一支点着的大号雪茄。黑杰克龇牙咧嘴的狂抽了几口雪茄，努力将雪茄的烟头抽得又红又亮，随后狠狠的将烟头按在了棕发男子的下体上。

    （未完待续）

