    秦九能贴身跟在京九身边自然不笨：“你的意思是京少对顾思思用刑其实是为了顾倾城顾小姐？是为了护着顾倾城顾小姐？”

    就京少对顾思思的态度怎么都谈不上对顾思思护短，那就只能是对顾倾城顾小姐了。

    江远没有说话，只是唇角略带深意的笑已经表明了答案。

    “不对啊，京少到现在之止都还不能确定要找的人就是顾倾城顾小姐。”秦九觉的这事发展他有些看不懂了。

    他们查了京华酒店跟京念酒店的监控，根本没查到顾倾城顾小姐昨天晚上去过京华酒店的证据。

    手铐上的指纹跟顾倾城顾小姐也对不上。

    今天服务大厅的人没有抓到，连真面目都没见着。

    这根本就无法确定是顾小姐，京少怎么就护上呢？

    他家京少做事向来严谨，这不是他家京少的风格。

    “你们没媳妇的人不懂，追媳妇……难，所以早护着，早宠着，总是没有错的。”

    “你难个屁，你媳妇你还穿开裆裤的时候就守着，守到18岁就叼回狼窝了，现在闺女儿子都有了，我真没看出你有多难。”秦九直接送了他一个白眼，若说别人追媳妇难他还能相信，江远说追媳妇难他是压根不信。

    “我这不是从小就认定了我媳妇，所以从小就护着宠着。”江远说起自家媳妇笑的一脸荡漾。

    “你是从小认定了，京少到现在之止还没确定呢，这万一要是护错了人呢？”秦九原本是吐槽江远的，只是说到最后脸色却微微变了：“你是有媳妇的人，你说若是京少护错了人会怎么样？”

    江远微怔，眼睛下意识的眨了眨，他换位思考了一下，若是换成了他护错了人……他的唇角直接抽了抽：“那可能会有点惨。”

    “能……能有多惨？”秦九下意识的吞了口口水，话都卡了一下。

    江远很认真的做了思考，然后很严肃的做出回答：“最严重的后果……媳妇可能就直接没了。”

    “我赶紧去审问顾思思，一定要从顾思思嘴里问出答案。”秦九觉的这是一个相当严重的问题，他家京少二十八了第一次对一个女人这般上心。

    京少二十八年才开这么一次花，而且还是因为阴差阳错的缘分，这万一京少这辈子就开这一次花，这次的媳妇没了，他家京少岂不是要打一辈子光棍？

    所以一定要从顾思思嘴里问出来，最好能从顾思思那儿确定昨天晚上的人就是顾倾城顾小姐！

    如此以来就天随人愿，得偿所愿了！

    所以，该用的手段是该用上……

    秦九到审讯室的时候，他的人已经带着顾思思等在审讯室了。

    秦九抬眸望向顾思思，还没有开口，顾思思已经一脸气愤的喊了起来：“你们干什么？你们凭什么把我带到这儿？你们这是绑架，我有权利告你们。”

    秦九看着一脸愤怒的顾思思忍不住笑了，他直接转向把顾思思带过来的人：“别人说你们绑架，要告你们，怎么？你们都没有给别人提供报警的机会？”

    若是真想告，早干嘛去了?都跟着来这儿了却吵着要告他们？

    告个屁！

    若是顾思思一脸愤怒的时候能更好掩饰住眼里的算计，他也可以勉强信了！

    女人聪明点是好事，但是满心的算计就让人厌恶了！

    对付这种人，秦九还是很有办法的。

    把顾思思带过来的那人也是个机灵的，听到秦九的话立刻会意，直接望向顾思思：“顾小姐，你若想报警，现在就可以，顾小姐请。”

    顾思思有些愣住，显然没有想到事情会是这个发展。

    她今天去京念酒店就是为了碰运气看能不能遇到京大少，没有想到她运气特别好，一进大厅就看到了京大少。

    她原本就是为了找机会跟京少接触，她就等着京少来找她，来问她，来查她，现在好不容易达成了目的，她怎么可能会报警。

    只能硬着头皮挽尊：“你们把我带到这儿是想干什么？”

    秦九差点直接冷笑出声，传言顾思思品行纯良，冰清玉洁，清新脱俗，全都是狗屁！！！

    这TMD的假的都不能再假了。

    这顾思思明明就是狗皮膏药属性，费尽心机的想要扒上他家京少，偏偏还装出一副冰清玉洁的姿态，好大一朵白莲花！！！

    看人家顾倾城顾小姐，逃就是真的逃，连他家京少都找不到证据，抓不到人……当然，前提还是要昨天晚上的人真是顾倾城顾小姐！

    “直接上测谎仪。”秦九都懒的跟顾思思废话，赶紧把事情问清楚，赶紧完事，他怕对着顾思思看久了直接吐了。

    他们的测谎仪是刚刚研制出来的，绝对是全球最先进的，用了这个测谎仪，任何人只要说一点的慌就能测出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者亲妈：“京少，护错媳妇的后果了解一下！”

    京少：“老子会护错媳妇？”

