    白雪皑皑，寒风萧瑟，吴楚觉得，此时镇元子的心情，应该正如这萧瑟的寒风，一片凌乱才是。

    红云这家伙，又在给镇元子没事找事了。

    有这样的朋友，有时候会很舒服，但有时候也会很无奈，它就像一个炸弹，指不定什么时候就炸开了。

    当然，镇元子也可以拒绝，毕竟这只是一个提议。

    但很不幸的是，镇元子对红云，一直都不曾拒绝过。

    这才是真正的好基友。

    虽然嘴上不愿意，但身体很很诚实。

    灵宝地书被镇元子召唤了出来，强大的气息瞬间就朝四面八方席卷而出，瞬间笼罩整座紫玉山道场上空，无数土元之力随着地脉之力被镇元子送到这座山谷之中，增加花田的肥力。

    可惜这个时候的女娲，还没有找到九天息壤，否则只需要向女娲借点天九天息壤过来，这花谷中的肥力就足够了。

    之后，镇元子又召来木元之力，笼罩在花田之上，并在这片花田外布置了一座阵法，将这些土木元力束缚在这花谷中。

    转眼之间，这片花田便被氤氲之气所笼罩，看起来颇有仙气飘渺之感。谷中百花也在摇曳，花枝招展，呈现欢欣鼓舞之态。

    红云见此，掏出一只鱼鼓，伸指在鱼鼓上一弹，咚的声，从鱼鼓中飞出一串晶莹，飘向空中，而后晶莹化成一片水雾，洒落在那片花田之上。被水雾笼罩的百花更加欢腾了，无风自舞。

    “这是何物？”吴楚好奇问。

    红云给吴楚介绍起来，“这是吾在游历途中无意中寻到的一眼灵泉，对元神颇有助益，吾为其取名明魄灵泉。”

    吴楚睁大了双眼，问道：“对其他生灵有效么？”

    花田中，百花摇曳，像一张张笑脸，在向镇元子和红云表示感谢。吴楚甚至能够听到一两声娇弱的‘谢谢’从中传出，感觉有点像幻听，但吴楚相信自己的耳朵不会有什么问题。

    红云笑道：“应是有点效果的！要不，汝尝试一下？”

    见红云这般直接，吴楚反倒有些犹豫了。但最终还是忍不住元神壮大的诱惑，尝试了下。

    结果是，效果是有，但不是很明显，可能对植类生灵的效果会更好，就像那先天一气清灵泉，明显是偏向植物科的。

    似乎是让吴楚上当喝了点明魄灵泉，红云像占了大便宜似的，哈哈大笑起来，颇有点损友的味道。

    镇元子则在一旁替红云解释，说这就是红云的性格，让吴楚不要介意云云，做一个好基友该做的事情。

    很明显，镇元子的性格在洒脱方面，要比红云差许多。

    吴楚不以为意的笑了笑，“道友不必这般，红云道友也算我的朋友，朋友之间，没必要这么客气。而且这明魄灵泉，对我多少也算有点作用，虽然作用不是那么明显。”

    红云冲镇元子笑道：“吾就知道不出道友不是那等开不起玩笑之人，汝就喜欢多管这等闲事。”

    吴楚笑道：“玩笑之言，也得看人。镇元子道友如此，也是稳重老成之举，碰到那些小心眼之辈，也能预防一二。道友能有镇元子道友这等贴心之友，可谓天道赐福，汝说他多管闲事，岂非不识好人心？”

    镇元子听到吴楚这番话，似乎深得他心似的，朝吴楚吐起苦水来，“现在不出道友知道吾之苦恼了吧！这家伙还老是喜欢不知轻重场合开玩笑，简直让人操碎心。”

    浓浓的基情扑面而来，让吴楚只能轻叹。

    在边上惊叹闲聊了一会，看到红云在花田边上坐下来，跟那些花儿们讲道，镇元子也在边上开始继续布置法阵，吴楚便转身来到被大雪封盖的湖面，看起了那头如小岛般的巨龟。

    其实巨龟的身子大半已被大雪覆盖，背甲四周甚至可以看到一挂挂粗大的冰棱垂挂而下。它闭着双眸，让人感觉不到它的半点呼吸，就像一座雕像矗立在那。

    而那条红色大鱼，在吴楚的感知中，它的身体被冰冻在湖面冰层之中，早已被大雪覆盖，但气息却是依然很稳定。

    此时，在树巅之上，传来了一片欢笑声。

    吴楚带着好奇，腾云驾雾而上，结果一露头，便见一颗雪球朝他飞来，正中面门，并将他从云端砸了下去。

    窝泥马！

    吴楚差点一口老血喷出，因为他看到，砸出这颗雪球的正是来自青丘的那只小狐狸。

    而就在他想躲闪的时候，身体却瞬间不听使唤了。

    小狐狸在看到雪球砸到吴楚面门时，还一脸无辜之相，瞪着萌萌大眼，有些忐忑地问小月灵，“前，前辈他怎么不躲？”

    小月灵也是一脸愕然，唯有女娲在那咯咯直笑。

    听到女娲这幸灾乐祸的笑声，吴楚就知道，肯定是这个女人搞的鬼。堂堂未来人族始祖神，居然干出这等事，幼稚！

    被封印了数十年，刚放出来的小鹿崽，一蹦一蹦的跑到神木之巅边上，正好看到吴楚砸在下方的雪地上，并砸出了个大坑。

    大狗阿秋也趴在树巅边上朝下望，如今的阿秋，可能是几十年没有进食，沉浸在道韵中悟道，肥胖的身子总算瘦了下来，有了点啸月天狼族的风采，但怎么看都觉得越来越像二哈。

    回过神来的小月灵，匆匆跑了下来，正好看到吴楚一脸无语地从雪地里爬出来，“阿楚哥，阿楚哥……你没事吧！”

    “呸，呸……”

    吴楚将雪水从嘴里吐出，摇了摇头，有些幽怨地看着树巅边上往下望的女娲，很想吐槽一句：你怎么这么幼稚呢？

    树巅上，随着女娲往下望的小狐狸，歪着小脑袋，一脸懵逼地问身边的女娲，“前辈，不出前辈为何……为何这样？”

    女娲笑道：“小狐狸不用担心，汝就当他在逗汝玩吧！汝这师父性子挺好，很好说话的。”

    “吾，吾……不出前辈还未答应收吾为徒。”

    “汝也不必担心，既然汝到了这里，他总不至于还将汝赶出这紫玉山不是？”女娲唇角微扬，“他做不出来的。”

    “……”

