    江映琼犹豫了一下，还是问道：“昔年啊，小小有没有在你面前跟你谈过她爸爸的事？”

    孟昔年脑子一转就知道她要问的是什么问题，但依然仿似完全不懂，问道：“夫人说的是哪方面的事？”

    “就是小六现在年龄也还不大，男人嘛，三十几岁还是风华正茂的，总不能让他一个人就这么单着，你说是吧？”

    江映琼叹了口气，接下去说道：“我是觉得，小小可能不知道江家现在的情形，江家人太多了，要应付的事情也太多了，爷爷年事已高，很多事情肯定是已经力不从心，小六如果身边没有一个女人帮忙处理家务内务的话，他一个人根本就忙不过来。”

    “夫人是指卢小姐？”

    “瞧你，也不要夫人夫人的了，你就跟小小一起喊我一声姑妈吧。也不知道为什么，我看小六也不怎么想跟双双结婚？”

    江映琼之前是接过卢双双的电话了，卢双双在电话有点强颜欢笑的样子，语气中明显听得出来兴趣不高，而且像有心事，说是老太爷打算让她过两天跟着爷爷一起先回卢家去。

    听了她这话的意思，江映琼也觉得有些奇怪。

    以前卢双双在江家住着可没有人觉得不妥的，卢双双在江家是有自己固定的屋子的，而且也都是按照她自己的喜好布置的，所以可以说江家已经是她的家了，这一点没有人怀疑。

    不管她在江家住多久，江家人都会觉得习以为常，并不觉得有什么不合宜的。

    卢双双每次跟她说话的时候也都是说——

    姐，我在家呢。

    姐，家里谁谁来了，我刚才去招呼了。

    姐，你几时回来？你屋前那棵石榴结了好大的果，你再不回来我就去摘了吃。

    总之，江家所有人估计都觉得那就是江映琼的家吧。

    老太爷之前不也都是这么觉得的吗？

    卢双双每年在江家住的时间加起来至少超过四个月。

    估计着江家好多人都会觉得那就是她的家，她算是夫家娘家来回住的意思了。

    但是现在老太爷竟然会开口让她回卢家去？

    这件事情听起来就觉得挺严重的了。

    而且江映琼也觉得有些不可思议。

    不过，与黎汉中说了此事之后，黎汉中给她的建议却是相信小六，让他自己处理这件事情，希望她不要插手，因为她现在根本就不清楚到底是出了什么问题。

    是的，肯定是出了问题的。

    否则老太爷都会开这种口？

    可是江映琼却是担心如果当真的与卢家出了嫌隙，到时候小六讨不了好。

    现在他刚回去，可以说羽翼未丰啊。

    再说，在她看来，卢双双真的是特别适合他。

    只有她那样的，才能够应付大世家中的各项事务都游刃有余。

    小六要是找个小家碧玉，或是贫寒出身的，学那些规矩都能把人累死，以后还要让人笑话吗？

    好吧，笑话也不是事，他们不介意，可是到最后，事情又会摊到小六头上，根本就无法替他分担半点。

    不是她自私，站在小六这个位置来说，她必须这么考虑。

    