    不过李玄武的出色依旧为主家拉分不少，要知道李玄武如今才十四岁。

    而天台之上的人大多都已经十七八了，完全不能与之相比。

    当然还有许多来自其他四大家族的天才人物，每一个都不容小觑。

    虽然对于李子轩他们来说，天梯的压力确实不怎么大，但是对于大多数人而言，却难如登天。

    在天梯上有一个少年正在艰难前行，他修为并不高，只有凝脉四阶而已，但是他却超越无数修为比他高的人。

    在天梯的巨大压力下，他浑身浴血，却坚定前行，一步一个血印。

    李玄霄仿佛听见他一遍又一遍不屈的声音。

    我要上去！只要我获取家族重视，就能获取资源，就能救我娘！我一定要上去……

    ……

    “此人有点意思！”

    或许大多数人的目光都集中在那些天骄身上，不过李玄霄却注意到这个少年。

    而在演舞台上的他们各自忌惮的同时，天梯上的子弟也陆陆续续的登了上来。

    很快天梯上就有一百人，两千多人被淘汰，淘汰率不可谓不高。

    那个少年失败了，最后昏迷在天梯的尽头，就只差一点点，实在可惜。

    李玄霄打听到此人是外门执事李宗羽的庶子，这些年受尽屈辱，看尽世态炎凉，现如今唯一对他好的母亲也重病缠身，可怜可叹。

    ……

    “很好，大家越过天梯，就犹如鱼跃龙门，今后的路会越来越宽阔·······没有登上天梯的也不要沮丧，只要年龄没有超过十八岁，明年还是有机会的。”

    六长老满意的点了点头，今年的优秀弟子比往年的多，这很值得高兴。

    那李玄霸的努力他也看到了，不过法不容情，而且修行本就是逆天而行，哪有那么多的同情和怜悯。

    相比较凝脉境的筛选考核，筑基期修士则是秘境生存。

    考核的是综合素质。

    也是最让人期待的，毕竟李玄空也是参加考核的弟子。

    要知道那可是这场盛会最引人注目的人，同样也将会是青龙世家以后的接班人，少主。

    可惜的是，那李玄霄居然如此的胆小，竟然连考核都不敢，真是把青龙世家的脸都丢尽了。

    不过也难怪，这个三年前为了活命连自己血脉龙魂都能舍弃的人怎么可能敢挑战天赋卓越的李玄空，两人就如萤虫皓月，不可不日而语。

    李玄霄并不怎么关注解语和李玄空，在他看来，虽然李玄空天赋出众，甚至觉醒血脉龙魂，但对上他手把手教出来的解语，是翻不起多大的浪的。

    对于曾经拥有血脉龙魂的李玄霄来说，打败另一个拥有血脉龙魂的李玄空再轻而易举了，他不屑为之。

    这个积病千年的家族就让自己来打破吧。

    ······

    “现在小比开始，众子弟抽签选择对手！”

    六长老将竹签抛上演武场上空，然后随缘落在李子轩他们的手中。

    “你是几号？”看了看手中竹签上的数字，李子轩回过头对青妍问道。

    “我六十六号呀！你呢？”青妍有些不解。

    “十号！”李子轩说道。

    “竹签一道二十五在青龙演武台！二十六至五十在白虎演武台；五十一至七十五在朱雀演武台；七十六至一百零三在玄武演武台！”六长老的声音传来，让青妍无比的开心。

    听到长老的话之后，众人开始走向自己数字对应的演舞台。

    “现在开始对决，请持有一号签和二号签的两位弟子上场比武。”见分好组后六长老继续主持青龙演舞台的比武。

    很快两个少年就走进演武场中心，看起来修为都不错。

    “飞白兄，没想到我的对手是你！”

    “我也没想到，不过我最近有这突破，你所想胜我恐怕不容易。”

    “是李飞白和李瑜卓！”台下的声音响起，虽然他们没有登上天梯，但是不妨碍他们给优秀的人喝彩。

    李飞白和李瑜卓两人修为相同，这将会是一场龙争虎斗啊。他们两个平时就经常对练，互有输赢不只这一次花落谁家！

    “接招吧！”

    李飞白说了一声然后率先冲向李瑜卓，只有先占据主场，先发制人。

    李瑜卓身子半斜躲过李飞白的掌法，不过后者身躯一扭手肘凌厉攻向李瑜卓的胸口，威势更甚。

    不过李瑜卓战斗经验也丰富，双手一挡，硬生生抗了这一击，顺势后退一步，然后抬脚势大力沉的向李飞白压去。

    嘭~

    一声闷响后两人迅速拉开距离。

    刚才的一番交锋，两人不相上下，各自受了一些伤。

    六长老点了点头，这两人彼此熟悉，想要分出胜负怕是不容易。

    “每次都这样，能不能有点新意！”李瑜卓理了理袖口举止优雅的说道。

    李瑜卓这种翩翩公子，若是走出李家小世界绝对受各方美女追捧。

    “难不成按照你的意思吟诗以较高下？”

    李飞白翻了翻白眼，这混蛋每一次和他打，都逼不出他的极限。

    他虽然赢过，不过是在弄脏他的衣服后，李瑜卓才认输的。

    “这也未尝不可！”李瑜卓笑了笑，所为君子动口不动手，这才是……

    六长老笑容逐渐僵硬，这两小混蛋，到底是来比武的还是来**的。

    “是个屁！”李飞白直接被气的不行。

    “龙象般若拳！”只见他直接动用最凌厉的攻击。

    李飞白手脚功夫不错，龙象般若拳施展起来，有龙象之力，力量攀升数倍。

    面对这样的李飞白，李瑜桌也收起了轻视，他取出法宝五禽凤翕扇，严阵以待。

    一时之间龙争虎斗，让众人欢呼雀跃。

    不过李飞白的攻击虽然凶猛，但是李瑜卓却也不弱，对于他的攻击总能防御的住。而且姿势优雅，让无数的女孩子顾盼连连。

    慢慢的，李飞白渐显颓势，败北也是迟早的事。

    “我认输！”

    李飞白十分郁闷的看了一眼李瑜卓，他真的藏的好深！

    “李瑜卓胜！”见此，六长老点了点头然后宣布李瑜卓获胜。

    “飞白，承让！这次我侥幸赢得半筹！”李瑜卓拍了拍身上的灰，面色依旧。

    “瑜卓，还是比不过你啊！”

    李飞白十分的郁闷苦涩，这场战斗他已经尽力了，最后却败得如此的凄惨。

    的确说凄惨也不为过，他知道李瑜卓并不是没有攻击手段，为了顾及他的感受，他一直都没有出手，他们的差距已经太大了。

    “我有些机缘，别看我好像游刃有余，其实已经被你小子逼得快招架不住了，自从练了龙象波若拳后，你的力量更加凶猛了，是在变态。”李瑜卓和李飞白本就是好友，见此安慰道。

    ·······

    “咳咳咳！你两下去，下一组请三号四号上台！”见两人没完没了的，就算六长老脾气再好也不由得想把他们踹下去。

    六长老宣布道。

    “这两人都好强！特别是那李瑜卓，实力深不可测！”

    李子轩在台下看的热血沸腾，说实话他并没有那么丰富的经验，修为也不高，不过他的优势在于他有的功法霸道而且非常地适合他。

    不过他坚信只要发挥的好，他还是能取得一些成绩的。

    很快，三号四号选手上台。

    三号是李世杰，这个人就算是化成灰李子轩也认识，霸王冢的追杀，是他最黑暗最无助的时候。

    这一次他不光是为了报答公子而来，更是为了曾经的满腔怨愤和不满而来。

    当然，李世杰的强大让他不得不正视，相比李瑜桌的温文尔雅，李世杰就显得霸刀狠厉。

    他的对手四号甚至都没有反应过来就被李世杰一招打败，昏死过去。

    “这小子不错，已经能勉强运用血脉的力量了，假以时日说不定能真正觉醒龙魂，是一个不错的苗子。”

    看台上萧逸白对李宗祠赞道。

    “你家那几个小子也非同一般。”李宗祠说道。

    李宗祠说的当然不是萧别情等已经跨入筑基的弟子，而是参加这次盛会的其余子弟。

    当然王家盛家的子弟也非同凡响。

    只不过相比三年前，这一次总感觉少了点什么。

    这一点不管是李宗祠，萧逸白等几位家主，甚至一些老人也都有这样的感觉。

    ······

    “这就是你的实力吗！”李子轩拳头紧握，秀气的小脸阴晴不定。

    一拳将对手打败的李世杰似乎感受到李子轩的目光，回过头不屑的笑了笑，显然在他的呀眼里，李子轩根本就是蝼蚁，当然他最喜欢的就是踩死蝼蚁。

    那种掌控一切睥睨天下的感觉让他流连忘返。

    李子轩没有理会李世杰的挑衅，片刻之后，慢慢的闭上了眼睛。

    他因为被虚神戒煅魂十几年，灵魂强大，本就不是一个冲动易怒之人。

    相反他的很多决策就算是李玄霄也称赞不已。

    ······

    李玄霄点了点头，显然对李子轩不骄不躁的处事态度十分的欣赏。

    这一次他说不定真的能给他一个很不错的成绩呢。

    至于青研，果然还是太早了，她还是太年轻了。

