    纪夏站在那一位无上尊贵的存在之前。

    他的目光落在这一尊三目神人伟岸的躯体之上。

    三目神人华服高冠，身上不断缠绕着道道雷云。

    他的身躯仿佛无尽伟岸，高耸广大到了极点。

    他头顶之上的雷元宝冠，以及身上瑰丽衣衫，都充斥着一种独特而又至高无上的力量。

    似乎这种力量，能够主宰天地、能够执罚万界！

    更让纪夏感到震撼的是。

    这位三目神人身后，高悬着的广阔殿宇之中。

    似乎存在着许许多多可怕的神明。

    他们各自执掌着一道神妙万分的雷部规则，力量无比伟岸！

    “见过上皇。”

    那一座三目神人高坐虚空之中。

    他身后的广阔殿宇，也在不断绽放着雷光。

    “如今，我降临而来！

    天地之间自当有我雷道天法。

    寰宇之内，也当有我神霄玉清下悯一切众生漂溺苦海，流浪生死，万劫冤衍，邪妖克害！”

    三目神人就好像来自于天地初开。

    他的气息，在纪夏眼中，尊贵到了一种极致。

    种种雷光，从三目神人话语中迸发出来，让纪夏侧目。

    就好像，这一位三目神人天生便执掌雷霆，便执掌雷法！

    “九天应元雷声普化天尊……”

    纪夏注视着这一位尊贵存在。

    心中不由有些激动。

    “不过……这一位九天应元天尊，似乎并非闻太师。”

    纪夏心中了然。

    当这位无上天尊，从神树之中诞生出来之时。

    纪夏就已经知晓了他的真实身份。

    原本在纪夏的认知中，九天应元雷声普化天尊，便是商朝太师闻仲。

    他在封神一战中败亡之后，上了封神榜，被册封为九天应元天尊。

    可是。

    如今端坐在神树琥珀之中，身后有一座神霄玉清府横立的尊贵存在，却并非太师闻仲。

    而是古老神话中，元始天尊第九子玉清真王的化身！

    也就是最为古老的九天应元雷声普化天尊。

    这一尊尊贵至极的存在，还有一个尊号。

    便是九天雷祖大帝！

    “华夏神话不知道有多少分支，上了封神榜的闻太师，曾经被册封为九天应元天尊。

    可是在封神神话之前，元始天尊有第九子，名为南极长生大帝，又名玉清真王，乃是六御之一。”

    在古老神话中，南极长生大帝，也就是玉清真王，曾经问道于元始天尊。

    他希望能够得到三光紫文混合之道、五雷御邪斩妖之诀。

    于是元始天尊垂休尘世，演施五雷大法，铸就神霄玉清府。

    玉清真王也得以显化化身。

    他这一具执掌神霄玉清府的化身，便是九天应元雷声普化天尊，又名九天雷祖大帝。

    这一位九天应元天尊，在天庭中的地位十分高绝。

    就算是杨戬这样的骁勇大将，在九天应元天尊这样跟脚深厚，位格强横之极的存在面前，也根本算不得什么。

    哪怕是齐天大圣孙悟空，指天骂地，目无余子，甚至连天宫都敢大闹。

    但就是这样的狂妄存在，因为西游中遭遇劫难，求到神霄玉清府的时候，也只敢站在这一座天府之前，等待侍从通禀。

    而且言语之间，必称“天尊”！

    这足以证明九天雷祖大帝，也就是九天应元天尊的地位之高绝，根本难以揣测。

    原本那一尊三目神人高居第三个神藏之中，面容模糊不清，只有第三只眼照耀光芒。

    纪夏还以为这一尊存在，是王灵官、马王爷之流的天庭神明。

    甚至，也曾经奢望过这一位三目神人，是清源道妙真君二郎神杨戬。

    可是没想到，神树给了他一个巨大的惊喜。

    甚至让他有些难以置信。

    当纪夏花费整整八千神种，兑换出三目神人之时。

    看到的便是这一位尊贵而又无上的存在。

    “如此可怕的存在，区区八千神种就能兑换出来？”

    纪夏心中疑惑。

    他对面的九天应元天尊，眼中不断有种种雷部大法规则闪动。

    仿佛一眼，就看穿了纪夏的所思所想。

    他轻声道：“上皇，天地自有规则，无上的禁朽神树亦是如此。

    神树高踞于天地规则之上，它的规则不可悖逆，也无法打破。

    而我的位格，就如上皇所想，略高了一点。

    所以，我虽然端坐这一枚雷祖琥珀之中，我的真身却不能走出琥珀。”

    纪夏张了张嘴巴。

    在通天古河之时，他自始至终都没有想要召唤这一位无上天尊。

    原因是不到万不得已之下，如果贸然召唤如此可怕的存在，恐怕会引起一些可怕存在的注视。

    陡然让太苍大军陷入险地。

    所以他一直以为兑换出九天应元天尊之后，既然神树没有传递道妙讯息给他。

    也不需要继续让九天应元天尊如同杨任一般，挂在树上成长。

    那么就意味着，九天应元天尊随时能够走出神树，镇杀来敌。

    可是没想到，如此可怕的存在，却不能走出琥珀。

    既然如此，那八千神种岂不是浪费了？

    纪夏嘴角抽动，目光中还带着些许的惊愕。

    九天应元天尊一身华服缓缓飘动，威严的面容，看到纪夏愕然的神色，嘴角露出一抹笑容。

    “尊皇，我方才说了，我真身无法走出这一枚雷祖琥珀……”

    纪夏顿时明白过来。

    他脸上露出惊喜之色，刚要询问。

    却见这一尊九天雷祖大帝，缓缓探出手掌。

    他的手掌之中，有一道极其可怕的雷霆，在不断酝酿。

    紧接着这一道无上雷霆，塑造为人形。

    他从伟岸无比的九天雷祖大帝手掌上，徐徐走下。

    随着这一道雷霆人形一步步迈出步伐。

    他逐渐渗出皮肤、头发、五官！

    身上显现出一件银色长袍。

    纪夏仔细看去，这一位雷霆人形，样貌与九天应元雷声普化天尊有五成相似。

    但是九天应元天尊，看起来伟岸无双，威严无际。

    他就好似执掌着天地之间一切雷部大法的无上神灵，尊贵到了一种极致。

    而这一位雷霆人形，却显得年轻许多，眼神也颇有灵动之色。

    “尊皇，此为我雷霆枢机大道显化而出的化身。

    他与我是为一体，却也并非一体。

    他能够随时走出雷祖琥珀，为上皇、为这一方人族征战！”

    九天普化天尊轻声开口。

    他的话语之中，仿佛蕴含着一道道法旨。

    让那一位雷霆化身，向纪夏行礼！

    纪夏看向雷霆化身，雷霆化身也注视着纪夏。

    轰！

    刹那之间！

    雷霆化身额间的皮肉忽然绽开，从中挤出一只金色瞳孔的眼眸！

    纪夏仿佛从雷霆化身的第三只金色眼眸中，看到了一片璀璨、光芒无垠的雷法天穹！

    无法形容的雷光、会成为一道道漩涡的雷浆、无数缠结的雷霆锁链，构筑出了这一片雷法天穹。

    雷法天穹之上，有雷光亿万道，无穷无尽，无边无际！

    让人一眼望去，就感觉到绝望、惊悚。

    “这道雷霆化身……修成了一片上穹……”

    纪夏的目光陡然暴射出熠熠的精光。

    落在雷霆化身之上！

    “他名为雷神霄，便是另一个我。

    他将伴随上皇征战，直到上皇有足够的力量，洞开整座神霄玉清府，让神树规则显现，让我得以从雷祖琥珀之中走出！

    到那时，我就会和雷神霄合二为一，成就真我！”

    九天应元天尊的神妙讯息，不断冲击入纪夏耳朵之中。

    纪夏对于雷神霄这么一尊上穹战力，极为满意。

    他脸上露出笑容，正要开口说话。

    突然之间。

    他又看到随着九天应元天尊缓缓抬手。

    他身后那一片广阔无际的神霄玉清府，忽然洞开门庭。

    从中又有两位可怕的存在，徐徐走出！

    这两位存在，也让纪夏心头巨震。

    “如今，神树规则之下，神霄玉清府中三十六尊雷公，只能走出其中之二，愿他们能够辅佐上皇，在这一片蛮荒所在，开辟无上人道。”

    九天应元天尊缓缓道来。

    那两位雷公，站在神霄玉清府之前，朝着纪夏行礼。

    “雷门右伐魔天吏，阴雷神君神化【毕天君】，参见上皇！”

    其中一位存在恭敬朝着纪夏行礼。

    他的身后隐隐有一道道天地规则，铸就而成的虚幻天空，再缓缓运转。

    其中雷光荡漾，光芒毕露，还有许许多多强横至极的妖魔，被一条条雷霆锁链困锁。

    他们不断哀嚎，却根本无济于事！

    这一位毕天军，手持巨斧，身穿皂袍，黑发赤面，看起来凶恶万分！

    “雷门左伐魔天吏，大威神君【辛元帅】，参见上皇！”

    第二位大威神君雷公朝着纪夏行礼。

    这一位天极存在身后，也有雷霆滚滚，威严无双！

    他的头颅就好像一只大鹰，鸟喙为嘴，身后有两只巨大的翅膀。

    辛元帅左手拿着雷尖，右手持着雷锤，脚下踏着五只神鼓。

    当他的雷锤轰击雷尖，五只神鼓齐齐大动。

    无双的雷霆就此降临，轰碎无双世界！

    “这两位雷公，也拥有天极境界的力量。”

    纪夏喜形于色：“哪怕他们全盛时期，力量很有可能比这**百倍，可是对于目前的太苍而言，两尊天极，已经算得上极其可怕的战力！”

    纪夏心头震动。

    九天应元天尊却注视着他，说道：“上皇，这一片蛮荒宙宇，有朝一日，有雷部高悬，无处不有雷霆之显现。

    届时，上皇的宏愿，便也能够达成！”

    雷神霄、毕天军、辛元帅。

    三尊战力强大之极的存在，也在朝着纪夏行礼。

    纪夏看着如此恐怖的阵容。

    心头更加震动起来。

    他也向三位雷部正神行礼。

    一时之间，这一座雷祖琥珀之中，充斥着浓郁的雷光……

    良久之后。

    纪夏出现在上乾宫中。

    他眼神中仍旧掩不住欣喜之意。

    而此刻。

    那一颗雷祖琥珀，被他拿在手中。

    雷祖琥珀里，是一片苍茫雷光。

    苍茫雷光之中，似乎隐隐约约能够看到一座极为宽广的神霄玉府悬于其中。

    在不断吞吐着雷部大道。

    纪夏思索一番，将这一颗雷祖琥珀悬挂在自己的脖颈之间。

    一时之间，纪夏竟然感知到，从雷祖琥珀里，不断有神妙的雷光喷涌而出，落入纪夏的躯体之中。

    纪夏的躯体，竟然开始徐徐变强！

    “雷祖琥珀喷涌出来的余威，就能够拥有这般强大的力量。”

    纪夏心中愈发满意。

    虽然九天应元天尊，花费了他足足八千神种。

    可是哪怕九天应元天尊根本无法走出琥珀，八千神种却空前的划算。

    毕竟一位天穹、两位天极。

    如此恐怖的战力，让太苍顶层实力骤然提升。

    而且更重要的是。

    雷祖琥珀中的九天应元天尊，只是暂时无法走出。

    九天应元天尊执掌之下的神霄玉清府门庭，也只是暂时无法公开。

    当神霄玉清府洞开，其中三十六尊雷公绽放全部伟力。

    那么太苍的实力能够提升到何种地步，恐怕根本就难以想象。

    更重要的是，九天应元雷声普化天尊，也就是九天雷祖大帝地位高绝，他的真身乃是玉清真王，也就是南极长生大帝。

    如此显赫的背景，让他立于无双之地。

    原本纪夏猜测中的闻太师版九天应元天尊，抑或杨戬。

    在这一位可怕存在面前，差距不知有多么浩大。

    “也对，倘若八千神种，就能换取九天雷祖大帝降临无垠蛮荒……”

    纪夏想到这里，嘴角露出一抹笑容，他背负双手，徐徐走出上乾宫。

    噎鸣秘境之中。

    仍然有许许多多太苍修士，在勤加修炼。

    “而今，太苍还在不断兴盛，太苍的力量也在不断强大。”

    纪夏心中感慨，可是转瞬之间，他的心头就被一片阴霾覆盖。

    “可是，如今的太苍仍然称不上太平，仍然算不得没有后顾之忧。”

    西玄圣庭正高悬于虚空之中。

    他们不断派出强者，覆灭人族隐秘之地。

    天目神庭还耸立在无垠蛮荒。

    他们的气魄已经威严到了一种极致。

    甚至于如同太苍这般的国度，他们甚至他们想要灭去，根本就不费吹灰之力。

    哪怕现在，太苍经过这场大战之后，成功让上层实力暴涨。

    可是……

    纪夏仍然觉得，且不说天目神庭这样的古老国度。

    单单是不知拥有多少年历史的西玄圣庭，所拥有的可怕力量。

    就并非一尊上穹、两尊天极能够阻挡。

    “在如此背景之下……太苍想要不灭、想要传承，仍然要步步为营。”

    纪夏的眼神清冷。

    脑海中忽然想到紫耀天朝，以及司重主。

    “许久之前，衣归姑娘就已经传来讯息，言及西玄圣庭已经将目光，投诸于太苍之上……

    既然如此，来而不往非礼也，我太苍也要未雨绸缪。”

    “总不能，走上大庚帝朝的老路。”

