    臭名昭著的白莲教和最典型的非我族类，连个人都不算的魔界妖兽掺和到一起...要说他们是打算安分守己的过日子，你就是打死曹玮他都不会相信这么个说法。

    这要是一公一母或许还有那么一点可能，可一个社团头目外带两个男妖兽，他们凑一起不搞事，难道要搞基不成？

    心里已经给这种事情定了性，曹玮却来不及多想。因为这个时候箭猪已经是主动的杀到了他的面前。

    被施了法术的箭猪身形暴涨, 但说真的，在体型上他给曹玮的压力怕是还没有之前的黄永年大。假使黄永年算是魔界妖兽中的一个稀有精英的话，那么眼下这个箭猪，充其量也就是个有名有姓的小头目。连精英都算不上的那种。

    这种小角色，曹玮有信心在三掌之内把它毙于掌下。但刚一出手，他就察觉到了一丝不太对劲的地方。

    一是手感上...眼下的箭猪可比刚刚硬实多了。自己一掌下去居然只是让他退后了几步，而不是把他击飞出去。这绝对算得上是一个巨大的进步。

    然后就是这家伙的神智，似乎也出现了一些问题。

    因为和之前不同，将体内的真气完全的催发起来后, 曹玮这一掌之下可不仅仅只是降龙真劲，而是连同着嫁衣真气的雷火之力一起对箭猪发起了攻势。

    先不说降龙真劲这个遇刚更刚，遇强更强的特性在碰到这么一个硬钉子的情况下到底能释放出多大的破坏力。单就是雷火之力蚀体的那种感觉，怕都不是一般人能够承受得了的。

    曹玮可是亲眼见过这雷火之力的威力，蚀体之下那可是能沸腾血液，焦灼皮肉和筋骨的可怖威力。这伤害绝对和酷刑是一个级别，不是一般的猛男怕是根本承受不下来。而即便说是承受下来了，想要面不改色那也是绝无可能的事情。

    可箭猪别说是色变了，他连哼都不带哼一声的。这硬气的明显不正常，曹玮都有些怀疑这家伙是不是一下子丧失了痛觉。

    就当他是，反正也无伤大雅。

    一个欺身而上，曹玮撮起两指，直接点向箭猪的双眼。这是这家伙身上少数几个没有防御的地方，也是曹玮能够直接下手的几个要害所在。这一击旨在以降龙真劲一举洞穿眼眶，直催颅脑, 伤其性命。

    然而想法虽好, 想要实现却并没有那么容易。

    不是说箭猪有办法躲开他的杀招, 以箭猪如今这个两眼翻白的情况来看, 他的脑子怕是根本做不出来这个反应。

    问题还是出在关公的身上。因为此刻的他并没有继续躲在后面享清福，而是挺身而出的以一根文明杖直接捣向了曹玮的腕心。

    势快力猛，更兼精准无比。不是多年的浸淫怕是都练不出来这么一手。

    被这么一下点中，这只手怕是不废也残。所以曹玮干脆放弃了自己的必杀一击，反手间屈指一扣。却是将降龙真劲化作一股绵劲，直接顺着文明杖抖了回去。

    关公本想打曹玮一个措手不及，毕竟十个人里面有九个怕是都想不到他堂堂关爷居然还藏了这么一手。以有心算无心，是个人怕是都要中招。

    可哪想曹玮眼力毒辣，反应又是天下第一流的敏捷。其收招之果断，反击之迅捷，就算是让关公这个对手去挑也根本是挑不出任何的毛病。

    好手，当真是好手。

    这要是让他一个人应敌，怕是很难就讨得到什么好处。然而可惜，他不是一个人。以二敌一，怎么看都是他要更占优势。

    这是手持文明杖的关公上一刻的想法没错。

    然而伴随着降龙劲的袭来，关公只觉得自己股掌之间霎时就是一阵沛然巨力传来。其力道之大，竟是让他这个从小就开始耍棍子的个中好手都感觉拿捏不住, 手上一个强撑, 当场就听得咔嚓几声。却是那文明杖再也承受不住劲力使然的, 直接从当中寸寸断裂了开来。

    关公手上劲力一个使岔, 手掌直接就抓在了一把碎木茬上。饶是他常年锻炼之下一手的老茧，这一下也是让他眉头一挑，掌心里直接就握出了血来。

    对此，他倒是不以为然，随手把那碎木茬子一扔。他冲着曹玮就是若有所思的一打量。

    “隔山打牛劲？我还以为这本事只是个传说？”

    “传说？传说多着呢！我说这是降龙十八掌你信不信？”

    “你当我没看过射雕英雄传吗？”

    关公一副你是不是当我傻的表情，实在是让曹玮无话可说。

    没办法，这个世界从来都是这样。

    当你以为是开玩笑的时候，他跟你一本正经。而当你拿出十分的努力、一本正经的时候，它却又告诉你这只是个玩笑。总之就是玩你的时候总是居多一点。而好在，现在被玩的不是自己。

    扯了扯嘴角，算是露出了一个无声的嘲笑。曹玮也不跟他多废话，两手一伸，一双肉掌一前一后的就是向着两人劈了过去。

    对付箭猪，曹玮用的是绵劲，旨在将他暂时击退。而对付关公，曹玮可是下了狠手。一掌劈空毫不留情，大有一掌就要拍碎他脑瓜的意思。

    对于他来说，那个刺猬不好下手，你一个人类凑上来岂不是送菜？正好他这人牙口好，向来荤素不忌，所以自然也是不会跟你有任何的客气。

    拳掌未至，掌风先到。感觉到这凌厉的声势，关公自然是在心中大骇的同时，也是不敢再有任何藏私的直接使出了浑身解数。

    先是灵猴般的往后一蹿，随后四肢躯干猛地一折一缩，整个人都像是凭空矮了一截一般，当场就窝成了个球样。

    这模样不好看，但这一招却有着奇效。因为凛冽掌风几乎是贴着他的头皮飞过，一掌撼在了墙壁上。

    尽管打得整个墙壁都是漱漱生灰，并且直接就在墙上烙下了一个五指印。但到底是落在了空处。

    运气？还是真就是敏锐的感知到了？曹玮并不确定。但他可以确定一点，那就是这个关公是个有本事的，他有资格死在自己的拳下。

    “四象拳，请指教了！”

    报上名来，这是曹玮给这个白莲教的余孽，也是一代高手的最后体面。然而这样的体面并不能让关公有任何的感激，他有的只有羞恼。

    心头的怒火中烧，额头的胎记也是越发的鲜红似血。关公随即一咬牙，却是直接冷笑了起来。

    “你当你吃定我了是吗？既然你找死，我成全你，今天我就让你见识见识，我白莲教大圣神拳的厉害！”

    说完这话，他当即就撮起了掌中的鲜血，伸手就在自己脸上画出了一个鲜红的桃心。然后两手一合，脚上一跺，就听他嘴里这样念念有词了起来。

    “无生老母，真空家乡。弟子有难请祖师爷相助！南无阿弥陀佛，齐天大圣上我身，太上老君急急如律令啊！！！”

    如此祷词放在佛道任何一个教派里怕是头都要被敲烂，因为这是典型的歪嘴和尚念经，祖师爷听到怕都是要被活活气死的那一种。

    但这种祷词放在白莲教身上却是恰如其分，因为白莲教发展到后期，已然是一个体系繁杂凌乱到它自己都梳理不出来个所以然的江湖教派。

    三教九流，都有一点影子在里面。所以别说什么阿弥陀佛、太上老君了，你就是在里面听到什么焚我残躯、熊熊圣火都不会是什么奇怪事。

    况且祷词这东西，说白了也就是个形式，关键还得是你要是有这个本事。有这个本事的人，他就是扣个响指，那也能是千般神通，万般变化。而没这个本事的人，你就是把经书一字一句的给念烂喽，也顶多就是一个会念经的神棍而已。

    关公当然是有这个本事的。所以伴随着他这并不怎么正经的一通念叨，他的神色气质当即就是一变。一下子就从一个大活人变成了一个抓耳挠腮的猴子。

    活灵活现，惟妙惟肖，那是一点都不假。

    因为即便是那个以美猴王而成名的演员，怕是都不能跟他这样，两步一蹬就顺着墙壁爬上了吊顶，然后五指一抠，直接就将五指硬生生抠进墙壁里的，把自己整个人都吊在那里。

    这是个是什么招数？

    曹玮这里还在生疑，关公就已经是猛的一声呼哨。

    而如闻号角一般，箭猪首先蹿出。全然不顾曹玮刚刚那一掌到底是震断了他身上几根骨头，他身子一侧，就挺着一身的尖刺向着曹玮发起了冲刺。

    而关公是如影随形，手指在吊顶上一阵抠抓，他整个人就像是一只在林间飞荡的猿猴一样，两下一蹿，就从当空向着曹玮发起了突袭。

    身形迅敏，手脚并用。看他刚刚抓墙而走的架势就能看得出来，这要是被他一爪子撩到面门上，少说也要给扣掉个眼珠子。

    这动作已然是有了点猴拳刁钻阴狠的意思。但要是因为这就把这拳法叫做大圣神拳，是不是口气有些太大了点？

    曹玮心里沉吟，手上动作也是一点不慢。只是脚尖上稍微一个用力，他整个人便已经是轻飘飘的飞了起来。

    而他这一飞，关公立马就傻眼了。

