    “墨连城……”曲檀儿郁闷。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人一来一往，几乎靠在一起小声说着话，看似甜言蜜语，实则是暗潮汹涌，战火随时暴，互不相让。

    “主子，老爷过来了。”镜心上前小声地在曲檀儿耳朵说着。

    曲檀儿抬眸往前扫了一眼，正好就看到曲江临一脸高兴地往着他们这个方向过来。

    “你的父亲大人来了。”墨连城淡笑着。

    “你的岳父大人也到了。”曲檀儿不紧不慢地回着。

    她的反应，太过寡淡。

    没有亲情……是的，没有。难道“爸爸”？指的就不是父亲？世上有奶娘，难道还有奶爹？墨连城的眼底闪过一抹疑惑，刹那间又隐藏掉，云淡风轻。同时，也慢慢地松开搂住曲檀儿腰间的大手。

    在岳父面前，表面上的礼数，还是要做做的。

    “哈哈，大王爷与八王爷都在这里了，都怪微臣招呼不周了，还望二位王爷莫见怪了，盼儿跟檀儿也真是的，怎么都让王爷在这里站着呢，都快进屋去坐吧。”曲江临一来，就笑容满面地说着，也还不忘笑瞪了一眼曲盼儿，只是，看向曲檀儿的时候，眼中却多了点阴沉。

    “老爷，江大人到了。”管家走过来，小声地说了句。

    “哦，知道了。”曲江临一笑，然后对着墨奕怀与墨连城抱歉说：“二位王爷请进屋，微臣还有点事，先失陪一下。”

    话完，便跟着管家离开。

    “檀儿，记得你小的时候，最喜欢吃松露糕，今日本王特意带了些，你跟本王过来尝尝。”墨奕怀突然热络地伸出大手要拉曲檀儿的小手，似也忘了，此时是什么情况。可此举的目的，却令人深究。

    曲檀儿小脸一暗，在墨奕怀碰上自己的手时，反射性地甩开，也后退一步，忍住恶心的感觉，也同时忍住想要洗手的冲动，清冷道：“不用了，男女有别，请大王爷自重。”她这一退，几乎是直接的，是往墨连城身边退近，而墨连城这厮也不知有意无意，清凉如玉的素手，再一次牵上了她。

    同时，墨连城淡淡地笑道：“爱妃啊，外面危险，记住要时刻跟在本王身边。”

    闻言，曲檀儿扯了扯嘴角，扫了眼被墨连城握在掌心的小手，突然心底莫名疑惑，墨连城握着她的时候，她没觉得怎么样，更没什么恶心的感觉，可让墨奕怀一碰，全身都起鸡皮疙瘩，怎么回事？

    墨奕怀脸上一阵抽动，本以为可以摆上墨连城一道，结果反倒让自己脸上无光。

    “你喜欢吃松露糕？”墨连城微低眸，若有所思地看着曲檀儿。

    “不喜欢，从来都不曾喜欢过。”曲檀儿回着。

    墨连城眸子一动，“那你喜欢吃什么？”

    “喝水。”顺便把手也一并洗洗。

    曲檀儿敢肯定，墨奕怀是故意的，竟然还给她当着曲盼儿和墨连城的面把事情给做出来？想她死，也不用这么狠？果然，她是越来越讨厌这一个男人。