    “别人举报你，我就和你说是谁，那以后就没有人敢信任我了。”

    李副厂长犹豫了一下，摇了摇头。

    “李厂长，你放心，就算你和我说是谁，我也绝对不会说是你说的，但是这种随口污蔑我的人，我绝对要知道是谁才行。”

    杨辰从口袋摸出一张信封，递给了李副厂长，认真的说道。

    既然有人敢举报自己，看来是最近自己太仁慈了，让别人以为自己好欺负，不管是谁，他既然想让自己死，那就别怪自己下手狠了。

    “唉，你这何必呢？”李副厂长叹了口气，把信封接过，用手捏了捏，放入口袋，才笑着说道：

    “举报你的人，是刘海中，听他说，你们是一个四合院的，对你的行为十分看不惯，才举报你的。”

    刘海中？

    杨辰愣了一下，他自然知道刘海中，那不是二大爷吗。

    二大爷虽然是四合院最恶心的人之一，但是自己从穿越之后，从来没有得罪过他，他举报自己，这就让人不理解了。

    不过杨辰又想了想，觉得也不难理解。

    记得剧中，二大爷阴险至极，只要能当上领导，谁都可以翻脸，甚至自己的儿子，他都可以。

    自己虽然和他无冤无仇，但很有可能，是他觉得自己威胁到了他的地位。

    要知道之前四合院的事，一直都是由三位大爷管着的，一大爷平时喜欢故作仁义，所以二大爷就权力很大。

    现在二大爷感觉自己这段时间不太尊重他们几位，还是有别的目的？

    “这事我告诉你了，但是你可不要和别人说是我告诉你的，最近风声有点紧，你自己多注意。”

    李副厂长等了一会，没见杨辰说话，抬头一看，看到他还在发愣，直接开口，打断了杨辰的思绪。

    “嗯，我知道了，这次真的谢谢你了，要不是李厂长你，我还不知道他是这样的人！”杨辰闻言，收回了思路，故作气愤的说道：

    “李厂长你说的这个刘海中，其实是我们四合院的二大爷，你也知道四合院现在都是大爷管理制度。

    我现在身为保卫科科长，他应该是感觉自己在四合院的权力，被削弱了，所以才污蔑我，真的是不可理喻，我一定不会这样算了。”

    “这…杨科长，现在风声很紧，我建议你忍一忍，以后再说。”

    李副厂长连忙劝了起来，他说实话，内心对杨辰很是满意。

    好歹是自己阵营的一方大将，而且出手大方，也非常尊敬自己，自然不想让杨辰出事。

    “嗯，我就是一时气不过，说个气话罢了，不会闹事的。”

    杨辰点了点头，赞同的说道，但他心中已经决定了，回头第一个就要弄死二大爷。

    他既然想没有，那自己就送他一程。

    这也不是杨辰真的这么恨二大爷，主要是二大爷相对四合院的别人来说，算是四合院最阴险狡诈的人了。

    明枪易躲，暗箭难防，这种连自己孩子都不在乎，每天都是拳打脚踢的人，你让他有一点仁义，那也不可能。

    “嗯，那就好，你年龄也不小了，打算什么时候结婚呀？

    我在你这个年龄，可早都已经结婚了，最近我有可能要往上动一动，如果可以的话，我希望你能早点结婚。”

    李副厂长看了看杨辰，笑着说道。

    动一动？杨辰被李副厂长这一说，立马明白了，看来李副厂长这事已经做好了准备。

    那让自己结婚，难道是也想把我抬到副厂长的位置吗？

    杨辰心头一阵疑惑，不过也没有想太久，笑着说道：

    “年前我会结婚的，现在还没有和女方好好谈过，到时候一定会邀请李厂长的。”

    “嗯，我等着。”李副厂长站起身，拍了拍杨辰的肩膀，一脸欣慰的样子。

    “那李厂长，你忙着，我就先回去了。“

    杨辰看李副厂长这德行，像是要送客的样子，于是也不墨迹，笑着和他告别道。

    “嗯，去吧，记得一定不要乱来。”

    “我知道的，谨遵李厂长教诲，我会和李厂长好好学习的。“

    杨辰义正言辞的说道，李副厂长脸上尴尬表情一闪而过，不过他也没想是杨辰故意所为，笑着摆了摆手。

    出了办公室后，杨辰来到了自己办公室。

    往座椅上一坐，皱眉思考了起来，到了这一步，自己现在得加快进程了，有第一个举报的，就会有第二个，在现在的时代，还是要稳一点。

    自己也要安稳好秦家，任何一丁点的小事，都有可能变成导火索。

    杨辰并没有想要抛弃冉秋叶和秦京茹任何一人，李副厂长这种人，都可以好几个情人，屹立不倒，还一直在晋级。

    自己一个穿越者，过的比他憋屈，放弃自己的女人，那还是人做的吗？

    还有二大爷。

    杨辰面无表情，眼神中透漏出阴狠的神色，他穿越以后，从来没有主动招惹过二大爷，一直都是井水不犯河水。

    没想到自己不招惹他，他主动惹上自己了。

    虽然自己这次没什么事，但是如果自己没有李副厂长当靠山，自己就凉凉了。

    既然他敢这样，那就送他一程。

    想到这里，杨辰走出办公室，来到了保卫休息室。

    没意外的，一进休息室，就看到了郭双龙几人，杨辰也不意外，毕竟好歹也是小领导了，不可能每天巡逻。

    “辰哥，你上班了，我这两天可想死你了。”

    郭双龙一看到杨辰，立马站起来，开心的说道。

    “嗯，回来了。“

    杨辰点了点头，看了看休息室。

    虽然只有他们几个，不过他还是不放心，这事不能让别人听到，毕竟万一外面有别人，那就完了，于是说道：

    “胖子，你们几个，跟我一起去一趟办公室，我有事和你们交代。”

    “好，辰哥。”

    郭双龙一听，看到杨辰严肃的表情，自然知道肯定不是小事，点头道。

    谭龙、谭虎自然也是如此，虽然不知道发生了什么，但也都没有疑问，直接跟在杨辰后面，一起去了办公室。

    到了办公室后，杨辰想了想，让谭虎在门口守着，有人来记得敲门，这才在屋内把门管住。

    郭双龙和谭龙，看到杨辰如此小心，自然也知道绝对有大事，也都严肃的坐在凳子上，等着杨辰说话。

    “你们这么严肃干什么？”杨辰看到他们的表情，笑着说道：

    “这样子，弄的像是要去杀人一样。”

    “嘿嘿。”被杨辰这一打岔，两人这才消除了紧张的气愤，郭双龙嬉皮笑脸的说道：

    “辰哥，有什么事你说就行，那怕让我去杀人都行。”

    “对，辰哥，你有任何事和我们说就行，你弄的我心里都紧张了。”

    谭龙也在一旁附和道。

    “那倒没有，只是想让你们帮我去做一件事。”

    杨辰自然知道他们的忠义，也没客气，直接说道。

    “辰哥，和我们还客气什么？有什么你就说就行，上刀山下火海，都不是问题。”

    谭龙坚定的说道。

    “是这样，我今天上班，被李副厂长告诉了个消息，有人举报我，如果这次不是我运气好，我直接就死了。”

    杨辰拍了拍谭龙和郭双龙的肩膀，笑着说道。

    李副厂长绝对没想到，在办公室内，信誓旦旦不会告诉别人的杨辰，没多久，就告诉了谭龙和郭双龙。

    “是谁？艹，我他么杀了他，给他胆子了？”

    郭双龙一听这话，气的咬牙切齿的说道。

    别人就算了，但敢举报杨辰，郭双龙恨不得把举报的人五马分尸，就这都感觉不过瘾。

    “对，辰哥，是谁，你和我说，我现在就去砍了他的狗头。”

    谭龙也是一脸怒火，生气的说道。

    “那倒不用。”杨辰摇了摇头，看两人一脸不解的样子，笑道：

    “举报我的是我们四合院的二大爷，也就是刘海中，为了他这条老命，损失你们任何一个，我都一辈子过意不去。

    而且如果真的要杀他，我自己去就行，我怎么可能让你们为了我送命！”

    “辰哥，那你说怎么办？反正我是忍不了，我见到他，我是忍不住。”

    谭龙看杨辰这样说，不由说道。

    他是真的看不惯别人举报杨辰，在他看来，杨辰不止是领导，更是朋友、兄弟，乃至于他心里崇拜的人。

    这样的人，岂能被别人侮辱？

    “所以我才叫你们来，这次的事情有很大的风险，如果被抓到，有可能求生不得，求死不能。”

    杨辰看了看两人，表情严肃的说道。

    这个计划，是他本来准备拿来对付别人的，可惜，如何又要用上了。

    不过这也没办法，二大爷这样的人，就要一口气打死，以免他在大时代直接咬死自己。

    毕竟二大爷对比别人，更难对付些，也更阴险狡诈。

    “辰哥，没事的，你和我说，我现在就去办。”

    郭双龙看杨辰这样说，内心虽然有一点害怕，但还是毫不犹豫的说道。

    “辰哥，你有事和我说，我去就行了，双龙他是独生子，我还有弟弟，我去的话好点。”

    谭龙在一旁争辩了起来，这一瞬间，让杨辰都感动了。

    要知道这不是争抢财产，而是在明知道有生命危险的情况下，在争这个危险的事。

    “好了。”杨辰站起来走到他们面前，拍了拍他们的肩膀，笑着说道：

    “就让谭龙去吧。”

    “辰哥…”

    郭双龙还想继续说，杨辰挥了挥手，打断了他的话。

    “其实这事小心点，也没太大风险，只是需要一定要小心，不能让别人看到，要是被看到，那就很危险了。”

    杨辰凑到两人面前，小声说道。

    随后看两人等着自己说事，这才说起来怎么做。

    说完后，郭双龙和谭龙都松了一口气，郭双龙自然不必说，因为这任务说来也简单，真的只需要小心，不要别人看到就行。

    而谭龙，虽然内心可以为杨辰做任何事，但能不死，肯定人都是不想死的。

    “辰哥，你放心，这事我绝对给办个明明白白，让他以后慢慢在里面后悔去吧。”

    谭龙拍了拍胸膛，自信的说道。

    身为一个侦察兵，做这种事对他来说，简直轻而易举。

    “嗯，一定要小心，就算没能成功也没事，但是千万不要让人发现。”

    杨辰点了点头，关心的说道。

    “我知道，辰哥，你放心就好。”谭龙笑着说道。

    ……

    而此时，二大爷还正在工厂上着班，他并不知道他的命运，在举报杨辰那一刻，已经完了。

    二大爷内心美滋滋的，只感觉自己简直是个天才，恨不得找人去分享自己的好心情。

    杨辰他早都看不顺眼了，一个毛头小子当上保卫科科长，有什么资格？

    之前他还想着找杨辰，看能不能让自己当上保卫科副科长，但没想到杨辰一点没给面子，直接让一个死胖子当上了。

    从那以后，他是越看杨辰越不顺眼，对待傻柱，都没有这么不顺眼过。

    尤其是最近，杨辰一点不像别人尊敬他们三人，虽然没有表现出来不尊敬他，但二大爷能感觉出来。

    这让一直以来，在四合院地位高大的二大爷，心里气的不行，可又无可奈何。

    不过最近，他意外的发现，除了上一次来四合院的冉秋叶，杨辰和秦京茹关系，看起来也不是很纯洁。

    虽然不知道杨辰是不是真的脚踏两只船，但他可不在意，只要能打击杨辰，让四合院，恢复以前几位大爷管制，那就行。

    在昨天，他直接找到了李副厂长，绘声绘色的讲出了杨辰的风流故事。

    当时，李副厂长脸色就变了，告诉他，自己会严肃处理的，不出意外，今天杨辰就要下来了。

    想到这里，二大爷一边干着活，一边笑的开心的不行。

    不提二大爷此时的开心，谭龙此时正在工厂巡逻。

    他一边走，一边看着工厂的里里外外，说来谭龙也在工厂工作了几年，对里里外外的各种情况，自然十分明白。

    杨辰说的那个办法，的确是个好办法，不过那个地方，接触起来的确不太方便。

    但谭龙已经想到了办法，只等着夜深了。

    走着走着，谭龙想到了二大爷，内心不由的笑道。

    老狗，今晚让你最后过个安稳夜吧，希望你今晚能大方点，给自己吃顿好的，要不然以后再也吃不上肉了。

    而这时，杨辰已经准备回四合院了。

    昨晚刚刚在这世吃上肉，血气方刚的他，现在还是有点想娄小娥，还是回去找娄小娥吧。

    这倒不是杨辰太色，主要也是本来就是年轻力壮，正是男人最好的时候。

    还吃了阳刚丹，昨晚因为怜惜娄小娥，倒也强忍着自己，也就今早好好吃了一次肉。

    没吃肉的时候，那倒还好，但是吃上肉之后，总感觉差点什么。

