    第804章  少年都已长大成人   

    “滚！”

    凤卿冷眸骂了一句，手中还提着一壶上好的桃花酿。

    

    那些人惊恐地看着凤卿，看她的眼神如同看魔鬼。

    

    等那些人离开，凤卿才走到君天择面前。

    “打不过，为什么还要逞能？”

    

    君天择低头，不敢说话。

    

    “知道方才我没有出手，为什么他们都无法动弹吗？”

    凤卿再次问。

    

    “内息，很强。”

    君天择知道，凤卿的内息很强。

    

    “你的内息也不弱。”

    只是根基没有打好。

    

    君天择抬头，紧张地看着凤卿。

    “我也可以……这么强吗？”

    

    凤卿点了点头，伸手牵着君天择的手腕。

    “记住，在自己没有足够强大之前，要学会找靠山，既然我是你的师父，出了事就应该躲在我身后，因为我会保护你。”

    

    而不是像他这样，死扛。

    

    死扛下去，死了怎么办？

    

    “死了，可就什么哦都没有了。”

    

    君天择惊愕地抬头看着凤卿，乖乖地跟在她身后。

    

    他君天择自小自命不凡，自认为谁都不服，可眼前的女人……却有种让他从骨子里的臣服欲。

    “是，师父……”   

    “还有你，打不过还往上冲，你哥自身难保也保护不了你，是不是你俩就同归于尽了？”

    凤卿眯了眯眼睛，敲了下君莫离的脑袋。

    

    师徒三人提着酒，提着采购的物品，往山上跑。

    

    “下次不许扑过来，傻子。”

    君天择呵斥君莫离。

    

    君莫离却喜欢粘着君天择。

    

    凤卿看着一个快步往前想要甩开后面的跟屁虫，后面跟屁虫却乐此不疲。

    

    扬了扬嘴角，凤卿笑了一下，这才应该是兄弟情，是少年该有的姿态。

    

    无忧无虑，不该有任何的压力和担忧。

    

    但愿，她所做的一切……能改变君天择，也能改变整个凤鸾。

    

    “嗯……”突然，凤卿心口疼得厉害，扶着树干缓了很久。

    

    也许无形之中，她早就已经改变了懂什么，所以她在接受天罚，每日一次的剧痛，日复一日。

    

    但即使这样，好像也值得。

    

    “咳咳……”凤卿咳嗽了一下，掌心是血迹。

    

    每日夜里她都会咳血，这次提前了呢。

    

    天罚，是为了惩罚她改变过去，是为了警告她不许再改变时间的路线。

    

    牵一发而动全身，她的所作所为会让未来的很多事情都发生改变。

    

    “师父？”

    君莫离追在前面，突然心口也疼得厉害，回头看着凤卿，君莫离惊慌地跑了过去。

    “师父，您是不是不舒服？”

    

    凤卿摇了摇头。

    “师父我与日月同辉，死不了。”

    

    她很清楚自己不会死，但会受尽折磨。

    

    只要时间线被改变，她就要接受惩罚。

    

    活着，不死，在漫长的时间线中不断地寻找。

    

    每一样，都是对她最残忍的惩罚。

    

    每一样，都让她生不如死。

    

    “阿卿……”君莫离喊了阿卿，手指慢慢抬起。

    

    凤卿全身瞬间僵硬，呼吸急促地看着君莫离。

    

    君莫离紧张地收回手指，视线再次变得怯懦。

    “师父，我不是有意……”   

    “无妨，走吧。”

    凤卿别开视线，眼眶泛红地往山上走。

    

    不归山，不归山……   

    这一切，好像是冥冥之中早已注定。

    

    今日，她在不归山建了竹屋，还将两个少年培养成人。

    千百年后，她和离墨……会隐居不归山，度过那短暂但却极其快乐的一段时间。

    

    ……   

    早不归山的日子飞快。

    

    两个少年的成长也如同雨后春笋。

    

    这段时日，君天择习武练剑，君莫离学习兵法棋艺。

    

    而凤卿，百无聊赖便是饮酒度日，整日将自己灌得微醺或者烂醉，以此来度过漫长的时间。

    

    没有离墨的日子，每一刻对于凤卿来说都是折磨。

    

    折磨到她发疯，发狂。

    

    “师父，这套剑法，天择已经熟记？”

    君天择走到梨花树下，看着依靠在树干上闭目养神的凤卿。

    

    “内息呢？”

    凤卿没有睁开眼睛，随手将几朵花瓣扔了过去。

    

    君天择快速后退旋身，花瓣被他周身的内息弹开，冲着凤卿袭了回去。

    

    “师父！”

    凤卿从树上掉了下来，君天择赶紧上前把人扶住。

    

    凤卿半醉半醒地站直了身子，笑着看了眼从不及自己肩膀，如今却依然高过自己一个半脑袋的少年。

    

    “不愧是未来天下的主人……”   

    君天择的身体僵了一下，知道凤卿喝多了才会说出这样的话。

    

    未来天下的主人吗？

    

    君天择眼眸透着深意，只要是师父想要的，他都可以做到。

    

    君天择是难得的天才，也是注定的王者。

    

    他的天赋甚至远高于当年的离墨。

    

    “师父！”

    君莫离也爱心地跑了过来。

    “您的珍珑棋局，我破了！”

    

    君莫离长得也极快，身高虽不及君天择，但也比凤卿高了一个脑袋。

    

    凤卿感慨。

    “你们长得可真快……”   

    如若是自己的孩子，这会儿应该也已经长大了吧。

    

    凤卿转身回到竹榻上，慵懒地趴着，眼中尽是悲伤。

    

    君天择和君莫离互相看了一眼，这么多年了，他们从未见凤卿真正开心的笑过。

    

    凤卿……眼中永远带着悲伤，似乎在等待着什么，在思念着什么。

    

    “师父却总也不见老。”

    君天择和君莫离发现了，凤卿是不会老的。

    

    她的年龄是个迷，身份是个迷，强大的也像个迷。

    

    “等你达到化神境，你也会如此。”

    

    “师父，送给你。”

    君天择犹豫了许久，还是将手中的竹簪交给凤卿。

    

    那是他……闲来无事雕的。

    

    “可以啊……师父没白疼你。”

    凤卿笑着接过竹簪，插在发间。

    

    长发如墨，凤卿随意地盘起一半，慵懒中透着与世隔绝的美。

    

    君天择看了很久，轻声咳嗽了一下，快速别开视线。

    

    他也不知道为什么，总也不敢盯着凤卿看太久。

    

    明明这个人是自己的师父，当初他跟着凤卿也不过是为了活下去……   

    可为什么，只要看得久了，他的心口就会生起一股浓郁的占有欲。

    

    这个人……如若只是他一个人的就好了。

    

    如若，她眼中不再有悲伤，心中不再有其他人，就好了……   

    “师父，我也有礼物。”

    君莫离神神秘秘的笑了一下，从身后掏出一朵花，用纸折的……   

    凤卿嘴角抽搐了一下。

    “纸花？

    你是多盼着早点把为师送走？”

    

    君天择抬手拍在君莫离脑袋上，无奈的骂了一句。

    “傻子。”

    

    君莫离鼓了鼓嘴。

    “师父，骗你的，你看！”

    

    凤卿从那纸花中，看到了一块竹牌，上面雕刻的，是当初离墨送给她那块玉佩的图腾。

    

    手指瞬间发麻，凤卿视线颤抖的厉害。

    “你怎么会……”   

    “梦中见过的玉佩，感觉师父会喜欢。”

    

    

    

