    两人来到山脚下的马车旁。

    松柏将那盆草放在马车的桌子上。

    这桌子有一个固定花盆的位置上。

    他撩起了马车帘子：“主子，请。”

    楚天阔弯腰钻进了马车。

    这时，任子珊匆匆的跑了过来。

    “天阔哥，等等我！”

    楚天阔面无表情的道：“走吧！”

    “是！”松柏甩了甩马鞭，马儿立刻跑了起来。

    任子珊看着马车走远，忍不住跺脚。

    每次都不等她！

    任子麟来到自家小妹身边，叹了口气：“我说，小妹，你咋还不死心？你见过他让哪个女子上他的马车？”

    其实他想劝自己家的傻妹妹不要将心放在楚天阔身上，毕竟他要是有意，妹妹都不必如此追着人家跑了。

    不过小妹劝不动。

    任子珊丝毫不气馁：“哼，二哥你等着吧！总有一天，我会成为第一个，也是唯一一个能坐上天阔哥马车的女人！”

    任子麟丝毫不怕打击自家的小妹：“这辈子都不太可能！”

    小师妹已经坐过某人的马车了！

    任子珊闻言瞪了他一眼：“我要写信回去告诉爹爹，你欺负我！”

    说完，她气鼓鼓的钻进了自家的马车。

    任子麟：“.......”

    他只是实话实说而已！

    唉！自古忠言逆耳~

    ~

    黑色的马车路过梅花村村口，正打算沿着官道往县城而去。

    马车里突然传出一道清冷的嗓音，“停。”

    松柏赶紧将马车停了下来。

    楚天阔拧着一个浅蓝色的包袱下了马车。

    松柏见此便道：“主子是要给沈姑娘送去吗？我去送吧！这种小事何必主子亲自去做！”

    楚天阔：“......”

    这种小事的确不必他去做。

    “师傅让我送。”

    松柏愣了一下。

    有吗？

    松柏一脸不解，“主子，唐老什么时候让主子给沈姑娘送东西啊？我怎么没有听见，也没有看见？”

    楚天阔冷冷的看着他。

    松柏：“.......”

    感受到了来自那眼神的杀意，松柏脑子疯狂的转，好不容易才想到说辞：“一定是唐老之前就让主子去送！主子请！”

    他弯腰，做了一个请的手势。

    楚天阔这才拿着包裹走下村道。

    松柏松了一口气。

    赵掌柜说主子对沈姑娘应该不是单纯的怀疑，他现在也觉得“不单纯”了！

    主子这是眼见沈姑娘是个人才，想将沈姑娘收入麾下，让她另择明主吗？

    沈姑娘这样聪明厉害的人是梁丞相那边的人的确可惜了！

    ~

    村里星浓骑着野牛下山，现在正是大家准备午饭的时候，家家户户的烟窗冒着炊烟，一路倒是没有遇到什么人。

    星浓骑着野牛回到了村，路过村长家的时候，沈大宝正好从里面走出来。

    沈大宝看见星浓，他气愤的拦在野牛面前：“沈星浓，你为什么要让县令大人打明珠姑娘板子？我告诉你，你越是欺负明珠姑娘我越是讨厌你！下次再敢欺负明珠，我饶不了你！”

    他听说明珠姑娘痛得都哭了！

    只要想到她落泪的样子，他就觉得自己心都碎了。

    “让开。”星浓轻扯一下牛角，“走！”

    野牛早就不耐烦了，它喷了一口气直接冲上前。

    沈大宝吓得连连后退，跌坐在地上。

    这是什么牛？好凶狠的样子。

    沈小宝这时提着一篮子臭鸡蛋出来，看见星浓以为她欺负自己的大哥，立马露出厌恶的神色，趾高气扬的道：“沈星浓，你个坏蛋，让人打明珠姐姐，又打我大哥，我砸死你！”

    说着，他拿起篮子里的一个鸡蛋砸过去，继续骂道：“野种，你也敢肖想我大哥，你给我大哥提鞋都不配！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    原主喜欢沈大宝的事，一直是村民茶余饭后的笑柄。

    村长媳妇每次听了都会骂原主一顿，说她给自己儿子提鞋都不配，竟然敢肖想自己的儿子。

    沈小宝听得多了，自然便学了去。

    星浓冷冷的伸手接住了鸡蛋，面无表情的直接砸了回去。

    “啪”一声，臭鸡蛋在沈小宝身上炸开，瞬间臭气熏天。

    野牛嫌弃的扭开了头，走远了几步。

    它才发现，星浓对它真好，至少刚才驯服自己的时候，她只是抓紧它的牛角，却没有半点伤害它的意思。

    沈小宝愣了一下，没想到星浓竟然敢砸他，他反应迟钝的好几秒才放声哭，“呱……娘亲！娘亲，野种用鸡蛋砸我.......”

    平时他拿石头砸原主砸习惯了。

    原主因为爱慕沈大宝，都忍让着他。

    这具身体额头的伤口有一个结了痂的伤口，就是他前几天砸出来的，流了许多血，现在还痛！

    如果不是这伤口发炎，原主发了一场高烧，大病初愈，估计都不会五板子丢了性命。

    沈大宝怒了：“沈星浓，你疯了，连我弟也敢砸！”

    说着他迅速拿起篮子里的臭鸡蛋向星浓砸去。

    沈小宝见此也不哭了，同仇敌忾的拿起鸡蛋砸过去：“野种，贱货！你敢砸我，我砸死你！砸死你！....”

    星浓眸光一凛，伸手去接住了一只，正想接另一只。

    这时一个人影挡在她面前，接住另一只。

    星浓愣了一下。

    楚天阔面无表情的挡在星浓的面前，直接将鸡蛋砸在沈大宝的脸上！

    “啪！”沈大宝只觉得脸一痛，紧接着脸上被什么黏糊的东西沾上，一股恶臭充满他的感官。

    他直接吐了！

    沈小宝见此拿起篮子里的鸡蛋一个个砸去：“坏人，敢砸我大哥，找死！”

    楚天阔一手拧着一个浅蓝色的包袱，冷漠着脸，手一挥。

    七八只鸡蛋全都往沈大宝脸上身上招呼了。

    瞬间沈大宝身上沾满了臭鸡蛋，臭气熏天。

    沈小宝吓得忘记哭了！

    楚天阔回头，伸手拿走星浓手中最后一只鸡蛋：“给我，别脏了手。”

    声音格外的温柔。

    楚天阔拿走鸡蛋头也没回直接向后一丢。

    “他娘的，敢……”发疯般冲过来的沈大宝直接被砸中嘴巴，吞下了一嘴臭鸡蛋！

    “恶～”

    完了，楚天阔对星浓道：“走吧！”

    星浓点了点头。

    星浓摸了摸牛头，两人一牛继续往前走。

    屋里，村长和村长媳妇听见动静跑出来，都傻眼了！

    村长媳妇看见自己两个宝贝儿子被人欺负成这样，她立马冲上前拦在楚天阔和星浓的面前。

    “不许走！”

    然后她回头对梅花村的村长道：“孩子他爹，将村民都喊过来！”

    居然敢拿臭鸡蛋砸她的宝贝儿子，反了天了！

