    第169章 168.胜利的曙光

    “？？？”

    法外狂徒眼睛瞪得浑圆。

    典狱长！你丫住嘴！

    这波操作，开拓者队球员们还好……湖人队那边所有人都没想到！

    走动着的裁判都差点摔倒。

    奥尼尔仿佛已经看到科比花式吊打对面高中生的画面。

    可是，人家高中生啥都没做啊！

    真惨……

    等等！这么一来，他们这边的高中生又得霸着出手权了！

    看着科比咬牙盯着刘秀，法外狂徒快速跳动的心脏平复了一些。

    突然，科比看了法外狂徒一眼。

    就轻飘飘的一眼，然后就把视线放回到刘秀那里。

    法外狂徒的心脏又一次剧烈跳动起来！

    之前小铁匠都不稀得多看他一眼的好吧！

    刘秀第二罚, 稳稳罚进，比分41比38。

    退到后场，刘秀对法外狂徒说道：“加油，磨练你坚韧意志的时间到了。”

    治愈值增长提示再来！

    队友对手双重治愈，刘秀满意的去跟着跑过来的里克-福克斯，给老将对抗。

    法外狂徒想要打一架！

    但是和队友打架这种丢人的事儿，法外狂徒干不出来。

    可能典狱长是有什么计划？

    一定是的！典狱长那么聪明！

    湖人队球员们到前场了，法外狂徒也收起了杂念，去跟着跑过来的科比。

    科比立马用强壮的身体和法外狂徒对抗, 等着佩顿推进到前场后，靠着法外狂徒要球。

    防守计划？夹击策略？联防？

    不不不，这些都没有……

    法外狂徒等待的帮助一个没来。

    只是一个高中生新秀的他，单防科比！

    科比只有一个念头——打爆法外狂徒给另一個菜鸟看看！

    让那个家伙知道，高中生和高中生是有区别的。

    接球，转身，起跳，强投……

    大意了！

    法外狂徒格外积极, 就算很慌, 也依然积极，迈尔斯这个竞争对手还在替补席上坐着呢。

    而且，他是很克制科比的那一类防守球员——麦迪系！

    身高、臂展、横移速度、弹跳弹速……等方面绝对顶级！

    半个多赛季下来, 他的防守有一个点与其他高中生新秀赛季区分开来——不瞎几把跳。

    看到运球面框单打的科比抓起球起跳，法外狂徒才跟着起跳, 但科比太自负了, 法外狂徒靠着更为出色的弹速戳到了科比投出去的球！

    球飞向篮框的中途掉下来了！刘秀抢到球, 转身, 身体前倾, 利用惯性，鱼跃式加速起反击！

    科比虽惊愕被帽，但防守意识极好，第一时间追防贴住刘秀。

    刘秀一路冲到对面近距离，顶着科比起跳上篮……擦板命中！

    43比38，5分分差。

    进球后，刘秀朝着跟进过来的法外狂徒大声喊道：

    “狂徒，你才是最有天赋的高中生！高中生的时代，将由你来书写！”

    刘秀和法外狂徒这次2打1，从帽下来到反击得分，都格外的困难，运气为主。

    但是，封盖科比后兴奋不已的法外狂徒信了！

    科比闻言暴怒！

    到了前场继续要球单打！

    和上一回合不同，这次，科比朝法外狂徒喷着垃圾话。

    法外狂徒不搭理，全力防守。

    科比的垃圾话与典狱长相比……在法外狂徒看来，跟小孩子对骂‘你是猪’、‘反弹’、‘再反弹’没啥太大区别。

    不过这次进攻和上回合不一样。

    科比强突, 撤步，斜着身体避开法外狂徒的封盖, 跳投命中！

    但是，天尊立马捡起球发出来，刘秀直接起快攻！

    科比赶紧去追。

    科比单防是真的厉害，防反击也很出色，贴紧刘秀还能限制刘秀出球空间。

    这次刘秀快攻打了个寂寞，到了罚球线停下了，重新拉开，打阵地战。

    谨慎、稳重，刘秀的球风已经形成。

    他没有强攻，两队都不觉意外。

    落入阵地战，小飞鼠单打，刘秀寻找接应点，天尊拉开，法外狂徒寻找切入机会，戴尔-戴维斯准备冲抢……开拓者队集全队之力与对方一个超级巨星对轰的时间，又开始了！

    这就是刘秀的阳谋。

    就算湖人队不打团队进攻，四大巨星合理分配出手权，开拓者队要应对也够呛。

    开拓者队那在东部各队眼里强大无比的内线双塔，在西部其实只是强队的入场券。

    遇到奥尼尔+马龙的双塔，任何内线组合都不好使。

    开拓者队进攻最强的球员兰多夫被奥尼尔克制，顶多是个威胁，完全发布不出主力得分手的作用。

    刘秀也没想着要像战术计划里那样，限制湖人队的谁谁谁，他们这边战术要打起来……他就一个目的——让对方某一个球星单打！

    最好的对象就是科比。

    如果科比能一个人干翻他们开拓者队，刘秀认了。

    但如果湖人队四巨头都只是状态好，而不是爆发，那就算是科比，他一个人一直单打，也敌不过湖人队四巨头合理分配出手权！

    而且他有经验了，点燃奥尼尔还得费功夫，但激怒科比，比较简单。

    就是有点费高中生。

    但莫法，科比终结者在科比面前就是搞笑的。

    俩适合防科比的，都是高中生。

    正经的教练绝不会往这种方向考虑临场变化，但刘秀又不是教练，他不成熟的想法，遇到不成熟的超级巨星……效果不错！

    湖人队那边眼瞅着要起势，现在势头停滞下来了！

    但是，开拓者队也没有讨到便宜。

    湖人队这阵容，防守极好！

    王朝球队就是王朝球队。

    甭管科比多任性，湖人队的防守愣是没有懈怠！

    换个队有科比这样的球员，队友肯定会越打越沮丧，越打越没有动力。

    湖人队现在的阵容，除了多了佩顿和马龙，大部分球员还是当初的王朝班底，老将是多了点，但防守习惯和纪律很好。

    别说常规赛，在季后赛，三连冠期间，科比都有过无数次不管不顾的一个人来然后拯救球队的例子。

    其中就有2000年西决科比干翻开拓者队。

    这种事情，队友们习惯了，好好防就完事儿。

    于是，两队的得分效率又下来了。

    半场打完，两队比分50比47，开拓者队领先湖人队3分。

    也就是说，第二节的比分是22比23。

    第二节后半段，OK组合和刘秀先后连得4分后，4分多钟时间，开拓者队和湖人队打出了7比9的比分！

    科比半场15投7中，其中三分球6中2，加上5中4的罚球，拿到了20分3板3助攻。

    刘秀第二节打满，第二节10分36秒的时候靠着溜底线在三秒区左侧低位得到佩顿换防，接到球立刻翻身跳投打进了一个，完成了第二节的单打目标。

    半场14分5板3助攻1抢断，表现相当出色了。

    主防他的是科比！

    那几个玩儿命抢下的篮板球，连湖人队那边的几个巨星都印象深刻。

    科比就纳闷儿了——这群弱鸡怎么就打不死呢？

    以他丰富的比赛经验，开拓者队在策略效果那么好、打得那么拼的情况下非但没有扩大分差还被缩小了1分分差，绝对会遭遇打击。

    只要拖着拖着，就能把对方耗死，他就可以轻松收割比赛了。

    但是并没有！

    开拓者队的韧性超出他的预期，他记得萨博尼斯退役后，开拓者队就没有韧性可言了。

    回到更衣室后，科比回顾了一下比赛，他发现，开拓者队那不叫韧性。

    和老头子们打球打久了，他都有点不理解那种少年人的冲劲！

    那个令人抓狂的菜鸟，有点意思……

    另一边，主队更衣室。

    法外狂徒和刘秀认识这么久了，就没有听到过刘秀这么夸他。

    他觉得很不对劲，但是，典狱长夸他天赋满满诶……

    一定是实话，典狱长就没有夸队内的另一个高中生迈尔斯！

    迈尔斯多少比法外狂徒成熟一些，但他没得到夸奖，感觉危机感来了！

    确实第二节最后两分多钟他被换上防科比的时候，没有法外狂徒做得好。

    莫里斯-奇克斯惊叹刘秀的领导能力。

    队友们的斗志、干劲，开局的时候，天尊和刘秀已经点燃了，今晚肯定熄灭不了。

    比赛进行中的策略调整，做得也很好了。

    俩高中生遇到科比的时候的怯懦，刘秀都用以毒攻毒的方法让两人破罐子破摔。

    湖人队的双塔，不管打哪支西部球队都有优势，他们开拓者队还是双塔为主的球队，这样的情况下半场领先着3分，已经是很好的情况。

    接下来，就看临场发挥了！

    但是……

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查，以及部分队友，都盯着刘秀。

    刘秀海夸了一通法外狂徒，口水都夸干了，正在喝水，被众人盯着……咋了？

    立马，刘秀想明白了。

    无语了两秒，他从背包里拿出两根冰糖葫芦。

    吃了两颗，其他的分享给队友们。

    平时不会这么大方，就拿一根出来，他还要吃一半以上。

    但今晚，小铁匠的‘体力奔腾’的效果，比这玩意儿更猛！

    ……

    比赛的基调已经定下来了。

    到了第三节，继续是开拓者队团队VS湖人队某巨星单打！

    开拓者队还真不怕湖人队在中场休息时就把打法调整好了。

    真要是那样，对面就不是湖人队了。

    第二节奥尼尔单打次数不多，除了官方暂停回来时单打了一次，9分多钟的时候单打了一次，就没有其他的单打了。

    从这个角度来说，科比第二节把持着出手权，帮助奥尼尔缓解了首节的体力危机。

    于是，到了第三节，奥尼尔也跟着主动要求单打！

    科比和奥尼尔两人朝着佩顿或费舍尔吼，就看谁嗓门儿大。

    两人都不想在这个阶段上场了。

    不过这一节两人的进攻效率，反倒是不如上半场。

    科比打了10分钟8中3、奥尼尔打了11分钟6中2，两人合力出手13次，仅命中5球。

    湖人队单节20投6中，只拿到16分。

    但湖人队防守做得很好！比第二节更好！

    开拓者队出手有22次，也只进了6球，三分球一个没进，加上6中4的罚球，也只拿到16分。

    兰多夫的单节3分5板，其中3个进攻篮板球，加上5投2中拿到4分2板1助攻的刘秀，撑起了开拓者队第三节的进攻。

    首节28比24的比分，看起来是一场两队得分都要破百的比赛。

    结果三节打完，比分是66比63……

    两队投篮命中率双双跌破四成！

    18分7板4助攻，刘秀的得分已经是开拓者队全队最高。

    和湖人队那边科比27分、奥尼尔19分相比，都比不了。

    但刘秀在积极的与队友配合，他相信队友！

    很快，第四节比赛开始了。

    开拓者队阵容：刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、戴尔-戴维斯、天尊。

    湖人队阵容：费舍尔、科比、德文-乔治、马龙、奥尼尔。

    湖人队先攻。

    奥尼尔接球被天尊和戴尔-戴维斯夹击，分球马龙。

    就是这么简单，就让一个人们眼中的超级巨星得到出手机会。

    马龙第三节打了4分钟就1次出手，第二节出手次数也只有1次，约等于半场打了16分钟出手两次……末节上来就铁了。

    开拓者队积极护板，快速把球给刘秀，刘秀推进起反击。

    科比领头堵防发起快攻的刘秀，刘秀一路冲到接近对面底线的位置，回传球，法外狂徒切入，德文-乔治和费事儿收回来，法外狂徒分球侧翼，跟进的天尊接球上篮得手。

    68比63，5分分差！

    紧接着，科比单打迎着防守的投篮铁了，虽然他这次带领球队在防守端逼迫开拓者队落入阵地战，但天尊投进空位三分，分差来到了8分！

    这铁吧，就停不下来了，回过头科比在罚球线左侧迎着法外狂徒后仰出手又是一铁。

    攻防转换，刘秀终于找到切入机会，接球造成补防的德文-乔治犯规，得到两次罚球！

    就在刘秀走上罚球线的时候，对面两个球员吵起来了！

    刘秀本想去加油，但对方吵架的内容……

    奥尼尔吼道：“传球！传给我！”

    科比回吼道：“我就不！”

    “那你能帮我把球放进篮框吗？你能行吗？”

    男人怎么能说不行？

    科比想都不想立马应道：“当然可以！”

    (本章完)

