    龙门之战的战报以最快速度送到了南京，看完战报后，朱怡成叹了口气，默默把折子合上放到一边，站起身来背着手在殿中慢慢走着。

    南下广东，原来的计划是用一个多月的时间解决广东清军，一口吞掉整个广东，但现在时间已过去二个多月了，广东战略依旧还未结束。一开始进展颇为顺利，可之后由于葡萄牙舰队的出现爆发了南海海战，导致进攻广州的步伐暂时停下，而现在蓝理主动出击，试图一举击溃杨勖偏师，不得不承认蓝理的战场嗅觉的确敏锐，出击的时间也把握的极好。

    这个时代，信息的传递实在太慢，虽说军中有信鸽传信，可这种古老的传递方式并不可靠，信鸽路上丢失，甚至落入对方手中的情况经常会发生，所以在军中依靠信鸽传信都有暗语，也就是密码，另外在无必要的情况下，大多信息传递靠的还是人。

    这是没有办法的事，朱怡成的脑袋里有着几百年后的信息，可他却不是神仙，无法凭空弄出电报通讯来。亏得杨勖此战获胜，要不然东路军被蓝理击溃，马功成在新安的主力失去偏师，这广州一仗就更难打了。

    除此之外，河南和四川的战况也不太好，祝建才部在河南吃了败仗，损兵折将丢失了好几座城。但祝建才也不是吃素的，这老小子阴的很，见势不妙直接就放开了由川出河南的道路，使得王致清大军直接冲入河南。

    如今三路大军在河南展开混战，清军虽然实力强劲，又拥有蒙古铁骑，但在王致清的人海战术下已失去了锐气，导致河南战况形成了僵持阶段。

    这个消息是由锦衣卫从河南送来的，消息的准确性不容置疑，内容甚至比赵弘灿等人看到的军报更为详细和真实。

    令朱怡成愤怒的是，清廷、祝建才、王致清三路大军在河南混战，当地百姓更是死伤无数。

    祝建才就不说了，这老小子本就不是什么好人，一向心狠手辣，为保全自己连友军都能直接出卖。而王致清也是枭雄，冲进河南后为能在河南立足，一路北攻，烧杀抢掠无所不做。就连清军同样如此，清军中的绿营还稍好些，那些蒙古铁骑到了中原后见如此花花世界哪里按捺得住？每下一城直接纵马抢掠，稍有抵抗挥刀就砍。由于清廷如今需蒙古人平定河南，所以清军各部也当是没看见，甚至有些清军见蒙古人抢掠所获丰厚暗中也出手狠狠抢了一把，这样一来河南能好到哪里去？

    中原大乱，这本是大明的大好机会，只可惜如今广东还未拿下，大明暂时也抽不出手来介入中原之战。亏得朱怡成派董大山已下安庆，在江北牢牢打下了一颗钉子，可要再抽调兵力北进却很难了。

    还有四川腹地的情况，广元守将岳钟琪联合当地土司奇袭苍溪，一举遏制住川北要道，使得清军由陕甘入川，扭转了四川战局，这使得朱怡成意外之余又不免得担心。

    岳钟琪此人，别人不知道，朱怡成可是清楚的很。这可是一位大名鼎鼎的名将，从名气上来讲和年羹尧不相上下，但其用兵却更胜年羹尧。

    岳钟琪深沉刚毅而多智谋，整个清朝，作大臣的汉人中拜为大将军，连满族士卒也听命于他，仅仅岳钟琪一人。在平定青海叛乱中，盖世功勋，72万平方公里的青海全部隶属清朝，逐准安藏，建立大功，123万平方公里的西藏纳入大清版图。起复委用后又平定大金川，日后被乾隆称为三朝武臣巨擘，足以可见其功。

    岳钟琪打仗有正有奇，极难对付，这个人突然出现在军报中，让朱怡成暗暗警惕，日后对上此人需得小心。

    远的不去说，现在关键要紧的还是广东方面。广东的战略拖的时间太久了，必须尽快解决广东问题。龙门一战后，杨勖部虽然获胜，却暂时失去了进军的力量，从杨勖给朱怡成的奏折中可以看出，此战打的异常激烈，明军伤亡不小。如今明军需要一定时间的休整，继续西进广州是不太可能了。不过此战能打垮蓝理，对于朱怡成来讲也不算什么坏事。

    但接下来两路进攻就变成了马功成部的一路北击了，仅仅是一路人马，想以最快速度拿下广州有些困难，但广州必须要打，只有打下了广州整个广东之战才能达到目的。

    想到这，朱怡成忍不住回头朝案上看了一眼，快步走到几案边拿起另一份奏折。

    这是一份看起来很普通的奏折，但是写奏折的人不同，此人并非是朝中重臣，也非在地方的大员，而是被任命新安市舶提举司的包宏辉。

    为表彰包家在南下广东担任运输后勤工作的奖励，朱怡成特意给了他这个职务。实际上，经邬思道所说，包家看中了新安一地，试图开发新安以作包家未来商贸的主要港口。熟知新安就是之后香港的朱怡成不得不佩服包宏辉的眼光独到，相比上海来，新安这地方丝毫不逊色，在打广东之前朱怡成就琢磨过拿下广东后如何开发香港一地的思路。

    谁想到，包宏辉居然提前提了出来，再加此次包家在南击广东的战略中的确立功不少，而且包家作为宁波大商这两年对于大明的支持也是有目共睹的，这一次包宏辉又担负着私下和澳门谈判的重任，所以朱怡成就依上海之例给了包宏辉这个职务。

    奏折中的内容很是普通，仅仅只是一些寻常的事，不过玄妙在奏折最后，包宏辉在奏折最后写了些只有朱怡成才能明白的话，那就是告诉他，包宏辉已和澳门接上头了，双方初步谈了些建议，但最终还需朱怡成定夺，同时包宏辉已把澳门的使者给带了回来，如果需要朱怡成可随时召见此人。

    毕竟，和澳门谈判是私下进行的，包宏辉做事的确小心谨慎，这点还令朱怡成算是满意。

    原本，朱怡成是打算把澳门的人先搁置一边晾一晾再说，但因为龙门之战的突然发生，不得不让他重新考虑起和澳门的停战了。眼下最重要的还是拿下广东，为了这个目的其他的一切都可暂时搁置。

    拿着这本奏折，朱怡成凝神想了好一会儿，最终做出了一个决定。

    翌日，朱怡成微服出宫，悄悄来看位于南京东城的一处院子，这个地方是包宏辉在南京安置的宅院，这些日子包宏辉和费尔南多就住在这，虽说随着海贸兴起，大明和西洋各国的贸易加深，来往大明的西洋商人并不少，别说宁波了，就连如今的南京也经常可以看见不少西洋商人的出现。

    在大明，只要拥有官方发放的路凭，在法律允许范围内，这些西洋商人可以自由活动。这也是朱怡成为了推动商业繁荣，改变世俗的四民观念，提高商人地位所确定的政策，而这些政策的确起到了不少效果，使得整个大明繁荣异常，并充满活力。

    但因为费尔南多的身份特殊，所以来到南京后就一直住在这宅院未出。对于这情况，费尔南多倒也识大体，明白原因，只是每日呆在宅院不由得有些闷，再加上他又不懂中文，除了包宏辉外没人能和他进行交流，只能期待早一日完成任务返回澳门。

    当朱怡成来到宅院时，已得到通知的包宏辉早早等着了，见朱怡成从轿上下来，包宏辉连忙上前，为避免引人注目未行叩拜大礼，但等把朱怡成迎入院内后，包宏辉这才以大礼参拜。

    “不必多礼，起来吧。”朱怡成摆摆走让他起身，等他起身后问：“人在何处？”

    “回皇爷，人在后院住着，微臣已安排好了，还请皇爷随我先去后堂稍坐，微臣再把人带过来。”

    点点头，跟着包宏辉去了后堂，坐下后自然有人上了好茶，朱怡成也不去动茶，只是挥挥手让他把人给带来。过了一会儿，包宏辉就带着还不知道什么事的费尔南多来到了。

    进了后堂，一眼就瞧见坐在正位上的朱怡成，朱怡成虽然年轻，但这些年的经历使得他看上去比实际年龄稍大些，再加上他个子高大，久居上位自然有一股气势，唇上留着的的那撇胡子更增添了些许威严，一看就不是普通人。

    费尔南多虽然是破落贵族，但破落贵族也是贵族，见到朱怡成后他先是一愣，紧接着就把目光向身边的包宏辉望去。

    “这是我大明皇帝陛下。”包宏辉用葡语说道。

    费尔南多顿时一惊，同时脸上露出了喜色，连忙上前以中国人的礼仪跪下磕头，并说了一大通听不懂的话。

    如果是英语，朱怡成也许能勉强听一二，不过也难说，这时代的英语和后世的英语还是有很大区别的，尤其是口音和用词不同。至于这葡萄牙语嘛，朱怡成就只通了九窍。