    哈洛加斯圣山上，布尔凯索那不断的敲击终于是停下了。

    手中的那个指虎已经在不断的砸拳之中变成了废铁。

    “你终于是想到怎么找乐子了？”

    初代先祖抽出手揉了揉自己脸上的血迹之后说道。

    伤势？

    没有伤势。

    即便是被击中的瞬间有血液迸发出来，在下一个瞬间也会消失不见。

    初代先祖的恢复能力可是格外的可怕。

    就像是奥莉尔能够从所有心怀希望者身上收割希望一样。

    初代先祖对后代们的馈赠对他来说也是有收获的。

    一般的野蛮人只能一板一眼的学习那些传承下来的招式。

    甚至因为自身部落血脉的缘故，对于一些技能还无法很好的掌握。

    但是初代先祖不同。

    所有野蛮人创造出的技能都是基于怒火的。

    而怒火就是他的权柄。

    所以初代先祖可以使用所有野蛮人已知的技能。

    换而言之，初代先祖的实力可以看作所有传奇先祖们的整合。

    海拉伯那利用怒火恢复生命力的能力，在此时的初代先祖身上毫无保留的展现了出来。

    “我只是确定了一件事而已。

    你这个家伙也没有别人说的那么无私。

    但是至少，你还算是个好人。”

    布尔凯索甩了甩手, 试图将手上沾染的血迹甩掉。

    但这种污垢是无法甩掉的，所以布尔凯索在初代先祖的衣服上擦了擦手。

    “呵，好人。”

    初代先祖对这个评价显然有些意见。

    “好人早就在无数年的斗争之中死去了。

    我是我们兄弟姐妹之中最坏的那个！

    所以我才会活到现在。

    至于拉斯玛，他能够活到现在完全是因为他够蠢！

    没有人会在意蠢货的力量是不是足够强大。

    他们只会在意这个蠢货是不是那么好利用。

    我如果没有猜错的话，我那个愚蠢的弟弟应该又被谁给骗走了。

    那个家伙，向来都不怎么聪明。

    或者说天真？”

    初代先祖说话的时候躺的很板正。

    布尔凯索看了一眼初代先祖之后, 才缓缓的站起身子走到了一边。

    “你们两个小子合伙揍了我一顿，我可是记在心里了。

    要是有机会的话, 我一定会揍回来的。”

    初代先祖终于恢复了自由。

    他没有立刻站起来, 只是稍微调整了一下自己的姿势。

    从躺着变成了坐着而已。

    “你想要记着那就记着吧。

    你不会有机会还回来的。

    现在不是说这件事的时候，别说你感觉不到绝望正在这个世界上孕育的气息。

    拉卡诺斯复苏了。”

    布尔凯索揉了揉太阳穴。

    这件事还是超出了他的预料。

    一个强大到拉卡诺斯那种程度的恶魔，即便是能够在燃烧地狱之中重新复苏，那也不是这么短暂的时间之内就能做到的事情。

    这只能说明燃烧地狱有些着急了。

    “你不是带走了暗影之牙吗？

    这种事情要是放在我身上，那就和夺走了我的愤怒差不多一个意思。

    即便燃烧地狱是没有脑子和思想的东西，但是他有本能。

    有些类似于生命的求生欲？

    反正就是这么回事。

    燃烧地狱要是再没有什么动作的话，那他的衰弱就成定局了。

    虽然现在也差不多。”

    初代先祖呲了呲牙，看上去并不怎么可爱……

    这种表情出现在他的身上，并不像是调皮的猴子。

    更像是一头银背大猩猩在做这种表情，看上去多了几分凶恶……

    “庆典当前，居然有这么多的麻烦。

    我这个不朽之王是不是得亲自邀请来观礼的客人了？”

    布尔凯索斜着眼睛看着初代先祖说道。

    “你不是早就做好准备了吗？

    这个时候举行庆典，说到底就是给你一个出手揍人的理由而已。

    只是你真的做好准备了？

    哈洛加斯是很优秀的圣山。

    我可不想看到这座圣山在大天使和地狱魔王的战斗之中变成灰烬。

    当然，你现在比我强大多了。

    你做决定就好。”

    初代先祖脸上露出了一个狡猾的笑容。

    在这种时候举行庆典？

    这本身就不太正常。

    事情的真相只不过是布尔凯索给自己找了一个能够肆无忌惮出手一次的理由而已。

    在野蛮人的节日面前，所有人都得给面子！

    要是放在过去，野蛮人当然没有这么大的面子。

    但是现在情况可不一样了。

    布尔凯索能够直接把大天使和地狱魔王按在地上锤！

    在庆典的时候大家都在打架，甚至还在算计彼此。

    这就足够布尔凯索上门让大家给他一个面子了。

    只不过大家给面子之前可能是会被揍一顿的。

    “一个存在璀璨文明的世界, 总不能眼睁睁的看着它变成庇护之地的模样。

    大天使和地狱魔王总想着高高在上，或者说他们只能接受彼此对等。

    虽然我不像是佐敦库勒那样希望奈非天成为站在最高处的那个。

    但至少得让这些杂碎都好好看清楚我们的脸！”

    布尔凯索的脸上挤出了一个笑容。

    一口白牙, 配上看上去稍微有些老态挤在一起的面部肌肉。

    还有那随风飘摇的乱发和胡须，怪吓人的……①

    “还是算了吧，你再吓着他们。”

    初代先祖嘴上这样说着，但是脸上却浮现出了和布尔凯索如出一辙的笑容。

    然后周围围观的那些先祖们则是开始小声的窃笑了起来。

    然后窃笑变成了哄堂大笑！

    “那群混蛋玩意，顾忌会喜欢这个惊喜的。”

    海拉伯在一边起着哄。

    卡修斯一边捋着自己的胡子，一边在心里边组织着脏话。

    要是有机会的话，他一定要好好的喷吐自己积攒起来的“毒液”。

    大天使之中因普锐斯是布尔凯索的朋友没错。

    奥莉尔和布尔凯索的关系也过得去。

    但是其他的三个那说是仇人则没有半点问题！

    这一次奥莉尔和因普锐斯一定会退让的！

    这在奥莉尔的腹中有了孩子之后就已经注定了！

    说这是一场适逢其会的意外也可以，说这是布尔凯索的算计也没问题！

    那个孩子将会作为野蛮人在哈洛加斯长大！

    虽然利用一个还没有出生的孩子似乎有些卑鄙。

    但是野蛮人可没有伤害这个孩子的意思！

    “奥莉尔她大概也不想让自己的孩子在学习的地方受欺负吧？”

    欧隆古斯的表情不知道是从什么地方学来的，看着让人有些恶心……

    “奥莉尔也不希望自己的丈夫被暴揍吧？”

    寇尔拎着手中的隐峰之怒冷冷的说道。

    “你们两个混蛋是不是偷看我的平板了！？”

    海拉伯瞪大了双眼看着这两个像是小日子过得不错的那边的家伙一样的混蛋玩意……

    至于平板电脑……这是海拉伯找朗姆洛要的。

    至于网络……海拉伯从隔壁的卡玛泰姬那边转接了一根过来……

    “桀桀~桀桀~”

    卡修斯发出了一阵怪笑，然后从口袋里边拿出了一个平板电脑。

    然后装作冷酷的朝着海拉伯扔了过去。

    “切，无聊。谁会偷看你的平板电脑？

    我直接拿过来看的！欧隆古斯也看了！”

    卡修斯说着满不在乎的又捋了捋自己扎成辫子的胡须。

    “我只是没有想到，人类原来可以玩的这么花。

    所以有些好奇而已。”

    寇尔干咳了一声，然后义正言辞的说道。

    “你的是个死人啊！你那玩意还能用吗！？”

    海拉伯怒了，说不清楚是不是因为丑事曝光导致的羞愤。

    “咋滴？不会做饭还不能看别人做饭了？”

    卡修斯一点都不脸红的说道。

    “那啥，我打算让科力克也看看的。

    当年的欢愉女士和他玩的时候有没有你收藏的视频上那么花。”

    欧隆古斯十分认真的说道。

    “我感觉你可能会被他在羞愤之中直接砍死。”

    布尔凯索面无表情的说道。

    之前营造出的那种全员恶人的气氛瞬间就不知道跑偏到什么地方去了。

    “我怕他？

    等他能追上我再说。

    我可是能够连续跳斩三次！”

    欧隆古斯说着还抬起了脚让大家看清他穿着的掳宝长靴。

    可以看出这个靴子他很珍惜。

    上面被擦拭的干干净净，甚至连个划痕都没有。

    “得了吧，那啥。

    布尔凯索你打算先去哪边？”

    初代先祖咳嗽了一声之后才问道。

    “先给高阶天堂一个惊喜吧。

    三先祖都在那边, 我过去不用赶路, 一个传送门就可以了。”

    布尔凯索说着抬头看了一眼天边。

    他还不知道马萨伊尔这个时候就在高阶天堂上。

    不过就是知道了，布尔凯索可能也只是会更激动一些而已。

    “我留着看家吧。

    反正你这次去也只是威慑一下他们而已。

    大概率是打不起来的。

    我留在这里正好能够看着那些被你带来的参加庆典的客人。”

    初代先祖说着摇了摇脑袋, 脖子上发出了一连串的骨骼摩擦声。

    他做好战斗的准备了。

    大天使？

    在没有另外一颗世界之石能够让他们引爆的情况下，

    野蛮人才不会怕他们呢！

    大不了就是打一架好了。

    奥莉尔和因普锐斯是不会出手的。

    那么需要特殊“邀请”的大天使就只有一个伊瑟瑞尔了。

    虽然伊瑟瑞尔这个平衡大天使不在高阶天堂上。

    但是要找到他的位置，那就只能先去高阶天堂一趟。

    至于马萨伊尔，别撞见布尔凯索大概就是他此时唯一的想法。

    智慧大天使马萨伊尔讨厌意外。

    因为意外会让他的计划总是变的支离破碎。

    但是人类就是最擅长制造意外的家伙！

    人类从自己的历史之中尚且学不会任何的教训。

    自然，人类也就不是智慧的马萨伊尔能够预料的存在了。

    “那啥，海拉伯！

    把你的那个什么平板电脑给我看看！”

    初代先祖盘腿坐在地上对着海拉伯伸出了手。

    海拉伯涨红了脸，十分不情愿的朝着初代先祖的方向走了过去。

    他也是会感觉丢人的。

    “这玩意不是我下载的。

    那啥，我拿到这个平板电脑的时候就已经有这些东西了。”

    海拉伯一边磨磨唧唧的走着一边还解释道。

    “别逼逼了！

    咋滴你还成了文明人了是吧？

    征服者海拉伯！你冲进那劳什子国王的寝宫把那国王光着腚从被窝里揪出来的时候看的还少了？”

    初代先祖毫不避讳的吼道。

    他这是半点面子都没有给海拉伯留……

    征服者海拉伯，这家伙也是没有干出点征服别人的事情也不至于得到这么一个外号。

    什么？征服自然？

    自然的权柄现在就在布尔凯索那呢。

    当年的海拉伯就打不过清醒过来的布尔凯索，难道现在他就能做到了？

    当然不行。

    他征服的对象当然也不可能是那些不管愿不愿意都得冲上来战斗的恶魔。

    恶魔这玩意可没有对奈非天臣服的说法。

    他们最多就是会逃跑而已。

    要是在上级大恶魔的命令之下，他们连逃跑都做不到……

    至于天使那就更不可能了。

    天使都是宁死不屈，宁折不弯的类型。

    张口闭口就是“凡人”的天使怎么可能被海拉伯征服。

    海拉伯征服的不过是在庇护之地无尽岁月之中诞生的某个国家而已。

    那时候恶魔虽然也是个麻烦，但是情况还没有恶化到随处可见而已。

    人类的斗争心就和人类的梦想一样，是永远不会消失的。

    “有时候我都好奇，七魔王之中为什么没有斗争心或者攀比的魔王。

    要是有这种家伙，我感觉他天克奈非天！”

    海拉伯还在找理由。

    “有一个嫉妒就足够了。

    嫉妒可比攀比可怕多了。”

    初代先祖一把从好不容易才走到他面前的海拉伯手中抢走了平板电脑。

    然后随口说了一句。

    显然在他的眼中，嫉妒之王维帝恩并不是什么随手就能打发的喽啰。

    “那我们是不是先准备一下圈踢？”

    卡修斯歪了歪脑袋问道。

    如果不出意外的话，

    在庆典开始之前伊瑟瑞尔这个平衡大天使是一定会来的。

    当然，应该还有此时正在燃烧地狱之中的破坏神巴尔。

    至于马萨伊尔，八成不会出现在哈洛加斯圣山上。

    他敢来，就得做好被群殴的准备。

    至于本世界上的那些权柄的代表者，布尔凯索或许不会去邀请。

    毕竟这一次只是一个开端罢了。

    目标就是那些有仇的家伙而已！

    伊瑟瑞尔这个平衡大天使，在庇护之地的时候可没有少给奈非天找麻烦！

    虽然这一次的事情是野蛮人牵头，但其他的奈非天也会来的。

    至少李敏是一定会来！

    “圈踢？你打算圈踢谁？

    伊瑟瑞尔还是巴尔？

    这两个家伙的来了之后不还得是初代先祖去面对？

    你还打算插手战斗，真当沃鲁斯克那个混蛋能够跳出来站在明面上帮你拉偏架？

    那家伙之前让初代先祖丢脸大概就是他能够做到的极限了。

    哎呦卧槽！”

    欧隆古斯说着直接从地上蹦了起来。

    他被圣山之中的沃鲁斯克稍微刺激了一下……

    圣山之中所积蓄的能量可从来都不是什么平和的玩意。

    一群以愤怒为力量之源的野蛮人的灵魂，要是平和的那才是最大的笑话。

    “过来一起看看，我也好奇海拉伯这个混蛋之前偷着看什么呢。”

    初代先祖对着周围的先祖之灵们招了招手。

    海拉伯这个时候恨不得直接消散……

    羞耻心的存在大概就是为了让人感到难堪……

