
　　墨西哥，蒙特雷大学。

　　这里已经是深夜。

　　一名皮肤干燥偏黄的男生正盯着屏幕看，视频中，华夏专家正开新闻发布会，详细地介绍各种考古发现。

　　他一动不动，聚精回神。

　　这是这段时间外网流传的视频，播放量很低，甚至经常被删除，他好不容易才找到了一段。

　　其实，他以前并不关心类似事情。

　　可是，有一天看马萨特兰遗址新闻时，他发现那里出土的文物，上面的条纹十分熟悉。

　　塞里斯想了很久，才找到了熟悉感的源头。

　　那是家中祖传的宝剑上面的文字。

　　据他爷爷说，宝剑是一代代传下来的，至于为何有，已经说不清了。

　　反正就记得要一代代地往下传。

　　他小时候跟爷爷一起生活，经常耍剑，后来长大一些，就跟随父母来到大城市生活。

　　塞里斯也就慢慢忘记了。

　　现在突然记起来，青铜器和甲骨上的文字和他小时候看到的一样。

　　因此，他迸发出了兴趣。

　　于是，他追踪新闻。

　　听到华夏考古学家前来帮忙，还有些怀疑。

　　那些人来干什么？

　　在他印象中，华夏的印象并不好。

　　毕竟，他接触的是西方文明。

　　媒体上报道的也是美丽国。

　　和华夏有关的就是功夫，还有懦弱富庶的亚裔，其他的也是负面消息。

　　比如，华夏导致环境变化。

　　抢夺了国内的工作机会之类的。

　　后来，他继续跟踪。

　　考古工作组发表了一个报告。

　　他们认为这是太平洋岛国土著民留下来的痕迹。

　　可是，他有些不相信。

　　所以，继续搜寻资料。

　　结果就发现了华夏的报道。

　　“两者为何不一样呢？”

　　看完之后，塞里斯躺在懒椅上，大脑极速运转。

　　华夏方面是给了无数的证据。

　　可是，他还是下意识相信考古组的报告。

　　毕竟，这是“自己人”。

　　但是......华夏的证据也很多。

　　殷商后裔吗？

　　他揉了揉太阳穴，又开始噼里啪啦地打起字来，进行信息检索。

　　塞里斯想要找一些华夏历史的报道，还有殷商文明。

　　一查，吓一跳。

　　“五千年历史？”

　　塞里斯被震撼到了。

　　有这么长时间吗？

　　“四大文明古国之一，至今还存留在世的唯一文明古国，五千年来从未断绝传承.......”

　　这是一位华夏博主发的。

　　塞里斯摇摇头：“可能是自己吹嘘的，我看看著作。”

　　他打开一些教科书。

　　“当白种人的文明在亚、欧、非三大洲交界之处萌芽时，一个黄种人的文明在中国的黄河、长江流域发展并传播开来。”

　　“中国的考古成果我们所知甚少，但是我们清楚的是，中国各地都出土过石器时代的工具。中国古代的先民们同其他文明里的人一样，住在村庄里，会耕种、畜牧、纺织和制陶。关于这一时期的文化我们缺乏实物证据，只能根据一些历史文献得来。”

　　“.......古代中国文明具有的特点是连续和统一，中间没有明显的停顿。也有一些来自北方的游牧民族入侵中国，中国甚至在某些王朝被外来民族消灭。但是与其他被征服者不同的是，中国并没有接受入侵者的语言和文化，与之相反，入侵者自身总是被中国迅速且完全地同化........”

　　许多本教科书都是类似的描写。

　　这令他信服了。

　　原来世界上还有这样的一个国家。

　　以前真是孤陋寡闻了。

　　他又开始找寻殷商文明的记载。

　　过了半小时之后，塞里斯眼睛放光：“这个国家真厉害。”

　　现在他对华夏的印象有些好转。

　　“甲骨文吗，那祖传宝剑上是不是也是甲骨文？”

　　塞里斯被自己这个想法吓了一大跳。

　　如果是真的话，那他们就真的是殷商后裔了。

　　祖先是华夏人。

　　他没有感受到抵抗心理，反而有一种期待。

　　毕竟是如此伟大的文明。

　　塞里斯按耐不住心中的激动，连忙拨打电话。

　　“喂，叔叔，我有急事回老家，你派人送我一下吧。”

　　“二十分钟，有人去接你。”

　　电话挂断，塞里斯连忙收拾行李。

　　装上电脑，准备回家。

　　塞里斯并不是普通人出身，否则也不会考上大学。

　　他是部落“王子”。

　　没错，在墨西哥一些地方，仍保留着大量部落。

　　而塞里斯爷爷就是其中一个部落的族长，如果没有意外的话，以后他会接任族长之位。

　　他们部落人数很多。

　　加上受益于全球xx浪潮影响，他们的重要性日益提高，在这片地区，他家的势力不小，现在他叔叔就是本地区的议员之一。

　　很快，一辆加长林肯就到达了公寓门口。

　　塞里斯上车，回家！

　　距离老家不太远，大约坐了五个小时车，到达了一片望不到底的森林边缘。

　　湖泊，山地，还有一栋栋别墅。

　　“我的塞里斯，你怎么回来了？”

　　一位老人停下手中的动作，扔掉铁锹。

　　“爷爷。”

　　塞里斯高兴的喊道。

　　这位老人头发花白，标准的华夏乡村形象。

　　两人说了几句话，塞里斯就迅速询问宝剑的事情。

　　“宝剑啊，就在屋里，怎么了？”

　　塞里斯拉着爷爷的手，走进屋里。

　　取出来宝剑。

　　果然，上面雕刻着三个奇形怪状的字，和他看到的甲骨文十分相似。

　　但是他不认识这代表什么意思。

　　老人连忙问他缘由。

　　塞里斯想了一下，理清思路，把事情来龙去脉梳理一番。

　　听完之后，又看了视频，老人沉默了。

　　他沙哑道：“确信吗？”

　　塞里斯点头：“这一定是甲骨文。”

　　“好。”

　　“这件事我来办。”

　　老人掏出黑色卫星手机，开始打电话。

　　“六小时之内，我要知道这三个花纹的意思。”

　　“找国内顶级的专家来识别，不行去请华夏的专家。”

　　“多少钱都行。”

　　作为占据了好几个矿藏的部落，早就赚的流油了。

　　因此，很快就行动起来。

　　塞里斯安抚了一下心情，吃了一顿饭，等待着结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概过了三个小时。

　　对方来结果了。

　　老人和塞里斯看着电脑屏幕的三个字。

　　“攸侯喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十七章 破解宝剑之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 