
　　林逸收手，轻轻弹了弹衣角。

　　从头到尾，表情都未有什么波动，仿佛就是随手弹飞了一只蚂蚁。

　　咕隆~

　　陆清雪狠狠吞咽了一口唾沫，看向林逸的背影，复杂无比。

　　这一击之力，莫说顾阳,便是她……

　　也无法抵挡。

　　原来林逸竟然已经强到了这种地步！

　　只凭借肉身之力，便可一击击溃顾阳这种可以逆伐灵海的天才。

　　而且整个过程，如此轻松，显然还有余力……

　　那岂不是说……

　　林逸面对元丹境的天才，亦有一战之力？

　　极境天才，真有这般恐怖？

　　一想到,这一切都是为了自己,陆清雪莫名心中有了一丝暖意，对林逸的好感也是提升了不少。

　　至于那顾阳，她连想都未想。

　　“想什么呢！不是说好带我去做衣衫么？”

　　陆清雪脑海中思绪翻飞，却听耳边传来林逸的声音，不由脸上一红，连忙追了上去。

　　“呼……”

　　待得林逸离去，所有人这才长出一口气，眼中的震撼没有丝毫减弱。

　　在这之前，很多人都以为林逸潜力无限。

　　但此刻，他们才发现，自家圣子这个极境天才,不但潜力无限,连战力也是不知不觉达到了这种程度。

　　连灵力都动用了的顾阳，不是其一招之敌。

　　那林逸岂不是剑宗弟子的第一人？

　　如今林逸，这个圣子,也是令得诸多人心服口服了起来。

　　原本对林逸圣子之位心中还有些不满的弟子,也是在此刻彻底打消了其他想法。

　　这个消息,也是如风一遍,传遍了整个剑宗。

　　对于林逸，所有人都是发自内心的佩服起来。

　　而一些原本与林逸相识的一些人,也都是与有荣焉。

　　内门，一处演武场。

　　莫期霜姜凝烟与几位女弟子也是在讨论此事。

　　几女脸上都满是震惊之色。

　　她们刚刚从外门大比脱颖而出，如今刚正式成为内门弟子。

　　本想着与林逸的差距近了一些。

　　但没想到，林逸就已经成为了名副其实的剑宗第一人。

　　彼此差距更大了几分。

　　“唉……三个月前，师兄的境界还与我们持平，现在，却已经能与元丹交手……”

　　姜凝烟小手托着香腮，一脸生无可恋。

　　仿佛对人生都失去了信心一般。

　　自己这么废物，修炼不修炼，好像都没啥差别了……

　　“人与人的差距啊，师兄注定与我们不是一个层次的人……”

　　一位女弟子也是发出感叹。

　　“恐怕现在，也只有姜师姐的那位姐姐，能与其媲美了……”

　　“别提了，我姐是厉害，但……她在铸就极境后，可是花费了差不多八年，才有资格与灵海交手，林逸这才半年，就已经可以斩杀元丹了吧？没得比。”

　　姜凝烟摆了摆手。

　　“倒是羡慕莫师姐,有这样的男人，未来即便什么都不做，都能问鼎巅峰了……”

　　莫期霜只是勉强笑了笑，没有搭话。

　　看到如今林逸的成就，她心中说开心也开心，说难过也难过。

　　她当初是看中了林逸的潜力。

　　但也没想到，林逸居然这么夸张……

　　现在别说跟上他的步伐，就连背影都是望不到了。

　　这让颇有些要强的她，还是有些无法接受。

　　随意与几人闲聊了几句，莫期霜便起身告辞，回到圣子峰开始专心闭关了。

　　有这样一个男人，哪怕是为了不让其丢脸，自己也绝对不能太差！

　　……

　　在另一边。

　　莫笑天总算是将顾阳从山壁之中挖了出来。天籁小说网

　　看着躺在床上，只剩一口气，浑身筋骨尽断的顾阳，颓然一叹。

　　“还好，留有一口气！”

　　“圣子也算是识大体，没有下杀手。”

　　“不过，浑身筋脉灵脉都是尽毁，恐怕以后修炼之路将会彻底断绝，连站起来都难……”

　　一旁的医师如此道。

　　“都是他咎由自取，技不如人，怨不得人。”

　　莫笑天苦笑摇了摇头。

　　他很清楚，林逸现在对于剑宗意味着什么。

　　一个区区圣体，废了就废了。

　　没人会在意。

　　从之前东方靖和张歆悦的态度便可看出，他们对林逸很是满意。

　　而且顾阳的表现，实在不尽如人意，令人失望。

　　如果顾阳能够将自己东荒圣体表现出来，哪怕落入一点下风，都不会被如此忽视。

　　至少不会当着诸多高层的面被废掉。

　　这一切，还是怪顾阳自己。

　　本有光明前途，非要去招惹圣子……

　　圣子之位，祖师认可，地位比他都高。

　　即便是他，也不敢有任何怨言。

　　“毕竟师徒一场，张医师，麻烦你为其治疗一番吧！”

　　“待得他伤愈，再送他下山！”

　　“咳咳咳……”

　　顾阳微微醒转，正欲开口，便是一阵咳血。

　　“阳儿，先不要想那么多，好好休息吧！”

　　莫笑天拍了拍其肩膀，安慰道。

　　“师尊……求求你，不要赶我走……”

　　顾阳将两人对话听在耳中，挣扎开口。

　　但一动，身上便是宛如针扎般的疼痛，令他冷汗直流。

　　“唉，阳儿，不是为师无情……”

　　“你太冲动了……”

　　“得罪了圣子，为师也是没有办法……”

　　“你现在，能够保住一条命，已经算幸运了！”

　　“待你伤愈之后，为师送你下山，你老老实实做一个普通人吧！”

　　说完，莫笑天也是不顾顾阳反应，走出房间。

　　顾阳望着头顶纱帐，眼中有着滔天恨意。

　　“林逸……嘶……”

　　但刚一出声，便被剧痛打断，倒吸冷气。

　　……

　　林逸跟随陆清雪去往玄衣阁定制完服饰后，便与其告别，去往了其他灵峰，打算拾取修为。

　　“见过圣子！”

　　沿途所有弟子，见到林逸都是恭敬行礼，神色间多了一些畏惧。

　　林逸都是和善点头，顺便将这些人的机缘光团都给拾取。

　　只不过，这一次，很多人的机缘，都是普普通通。

　　就连张歆悦和陆清雪以及顾阳这样的气运之子，也是掉落的普通机缘，于他提升不大。

　　不过林逸也没放在心上。

　　机缘本就难得，要是真的月月都有，那也太离谱了。

　　行走在各个灵峰之上，林逸将为数不多的修为光团尽数收取。

　　离开两个月，凌霄剑宗并未在修为掉落的范围之内，所以也只有短短一天的修为。

　　全部吸收之后，林逸的修为也只是提升了一点点。

　　主要还是道基境的武者数量过于稀少了。

　　不比之前淬体境的数万人。

　　掉落的光团数量有限。

　　“这样下去，估计还得要有一个月时间，才能达到道基圆满！”

　　林逸在心中做出了一下估算。

　　无上道基，凝练起来太难了。

　　看了眼天色，林逸准备回到圣子峰，刚踏出一步，林逸便发现远处竟有一道剑意掠过。

　　“还有人领悟了剑意？”

　　林逸心中一动，顺着剑意发出的方向赶去。

　　有着空间法则和天涯咫尺步，不过瞬息间，林逸就已经到达。

　　只见前方一处山壁前，一道黑色身影正在练剑。

　　剑气流转，剑意绵连，不断切割在山壁之上，留下一道道深深的剑痕。

　　“原来是他。”

　　林逸认出了这道身影。

　　此人名为沈天才。

　　人如其名，乃是真正的天才。

　　还是剑宗几十年来难得出现的剑道天才。

　　据传，其诞生之日，便有神剑主动认主，身含剑胎。

　　被凌霄剑宗提前收为弟子。

　　六岁来到剑宗，直接成为内门弟子。

　　十岁领悟剑意，打败同境界无敌手，成为核心弟子。

　　十三岁，便已经挑战数位真传，成为真传弟子。

　　而后便是下山开始历练，很少回到剑宗之中。

　　在外声名远扬，据传连败上百位天才，皆是在一剑之内，极为恐怖。

　　之前甚至有人传言其有机会成为剑宗下一任继承人。

　　只不过近些年来，沈天才很少回到剑宗，以至于很多人都只闻其名，不见其人。

　　有传言其已经离开东玄域，前往东荒其他大域，已经不打算回到剑宗了。

　　也有不少人觉得其在外已经被仇家斩杀。

　　但现在，却是他没想到已经回到剑宗。

　　“怎么他回来都没消息传出？不太应该啊！”

　　林逸有些意外，甚至连张歆悦等人都很少提及此事，这有些不符合常理。

　　没有多想，林逸施展气运金瞳，查看其信息。

　　【姓名：沈天才】

　　【年龄：二十岁】

　　【身份：凌霄剑宗真传弟子】

　　【特殊体质：太一剑胎】

　　【气运等级：红】

　　【天赋评价：天才】

　　【气运评级：气运之子】

　　【当前境界：元丹巅峰】

　　【境界潜力：封神】

　　【……】

　　“嗯，倒也还行。”

　　和林逸猜想的几乎相差无几。

　　从小时候的经历就能看出，最多算是个配角和踏脚石。

　　“从他的神色和挥剑的姿态来看，倒是有些偏执，应该是陷入瓶颈了！”

　　林逸现在的眼光悟性各方面都是不差，一眼就能看出沈天才现在所面临的问题。

　　心中微动，将其身边掉落的几个光团拾取。

　　【叮，获得红色特殊机缘，闯过凌霄剑阵，进入万剑冢内，得到‘残缺剑灵’认可，触发千倍增幅，残缺剑灵蜕变为完整剑灵！】

　　【叮，获得‘剑意’感悟，触发千倍增幅，你的剑意步入圆满之境，并且升级，达到‘剑心通明’之境！】

　　【叮，获得剑诀‘万剑诀’感悟，触发千倍增幅……】

　　林逸倒是第一次在一个人身上同时捡到这么多感悟，倒是有些意外。

　　“剑灵？倒是好东西，如今我的诛魔剑，正是缺失了剑灵，灵性欠缺，威能不全，若是有着剑灵，那威能才能真正步入圣兵之列，而且有着剑灵存在，可以自主御敌！”

　　林逸对这个红色机缘很感兴趣。

　　而后内视已身，发现体内的剑意雏形，已经成长完全，具备完整灵性。

　　而自己也是达到了剑心通明，对于剑道感悟有了更为透彻的理解。

　　即便不拾取机缘，也能一眼看出其剑诀中的诸多缺陷和诸多亮眼之地。

　　施展剑诀，也是随心而动，随意而行。

　　拾取完机缘，林逸并没有急着离开。

　　这沈天才也是个好韭菜，若是其没有了机缘，说不定会一直颓废下去。

　　到时候自己能够捡到的修为，又是会少一些。

　　倒不如帮他一把。

　　这么好的剑道天才，可不能浪费。

　　念及至此，林逸走上前去。

　　沈天才此刻刚刚收剑，神色间满是痛苦之意，旋即丢掉手中长剑，双手抱头，仰天嘶吼。

　　“为什么……为什么……”

　　“为什么我这么废物！！！”

　　“参悟五年，竟是连那一层都未达到！”

　　“再这样下去，三年后如何能是他一招之敌？”

　　听到沈天才的怒吼，林逸心中一动。

　　他如此刻苦练剑，原来是为了一场比斗？

　　而且在此已经练了五年？

　　也在这时，沈天才也是发现了靠近的林逸，他神色顿时变得冰冷，宛如一把剑，没有丝毫感情。

　　“你是谁？！知道这里是什么地方吗？我不是说过，不得擅闯我练剑之地吗？速速离开！”

　　声音冰冷，显然将林逸当成了他峰内的一些追随弟子。

　　一般的真传核心弟子的灵峰，都会收留这样一批弟子。

　　不过，他却没有出手。

　　倒不是认出了林逸，或者感知到了林逸的实力，只是单纯没有杀意。

　　若是换成其他真传和核心弟子，擅闯修炼之所，很容易丢了小命。

　　看得出来，这个人的心肠还不算很差。

　　林逸笑了笑，“练剑可不能急于求成！你这样，很容易走火入魔！”

　　沈天才眉头一皱，似有些意外。

　　这家伙？

　　居然在教自己剑道？

　　看其认真的表情，沈天才知道林逸不是说笑，竟是笑了出来，

　　“哈，你不认识我？”

　　“也对，我已经很久没出现在剑宗了，像你这样，还是新来的吧？”

　　“速速离去，不要打扰我！”

　　林逸也不言语，只是伸手一挥，原本插在地上的那一柄本属于沈天才的剑便是落于手中。

　　长剑很轻，不过三两，与诛魔剑相比，天差地远。

　　不过这柄剑卖相不错，且有神韵，是与沈天才性命交修的命剑！

　　剑修有几种不同的修法。

　　有气剑，命剑，飞剑。

　　分为，气剑为内，飞剑为外，和内外兼修的命剑。

　　修命剑的，才叫做真正的剑修。

　　剑与身为一体，剑在人在，剑毁人亡。

　　这样的剑修，十分纯粹，战力也是极为夸张，同境界无敌的代表。

　　命剑一般与剑主心灵相同，其他人无法掌控。

　　但此刻，却是轻松落入林逸手中，沈天才面色瞬间一变，心念再动，竟是与自身的命剑失去了联系。

　　这个发现，让得沈天才浑身一寒。

　　也就是说，林逸现在只是随手一折，便可直接将他命剑毁掉，了结他的性命。

　　“他是怎么做到的？”

　　沈天才心中惊疑，自己的命剑，他很清楚。

　　别人根本无法掌控。

　　哪怕杀了他，命剑也只是一柄普通的剑，无法为他人所用。

　　可此刻，却依旧被林逸握在手中。

　　这种手段，闻所未闻。

　　此刻，他才认真打量起林逸来。

　　这是一个绝对可怕的对手。

　　剑宗内，无一人在剑道上可能是其敌手。

　　如此年轻，这么深的剑道造诣……

　　这几年过去，剑宗竟出现了这等人物？

　　“你是谁？来找我的？”

　　沈天才微微皱眉。

　　“林逸！”

　　林逸淡然一笑，将其命剑丢回。

　　分毫不差的插回了之前这柄剑的位置。

　　这控剑能力，令得沈天才又是高看了林逸几分。

　　“林兄有何指教？”

　　沈天才这些年苦练，在这后山深居，连凌霄钟响，都未在意，也不知道林逸如今已经成为当代圣子。

　　但此刻，他已经无法有任何轻视之意，神色满是警惕。

　　这个人，比起他之前在中玄域所见过的那一位堪称千古难遇的剑道天才相差无几。

　　在这凌霄剑宗，能遇到这样的对手，实在罕见。

　　林逸道：“你所修万剑诀，有诸多弊端，且并不太适合你。”

　　“这部剑诀传于你，且看仔细！”

　　说着，林逸伸手一握，有着剑意涤荡开来，八丈外的竹林发出一声轻响，而后一根青竹落入手中。

　　青竹在手，却让沈天才感觉此刻的林逸像是握着一柄剑。

　　“这是……万物为剑的境界？”

　　沈天才瞪大眼睛，不可置信。

　　剑道一途，每一种境界，天差地别。

　　剑道，不需要修炼，只需要悟！

　　悟性高，为所欲为！

　　悟性差，一辈子一无所成。

　　而林逸看起来这么年轻，在剑道造诣上，已经不弱于剑宗任何一人。

　　这简直离谱。

　　他甚至有些怀疑，林逸并不是剑宗的人。

　　而是一个老怪物！

　　在修行界，外貌无法判断出一个人具体的年龄。

　　但大多数人，除了女子外，都不太会在意自己的相貌，都是顺着时间流逝而变化。

　　“难道，这位前辈是想收我为徒？”

　　沈天才心中惊讶。

　　这是自己的机缘啊！

　　难得的机缘。

　　说不定有着这位前辈授艺，自己战胜那个人，也不是毫无可能了！

　　也在此刻，林逸动了！

　　青竹一挥，身形顿时幻化出无数道残影，在这片山壁之前不断闪烁。

　　青光乍现，剑气流动，在山壁之上，重新将所有剑意痕迹切割成一块无比光滑的石壁。

　　而后，一道道痕迹，再度浮现。

　　每一道剑痕，其中都蕴含着无边剑意，有着道韵留存。

　　沈天才只觉自己眼花缭乱，脑海中有着数万道身影在其中流转。

　　自己更是身处一种混沌气息，有着八荒世界在衍化……

　　“这等剑诀……如此精妙……”

　　沈天才吞咽口水，已经看得如痴如醉。

　　他觉得自己以前所修炼的那部万剑诀，简直就是垃圾。

　　与这位前辈所施展的剑诀，简直就是两个东西！

　　他也伸手握住自己的命剑，打算尝试学着施展。

　　但很快，他便发现，自己一剑都模仿不出来。

　　站在原地，傻傻发呆。

　　脑海中的诸多影像，仿佛从未出现过一般，尽数消失。

　　也在此刻，林逸动作停下，看向沈天才。

　　“看懂几分？”

　　“呃……”

　　沈天才人傻了，他发现自己一点都没看懂。

　　这部剑诀实在太过深奥了。

　　他也是剑道天才，但……

　　真的看不懂。

　　这已经不压于神阶剑法了吧？

　　甚至是帝阶？

　　“呵呵，没看懂没关系，这部剑诀，乃是帝阶，如果真的能够一眼就会，那也不是帝阶了！”

　　“修炼之法我已经刻于石壁之上，你细细参悟，其中还有诸多剑意，剑道感悟，能够领悟多少，就看你的造化。”

　　“记住，修剑先修心，徒有其形而无意，并不可取，徒有其意而无神，亦不可取，徒有其神而无心，同样不可取！”

　　“人道渺渺，仙道茫茫，剑道亦是无穷止，须有一颗不破剑心……”

　　沈天才脑海中还回荡着林逸的话，不断喃喃自语。

　　可当他回过神来，想要再度询问时，却发现林逸的身影早已经消失在了原地。

　　“多谢前辈赐法，天才感激不尽！”

　　沈天才面朝天空，深深一拜。

　　而后起身，看向石壁，一脸认真，钻研起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第115章 114.实至名归，剑道天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 