    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第三节  太行行（十）

    从再次见面到现在，曾佩芹让梅悠兰感到陌生，在她的印象中，这个女生有些腼腆，甚至还有些羞涩，可六年过去了，再次见面的她，这些东西在身上已经消失得无影无踪。取代的却是，坚定，干练，…，或许，还有几分狂热。

    “梅记者，你对我们还不够了解，”曾佩芹的语气现在变得稍许平静，脸上浮现出淡淡的笑意：“M主席教导我们，要自力更生，艰苦奋斗，唯有这样我们才能保持旺盛的**斗志，打败日本帝国主义。”

    纪登科和周队长则对这种带点理论性的东西听不大懂，不过他们也听出来了，梅悠兰好像有些看法，对党有些看法。

    “曾书记，你误会了，我没有说贵党的理想不好，”梅悠兰想起庄继华对她说过的一些话，斟酌着说：“这一路我也看到了，根据地民众对贵党和根据地政府的支持，不过，从经济学上说，供给制是不可能永远保持的，贵党目前采用供给制，更多的原因是，紧张的财政，无论延安还是太行山，都是物资匮乏之地，要支持数十万军队是非常困难的，这才是贵党采用供给制的根本原因，就说苏俄吧，他们也是GCD人，现在就是采用的薪金制。”

    曾佩芹沉默下点点头：“或许你说的有道理，不过，无论采取那种方式，我们的理想都不会改变。”

    正说着，房东女儿端来一簸箕晒得干干的柿子，曾佩芹将桌上的钱抓起来拿给她，房东女儿有些不知所措，茫然不解的看着曾佩芹，曾佩芹解释后，她的脸腾地涨得通红，坚决将钱放在桌上。

    “你这是做什么，瞧不起俺？”房东女儿生气了，扔下钱转身就走。

    梅悠兰苦笑下，还没来得及解释，大牛闷驴小石头从外面进来，小石头见到梅悠兰很是高兴，不过看到她与曾佩芹和纪登科在一起，又犹豫下没有过来，站在门口。周队长这时站起来，向梅悠兰纪登科曾佩芹告辞：“纪科长，曾书记，梅记者，我的任务完成了，主力部队去我们那，我得赶紧回去，县大队很可能有任务。”

    纪科长和曾佩芹没有挽留，梅悠兰对他们则充满感激，亲热的拉着小石头和大牛说话，告诉小石头，赶走小鬼子后，要读书的话可以去找她，重庆念书不收钱，小石头有些不好意思，周队长哈哈笑着替小石头答应了。

    房东女儿从屋里奔出来，见状知道周队长他们要走，眼圈都红了，拉着周队长到旁边说话，梅悠兰有些不解，曾佩芹会意的冲她笑笑，梅悠兰这才恍然大悟，含笑看着他们。

    “走啰”说了会后，周队长冲大牛他们一挥手，房东女儿依依不舍的送到村口，然后才目送他们离开。

    “放心吧，他们很快会回来的，”曾佩芹笑着打趣道：“到时候，就喝你们俩的喜酒。”

    “还区长呢，不理你们了。”房东女儿脸一红，一甩大辫子跑了。

    “周队长有福气。”梅悠兰看着房东女儿背影幽幽的说：“这是个好姑娘。”

    曾佩芹很敏感，立刻察觉到梅悠兰好像有心思，便笑道：“你可能不知道，周队长以前在战斗中负伤，就是在大娘家养伤的，那时候他们就好上了，只是部队有规定，周队长条件不够，才耽误下来。”

    “结婚还有条件？”梅悠兰很是惊讶。

    “我党有规定，二五八团，就是，男方要在二十五岁以上，军龄八年，团级干部以上。”曾佩芹解释说。

    “啊，”梅悠兰惊叹声，随即不由自主的脱口出：“这不合情理。”

    “是有些不合情理，”没等纪科长开口，曾佩芹便接过话题：“现在是战争时期，我们必须暂时放弃个人利益，这也是没办法的事。”

    看着曾佩芹理所当然的模样，梅悠兰心中有些怪异，也有些害怕。村里不时有人与这曾佩芹打招呼，曾佩芹也随口问好。这时有个女人出来挑水，看到曾佩芹好像有些害怕，缩在屋角不敢动，这与刚才一团和气很不相同。曾佩芹的目光在她身上一转，便若无其事的移开。

    梅悠兰有些好奇的问：“那是？”

    “哦，她是本村地主，抗拒减租减息，被我们批判过。”曾佩芹的语气很是不屑。

    梅悠兰点点头，算是明白过来，各地减租减息都发生过这种事，地主明里暗里抵制，甚至派人暗杀工作队长，各种手段层出不穷，庄继华也是一怒之下，以铁血手段，大开杀戒，才算把减租减息推行下去。

    “我听说重庆也推行减租减息，是这样吗？”重庆的减租减息影响极大，当年，重庆地方派代表到南京告状，在京沪杭各大报上，连发通讯，斥责庄继华抢掠民财，推行没有GCD的GC主义，要求撤换庄继华，曾佩芹在学校就曾看过这些报道，有所了解。

    “是这样。”梅悠兰从头到尾参加了西南开发，对这些事很清楚，纪登科则有些好奇，他没想到国民党也在搞减租减息：“你们的减租减息是怎么搞的？也是二五减租？”

    “二五减租？我不清楚，”梅悠兰没听说：“重庆减租减息是按照国民政府的法规，在北伐之前，。国民政府通过了一个法令，要求各地地租减少25%，哦，这恐怕就是二五减租吧，不过重庆不是这样的，重庆规定地租不得高于每亩收成的三成五，凡超过的，以一罚百。”

    “不准超过三成五，”曾佩芹喃喃重复道，心里迅速盘算，与二五减租的差别，原来这里的地租是七成，减少25%，也就是减少接近两成地租，那么地租还是有五成，她有些奇怪了：“那不是阻力更大了。”

    “其实地主减少地租后，但也免了农业税，人头税，也就是说，农村基本不收税，所以地主的负担也减少了，此外，地主也可以把他们的积累投入到工业中，政府免税三年，算起来他们还是划算的。”为了帮助庄继华打赢减租减息一战，梅悠兰曾经对减租减息进行过详细研究，所有数据都很清楚，丝毫难不住她。

    纪登科也算过来了，这次他真正惊讶了，显然按照这个算法，根据地农民的负担超过了重庆农民的负担。

    “不收农业税，也不收人头税，你们拿什么养军队呢？”曾佩芹的反应更快，她不相信，国民政府有那么多军队，那么多政府官员，拿什么养。

    梅悠兰冲她笑笑，她当然清楚其中奥妙，不过，这不能说，是秘密，至少是还不到揭开的时候。

    “最初阶段是海外华侨的捐款，后来就靠工业，其实工业税收比农业更稳定，四川开发公司，开发了大量矿山工厂，这些工厂产生的效益，一半左右拿来养军，一半左右用来扩大再生产。”

    纪登科现在可以断定了，梅悠兰是在说假话，免除农业税，免除人头税，这可能吗？这个梅记者还是国民党的人，尽替他们宣传，涂脂抹粉。

    “梅记者，我去那边看看，你先休息。”纪登科在大娘门口站住向梅悠兰告辞，他来接梅悠兰，当然不是一个人来的，带着一个分队，都是从分区侦查连抽调的精兵强将。

    曾佩芹也趁机向梅悠兰告辞，与纪登科携手而去，梅悠兰一瘸一拐的回到院子，拉把椅子坐下，房东女儿正在扳玉米，见她坐下，便起身给她端来碗水，俩人有一搭没一搭的聊起天来。

    “她在吹牛吧，尽替国民党评功摆好，上级干吗还这样重视她。”纪登科有些怨气，他开始看不惯梅悠兰了，感到这不是自己人。

    “你错了，重庆确实是这样的，”曾佩芹摇头说：“我虽然没去过重庆，但当年重庆宣布这些政策时，全国引起很大反响，申报，大公报都有报导，我当时在学校还和同学们讨论过，有些高年级同学毕业后就去了重庆，他们的来信也证实了这点。”

    “啊”纪登科惊讶的站住脚，扭头看着曾佩芹：“我不信，这国民党还有好了，狗改不吃屎了。”

    “那倒不是，你想想，为何只有重庆才执行这些政策？”曾佩芹严肃的摇头：“蒋介石政府的本质不会变，****，据我所知，重庆的****比其他地方更严重，没有言论自由，没有居住自由，没有游行集会自由，他们就是想用经济利益换取人民的政治权利，只是这种方式欺骗性极大，最终必然破产。”

    “你们读书人看得远，看得深，”纪登科这才稍微好受点，满意的点点头。

    在这里修整两天后，梅悠兰的脚算全好了，纪登科向大娘告别，向八路军总部走去。曾佩芹也没有留下，三天时间，这里的工作已经完成，她比纪登科他们还早一天离开了小山村。

    在春天的山野里行军，很是惬意，山花烂漫，绿野盎然，轻微的山风送来悠悠的山歌。

    “山药蛋开花结疙瘩，圪蛋亲是俺知心人。  半碗豆子半碗米，端起了饭碗就想起了你…”梅悠兰听着有趣，轻轻的低声应和，小分队中有战士开始高声回应：“….  翻过那桃花岭来淌过那杏花海，憨憨的哥哥他看花呀啊个呀呀呆，啊花丛里小阿妹摘一朵山花戴，女儿好风采啊个呀呀呆……。”

    这个举动让梅悠兰目瞪口呆，要知道这是部队在执行任务，在行军途中，这样作不是很容易暴露目标，可纪登科却没管，待战士唱完后，又鼓动的叫道：“山麻雀，再来一个”

    山麻雀回头看了看，有些害羞的看了梅悠兰一眼，然后才扯开嗓子唱到：

    “八月里来秋风儿凉，（啊么得衣儿哟）

    咱兄弟那个三人（得儿）三人去打了酸枣。（啊么得衣儿哟）

    大哥他手拿竹（呀吗）竹竿竿儿，（啊么得衣儿哟）

    二哥那个又提，（得儿）又提竹（呀吗）竹蓝蓝。（啊么得衣儿哟）

    这山上看见那个山上高，（啊么得衣儿哟）

    那山上（那个）酸枣（得儿）酸枣长（呀吗）长得好（啊么得衣儿哟）

    ……”

    纪登科一直走在梅悠兰前面，山道狭窄，小分队只能以单行方式行进，纪登科回头看了看梅悠兰。

    “这是我们太行山山歌，战士们很喜欢。”

    “你们不怕暴露目标吗？周队长他们行军时，连大声说话都不行。”梅悠兰似乎对前几天的行军有些抱怨。

    “不会，你没听见歌声吗，这就是说，几十里内没有敌情。”纪登科满不在乎，这里是八路军的地区，没有土匪，没有伪军，没有鬼子，只有八路军和GCD领导下的武装力量。

    歌声连连，山道漫漫；小分队很快翻过两个山头，在一处山窝停下来，休息吃午饭。山窝中有三棵巨大的松树，地名也就是三棵松，战士们没有聚在松树下，而是散开，各自找了块地方吃着自己的干粮，不过，梅悠兰注意到，虽然纪登科很自信，可依旧派出了警戒哨，一前一后，两个警戒哨。

    两声呼哨传来，纪登科站起来，目光转向侧面的一个山道，这块山窝也是个三岔路口，另一条山道沿着山谷过来。不一会，从山谷中陆续出来一行人，这行人到了三棵松，也停下来，负责的干部看了看纪登科他们，叫了声休息。

    梅悠兰很惊讶，这行人显然很不正常，六个拿着武器的士兵散开在四方，中间是二十多个被捆着人，这些人的服装五花八门，有穿八路军军装的，有穿长袍的，有穿本地土褂的，脚下有的是皮鞋，有的是布鞋，有的是草鞋。

    这行人没有双手被捆着，一条麻绳从头拉到尾。随着命令，这些人就地坐下，梅悠兰很敏感，她立刻注意到，纪登科目光中闪过一丝说不清的情绪，好像是不忍，又好像是烦躁，还有….，梅悠兰仔细思索，终于想起来，是厌恶，对是厌恶。

    这让梅悠兰非常感兴趣，厌恶，这位参加过长征，经历过无数次血战的军人，居然对自己人有厌恶感，这可奇怪了。这些人是什么人？梅悠兰仔细打量他们。

    八路军没有军衔，不过这不妨碍梅悠兰迅速找出他们中的干部，因为这队人中只有一个人腰间别着手枪。这个干部不象很多八路军干部，面色比较白净，他浑身上下收拾得干干净净，脚下的布鞋有些赃，不过绑腿很干净。而其余的战士则与其他八路军战士没什么两样。

    “他们是什么人？”梅悠兰悄悄问纪登科，纪登科有些犹豫，好半天才答道：“不清楚。”

    白脸干部看了他们会，梅悠兰就感到这个目光是居高临下的，有种被俯视的感觉，而且这个目光还带着深深的怀疑。

    “老纪，原来是你呀。”白脸干部认出了纪登科，脸上浮现出笑容。纪登科上下打量他，显然想不起在那见过这个人。

    “我们在军分区见过，你忘了，去年，和戴书记在分区整风大会上，我们见过。”白脸干部热切的说，纪登科是长征干部，这些参加过长征的军事干部，在政治上是很受信任的，而且纪登科还是一方面军出身，井冈山上下来的，政治上没有丝毫瑕疵。

    “哦，是，是，你当时是在戴书记旁边，”纪登科还是没想出来，胡乱点点头，他们口中的戴书记是分区书记，负责整风和审干，纪登科下巴微微冲那队囚犯问：“这些是….？”

    “特务。”白脸干部语气轻蔑：“这些都是各地查出来的，混进我党，死不改悔的国民党特务。”

    “这么多。”纪登科好像很平和，又好像有些随意。

    “这是问题最严重的一部分，大部分还在后面。”白脸干部说。

    “你们抓的国民党特务？”梅悠兰见缝插针，插话问道。

    “对。”白脸干部怀疑的目光再度落到梅悠兰身上，她的这身装束，在根据地内实在太引人注目了。

    “国民党特务，”梅悠兰在语气中加入了质问：“我记得现在是国共合作抗日，国民党在国统区抓捕GCD员，周EN来先生提出抗议，说是破坏国共合作，现在贵党在根据地抓捕国民党员，请问，这是不是破坏国共合作呢？”

    “你是什么人？站在什么立场上说话？”白脸干部眼色顿时凌厉起来，那几个战士也警惕的看着梅悠兰。

    “无党派人士，重庆渝州晚报记者梅悠兰。”梅悠兰冷笑下：“你是不是认为我也是国民党特务，也该抓起来，就像他们一样。”

    “你，….，”白脸干部的反应还是很快，他立刻明白梅悠兰的身份肯定不一般，能到从重庆到太行山的记者，肯定不同凡响。纪登科暗叹口气，上去将白脸干部拉到一边，低声说话。

    梅悠兰没有管他们，径直走到那群囚犯中，仔细的审视这些囚犯，那些战士则警惕的盯着她。梅悠兰从头走到尾，她忽然感到其中有个男干部有点面熟，仔细想了想，还是没想出来。

    “你们是国民党党员吗？”梅悠兰眼珠一转，突然开口问道：“我叫梅悠兰，是从重庆过来采访的记者，如果你们是国民党员，现在是国共合作时期，我会向GCD方面交涉，让他们释放你。”

    最后一天双倍月票，紧急呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>