    当木村宏参加完节目回来已经是下午四五点了，才进公司，花见赫立刻迎了出来，脸上带着无法控制的激动对他说道“木村桑，大爆，出道曲第一天的销量就超过十万了。”

    才回来就听到这个消息，木村宏自然也非常高兴，这说明他的出道曲可以说是非常成功了，而且超过了他的预期“真的是一个好消息，总算是没有辜负我的才华和付出。”

    “是的，木村桑的才华绝对一流，无人能敌，如果首周的销量超过五十万，那么你的出道曲就必然会破百万，木村桑，你知道这代表着什么吧。”花见赫显然还很激动，居然顺着木村宏的话奉承他。

    这哪里像是一个社长啊，居然奉承自己手下的艺人，要是让别的事务所的社长看到，肯定会很鄙视这个家伙。

    轻轻地点了点头，要是有一首单曲破百万的销量，那么他瞬间就会成为偶像歌手的顶流，地位变化也就是因为一首歌，当然，后面的歌要是不行，他很快就会掉出来，出道既巅峰的不在少数。

    可他也没有太过于激动，主要是这首最重要的大事，后世销量超过180万张，也是大事乐队发的第三张单曲，以朝日电视台一个节目的片尾曲为宣传，现在他用这张帅脸做宣传，想来效果应该也差不了多少，破百万肯定没有问题。

    “那么明菜桑单曲的销量如何？”木村宏问道。

    说到这里，花见赫兴奋地神情平缓了一点，“三万六千张，并没有达到我们的预期。”

    居然和历史上的情况相比没有任何的改变，就算和他捆绑营销都没有改变，历史上这首歌销量因为曲风和发布的时间问题，有些遇冷，夏天发温柔舒缓的情歌，霓虹人似乎有些不喜欢，虽然最后销量四十多万，可并没有达到预期。

    也是从这首歌之后，中森明菜开始正式插手选歌，打歌服饰以及唱片封面选择，让她个人风格越发的凸出，先成女王菜，再成百变天后歌姬。

    “或许以后我和明菜桑要松绑宣传，另外就是我们发歌要错开来发。”木村宏提出了自己的想法。

    “啊咧，为什么？”花见赫有些不解的问道。

    “我和明菜桑捆绑宣传，她的粉丝不一定会买账，这是对她的伤害，另外就是一起发歌挤压了宣传版面，公司无法兼顾我们两人。”木村宏将弊端说了出来。

    深层次的原因木村宏没说，那就是他有预知未来的能力，明年中森明菜就要改风格了，女王菜即将登场，一个女王老是和男偶像捆绑在一起宣传算怎么回事，女王包养小白脸吗？

    听到木村宏这么说，花见赫略微思虑了一下，觉得或许是这个道理，“那么就等明菜桑回来的时候我们再商量一下。”

    没想到这个商量一等就是四天，接下来几天，为了能让自己的单曲破百万，木村宏加强了宣传，也开始忙碌起来，不过公开露面的情况他都是尽量避免，电视节目尽量不去。

    第二天唱片销量骤降，五万八千张，第三天开始回暖，六万四千张，第四天七万两千张，第五天六万八千张，这个销量一看就知道首周破五十万是板上钉钉。

    而在外地演出六天的中森明菜终于回来了，连续工作六天，她整个人显得非常疲惫，原本瘦下去的婴儿肥又出现在她的脸上。

    没办法，长期高强度的工作会让人倍感劳累，而中森明菜用来对抗疲劳的办法那就是吃，她很喜欢吃，所以在这个还在发育的年纪，就会一会胖一点一会瘦一点，但好在这对她的美丽影响不，胖点可爱，瘦点清丽。

    而到了明年，她开始控制饮食，就再也没有胖过，只用了一年的时间，她就褪去了婴儿肥和稚嫩，变成了那个清丽的如同天人一般的女人。

    “啊，木村桑，你真的是太厉害了，听说你的出道曲大爆，首周的销量就可能突破五十万张，我先恭喜你了哦。”虽然很疲惫，可中森明菜还是满是笑意的祝贺木村宏。

    “谢谢明菜桑的祝贺，只有口头的祝福，没有礼物吗？”木村宏装作很是失望的问道。

    “啊咧，没有准备呢，是我的错，木村桑。”中森明菜很是愧疚的模样。

    玩笑被当真了，木村宏有些不好意思，“玩笑话哦，明菜桑不需要当真，我们赶紧去会议室吧，今天应该有事情要谈。”

    赶紧岔开话题，木村宏和她走在前面，两个人的助理走在后面，木村宏就问她一些去外地参加节目和演唱的趣事，两个人说说笑笑的。

    来到会议室，两个人又聊了一会，花见赫带着寺林晁走了进来，先是对木村宏表示祝贺，接着又说了中森明菜单曲的事情以及木村宏要求的两人解绑宣传。

    销售没有达到预期，这个消息中森明菜两天前就知道了，所以倒没有什么太大的情绪，而是说道“我不是很满意这首单曲的制作，从唱片封面到曲风都不喜欢，以后的唱片制作必须要接受我的意见进行更改。”

    这是要一手包办唱片的制作，任何事务所都不能接受艺人拥有这么大的权力，花见赫立刻表示了反对“中森小姐，这是制作人的工作，你只需要好好唱歌就可以了，如果有什么其它要求，可以去和你的经纪人明幸先生提。”

    “不，社长，那些制作人的想法都达不到我的要求，必须要接受我的意见。”在这个问题上，中森明菜寸步不让，丝毫没有给花见赫面子。

    花见赫还要驳斥，可他还没有开口，木村宏突然说话了“社长，我觉得应该接受明菜桑的提议，她是特别的那一个，之前事务所制定的策略就是明菜桑和其它偶像歌手的差异化，为什么不坚持执行下去呢？”

    这是态度鲜明的支持中森明菜了，花见赫一下子被架住了，要是一般的新人，他肯定会让他闭嘴，可是木村宏的支持，他却不得不考虑。

    同时他也感觉到了危险的气息，要是木村宏和中森明菜一直站在同一个战线，那么不管是对他还是研音来说都可能是一件坏事情，现在看来当初将他们捆绑宣传是极为错误的决定。

    “这件事我会考虑的，那么今天就到这里吧，明菜桑也很累了，先回去休息一天，木村桑准备好接下来的各种活动。”说完就带着寺林晁直接离开了。

    办公室里就剩下木村宏和中森明菜，两人对视一笑，明菜先开口说道“谢谢木村桑的支持。”

    “唉，我们可是朋友，朋友的帮助，另外明菜桑可是我的竞争对手，如果不能发挥明菜桑的全部实力，那么我的胜利岂不是很没有味道。”木村宏表示他们的关系不需要感谢。

    “朋友，对手？还真的是复杂的关系啊。”中森明菜很小声地嘀咕道，接着开口问道“那木村桑要和我解绑宣传，是害怕我这个竞争对手拖累你吗？”

    “为什么会这么想？明菜桑，是我拖累了你啊，现在的你可比我火多了，而且和我捆绑在一起，会严重限制你的风格发展，明菜桑，你是很独特的那个。

    还有就是媒体，他们什么样子你知道的，一直捆绑在一起，绯闻是无法避免的，将来对我来说可能只是一个绯闻，而明菜桑可能会是一个很大的伤害，他们从来都很热衷炒作女偶像的桃色新闻。”木村宏十分严肃的说道。

    霓虹的媒体就是这么没有节操，为了爆款头条，什么事情都干的出来，特别是对女星，恶意满满，就算男女单独吃个饭，他们都能写出你们在哪里开了房，很是可怕。

    “原来是这样啊！”中森明菜还是第一次见到这样的少年，很努力的去替别人考虑，真的是一个温柔的少年，中森明菜忽然感觉自己的心跳似乎有些不太正常。

