
　　桓樾抱着小朋友进承恩殿，喂饱了，睡大觉。

　　两个乳母基本没喂过，怀疑自己干什么的？看孩子都有杨妈妈。

　　杨氏当眼珠子的看着，乳母也稀罕的很，只要小心将皇孙养大。

　　井蔚也带着儿子过来，在承恩殿前、晒着太阳说话。

　　常紫涵也过来。

　　井蔚看她过了年九岁了，长的又高又漂亮，这出去了别说像公主也像个郡主。

　　内侍来回禀：“当今赏了常孝忠承奉郎。”

　　井蔚看儿子睡着了，这样也能有官的喽？承奉郎从八品不算小。

　　不知道多少人要嫉妒。这可不可以不要？

　　桓樾没在意。

　　井蔚想明白了。圣人喜欢他大孙子，爱屋及乌，常孝忠以后来看皇孙有面子一点？他这大腿真是抱的好极了！

　　井蔚再想想，要不是常家够好了，估计还有一堆赏赐。

　　反正青蛾宫都放不下了。小道消息，中宫在收拾，有些东西就放在那儿。

　　这种事儿绝不可瞎传。不过中宫不用空着，有些东西存十年也没事。

　　方棠跑过来，和娘娘说个八卦：“皇太后、她有个表妹？嫁到长山范家，范同文也是封疆大吏，这会子一大家都到盛安了。本来应该年前到，但范同文老娘在路上病了，耽搁的。”

　　桓樾问：“这怎么像一家子流放的？”

　　方棠突然就笑翻！

　　井蔚笑的欢！

　　方棠就觉得娘娘这说法特灵性！

　　井蔚问：“封疆大吏怎么一家子闲的都到盛安？”

　　看，井蔚都得回去忙春耕。

　　既然有一大家，那都闲的？跑盛安来做什么？

　　方棠消息奇特：“还真没召范同文入阁。反而是有问题好像黜免了。”

　　桓樾说：“黜免了，一家子都没事了？圣人来了个老姨？韩家还没说什么了，我谢家没老祖宗？”

　　方棠劝：“有的人就是脑子不正常。”

　　就像司马家那些。

　　井蔚怀疑司马文秀想和她回白石村。

　　她去白石村也没什么，反正去白石村的乞丐不少。

　　也有跑到白石村找活儿干的，只要干的好、给钱、不算什么大事。

　　不过白石村的活儿不能随便让人干，田里要是、不是自家人，老爷子找他算账。

　　就是农忙的时候，这样也不错了。

　　这和奴役别人差别也不小，虽然有人求着奴役，不能理。

　　方棠说：“那范同文对盛安大学堂极力反对！他有个儿子范靖，更是张扬的不行，俨然是新一代魁首。”

　　桓樾说：“这么一家子，他不贱谁贱？”

　　井蔚点头。

　　关于盛安大学堂，议论是挺多。但有很多、重点压根不是这、而是哗众取宠！

　　是非不清楚也不重要，只有自己的目的、以及私心，若是背后有人给好处那就更欢快。

　　按说是圣人老姨对吧？算个屁。

　　有内侍来回禀：“范家和司马家已汇合。”

　　桓樾点头：“反正没热度还不行，等够热了再宰他们。”

　　方棠无语。

　　其实就这。

　　盛安大学堂若是静悄悄是不行，别看多火了，有人不知道就是不知道。

　　到现在还不知道有皇长孙，大学堂和一般人又没关系。

　　那多跳一跳，就有更多的人知道。

　　方棠说：“报名的也是挺多，现在就差女学。”

　　桓樾说：“一步一步来。”

　　方棠也不急。急了就一群猴子跳。

　　最厌恶的是，司马家没说出个有意思的。

　　忙活半天他倒是说个有用的！求他！

　　人家固执，就是做个废物！你也不能随便砍了他。

　　再说，之前大赵打下的乌奴国部分不是闹？其实也没闹多大。

　　朝廷完全不需要放弃那块地，只要先不动那些闹的，再征二十万人，那问题就不一样了。

　　朝廷征丁一人给五十两银子，这就不少了。

　　总共一千万两，问乌奴国要，乌奴国不给就打！

　　这事儿暂时没完，不过在压住大石国的情况下，乌奴国就得忍。

　　和大石国的账还有的算。

　　方棠觉得，朝廷培养一批人，以后和大石国算账就够大赵吃了。

　　打下的地方大了顾不上？多培养人才。

　　方棠没做上皇后，一天也忙不过来。

　　她忙去了。

　　井蔚抱着儿子也走。娘娘也是挺忙的。

　　常紫涵陪在姐姐跟前，看小外甥。

　　小朋友醒来，看着小姨，干嘛？

　　常紫涵抱着他起来，尿了。

　　桓樾看着小姑娘老练的给收拾好，小朋友好福气。

　　常紫涵就觉得皇孙特别好看，将来也不知道多少女人要疯。

　　桓樾问：“我给他画个大黑痣怎么样？”23sk.Com

　　杨氏无语：“假的就是假的。”

　　实话是，他只要在那个位置，就有无数人，人家没说真爱他。

　　桓樾将小朋友喂饱，真是个漂亮的宝宝。

　　她怎么看都觉得有重瞳？

　　黑白分明的眼睛，眼珠子就是有个青色光晕？美瞳也没这么好看！

　　小朋友咧嘴和娘亲笑。

　　桓樾亲一口，是不是重瞳？

　　小朋友眨眼睛，娘亲好好看。

　　桓樾看外边热的，给他穿薄一点。

　　小朋友就靠在娘亲怀里，拥有一个世界。

　　谢籀回来的时候都晚了。

　　殿内点着灯。

　　谢籀看着一大一小两个宝贝，尤其小宝贝眨着眼睛等他回来。

　　小朋友眨眼睛，爹想多了，他只是陪娘亲。

　　解释就是掩饰，谢籀亲亲小宝贝。

　　小朋友不稀罕，他亲娘亲就好了。

　　谢籀抓着他小手，将他抱过来，有爹的孩子像块宝。

　　桓樾问殿下：“忙范家的事？”

　　谢籀说：“也不是。是发现了大石国的踪迹。”

　　桓樾问：“这回想做什么？”

　　谢籀说：“范同文治下私自采矿猖獗，现在想统一采矿，需要矿工在十万以上。大石国不论破坏矿还是煽动矿工，都是不小的事儿。”

　　桓樾点头：“尽干些缺德带冒烟的事儿。”

　　谢籀发威，这回要大石国吃不了兜着走。

　　小朋友看他爹，让大石国怎么兜啊？

　　谢籀亲亲宝贝儿子，大赵不能一直这么被动，是时候去大石国转一圈了。

　　大赵去大石国也不是一次，大石国就没瓷器之类的怕碎？不过我们肯定要更讲究一些。

　　小朋友抓着他爹大手，开森啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第511章，爱屋及乌免费阅读。https://xs.23sk.com 