    “握刀？”

    “石运握刀，他的刀法很厉害？”

    “可是，刀法再厉害又能如何？难不成还能劈开城门不成？”

    鲁王府的众多心腹，也站在城墙上，看到了石运握刀。

    石运经过了种种手段，结果都没办法破开城门。

    可是，就在石运握刀的那一刹那。

    鲁王身旁几名炼脏宗师，脸色瞬间大变。

    “不对，这种气势......”

    “他的刀，很可怕！甚至让我心颤，就仿佛面对这一刀，我会死！”

    “这是什么刀？”

    随着炼脏宗师们脸色大变，鲁王的心也提了起来。

    他很清楚这些炼脏宗师的本事。

    连炼脏宗师们都感觉到似乎无法面对这一刀。

    那毫无疑问，这一刀将会非常可怕。

    可是，鲁王想不通，一个区区武师，就算刀法再厉害，又能强到哪里去？

    能轰破城门？

    他是无论如何都不相信！

    实际上，现在所有人都是这样的想法。

    包括十三皇子那边的三万铁骑。

    他们也是无论如何都不相信，石运能一刀劈开城门。

    所有人的目光都集中在了石运的身上。

    无论城墙上还是城墙下。

    此刻都安静了下来。

    石运的手握住了刀柄。

    当他的手握住了血刀刀柄后，一种血肉相连的感觉油然而生。

    就仿佛这不是一柄刀，而是他的手一般。

    似乎这柄刀，就是石运手臂的延伸。

    当然，这也是有原因的。

    这是因为，血刀是石运的血炼之刀。

    血炼兵器，本来就会如臂使指，让人非常熟悉。

    石运没有立刻拔刀。

    他在酝酿。

    他轻轻的闭上了眼睛。

    这一刻，外界的所有声音似乎都消失了。

    天地间似乎只剩下了他一个人。

    他的全部注意力，也都放在了手中的血刀之上。

    他似乎能清晰的感觉到，血刀上传来了一股“兴奋”的情绪。

    当然，兵器是没有情绪的。

    可是，拔刀术非常神奇。

    仿佛能让石运感受到“刀”的情绪。

    石运也不知道，这是不是一种错觉。

    可是，在感受到血刀兴奋的情绪时，石运还能感受到，血刀内逐渐攀升的那股奇特力量。

    而且，这股力量还在慢慢的攀升。

    一直到了巅峰。

    石运感受到血刀的“情绪”也达到了巅峰。

    这一刻，石运知道时机到了。

    他没有任何犹豫。

    右手猛的拔刀而出。

    “铿”。

    石运拔刀了。

    一道绚丽的刀光，出现在所有人的视线当中。

    这道刀光很绚丽。

    美轮美奂。

    似乎有一种惊心动魄的美，能让人彻底沉浸在这一抹刀光当中。

    天地间，似乎也只剩下了这一抹绚丽的刀光。

    可是，这一道绚丽的刀光，却蕴含着致命的危险。

    石运这一刀，差不多相当于其他武师养刀二十载。

    整整二十年时间！

    这是何等可怕的一刀？

    这也是倾注石运所有心血，是他最巅峰的一刀。

    绚丽的刀光狠狠的斩在了厚重的城门之上。

    “轰隆”。

    顿时，城门一阵剧烈的震动。

    响声更是在虚空当中不断的回荡着。

    这一刻，整个城墙都在震动，甚至是剧烈的晃动。

    “这刀......拔刀术！”

    “起码是养刀二十年以上的拔刀术。”

    “他年纪轻轻，怎么可能养刀二十载？”

    “这一刀的威能已经打破了炼脏宗师力量的极限。”

    “难道......”

    鲁王府的几位炼脏宗师，感受到石运这一刀的威能。

    一时间，心头一沉。

    他们朝着城门定睛一看。

    烟尘散尽。

    城门上露出了一个大洞。

    甚至，守在城门后的一群士卒，都被石运这一刀直接连带着斩杀。

    城门，破了！

    十三皇子更是瞪大了眼睛，仿佛不敢相信眼前的一幕。

    他甚至连擂鼓助威都忘记了。

    不过，十三皇子终究还是反应了过来。

    这是一个千载难逢的机会。

    “城门已破，大军杀入乾京！”

    十三皇子立刻下达了全军冲锋的命令。

    “轰隆隆”。

    顿时，三万铁骑踩踏在大地上，全力冲锋。

    让大地都在震动。

    石运已经先一步从城门大洞进入到了城内。

    他就站在城门处。

    就如同一堵墙似的。

    任凭城门后的那些士卒用长枪刺，用箭雨射。

    可是，没有任何作用。

    石运哪怕没有了拔刀术。

    但他还是一尊罡劲八合一的罡劲武师！

    这些普通士卒，数量再多也奈何不了他。

    石运立刻打开了城门。

    而且，立刻放下了桥。

    顿时，三万铁骑都蜂拥而至。

    直接冲进了乾京。

    看到这一幕，鲁王面如土色。

    “完了......”

    他知道，一切都完了。

    不管他之前占据着大义名分，或者之前有多么巨大的优势。

    在大军入城后，一切都荡然无存。

    他败了！

    而且是一败涂地！

    再没有翻身的希望！

    “不，还能翻身！”

    “殿下，我们还能翻身。”

    “现在赶紧去皇宫，将天子以及皇后带走。”

    “只要能带走天子以及皇后离开乾京，那我们依旧占据着大义名分。”

    “到时候，自然能聚拢天下兵马，讨伐逆贼！”

    鲁王府的一些幕僚，此刻急中生智，立刻朝着鲁王大喊道。

    鲁王似乎也被这一声惊醒。

    他浑身一激灵。

    “对，还有机会。”

    “本王还没有败，还有一线机会！”

    “本王不能死在这里。”

    “走，一起去皇宫，带上父皇离开乾京！”

    鲁王当机立断，立刻做出了决定。

    他终究是不想死。

    哪怕有一线生机，他都不想放弃。

    于是，鲁王正准备离开城墙。

    可就在这时。

    “扑通”。

    几名士卒的尸体，被直接扔到了城墙上。

    险些砸在鲁王的身上。

    有许多士卒从城墙上的阶梯，一步一步的退到了城墙上。

    似乎下面有什么可怕的存在。

    很快，阶梯上出现了一道身影。

    “石运！”

    “该死，一切都是你！”

    “没有你，本王如何能一败涂地？”

    “没有你，老十三怎么能绝地翻盘？”

    鲁王看到石运，眼睛顿时变得通红。

    他可能做梦都想不到。

    他的大业，居然会毁在一个区区武师的手上。

    这简直就是天方夜谭！

    可是，这就是现实。

    没有石运，隆庆王根本就不可能绝地翻盘。

    鲁王自然恨石运入骨。

    恨不能将石运千刀万剐，以泄心头之恨！

    “鲁王，有石某在，你走不了了！”

    石运的目光望着鲁王。

    就这么站在城墙上，语气平静的说道。

