
　　“现在用不着那个东西，弑神一号穿甲弹也未必能对它有什么功效，我用的是通讯弹。”

　　琪琳说着，蹲在地上，在地面上放下了一个类似于地雷的装置。

　　然后在那装置上面轻轻一按。

　　顿时。

　　一个实控画面出现在了众人的眼前。

　　那画面上，显示的正是那只虚空生物的模样。

　　楚天看到这虚空生物时，他瞳孔猛地一缩。

　　“雷克塞……”

　　楚天下意识的惊呼道。

　　虚空遁地兽，雷克塞！

　　这玩意儿同样是《英雄联盟》中的一个英雄角色。

　　当然，也是隶属于虚空阵营的。

　　既然马尔扎哈都会存在，那么雷克塞同样存在，也在情理之中。

　　“你怎么好像对这里很熟悉？”

　　葛小伦眉头紧皱，语气有些不友善的质问道。

　　楚天来不及和葛小伦解释。

　　他看向众人道：“彦，冷，炙心……你们几个继续准备最终裁定，这只虚空生物的实力恐怕不亚于之前的马尔扎哈，如果不出意外的话，或许只有最终裁定才能杀死它！”

　　“猴哥，你跟我来，咱俩还是老办法，将它困在一个方向！”

　　孙悟空则是没有那么多的怀疑，他对于楚天的话，非常的信任。

　　“好，俺老孙就听你的，咱们上！呔！”

　　孙悟空拎着金箍棒，他怪叫一声，朝着雷克塞迅速飞去。

　　同时，他拔了一根猴毛一吹，周边顿时出现了几百个分身来，每一个分身都拎着金箍棒，冲在孙悟空的前面。

　　那些分身的金箍棒瞬间变长，然后一棒子砸在雷克塞的脑壳上。

　　“轰！”

　　一声声巨响不断地响起。

　　雷克塞前进的速度也因此停顿了一会儿。

　　雷克塞怪叫一声，它的身体忽然钻入地底下，消失不见。

　　就像是从来没有出现过一样。

　　“嗯？这妖怪去哪了？”

　　孙悟空眉头紧皱。

　　“猴哥，小心你后面！”

　　楚天连忙大吼。

　　话音刚落。

　　雷克塞那巨大无比的身体，从地底深处猛地钻出。

　　“好快！”

　　楚天心中顿时一惊，这速度甚至堪比二十倍的音速了！

　　只是一眨眼的功夫，就已经来到了孙悟空的身后。

　　雷克塞一巴掌朝着孙悟空扇了过来。

　　孙悟空躲闪不及，只能将金箍棒横在身前抵挡着这一巴掌。

　　“锵！！！”

　　金属碰撞的巨响响起。

　　金箍棒上多了一道恐怖的抓痕！

　　但随后却缓缓地消失。

　　而孙悟空的整个身体都因为这一巴掌而不断地颤抖着。

　　这一巴掌所带来的惯性，让他都感觉到有些吃力！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，好强的妖怪。”

　　孙悟空脸色阴沉，他低头看了一眼手掌的虎口。

　　因为刚才剧烈的震动，现在导致虎口开裂，森森血迹缓缓地流出。

　　楚天也不再坐以待毙。

　　他掏出真镜大剑，直接发动凤凰之力，冲到雷克塞的面前。

　　遂即。

　　瞬间开启六倍界王拳。

　　猛地一拳砸在雷克塞的脑壳上。

　　轰！！！

　　雷克塞的身体直接被打飞了出去！

　　它的实力似乎要比马尔扎哈弱上一些，但近战能力要比马尔扎哈更强。

　　楚天无法做到长期和它近战贴身战斗，只能通过不断地来回游走，和孙悟空联手，对它时不时的那么骚扰一下。

　　雷克塞的身体朝着孙悟空所在的方向飞来。

　　孙悟空顿时往高空中飞去，同时金箍棒变成一根充满韧性的绳子，将雷克塞的身体牢牢的拴住。

　　“给我回来！”

　　孙悟空咆哮的怒喊道。

　　然后猛地一用力。

　　雷克塞的身体被孙悟空硬生生的拽了回来，重重的砸在了地上。

　　让整个大地都猛地一颤。

　　“我去！”

　　刘闯看到这一幕，他顿时吃惊不已：“这尼玛神仙打架啊，不行，我也得去凑凑热闹！”

　　“闯子，小心啊！”

　　赵信喊道：“这玩意儿这么大，咱们这种实力去了能行吗？”

　　“不行，不能让猴哥和楚天两人那么危险，我必须去！”

　　刘闯回头看了一眼赵信，他说完，遂即双腿微微弯曲，双脚猛踩地面，犹如弹簧一般，弹射而起，朝着雷克塞的方向迅速跳跃而来。

　　赵信看了一眼还在进行最终裁定分析的炙心，一咬牙道：“我也去！”

　　赵信猛地跳起，正要前去时。

　　他却嘭的一声，撞在了一层透明墙上，重重的摔在地上。

　　“这是什么情况？”

　　赵信有些发懵。

　　“赵信。”

　　卡尔忽然开口道：“现在不是你去的时候，你在这里别乱跑，等会儿有一场战斗还需要我们来解决。”

　　卡尔面色平静。

　　赵信张了张嘴，他想要骂卡尔。

　　毕竟。

　　从进入虚空世界以后，卡尔就没有出过手，现在还将他拦下来，也不知道作何目的。

　　但他看到炙心黛眉微蹙的模样，他眼中闪过一抹精光，遂即点头道：“好，我就在这。”

　　而琪琳，则是跳在了那颗几百米高的参天大树之上，使用是弑神一号穿甲弹装载到她那把狙击枪，不断地在远方射击，帮助着楚天和孙悟空等人！

　　楚天以六倍界王拳的状态下，一拳接着一拳，犹如暴雨梨花似的，疯狂落在雷克塞那山一般高大的身体上。

　　短短几秒钟，已经挥出几百上千拳！

　　可对于雷克塞而言，只是让它微微有些刺痛罢了！

　　“草，这尼玛防御力……”

　　楚天真的想骂人了。

　　这他妈太变态了吧！

　　“既然这样……”

　　楚天深吸了一口气，他朝着孙悟空等人喊道：“猴哥，刘闯，你们帮我牵制住，我需要二十秒时间！”

　　他打算使用魔贯光杀炮来！

　　魔贯光杀炮最强的不是杀伤力，而是无视防御的能力。

　　无论对方多强，也不可能做到百分百的无视掉魔贯光杀炮的穿透效果！

　　只要蓄力二十秒！

　　足以能重创雷克塞！

　　楚天右手指尖开始迅速凝聚着魔贯光杀炮。

　　十秒……

　　十五秒……

　　二十秒！

　　“咻！”

　　当二十秒的时间结束时。

　　这一发魔贯光杀炮瞬间甩出！

　　很轻易的将雷克塞的脑袋打出一个拳头大小的坑洞来，魔贯光杀炮又从另一边飞出。

　　直接打了一个贯穿伤口！

　　“嗷呜！！！”

　　雷克塞怒吼一声，重重的倒在了地上，它那双狰狞的眼神中满是愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十九章 雷克塞免费阅读。https://xs.23sk.com 