    

    “一群辣鸡，今晚就让你们为我的龙斩开光，”接着，龙尘的手中，出现了一把以绝对精神力，金系元素，以及强大魔能凝聚出来金色圣剑！

    龙尘的没有因为那铺天盖地朝着他来的蝙蝠产生一点点的恐惧，更多的是兴奋，在他看来，那些都是精神力进阶和星子强化的养料啊！

    他的左右手正在将两股更加恐怖的力量附着在龙斩之上……！

    就在那无数吸血蝙蝠要杀到他面前的时候，他挥动手中的龙斩，此时的龙斩也发生了巨大的变化，上面携带着两种恐怖的力量，分别是炙白色雷电，暗红色的火焰！

    “杀！”一剑，两剑，化出一道十字斩，两股力量开始交织，十字斩，顿时间犹如一张十字的雷火巨网一般，所到之处，所有的吸血蝙蝠都被灭尽！

    还有那犀利的剑芒，更是赋予了这张巨网一往无前，斩杀所有一切的力量……！

    “血爪，死吧？”

    似乎是因为失去了龙尘对九宫魔能的支撑，力量变得弱了一些，那吸血鬼思罗拼尽全力冲开了束缚，朝着龙尘以最凌厉的姿势杀来！

    龙尘的第五境精神力可不是盖的，要被偷袭成功，那他也不用活了，估计会被系统大爷给人道毁灭吧！

    “哼！垃圾！”就在那血爪要碰到龙尘的时候，龙尘右手持剑，一记反手抵挡！

    “嘭！”顿时间，龙斩和血爪相撞，瞬间就抵消了攻击！

    接着，龙尘右手猛然用力，手掌击在剑柄的末端！

    “嘭！”在龙尘力量的加持之下，龙斩携带着三种力量猛然飞出，穿透所有阻挡在前的东西……！

    思罗看见自己的血爪被破，顿时间，脸色大变，而紧接着杀来的龙斩，它又是以一记血爪，可是依旧没有用，血爪直接被龙斩以最直接的方式给破开！

    它失算了，就在思罗想要逃跑分化的时候，龙斩已经飞到了跟前！

    “刺啦！”

    一声清脆的声音，龙斩直接就嵌入到了思罗的体内，三股强大的力量疯狂破坏着他的躯体，让其无法分化成为吸血蝙蝠，他只能看着自己一点点的死去……！

    另一边，那十头吸血鬼也在那“十字网”之下无一幸免的全部被灭杀……！

    看着系统空间内的精魄和残魄，龙尘心情大好，“居然产出了四个精魄，看来这吸血鬼的精魄产出概率很高啊，加上之前的那头，又有五个战将级别的精魄了！”

    思罗艰难的指着龙尘，似乎想来一句死亡前最后的倔强，“你，你一定会被……！”

    “啪！”龙尘反手就是一记精神重拳，接着，那小统领级别的吸血鬼就这样被龙尘提前送走了……！

    “呸！爷最讨厌你这种实力垃圾，临死还放狠话的！”

    龙尘有些急切的看着这个老家伙是否能够产出精魄，不过，让他失望了，这老家伙真是一个残废，只产出了一个残魄！

    也不奇怪他这么垃圾了，灵魂都不够强大，实力又强得到哪里去！

    接着，龙尘便优哉游哉的朝着俱乐部而去，踏入大门，龙尘就看到了许多普通人被迷晕，应该是你些吸血鬼搞的，想来是不想暴露老窝！

    接着，龙尘一只精神大手，将躺在地上的所有人给丢了出去，处理好躺在地上的人之后，龙尘把门关上……！

    接着便利用他的精神力，开始四处的搜查，从那统领级吸血鬼最后想要放狠话的样子，这里应该还有些什么秘密，这样的机会他不可能放过……！

    “嗯？还真的有些特别啊！”龙尘接着便走到一个黑暗处，那里是一个小门，门的上方标记着那里是地下室，还有个警告的标识，“禁止任何人靠近！”

    管他三七二十一，反手就是一拳，直接就把那铁门给轰开，接着便走进了那个黑暗的通道，龙尘也只能凭借着自己的精神力在黑暗中行走，蜿蜒的小阶梯一步步的朝着地下走去，空气的中的湿度也是非常的高，而且还掺杂着一些奇怪的味道！

    终于，龙尘来到了第一层，这里的空间不是很大，有着不少的货架，货架上都是一些红酒，龙尘皱着眉头，这似乎不是他想要的……！

    看着周围的陈列，龙尘没有犹豫，再次以精神力细心的查找，果然，精神探查就是好用！

    他又有发现了，就在货架不远处有着一扇石门的轮廓，虽然不起眼，可是在精神力的扫描之下，几乎没有任何的死角！

    “哼！找到你了！”龙尘走了过去，没有一点的犹豫，紧接着，反手又是一拳轰去！

    “嘭……！”石门终究只是石门，下一刻就被一拳轰得四分五裂！

    走进去后，龙尘便闻到了一股刺鼻的味道，不是臭，而是腥，手上燃起一簇火焰，照明了眼前的情景，这里有着许多的玻璃瓶，而里面装满了红色的液体，龙尘敢肯定，这些东西不是红酒，而是血，还是人血！

    “中阶处子之血，高阶……！”细心一看，上面还贴着小标，似乎是来区分这些血液的！

    奇怪的是这些血居然没有凝固，看起来非常的有活性……！

    接着，在暗室的尽头，龙尘看到一个灌满了红色的液体的水晶棺材，如果没有意外，那里面的应该也是人血，而且从那些标签看来，都是年轻女法师，而且还都是那种未破身的……！

    愤怒充斥着龙尘的脑子，这么多的血液，那得杀了多少人啊，这群肮脏的西方臭虫，居然敢来东方神国搞事情…..！

    定眼一看，在那灌满人血的棺材之中，还有着一个人，对，就是一个人，一个长着标准西方面孔的人，他身着一件燕尾服，整个人透露着一股西方贵族的气质，而且，那人看起来就像是活着的一样，金色头发，皙白皮肤，高耸的鼻梁……！

    “吸血鬼！”龙尘的第一个念头诞生了，这是一个真正的老家伙，现在应该是在沉睡，能活那么久，有这般待遇的不用脑子想都能想到是君主级别……！

    这种老怪物为了活久点，大多数时候都在沉睡！

    如果把他给弄死，那……，龙尘越想越激动，可是他如今的魔法等级最高也只是中阶三级，虽然在主宰之魂的催化下，强大到可以斩杀统领，但是这种老怪物，他还真的没有把握！

    但那可是君主级别，又舍不得放弃，杀了才有机会可以爆出精魄，就算是残魄至少也可以利用其将自己的精神力提升到第六境！

    （兄弟姐妹们，忙好了，立马改了发，月票，推荐票，来者不拒！）[space]        

