    箫九儿走到窗前坐下，单手托腮望着楼下的人来人往，陷入沉思。

    想成功飞升至七阶武者，不单需要拥有强大的灵力，还得要百颗洗髓乾坤丹。

    飞升有失败的几率，失败一次至少也要减少三段灵力。想成功的几率越高，那乾坤丹的品质也得越好。

    四品丹药，成功率只有50%，五品成功率80%。

    但五品丹药的价格一颗就要上千金。而且数量极少，一丹难求。

    听说箫凤儿就是炼药师，但以她的能力，现在也只能炼制出四品丹药。

    凭借着这本事，箫凤儿已经为箫家赚了不少钱，为她的天才之名又增添了不少光彩。

    箫九儿身为百年药王谷传人，认为炼药这种事简直是手到擒来。

    如果能搞到炼丹炉和材料，她完全有信心能炼制出想要的东西。

    可问题又来了……炼丹炉也很贵。

    而且她离开箫府，得找个住处才行。其实她觉得那城外的兽林就不错，安静又适合修炼。

    但带着个孩子风餐露宿的……太没排面了。

    想神不知鬼不觉在兽林里建个房子，也不是一天两天就能搞定的。

    剩下的选项就是住客栈，还有买个房子。可无论哪一种，她现在都面临一个问题——

    穷。

    箫府有钱，箫九儿身无分文。

    箫九儿想了半晌，眉间皱褶慢慢抚平，释然一笑。

    箫家做了那么多亏心的损事，关键时刻资助她一下，不过分吧？

    还有那个狗屁国师，出场排面又那么大，肯定不缺银子。

    箫九儿眸中流光一闪，想到了办法。她扭头看向熟睡着的小不点，计划等他醒后便开始行动。

    箫府。

    箫然沐浴完换好衣服，脸色依旧被气得铁青。

    今天本该是她名震京城的好日子，可一切全都被箫九儿给毁了。她绝对不会放过那个贱人！

    “来人！去给我查查箫九儿现在人在哪里！”

    箫然一声令下，奴才赶紧照办，半个时辰后回来复命。

    “小姐，箫九儿带着那小畜生住到名来客栈去了。听说她离府之前和老爷吵了一架，老爷好像已经和她断绝父女关系了。”

    箫然听到这话，冷笑。

    “既然如此，我就让她死的更彻底一点。新梅，你去贾府一趟，把贾少爷带来。”

    “贾府？”丫鬟新梅疑惑皱眉。“那个贾少爷不是傻子吗？小姐找他干嘛？”

    贾家大少爷又肥又蠢又弱智，这是京城无人不知的。

    说来也奇怪，贾老爷不知造了什么孽，三十岁得子，却是个弱智。

    而后接连娶了几房小妾，可生了十几个孩子，全都是女儿。

    如今他已经六十多岁了，膝下还是只有贾正初这一个傻儿子。虽恨铁不成钢，但毕竟是亲生的，不能掐死。

    贾家几代从商，商铺遍布北陵王朝各大城镇，最不缺的就是钱。

    所以贾老爷花钱给他的傻儿子娶了五个老婆，日日盼着她们能给自己生出个健康聪明的宝贝孙子出来。

    可一晃几年过去了，那几个女人的肚子却是一点儿动静都没有，贾家至此成了全京城人茶余饭后的笑料。

    箫然记得，贾老爷几年前曾经来过箫府。因为他的傻儿子贾正初自从见过箫九儿一面后，就哭着闹着要讨她做老婆。

    而且当时还闹出一个非常大的乌龙，就是贾正初半夜爬箫府的墙，闯进箫九儿房间，最后被当成小偷被从双暴揍了一顿。

    算一算时间……好像就是在四年前。

    “新梅，你还记得贾正初夜闯咱们箫府的事儿吗？”

    箫然若有所思的看着手边的茶杯，轻声发问。

    “当然记得！小姐怎么突然想起这个了？”

    “箫九儿的儿子，看起来也就三岁的样子。如果她是四年前怀的孕，那你说……这孩子有没有可能是贾正初的？”

    箫然忍不住轻笑，抬眸看着丫鬟，说。

    “你快去把贾正初找来。”

    “好的小姐！我这就去！”

    新梅不敢耽搁，转身离开，去了贾府。

    箫然耐着性子等在屋里，不知过了多久，门外传来贾正初痴傻的声音。

    “九儿在哪？你不是说来了就能娶到九儿吗？你敢骗我我打死你！”

    “贾少爷，奴婢哪敢骗你啊，咱们进屋说！”

    新梅将贾正初引进门，箫然听见动静看过来，一脸的嫌弃鄙夷。

    她好久没见过贾正初了，没想到这傻子脑袋虽然不行，可吃喝却是一点都不影响。

    如今一米七的身高，看这体重估摸着也快有一百七十斤，嘴边还流着口水，完完全全就是个猪的形象。

    傻猪配废物，他和箫九儿，倒也算般配。

    “你是谁？”贾正初迷茫的看着箫然，“九儿在哪？”

    “我是九儿的姐姐，贾少爷过来坐，我告诉你她现在人在哪里。”

    箫然嫣然一笑，冲那傻子招了招手，然后给新梅使了个眼色。

    新梅出去把房门关好，屋内只剩下箫然和贾正初两人。

    箫然压低声音，问：“贾少爷，你知道名来客栈在哪儿吗？”

    “不知道不知道！”贾正初不耐烦的扫视四周：“你废话好多，九儿呢？我要见九儿！”

    箫然深吸一口气，缓解心中想揍他的冲动，强颜欢笑。

    “九儿就在名来客栈，你乖乖听话，我让你今晚和她睡在一起，还让她给你生儿子，可好？”

    她话音刚落，贾正初瞬间就安静了。

    他傻笑着连连点头，一屁股坐到箫然身边，扯着她的衣袖撒娇：“好姐姐，我听话，我要生儿子！”

    “那你今晚丑时去名来客栈，天字号二房。记住，事前一定不可以声张，不然九儿知道你去找她，就跑了。”

    “不声张！”贾正初双手捂住了自己的嘴：“我谁都不告诉！我偷偷去找九儿！”

    箫然满意一笑，在心底暗骂一句臭傻子。

    不过话说回来，这肥猪虽然傻，却还挺听话，好骗的很。

    既然他这么喜欢箫九儿那个废物，那她就成全他。

    过了今晚，她会让全京城的人知道他们在客栈睡在了一起。

