曲檀儿在小瀑布旁边一块大石头上，找到了一个人坐在那里的流千水。
　　流千水现在有点颓废，情绪也不太好，“连城在给秦岭看了？”
　　“在。”曲檀儿坐到他身边，“要喝酒不？”
　　“你还有藏货？”他抬头问。
　　“有半坛。”
　　“拿出来。”流千水向她伸出了手。
　　曲檀儿也没迟疑，就取出了最后那半坛酒，“别喝光了，这可是珍藏，有一百多年了。后劲很足。”
　　“谁给你的？”
　　“呵，是鸾四。”
　　“……”流千水微愣，“那这肯定是好东西。只不过，你还真敢拿，就不怕连城知晓？”
　　曲檀儿淡淡道：“一坛酒而已。”
　　流千水愣过后也释然，“是啊，就是一坛酒而已。”
　　什么都没有！
　　纯粹是一坛酒，有什么可说的？
　　流千水打开了酒坛，仰头就喝了一口，“檀儿，我还记得第一次见你，是在东岳国。没想到不知不觉……又过去这么多年了。”
　　“连城说他会尽最大的努力来医治秦岭。”曲檀儿忽然将墨连城那一句话，说给流千水听。流千水这样子，很显然是有了心结。而她又说不出一句安慰的话，毕竟，她跟他一样，都没跨过心里那一道坎。
　　流千水声音微颤道：“那就好。”
　　曲檀儿默然未语，身子往后平躺着，望着漆黑的天空，微微有些失神了。倒是流千水，喝了一会儿酒，察觉到她格外安静，这才留意到她的异常。
　　“檀儿，在想什么？”流千水随意找个话题。
　　曲檀儿喃喃，“什么都没想。”
　　“你没去找连城，在这里坐着干嘛？”
　　“不想去。”是的，不想见到他。
　　这个时候见他，她怕自己会忍不住去揍他一顿。
　　流千水听到这话，喝酒的动作微顿，“那真是稀罕了……”
　　“稀罕什么？”
　　“从前的你，一直都是围绕着连城转悠。”流千水嗓音微哑，应该是长时间没有好好歇息了，“只要看到他，总能看见你的身影。今天是怎么啦？不会是跟连城吵架了吧。”今日，她一个人来这里坐着，是很少见。
　　“我没有跟他吵架。”曲檀儿眼睑低垂，语气平缓。
　　确实是没有吵架！
　　她不想跟他吵架，只是，很生气。
　　有时，她都不知道是在生墨连城的气，还是她生自己的气。
　　那个心情，跟流千水有些类似。
　　很内疚，很自责。
　　流千水忽然将酒坛递给她，“来吧，喝一口。”
　　“你喝过，不喝。”曲檀儿斜扫了他一眼，故意嫌弃地说着。
　　流千水抬手就想给她一个响头，中途却顿住，眼带警告道：“老子都没嫌弃你呢，你竟然敢嫌弃我？到底喝不喝？”
　　“不喝。”
　　“不喝拉倒，老子还能多喝几口呢。”
　　“就知道你不是真心叫我喝的。”
　　“嗯？你……”流千水瞪了她一眼，旋即，又是失笑。
　　然而这一声笑，很浅，还是带点愁绪。
　　收敛起笑之后，流千水抬头猛地灌了一大口的酒水，呛了一把，“咳咳。”
