    乔梁点点头：“对，为了让这特写更加生动丰富，叶部长专门组织记者听我做了一些介绍。对了，我在做介绍的时候，三江的张县长正好过来，也做了补充。”

    “哦，张琳补充的是长途汽车站那事？”安哲眼皮微微一跳。

    “是的，她主动把那天的事情详细告诉了各位记者。”

    “嗯。”安哲点点头，“敢于揭自己的伤疤，敢于直面缺点，张琳这一点值得赞赏。”

    听安哲表扬张琳，乔梁又暗暗高兴。

    安哲又道：“这个叶部长，是市委宣传部的叶心仪吧？”

    “是的，叶部长在市委宣传部分管新闻宣传这一块。”乔梁点点头。

    “她倒是个有心人，看起来对新闻这一块很内行。”

    安哲这话显然有两层意思，一是夸叶心仪熟悉业务，二是赞赏她做事对自己心思。

    乔梁趁热打铁：“叶部长在到宣传部之前，是江州日报社副总编辑，再往前是记者部主任，她做新闻很厉害，文笔犀利，文采过人，曾经被评为全省十大优秀记者，号称江州新闻界一枝笔。”

    “怪不得。”安哲点点头，接着道，“这么说，你和叶心仪曾经一起在报社共过事？”

    “是的，叶心仪当记者部主任的时候，我是报社办公室主任。”

    “那她当副总编的时候呢？”

    乔梁不好意思道：“我们是一起竞争副总编的，我那时因为出了那事被张县长查办，耽误了面试，叶部长笔试第二，面试第一，就竞争上了。”

    “原来如此，那就是说，如果你不出事耽误面试，这副总编的位置很可能是你的？叶心仪是沾了你出事的光了？”安哲看着乔梁。

    “这也不好说，不过也可以这样理解。”乔梁挠挠头皮。

    安哲又抽了两口烟：“那叶心仪怎么又来了部里？”

    “徐市长到江州后，把她调到部里当了副部长。”

    安哲眼皮又跳了一下：“如此说，是徐洪刚重用了叶心仪。”

    乔梁笑笑没说话。

    安哲沉默片刻，自语道：“为政之道，在于用人……”

    乔梁默默看着安哲，不知他此时想到了什么。

    这时小桃下来了：“安书记，我把您的卧室整理好了。”

    安哲点点头站起来：“我上午换衣服。”

    安哲接着上楼，小桃过来收拾茶几，把茶几上安哲的公文包递给乔梁。

    乔梁看看小桃鼓鼓的胸，又看看阳台上挂的罩罩，突然冒出一句：“小桃，多大？”

    “什么多大？”小桃抬头看着乔梁，一时没反应过来。

    乔梁指指阳台，又指指小桃鼓囊囊的地方，挤挤眼。

    小桃明白过来，俏脸绯红，抬手打了下乔梁，娇羞道：“大坏蛋。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“回答我的问题。”

    “就不告诉你。”小桃吃吃笑着。

    看小桃笑得很动人，乔梁不由觉得她越发可爱，停顿片刻道：“小桃，你家是哪里啊？”

    “三江。”

    “嘿，我也是三江人。”乔梁乐了。

    小桃眼神一亮：“你是三江哪里啊？”

    “马庄镇。”

    “呀，我也是马庄的。”小桃开心道。

    “你哪个村的？”

    “桃花峪。”

    乔梁一听，桃花峪和自己老家乔家峪邻村啊，更乐了：“我乔家峪的。”

    “哎呀，两个村紧挨着，我们是正宗老乡啊。”小桃愈发开心，看着乔梁的眼神充满了热乎和友好。

    “对对，我们是正宗老乡。”乔梁笑着点点头。

    “真棒，原来乔哥和我是老乡。”小桃喜滋滋道，随着关系的拉近，不由就开始称呼乔梁哥了。

    乔梁也很乐意有这么一个美女小老乡叫哥。

    这时安哲下来了，看他俩聊得热乎，就问聊啥的，小桃告诉了安哲，安哲听了点点头：“好啊，老乡好，以后互相帮助，共同进步。”

    “嗯呐。”小桃使劲点头，看着乔梁，“乔科长，安书记都这么说了，以后你可要多帮助我。”

    乔梁笑起来，小桃很聪明，当着安哲的面，又不叫哥了。

    然后小桃拿过安哲的外套，安哲接过来出门，赵强正站在车前擦玻璃，看安哲出来，忙过去打开后门。

    乔梁这时发现车牌换了，换了个普通的社会车牌。

    乔梁明白，这一定是安哲吩咐赵强的，既然是微服私访，就不能让别人注意到车号。

    然后大家上车，小桃站在车前微笑摆手：“安书记再见。”

    说完小桃又笑盈盈看了乔梁一眼，乔梁笑了笑。

    车子离开江州宾馆，安哲道：“小赵，随便走，尽量把市区转周全。”

    赵强点头答应着。

    赵强是个年轻的老司机，不但开车技术好，而且还很会来事，开车的时候从不乱说话，不光在安哲面前，就是车上只有乔梁的时候，也同样保持着谦恭和沉默。

    从这点看，赵强和小郑有些相似。

    想到小郑的身世，想到小郑是方正泰的义子，想到已经在天国却不能瞑目的方正泰，乔梁不由感慨又唏嘘。

    赵强拉着安哲在三区转了整整一上午，从市中区转到市北区，又从高架直插市南区。

    在这过程中，安哲一直看着外面的市容市貌，保持着沉默。

    景浩然主政江州期间，因为他的无为而治，江州市区一直没有发生多大变化，街道两边显得陈旧破败，马路坑坑洼洼，人行道残缺不全，虽然是周末，交通也到处拥堵。

    乔梁从后视镜注意到，越看安哲眉头皱地越深，到最后成了深深的川字。

    中午，在市南区一家饭馆简单吃了点饭，赵强开车回市中区。

    安哲在后座继续保持着沉默，半天说了四个字：“不进则退。”

    乔梁从这四个字里听出了安哲的不满。

    乔梁早就知道，在吴惠文担任江州市长期间，她是很想采取得力措施改变市容市貌，在城建和市区综合治理上下一番功夫的，但她的想法却在常委会上遭遇了障碍，一心求稳的景浩然借口财政资金紧张否决了吴惠文的提议。

    景浩然一否决，其他常委自然不好和他作对，吴惠文虽然据理力争，但景浩然不同意，她也只能无奈，毕竟市长只是二把手，大事还是市委书记说了算。

    这也是吴惠文和景浩然关系紧张的原因之一，虽然表面上，修养颇深的吴惠文没有表露什么，但各位常委都明情，吴惠文内心对景浩然是不满的，甚至，她有些瞧不起景浩然。

    安哲此时不满，不知他是对吴惠文不满还是对景浩然不满，不知他是否知道吴惠文和景浩然之前的紧张关系。

