    “笑话，就凭你？”

    张凌虚闻言一脸不屑的看着剑尘，冷哼了一声说道：“若是不怕死的话，你大可以试一试。”

    “这里可不是你们天剑宗，没有那么多人出手帮你。”

    剑尘冷哼了一声，顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，紧接着直接亮出了自己的佩剑斩天剑。

    斩天剑，灵剑排行榜上排名第二的名剑，仅次于张凌虚手中的凌虚剑。

    张凌虚见到剑尘真要动手，也没有怠慢，虽然有信心战胜剑尘，但是张凌虚也知道，剑尘的实力不容小觑，不能大意了。

    张凌虚同样握紧了自己的凌虚剑，同样是杀气十足的看着剑尘。

    “来了，来了！”

    “终于要动手了！”

    众人见到此刻的气氛格外的紧张，已经达到剑拔弩张，随时都要动手的架势了，一个个都显得异常兴奋。

    这可是两位剑仙的对决，绝无仅有，十分罕见的对决，不知道是多少剑修梦寐以求的场面。

    如今能够亲眼见到这一战，那可是他们的荣幸。

    此刻，在场众人无不屏气凝神，聚精会神的盯着剑尘和张凌虚，等待着看这两个人之间的对决，都想要亲眼见证，这两位剑仙分出胜负。

    凌风虽然坚信师父肯定能够打败剑尘，可是毕竟对方人多势众，凌风还是有些担心师父的安危。

    然而这个时候，凌风却是收到了来自张凌虚的传音。

    “等一下若是我与剑尘动起手了，一旦你察觉到情况不对劲，就赶紧找机会离开，先离开这里再说，毕竟一旦我与剑尘战斗到白热化阶段的时候，很容易顾不上你的安危。”

    “天剑宗人多势众，他们若是一起对你出手的话，你不是对手。”

    “那师父你呢？”凌风有些担忧的问道。

    剑尘闻言却是十分自信的说道：“放心吧，我绝对不会有事，我杀光他们只是时间问题而已，唯一的阻碍就是剑尘比较难对付一点罢了。”

    “你见到情况不妙，就先行离去，不用管我。”

    凌风闻言点了点头说道：“那师父你要多加小心。”

    剑尘此刻同样是在跟天剑宗的众人传音，在吩咐众人，一旦他与张凌虚动起手来，他能够牵制住张凌虚。

    而众人一旦见到他彻底牵制住张凌虚了，那就别管那么多，直接对凌风出手。

    剑尘告诫众人，一定要一起出手，别管别人怎么看他们，先杀了凌风再说。

    和小子对于天剑宗来说是一个极大的威胁，绝对要铲除了，不能留。

    众人闻言也都点了点头，表示知道了。

    剑尘冷冷的看着张凌虚说道：“今日我就当着众人的面，亲手击败你，让世人知道，谁才是真正的当世剑仙，这剑仙之位你不配。”

    剑尘说着话磅礴气势从其体内释放了出来，直奔着张凌虚压制了过去，这一次剑尘准备先声夺人，抢占先机。

    然而张凌虚却是站在原地并没有动，仿佛根本没有感觉到剑尘的强大气势一般，站在那里一动不动，丝毫不受影响。

    然而一旁的围观众人却是被这恐怖的气势吓得向后快速退去，心想真不愧是天剑宗宗主，这等实力实在是太恐怖了，光是气势他们都承受不住。

    众人一退再退，甚至很多人都退回了临渊城了，生怕被剑气波及到。

    凌风站在师父身后，并没有受到任何影响，只是看着气势十足的剑尘，凌风心中有些担心。

    而此刻四周的天地之力也都变得异常的混乱，剑尘和张凌虚都在争夺四周天地的掌控，以至于充斥着强大的神魂之力。

    两个人掌控的天地之力谁也奈何不了谁，以至于天地之力变得异常混乱，谁也不敢轻易调动天地之力。

    尤其是凌风和天剑宗等一众人，更是不敢轻易动用天地之力，只能静静的站在一旁观战，不敢轻举妄动。

    若不是双方都有人保着，光是泄露出来的剑气，他们就抵挡不住，即便是凌风强悍的肉身防御，他也依然抵挡不住剑尘的剑气。

    虽然剑尘和张凌虚两个人还没有真正意义上的出手，但是两个人之间已经风起云涌，暗潮涌动。

    狂暴剑气在剧烈波动，在以两个人为中心，疯狂的相互攻击，相互吞噬，肆虐当场。

    即便是凌风也不由自主的向后退去，生怕被混乱的剑气给伤到。

    那些天剑宗的长老们也不敢怠慢，纷纷向后退去，十分认真的看着眼前这两个人，即便是他们也想要从这两个人的交手中，学到一些东西，最好是能够提升自己的剑道感悟。

    然而剑气波动越来越强烈，越来越恐怖，以两个人为中心，形成了一股恐怖的剑气风暴，两股剑气在其中疯狂的运转，疯狂的相互攻击。

    一时间天昏地暗，剑气弥漫当场，不断的朝着四周扩散开来，一道道凌厉剑气被泄露出来。

    这些剑气对于剑尘和张凌虚来说不算什么，但是对于四周围观的众人来说，却是相当的恐怖。

    由于泄露出来的剑气速度实在是太快，人群中有人一个躲闪不及，当场被剑气斩杀。

    这一幕引得四周围观众人的惊声尖叫，紧接着众人纷纷向着远处逃离。

    这可真是神仙打架，凡人遭殃，两位剑仙之间的对决，不是他们这些人能够靠近围观的。

    众人越退越远，甚至都快要看不清楚对决的两个人了。

    但即便是如此，众人也是仗着胆子站在那里围观。

    临渊城内此刻已经人满为患了，这里有着阵法保护，能够勉强抵挡住泄露出来的剑气，所以众人早就已经挤在了临渊城内，此刻已经根本挤不下人了。

    “你可敢跟我去天外一战，这里围观的人太多，离临渊城也太近了，若是在这里对决，恐怕会毁了这里！”剑尘大声说道。、

    “有何不敢？”张凌虚闻言冷哼了一声，紧接着跟剑尘一起直接冲天而起，朝着头顶上方的空中飞去。

    在空中对决，两个人就可以放手一战了，这里不需要有任何的顾忌，也伤不到任何人。

    张凌虚也知道剑尘打的是什么主意，将自己引走，好让天剑宗的人对付凌风。

    只不过张凌虚已经提前跟凌风有了安排了，凌风可不是那么好杀的。

    凌风可不傻，在见到师父和剑尘朝着空中飞去的时候，他就知道情况对自己不利了。

    凌风连想都没有想，转身就朝着远处快速掠去，鲲鹏九闪被凌风施展到了极致，先离开这里再说。

    天剑宗众人正等着张凌虚彻底离开这里，与宗主激战起来，来不及理会这边的时候，好对凌风出手呢。

    结果张凌虚与剑尘刚刚动身，凌风那边就已经动身了，直接头也不回的转身就跑了。

    这可是大大出乎了天剑宗众人的预料，一时间让众人有些傻眼了，这小子怎么反应的这么快？

    “快追，绝对不能让这小子给跑了，一定要杀了他，为长老报仇！”

    天剑宗众人大喊了一声，这才反应了过来，也顾不上那么多了，连忙起身朝着凌风追过去。

    无论如何，他们今日都要将凌风给斩杀了，绝对不能让凌风活着离开这里。

    然而就在这个时候，一道极其恐怖的剑气从天空上方斩了过来，速度奇快，仿佛是一道渡劫的劫雷一样，朝着天剑宗众人斩了过来。

    这一剑威力实在是太恐怖了，速度也太快了，顿时将天剑宗众人给吓得脸色大变。

    天剑宗众人也没想到，张凌虚竟然敢在与剑尘对决的时候分身，甚至还对他们出手。

    这着实吓了众人一跳，张凌虚的一剑他们可抵挡不住。

    不过就在这个时候，又是一道剑气袭来，当场拦住了张凌虚这一剑，救下了天剑宗众人，出手之人正是剑尘。

    剑尘冷哼了一声说道：“别愣着了，赶紧去追凌风，不然这小子要跑没影了。”

    众人闻言这才缓过神来，紧接着施展出自己最快的身法速度，朝着凌风追赶了上去。

    而凌风的逃跑方向，却是让天剑宗众人有些没有料到，凌风不往别的地方逃跑，竟然直奔着嚎哭深渊跑了过去。

    凌风在天剑宗众人的注视下，直接钻入了嚎哭深渊之中。

    这里对于凌风来说可是再熟悉不过了，早就已经是轻车熟路了，但是天剑宗众人却是根本不熟悉。

    众人一来到嚎哭深渊中，顿时失去了凌风的身影，甚至连凌风的气息都找不到了，凌风仿佛是人间蒸发了一样。

    “分头找！”

    为首的天剑宗老者见到凌风的气息消失了，顿时皱起了眉头，紧接着吩咐众人分头去寻找凌风。

    他们两个老家伙单独行动，剩下的人则是两个人一组去寻找凌风，这样能够保证安全，就算是遇到了凌风，两个人也不会吃亏。

    而在外面围观的众人，此刻也有些懵了，谁也没想到，凌风竟然转身就跑了。

    这样一来，凌风与天剑宗之间的对决，他们就看不到了。

    不过好在空中还有着两位剑仙之间的对决，这两个人之间的对决更加精彩。

