    地下室里。

    白冰缩在墙角，双手抱着膝盖，既无助又绝望。

    自从白玉京把她骗回京城之后，她就被软禁了，还收走了她的手机，切断了她与外界的联系。

    白冰好几次想要以自杀来反抗，可没想到，白玉京命人把她带到了这里。

    这个房间里除了一张床，什么都没有，墙壁也是特制的，撞墙都撞不死。

    这些，都不是让白冰最绝望的。

    最让她绝望的，是叶秋的死讯。

    虽然她不相信白玉京的话，但是她能感觉出来，这次白玉京没有对她说谎。

    “难道，他真的死了？”

    “这怎么可能？”

    白冰不敢相信，也不愿意相信，可越是这样，她的心里就越是不安。

    她只恨自己现在不能出去，也无法跟外界联系，否则的话，就能知道叶秋的情况了。

    过了好一会儿，白冰的脸上出现了凄美而又绝望的笑容。

    “叶秋，我这辈子，认定你了。”

    “你放心，我绝不会嫁给裴杰。”

    “如果你死了，那我就去阴间陪你。”

    ……

    西北，戈壁滩。

    搜救工作还在继续。

    深坑边上，一个身穿军装，肩上扛着三颗金星的老人，拿着望远镜，正在关注深坑里面的搜救情况。

    他，就是西北军区司令员——龙海生上将。

    龙海生的身边，围着一大群人，每一个肩膀上都扛着一颗金星或者是两颗金星。

    这些人，是西北军区的高层。

    一个战士小跑到龙海生的身边，双脚立正，敬了一个军礼，大声道：“报告！”

    “我让你把唐飞叫来，他怎么没来？”龙海生问。

    战士回答道：“唐参谋长说了，他没有时间见您，他要营救他的兄弟。”

    “龙夜呢？”

    “龙连长说，埋在黄沙下面的人是他的救命恩人，他没时间见您。”

    龙海生微微皱眉，扭头问身边的一个中年男人，“老黄，你是工兵出身，你说说，以特战连现在的速度，需要多久才能把深坑里的黄沙挖掘完毕？”

    老黄道：“我先前围着深坑走了一圈，又做了细致的测算，以特战连现在的人手和挖掘设备，估计要一个月才能把黄沙挖掘完毕。”

    “什么？要一个月？”龙海生满脸惊讶。

    老黄苦笑道：“一个月还是很保守的了，如果深坑下面出现了塌方，或者是出现其他特殊的地理环境，那时间只会更长。”

    龙海生心中一沉。

    就算叶秋还活着，能撑一个月吗？

    当然，叶秋也许没有被埋在黄沙最下面，也许再挖一会儿就能找到叶秋，但是龙海生不敢冒险。

    为了这件事，军神命令他不惜一切代价要找到叶秋，生要见人，死要见尸。

    “如果我派一个工兵团过来帮忙，需要多久？”龙海生问。

    老黄说：“如果有一个工兵团的话，那时间可以提前不少，十天左右吧！”

    龙海生再次皱眉：“十天时间有点长了吧？”

    老黄道：“司令员，戈壁滩的地形本就复杂，而且天气恶劣，如果出现了龙卷风或者沙尘暴等极端天气，那就会影响挖掘进度，十天已经不慢了。”

    “军神给我下了命令，要我不惜一切代价，用最快的速度找到叶秋。”龙海生说：“老黄，你带一个工兵团来帮助他们，还需要什么支援你随时告诉我。”

    “我只有一个要求。”

    “那就是，最多七天，必须找到叶秋。”

    “你，有信心完成任务吗？”

    老黄快速双脚立正，给龙海生敬了一个军礼，大声道：“请司令员同志放心，我保证完成任务。”

    “很好。”龙海生微微点头，又问战士：“我听说特战连的战士们到现在都没有吃饭？”

    战士回答道：“从出事开始到现在，已经过去将近二十个小时，他们滴水未进，滴米未沾，一直在搜救叶秋。”

    “不容易啊，走，我们去看看他们。”龙海生说完，带着一众将军，向深坑走去。

    ……

    与此同时。

    深坑下面将近三百米的地方，一条裂缝中，昏迷中的叶秋缓缓睁开了眼皮。

    视线模糊。

    脑袋昏沉。

    喉咙发干。

    浑身跟散架似的。

    叶秋用尽了全身的力气，努力让自己的视线变得清晰了一些，然而，一片漆黑，什么都看不见。

    “这是哪里？”

    “我是死了吗？”

    叶秋使劲摇了摇头，想要坐起来，可是刚动，腿上就传来一阵剧痛。

    骨折！

    “嘶——”叶秋痛得直吸冷气。

    他艰难地翻了个身，用左手撑地，想要爬起来，这时，后背上又传来一阵火辣辣的疼痛。

    伸手一摸，手上黏搭搭的。

    叶秋虽然看不见，但是通过气味，他闻了出来，是鲜血。

    他咬着牙，忍着痛，慢慢地坐了起来，随后，抬头向前看去。

    还是什么都看不见，这里太暗了。

    叶秋立即开启天眼，瞬间，方圆二十米的情况一目了然。

    这是一条峡谷，很窄，不到一米宽。

    最让叶秋感到惊奇的是，峡谷之中，居然有一条用青石铺成的小道，一直延绵向前。

    因为天眼的视线距离有限，所以他看不到这条小道到底通向了何方。

    叶秋又抬头看了一眼。

    峡谷上方是一些石头，还有一些裂缝，时不时还有黄沙从上面洒落下来。

    “看样子，这里不像是阴曹地府，我还活着。”

    叶秋喃喃自语：“也不知道唐飞他们怎么样了？都还活着吗？”

    “算了，不管他们了，先疗伤再说。”

    叶秋立即画符。

    他身上多处受伤，用了将近两个小时，才把身上的伤治好。

    “幸好我会茅山符咒，不然的话我就死定了。”

    叶秋从地上站了起来，目光盯着那条青石铺成的小道，然后，毫不犹豫地迈步走了过去。

    青石小道弯弯拐拐，始终不见尽头。

    叶秋一直走了半个小时，终于，他的面前出现了一扇厚重的石门。

    放眼望去，石门宽约三米，高九米。

    “这是什么地方？”

    叶秋感到疑惑，就在这时，他注意到在石门旁边，还矗立着一块石碑。

    也许时间太久的缘故，石碑已经斑驳不堪，沾满了厚厚的灰尘和黄沙，隐隐可以看到上面刻着字。

    叶秋赶紧用手擦了擦石碑，很快，四个暗红色的大字出现在他的眼前：

    “擅入者死！”

    【作者有话说】

    第2更。感谢大家的打赏。

