    大千主宰界。

    这个世界是由无数大陆，无数星域构成的，每片大陆都广阔无边。以大千世界为主，其下还藏有许多次元空间，每个空间都是一片小千世界，或者中千世界。三千中千世界，构成了一个大千世界。

    此刻，大千世界的灵魔大陆前，众人相聚，每个人都是满脸凝重之色，看向虚空。

    最前方，有三个人，身形最为伟岸高大，三人皆为青年模样，左边一个身穿蓝色衣袍，一头散乱的黑发披肩，年纪明显比另外两个要年轻一些，一身自信的气质，仿佛能够感染他人，让人看到他便不由自主松了一口气。

    中间一人，一身黑袍，满头黑发，发间丝丝火光闪现，给人一种炙热霸道的感觉。右边一人，褐色长袍披身，满头黑发乱舞，上面有丝丝电光闪过，让人想到雷霆般的狂暴。

    这三人便是如今大千世界中最强的三人，苍穹榜上留名的人物，牧主牧尘、炎帝萧炎、武祖林动。

    他们前方的灵魔大陆，此刻已成一片废墟，满是破败，衰亡、死静、枯寂的气息，证明了此处曾经发生过一场大战。

    这个世界曾经被域外邪魔入侵，这三个强者便是在此次大战之中爆发崛起，最终彻底突破主宰境，消灭域外邪魔。

    此刻众人目光凝重地盯着前方，并非是因为域外邪魔再次降临，而是众人发现近百年的时间内，他们的世界时常会发生轰响爆炸，会出现一些奇怪的异象，有的是自然灾害，有的是神光降临等等。

    在近几年内，这种异象更是频频发生，却又让人找不到原因。大千世界三大高手出动，破开界壁，终于发现了其中原因，原来他们的世界在移动。

    这消息传出，顿时惊动了整个世界。

    世界移动？它要去哪？我们又会怎样？众生为此担忧不已。

    今日，世界之中，又爆发出一阵阵惊天动地的轰响，而且此次的动静，比以往任何一次都要强烈。世界各处，爆发出各色神光，有的世界在震动中破灭，被混沌之气吞噬，而有的世界却向着外面扩张开来，出现一片片全新的大陆。

    世界在地动山摇，好似外面正在遭受猛烈攻击。三人告知世人，这是世界落入混沌而产生的动静。

    至于为何众人要到此处，因为这里距离大千世界晶壁最近，当初域外邪魔便是从此处入侵大千世界。故而，此处发生的异象最为频繁与强烈，若是真要出现危险，此处的可能性最强。

    看些虚空之上那频繁爆发出来的阵阵毁灭玄光，虚空炸裂，宛若无尽雷霆在轰响，天地间充斥着各种毁灭性的气息。

    众人都不知道自己将来会面对什么命运，是毁灭，还是新生？这一刻，每一人心中都对未来充满担忧。他们不知道自己的世界将会面临什么，他们也没有能力去改变什么，只能随着世界而动。

    这种命运不能掌控在自己手中的感觉，实在令人不爽！

    不知过了多久，天上的各种毁灭性的异象已经开始缓缓消散了。虽然偶尔还有一道道裂缝出现，无尽混沌神光冲刷进来，造成巨大破坏，但对比之前，已经少了许多，众人都不由得松了一口气。

    就连前方最强的三人，也是松了一口气，虽然他们有能力破开世界，在世界毁灭前离开世界，但其他人不行啊，他们也没有能力带着众人在混沌之中生存，因为他们知道混沌之中的危险更大。

    就在他们想要再次破开界壁，看看到底发生何事之际，异变陡然间发生。

    在众人那满是惊骇的目光下，只见他们上方的界壁虚空中，突然出现一双宛若白玉般的巨手，那双巨手洁白如玉，上面丝丝玄光缭绕，一种莫名的道韵出现在手掌之上。那双巨手无限大，遮蔽了这片天地，它手背相对，就这么地向着两边推了开来。

    “嘶啦！”

    那能够抵御混沌的大千世界晶壁，此刻就犹如一张破布一般脆弱，被那双玉手轻轻撕裂开来。虚空之中，顿时出现一个黑黝黝的通道，有混沌之气从其中涌出，爆发出混沌毁灭神光。

    众人面色剧变，满脸惊恐的看着上方那个通道，不知道等待他们的命运将会是什么。

    “赶紧阻止它！”

    就在这一刻，前方三人顿时大惊，大声吼叫出来。

    随即便看见三人身形冲到最前方，每人都使出自己的最强招式，朝着那上方的神秘通道轰击过去。他们知道，若是任由对方进来，这个世界的命运便会被对方掌控，这不是他们所希望的。

    “佛怒帝炎莲！”

    炎帝暴喝，头顶上空，万丈火莲爆射而出，莲花缓缓绽放，释放出毁灭的波动。

    “八符寂灭！”

    武祖手指遥遥一点，八枚古老的符文融合在一起，同时引动世界之力，化为一抹寂灭之光，向着虚空上的神秘通道攻去。

    “太初丸！”

    牧主面色冷峻，伸出手掌，顿时周边虚空破碎，无数道战意洪流呼啸而来，最后汇聚在他指尖，形成一颗约摸龙眼般大小的光球。

    光球之内，宛若蕴含了一个世界，其中更是汇聚了大千世界亿万生灵的战意。

    “去！”

    牧主屈指一弹，那颗光球便破碎虚空，化为一道流光，呼啸而去。

    巨大无比的帝炎火莲横空，莲花花瓣徐徐绽放开来，绚丽的颜色之下，却是弥漫着毁天灭地的威能。

    火莲旋转，在虚空划过漂亮的火尾，面对那神秘通道，火莲没有丝毫停滞，直接化为一抹火光，径直撞击了上去。

    同时，那八枚古老的符文，化为寂灭光流呼啸而至，最后蛮横轰击而来，要撞击在神秘通道上。

    与此同时，那颗闪烁着大千世界战意的光球也冲了过来……

    虚空之中，三股强大的力量对冲形成无比刺目的光芒，令诸多至尊不敢直视，只能微微侧开眼目。他们毫不怀疑，若是三道强大的攻击轰在一个人身上，就算是大主宰，也要毁灭。

    然而，就在这千钧一发之际，从通道的另一侧，飞出一道白光。白光闪耀，遮蔽了整片天地，所有人都能感觉到眼睛一疼，那是被那耀眼的白光刺疼的。

    那光芒一闪而逝，仿佛什么也没出现过，众人微微睁开眼睛，便见到了极为骇人的一幕。

    那三道能够轻易灭杀大主宰的攻击，此刻在那白光之下，连同那片空间，突兀地变成了一张画卷，随即，那张画仿佛被人从虚空之中撕了下来，缓缓飘落在地。

    三道至强的攻击，没有掀起丝毫波澜，便被化为一副画，保存起来。这极为惊骇的一幕，就这么的在众人眼前发生了。

    三维空间立刻便被降维，空间无限压缩，化成了一个二维的面，这份空间大道手段，令人骇然。

    “这欢迎人的方式，好像有点太激烈了。”

    就在此时，通道之中，传出一道淡淡的声音，就仿佛之前的一切，他都没有放在眼中一般。

    随即，众人便见到一行神秘人从通道之中走出，一行十数人，往虚空中轻轻一站，就仿佛镇压了整片世界。

    ……