    第238章 怪异

    东皇太一和帝俊用最快的速度来到了妖族天庭，直奔太上老君的宫殿。

    太上老君和元始天尊正在宫殿之中，看到东皇太一和帝俊归来，两人也是格外的兴奋。

    “东皇和帝皇回来了，快快请坐！”

    东皇太一摆摆手，一躬身说道：

    “太皇，实在是对不起, 我们刚回到混沌山庄，就遇到一点特殊情况，你们的事情，还没有找到机会和那位分说，还需要让你们等待一点时间，下一次我们再来洪荒世界之中的时候, 或许才能够给你们答案！”

    太上老君多少是有一点失落, 却也还是勉强维持着笑容，说道：

    “没事！”

    “东皇和帝皇, 只要心中记挂着此事即可！”

    “不论多久，我和原始都会等待着你们的答案，我们是圣人之体，寿元无尽，最不缺的就是时间，哪怕时间久一点，我们也根本不在意！”

    东皇太一再度说道：

    “谢过太皇理解，太皇放心，我等兄弟既然答应的事情，那肯定是会办的，只是尚未找到合适的机会而已，一旦有合适的机会，第一时间就会将两位的问题询问上去！还请两位再等待一二！”

    “好，辛苦东皇和帝皇了！”

    太上老君再度说着。

    “我们此次前来, 也只是为了先和太皇你们交代一下此事，身上还有其他事情, 就不在这里多做打扰了, 告辞！”

    东皇太一和帝俊匆忙离去。

    太上老君和元始天尊都有些失落, 元始天尊询问着：

    “大哥，你说是不是那位已经拒绝了我们，东皇和帝皇还想要找机会劝说一二，这才没有给我们准确答案？！”

    “有可能！”

    太上老君也同样是想到了这种可能，他颇为无奈地叹气道：

    “这样一来，我们就只有继续这功德圣人一途了！”

    ……

    与此同时，紫霄宫中的鸿钧道祖也已然是松了一口气，他刚刚都已经做好了准备，一旦从这东皇太一和帝俊的口中得到了肯定的答案。

    他就第一时间将太上老君和元始天尊变成自己的傀儡！

    先将东皇太一和帝俊击杀了再说！

    没有他们两人在此蛊惑！

    太上老君和元始天尊也绝对不可能转修那法则圣人之道！

    还好……

    他们暂时没有能够说出一个答案来！

    ……

    东皇太一和帝俊并不知道，他们两人也算是在这里逃过了一劫，差一点，就要直接死在那里了。

    两人从妖族天庭出来，也直奔那巫族的方向而去。

    显然，后土也已经交代过了，他们碰到的第一名巫族存在，在认出他们之后，也不用通报，就直接带着他们前去练功场！

    练功场上, 除了后土之外的帝江等祖巫一个不落的全都在这里。

    见到东皇太一和帝俊前来, 帝江等祖巫看向他们兄弟的眼神之中都带着几分怪异。

    “这个……”

    东皇太一和帝俊不免相互看了看，确定对方的脸上身上都并没有什么特别奇怪的地方，这才小心地询问着：

    “帝江，诸位祖巫，可是我们兄弟有什么不对的地方？！”

    “没有，没有！”

    帝江摆了摆手，张了张口，似乎还想说些什么，却又欲言又止……

    东黄天一看了之后，就更是纳闷了，不由在这里使出了激将法。

    “帝江，有什么话想说的就直接说，我可听说了，你帝江可是一名直爽之人，怎么却在这里像是一名娘们一样，扭扭捏捏的？！”

    帝江什么时候受到过这种屈辱？！

    当即就中招了！

    冷哼一声。

    “说谁是娘们呢？！东皇太一，帝俊，我听说你们想要找我后土妹妹请教法则之道？！”

    “没错！”

    东皇太一点了点头，反问道：

    “有什么问题么？！”

    “问题？！”

    帝江冷笑了一声：

    “你们难道不知道我后土妹妹平时怎么传授法则之力？！”

    “当然不知道啊！”

    东皇太如实说着。

    他从帝江的话语之中也多少是感受到了一点不对，连忙追问着：

    “她是怎么传授的法则之力？！”

    “嘿嘿……”

    帝江等祖巫顿时大笑了起来。

    “有意思……有意思，原来真的是不知道啊！我说哪里来的勇士，竟然敢找我后土妹妹传授法则之道，好！太好了！”

    “总算不是只有我们兄弟在这里感悟后土妹妹的法则之力了！”

    帝江有意在感悟两个字上加重了语气。

    “是啊！”

    句芒也是一脸坏笑的点头。

    “东皇太一，帝俊，等一会你们可要好好感悟，我们这些人也会帮你们和后土妹妹分说一下，将更多感悟法则之道的机会都让给你们！”

    “对，对，对！”

    祝融也是连忙说道：

    “没错，这感悟法则之力的机会，我看我的那一份就都让给他们了！我资质愚钝，修炼慢一点，就慢一点吧！”

    ……

    “有道理，我的那一份也让给他们了……”

    几名祖巫纷纷在这里说着，一个个都要将自己的这个感悟法则之力的机会让出去，这一下子就更是让东皇太一和帝俊有些蒙圈了。

    这是什么个情况？！

    难不成这法则之力中，还有什么陷阱不成？！

    不应该啊……

    后土可已经成圣了，圣人的法则之力讲道，那可是普通人求之不得的机会才是，难道说，帝江他们是听的次数实在是太多了？！

    东皇太一和帝俊在心中猜想了一番，正没什么头绪的时候，后土的声音飘了过来。

    “呦！”

    “众位哥哥……你们这是对我的教导方式有所不满啊？！”

    “竟然如此迫不及待地想要将我对你们的指导让出去？！”

    “看来还是我对你们不够亲近，这对你们的规则之力的引导次数要加倍才行啊！”

    一句话，就让帝江等人刚刚那兴奋的脸色就耷拉了下来，一个个都变得哭笑不得起来，帝江更是连忙说道：

    “妹妹，我们这不是在开玩笑么？！为了欢迎东皇道友和帝俊道友，我们在活跃气氛呢？！让他们感受到我巫族的热情，你们说是不是？！”

    (本章完)

