    典庆听着魏安釐王的话心中冷笑不已，真虚伪，但他还是表现出一副感激是样子：“多谢王上，我披甲门定铭记王恩。”

    魏安釐王点点头，又看向魏庸，提醒着他：

    “好了，魏庸随典庆去看看吧，看仔细了，是哪个剑所伤，寡人定让秦国交出人来。”

    “臣明白。”

    魏庸嘴角勾起，看来王上和自己想法相差不大啊，遇到这样的王真好，魏国有你我二人在定共赴巅峰！

    ……

    魏庸来到了披甲门，看着上将军的尸体，心中欣喜若狂，似乎看到了自己统领数万魏武卒，在七国有着话语权的样子，他嘴角不自觉的上扬。

    但老奸巨猾的他自然不会让人抓住把柄，他手一挥，带来的一名黑衣人来到棺材旁边，“认真”的观察起上将军身上的伤口。

    魏庸掏出一条帕子，擦了擦自己手上不存在的脏污，看着典庆，笑了笑：

    “典庆放心吧，这是我府上最强的剑客，定能看出上将军是被谁所伤，若是找到那人，本司空定会把你叫来，让你亲自为上将军报仇。”

    “多谢大司空了。”典庆抱拳，微微躬身，道谢着。

    看见被试探的典庆并未有太多反应，魏庸点点头，看来上将军很听话没有告密啊。

    很快他叹息一声：“上将军也是可惜啊。”随后，他拍了拍典庆的胳膊，阴恻恻的笑道：

    “但你不用太伤心，披甲门掌门人这个位置现在是你的了，用不了多久就会升到上将军了。”

    典庆点点头，仇人就在眼前他却不敢乱来，只能在心中发泄，他正准备开口道谢时，那黑衣人退了回来：

    “报，大司空，不出意外的话伤上将军的是天字一等的黑白玄翦。”

    “黑白玄翦！？他不是江洋大盗吗？居然加入了罗网？”

    魏庸眼睛瞪大，将演技发挥的淋漓尽致，最后他摇摇头，叹息一声：“天字一等有些难找啊，恐怕要耗费点时间了。”

    这话自然是给典庆说的，他还要去看看玄翦的怎么说，若是能继续掌控，自然不会把他放出来。

    但若是玄翦别有二心，那么就去死吧，还可以拉进自己披甲门的关系。

    “多谢大司空了，师父的死不能这么了去，还请大司空尽力寻找凶手，报仇后，我会带领师弟们抗击秦国，保家卫国。”

    典庆给魏庸深深的作揖，请求道。

    要的就是你这句话，这下两边都不亏了。

    魏庸心情大好，放下豪言：“我回去就安排人手，全城寻找凶手，定会把他揪出来。”

    ……

    魏庸府邸，凶手玄翦站在屋内看着跪坐着的魏庸，说道：“尸体见到了吧？芊芊我可以带走了吗？”

    魏庸放下手中纸笔，摇摇头，“恐怕还要再等一段时间，芊儿还有一个月就要生了，我不会让芊儿在这个时间段跟你乱跑。”

    “好，我就再给你一个月。”玄翦冷冷的说道。

    “但……”魏庸一笑，将写好的名单往前推了推，眼睛闪过精光，“你还要替我杀几个人。”

    玄翦眼睛盯着魏庸，手中白剑出现，剑一挥：“你在利用我？”

    剑光闪烁，魏庸瞪大眼睛，桌子浑然断成两节，耳边也有一撮头发掉落。

    在死亡边缘走过一遭的魏庸震怒，他额头冷汗直冒，看着突然发火的玄翦，也不想死不死了，怒声质问：

    “你要干什么！？”

    “你在耍我？”玄翦冷冷的看着他，沉声问道。

    被发现了？

    魏庸鼓足勇气，指着玄翦，大声说道：“你若是杀了我，你这辈子也见不到芊芊，他会狠你一辈子的！”

    “芊芊在哪里？”玄翦再次问道。

    “在一个你永远找不到的对方。”魏庸双手半举，很是嚣张的冷笑着，“你可以试试看，但那时芊芊肚子里的孩子会活着吗？”

    “够了，这是最后一次。”

    玄翦手里发出一阵吸力，纸飞到手上，看了看，五个人，职位不高，容易很简单。

    “杀完这五个人，我会让你见到芊芊的。”魏庸满意的点点头，虽然出了些意外，但局势依然在掌控之中。

    “哼。”玄翦冷笑，对于这个说法不置可否，转身离开了屋子。

    魏庸撑着下巴，思考起来，该怎么做才能利益最大化，玄翦已经出现了反抗迹象，加上要把魏芊芊贡献给魏安釐王，所以玄翦决不能留。

    一个刺客而已，再强的人在魏武卒的手下都活不了，再说，玄翦还留下了个孩子，超一流境的孩子，天赋也会不错，好好培养，又是一个刺客。

    “所以该在哪里弄死他呢？”魏庸发出疑问，即能保护自己，还能让典庆来杀死对方，“或许军营是个好地方！”

    ……

    “你来了？”树林当中，安阳看着处于黑暗之中的玄翦，笑着问道。

    “嗯。”

    玄翦点点头，经过了多年的杀戮生活，他小心谨慎，哪怕对方答应可以救出自己的夫人，但他对安阳依然谈不上信任，保持着距离。

    玄翦深吸一口气，为了妻子放下了强者的面子，对着安阳拱拱手：

    “不知先生想要怎么救芊芊。”

    “安啦安啦，我已经有了计划，不会失手的。”安阳挥挥手，表示自己对于这种事已经是有手就行了。

    随后，安阳一脸好奇的看着玄翦，问道：“对了，我倒想问问你，你问我来历做甚？”

    惊鲵明里暗里的问，玄翦更是口直心快，似乎他来历很重要一般，难不成是嬴政让吕不韦在找他？

    安阳也只能想到这一种可能，吕不韦在秦国手眼通天，若是赵姬不压制吕不韦，嬴政依然无法在十八岁掌权。

    但嬴政可以向吕不韦提点不过分的要求啊，吕不韦还算的上忠诚，找人这种小事应该会答应。

    玄翦犹豫一会，心中似乎想到了些什么，问道：“所以先生你是赵国李牧将军的徒弟？”

    安阳不说话，就这么看着对方，你猜我是不是。

    倒不是李牧徒弟这个称呼拿不出手，只不过……在经过惊鲵一番问题后，他变得谨慎了，不敢承认，万一罗网的命令是杀无赦怎么办？

    至于惊鲵为何没有直接动手，反而试探，应该是吕不韦要见活人，或者是不想打草惊蛇，毕竟惊鲵的目标是信陵君~

    （给我推荐票~给我票票，月票也行~）

