    后悔吗？

    王景唐自问一下后，摇了摇头。

    不试一下，可能姐姐一点活下去的希望都没有，不是吗？

    看着脸色苍白的王景唐，莫惊春惊讶的问道：

    “你不后悔？”

    “你所做的，可都是在为别人做嫁衣。”

    “你不后悔？”

    “不后悔。”

    这一刻，王景唐发现，心里似乎好像没有了那一股压抑了。

    就连头脑，这一刻也出奇的清醒。

    良久之后，莫惊春仿佛无意一般，神色间却是深以为然。

    莫惊春站起身缓缓地在武警大厅内找了一张空白纸和一支笔。

    将写了满满一页的纸递给徐鹏飞，莫惊春语气严肃的说道：

    “我不管你花多少钱，用什么办法，这些器材还有草药，今晚六点前，必须全部到位。”

    “去忙吧，让人事通知员工，今天提前上班，让公司给我运转起来。”

    “好。”

    不是所有人，都能等到药上市那一天。

    现如今，白血病特效药已经允许上市，那么力所能及的事情，为何不做呢？

    虽然莫惊春不迷信，可莫惊春愿意为糖果积德。

    只为糖果健健康康快快乐乐的成长。

    交代完徐鹏飞，莫惊春就起身往外走，徐鹏飞紧随之后。

    就在这个时候，王兵开口问道：

    “莫先生，这孩子怎么处理，是押到京城，还是送到警局。”

    听到王兵的话，莫惊春停下了脚步，却没有转身。

    默然片刻，忽然笑道：

    “未成年人偷盗未遂，与其送到警局，倒不如送到家长那，看着被教育。”

    莫惊春一边走，一边说道：“记得录像。”

    在莫惊春离开后，王兵对万福森点了点头，让万福森解开手铐。

    “你运气不错，莫先生心怀善意。”

    “若不然，别以为你是未成年人，你就没事了。”

    如果按照窃取国家机密文件，就算王景唐是未成年人，恐怕这辈子也就那样了。

    同样，这也是上面乐意看到的。

    换了一身悠闲服装的武壮，领着一边吃包子的王景唐走出了园区。

    县医院住院部五楼病房里，当看到妈妈还有病床上的姐姐时，王景唐还是羞愧的低下了头。

    以前，他可是家里的骄傲啊！

    “您好，阿姨。您是王景唐的母亲是吗？”

    杨小凤看着儿子低着头，联想到昨晚一夜没回，说是去打游戏去了。

    很快，杨小凤就猜出来了，这是儿子犯了什么错，都人家找上门了呀。

    “是，是。”

    武壮看着病房里除了王景唐的一家，还有其他病人。

    而且病床上的睡美人，脸色苍白，没有什么血色。

    要是在这里说了，怕是真的会出人命。

    “阿姨可以出来一下吗？有些事想和阿姨您说一下。”

    杨小凤顺着武壮的目光，看向病床上的女儿，反应了过来。

    “好，好，好。”

    楼梯道里，武壮打开了挂在胸口上的执法记录仪。

    “阿姨，是这样的……”

    武壮说完后，杨小凤眼睛通红，眼泪直流。

    手不停的拍打在王景唐的肩膀上，“你怎么这么不让人省心！啊！”

    “阿姨，阿姨，孩子是要教育的。”

    武壮连忙拉住阿姨的手。

    “阿姨，没别的事，我就先走了。”

    “小孩子都有犯错的时候，只要不是什么大错，引导孩子走回正路就好。”

    武壮走了后，杨小凤靠在墙上久久没说话。

    缓了好半天，杨小凤才看着儿子问道：

    “给我老实交代，你跑去干嘛了。”

    儿子解释后，杨小凤内心五味杂陈。

    当天上午，莫惊春交代的调查报告就让徐鹏飞的秘书送了过来。

    至于徐鹏飞本人，正在购买莫惊春这下清单里的物品。

    办公室里，莫惊春看着调查报告，有些失神。

    原来从消息发布到现在。这短短半个月里，县里的几个医院已经住满了白血病患者。

    不是没人上门询问，在得知制造厂还在建的时候，后面才没了人上门。

    “哥哥，你为什么不开心吖？”

    穿着淡黄色小裙裙的糖果拖着玩具挖土机，从办公桌底下仰头疑惑的看着哥哥。

    莫惊春摸了摸糖果的辫子，略带愁容道：

    “没事，都会好起来的。”

    糖果眉头一皱，“听不懂。”

    “哥哥，我们玩积木吧。”

    “好啊。”

    和糖果一起玩了半天后，莫惊春的心情好多了。

    下午，一辆辆车，将莫惊春要求的东西运送了过来。

    一群人，废了好大力气，才将所有设备转运到实验室二楼。

    一直到晚上八点多，设备才安装完成。

    吃了饭的莫惊春，带着糖果走在实验室二楼。

    看着王兵拿着不知道什么仪器在那检查。

    滴滴滴～

    还真有东西？莫惊春惊讶的看着趴在地上，从机器内扣出来的黑色小方块。

    “这是什么？”

    王兵拆了监听器的内置电源后，才出声说道：

    “是监听器。”

    检查完，莫惊春看着王兵手里的六个监听器，不由得打了个冷颤。

    虽说，这些设备都是自动化的，生产的时候没人。

    可这些设备里能藏，那其他地方呢？

    似乎看出了莫惊春的担心，王兵开口说道：

    “莫先生，公司园区内，我们都有不定时排查的。”

    “那就好。”

    送王兵下了楼，莫惊春给糖果找了个小板凳，让糖果坐着。

    而他则开始为设备导入数据，并进行调试。

    夜晚，明月当空照，糖果坐在小板凳上，托着下巴，打着哈欠，看着一脸认真的哥哥。

    “哥哥，还要多久啊，果儿想睡觉了。”

    “快了快了。”

    “马上就好了。”

    几分钟后，莫惊春看着生产出来，并封装好的白血病特效药，笑了。

    还好当初设计的时候，就考虑到了无尘，不然就算有设备，想要生产出可以用的白血病特效药，也要两三天。

    这些物料生产出来的特效药，想来够用了。

    “果儿，我们回去睡觉吧。”

    “哥哥，这些哄哄哄的机器不关吗？”

    莫惊春笑着说道：“不用，机器会自动关闭的。”

    糖果似懂非懂的点了点头，又打了个哈欠。

    医院窗户边，王景唐趴在窗边看着圆圆的明月。

    心里却在想着，明天姐姐能用上白血病特效药吗？

