    “你敢。”四皇妃丝毫不慌，脸色冰冷，道：“钱早不丢晚不丢，偏偏我来的时候丢了，肯定是你想嫁祸于我，好心机啊。”

    长老抽出一把剑，道：“苏妲旖，你休要血口喷人。”

    四皇妃脸色越发冰冷：“虽然我落魄了，倒霉了，族中的人都想踩我一脚，但这么多年我都忍了，默不作声，可能正是因为我这样，才让你肆无忌惮地嫁祸我，今日我忍不了，不是你死就是我亡。”

    长老握着的剑闪烁着寒芒，道：“我也忍你很久了，凭什么你可以在皇都中享受生活，脏活苦活都是我来做。”

    两人吵着吵着，在大殿中打起来，顿时乱成一团。

    四皇妃和长老对战，四皇妃的侍女和车夫与长老的人也干了起来。

    霎时间，刀光剑影，火光四溅。

    “终于干起来了。”虞青石在通道里面偷偷地注视着一切，“我喜欢看女人打架了，要是抓头发和扯裤子就更好看。”

    但这样的话画面并没有出现在眼前，她们是真的起了杀意。

    四皇妃和长老不断交锋，两人可谓是势均力敌，旗鼓相当，其实，这两个人都很弱，用的都是基本的武功，都没有自己的修炼体系。

    他觉得四皇妃就已经够狗菜了，只是会基本的拳脚功夫，这个长老应该会强一点，然而令他意外的是，长老同样好菜。

    这样两个旗鼓相当的人交锋，就显得特别激烈。

    “没看点。”

    虞青石打算撤离。

    就在此时，刚刚认真观察过金库的一位族人匆匆跑来，道：“苏小姐，长老，不要再打了，我在金库里面发现了一根金灿灿的鸟毛，可能是有鸟跑进来将里面的银子都偷了。”

    长老住手，望向来人。

    见长老不再出手，四皇妃顺势一脚踢出去，将长老踢飞。

    砰。

    长老砸落地面，吐出一口血：“你你你……”

    四皇妃赶紧过去扶她，道：“对不起，对不起，不是故意的，刚才我也是气得糊涂了，现在主要是解决眼前的事情，把那只鸟给找出来。”

    长老咬牙，不好发作，让人赶紧封通道和各个路口。

    “三十六计，走为上策。”虞青石赶紧溜，“要是再不走，就危险了，虽然单打独斗，她们不可能打得过自己，但是她们人太多了。”

    得赶紧撤。

    动用练气初期的灵力，原路返回，同时也听到别的通道有喊打喊杀的声音，有可能是那只看起来像鸟的鸡和别人打起来。

    当他听到“喔喔喔……”的声音时，可以完全肯定，就是那只鸡偷的钱。

    原来鸡和他们不是一伙。

    有点刺激。

    “现在不是看热闹的时候，得赶紧溜。”虞青石顺着唯一的通道，往外边冲，很快，又听到自己身后有声音。

    “喔喔喔！”

    虞青石回头看了一眼，发现呆头鸡的后面跟着十几个人，每个人都拿着一把大砍刀想要砍死它。

    好在呆头鸡速度越来越很快，这时候才注意到他的前面还有人，那是一个带着半脸面具的人，正往后面瞟。

    “兄弟，他们想砍死我，救救我。”呆头鸡大喊。

    虞青石没理他，速度全开，即将达到门口的时候，一脚踢在开关上面，门缓缓打开，他瞬间跳了出去。

    这时候呆头鸡也冲了过来，它背着一个包袱，里面装着的都是银子，是这里仅剩的银子，500两黄金，约有30多斤重。

    【备注：（换算单位：用的是古代单位，古代一斤16两）。】

    它抱着这些银子，又因为小短腿，跳不起来，朝着门口外面的虞青石望。

    “兄弟，兄弟，先别走，帮我一把。”呆头鸡赶紧将包袱中银子往坟墓门口外面丢，“兄弟，帮我接着。”

    包袱被它抛出去。

    虞青石单手接着。

    因为他的另一只手正在将墓牌抽起来，“砰”的一声，门迅速地合上，然后虞青石看到跳起来的呆头鸡撞在门上，掉了下去。

    迷迷糊糊间听到了呆头鸡在怒骂：“兄弟，你不帮我就算了，还把门给关上，太不讲义气了，你这样混江湖，会被打死的……啊……我的钱啊，该死……该死……”

    呆头鸡的话明显没讲完，门就关上了。

    虞青石望着手中的包袱，这是呆头鸡的钱，该不该还给他呢？

    三秒钟后，虞青石恍然大悟。

    “我懂了，呆头鸡肯定是觉得自己跑不掉，会被他们抓住，会被杀死，所以临终前，把银子托付给我。”

    “既然如此，我就不客气啦。”

    虞青石背着30多斤重的银子溜了。

    他跑出去不远，听到身后有动静，回头一望，门被打开，呆头鸡和十几个人打了起来，打得很激烈。

    怕自己跑路被他们看到，暂时躲在一个坟包旁边。

    呆头鸡不恋战，迅速开跑，半跑半飞，一下子就消失了，消失前骂骂咧咧。

    “啊，我的钱，那个人给我记住，要是让我再碰到，我一定弄死你。”

    长老怒不可遏，让人去追，可是再也找不到，她气得跺脚。

    而这时候，四皇妃才慢吞吞地地底中走出来，满脸嘲讽：“听说是一只鸟，你们竟然连只鸟都对付不了，我怀疑你们是废物。”

    “是不是你与那只鸟联手，故意把钱诓走？”长老凝视着四皇妃，一脸的不爽，“我越想越觉得不对劲，这件事肯定是你们联手干的，不然怎么可能这么巧？”

    “污蔑我，你真的想死吗？”

    “交出来。”长老咄咄逼人。

    “找死。”

    四皇妃真的忍不了这口气，她们又打了起来，一时间乱葬岗非常热闹。

    足足打了一个时辰，最终四皇妃这边死了一个车夫，形势开始一边倒，四皇妃和侍女开始跑路。

    “今日趁此机会，将苏妲旖斩了。”长老心一狠，“给我追，今日一定要弄死她。”

    所有人全部去追四皇妃和侍女。

    “撑死胆大了，饿死胆小的。”

    虞青石觉得机不可失，背着包袱，又返回去，通过墓牌，跑到地底下面，将里面的所有东西全部收割一遍。

    又得到了50两黄金。

    还有一些值钱的珠宝，金链子等等。

    全部放到包袱打包。

    觉得没有遗漏什么东西，虞青石才扛着包袱，从地底中跳出来。

    刚刚跳出来，突然愣住了，因为不远处有一个女子一脸古怪地望着她，正是长老。

    这女长老懵了。

    追不到四皇妃，长老想回去坐镇，就看到有个带着半脸面具的人从地底中跳出来，他背后的包袱塞得满满的。

    “趁火打劫，简直找死。”长老持剑杀过去。

    虞青石不慌不忙，望着四周，四周没有一个人，只有长老。

    他嘴角露出浅浅的笑容，挑了挑眉头：“只有你自己回来，那稳了，干你。”

