    陈朽挑衅完，不顾乔杉武神不屑的目光，转头看向华国众人。

    众人也看着陈朽……

    没有人觉得陈朽做这个决定不对，日国乔杉武神都挑衅到头上来了，华国如果不做出回应，岂不是被世界都笑话？

    而且……

    认真想想，陈朽这个决定，虽然风险很大，但至少比一对一的切磋胜算更大。

    因为，日国的乔杉武神太强了。

    连岳阳都被乔杉武神轻易的打残，华国众人之中，没有任何人有把握击败乔杉武神。

    哪怕杨秀武也不行。

    他们不知道陈朽的实力，绝对一对一的切磋必输无疑，而八对八的混战，变数更多，比的是整体的实力，单个人的实力强，未必就能决定胜败……

    乔杉武神再强，也不可能面对他们的围攻而不死。

    华国的整体实力……

    是要超过日国的！

    “副团长，你说吧，你说要我们怎么打，我们就怎么打！今天我们就是全死在这里，也要让日国付出惨重的代价！”

    陈丰笑咬牙道。

    陈朽微微一笑：“放心吧，你们都死不了！死的会是日国的所有人……”

    陈丰笑闻言，苦笑一声。

    他可没有陈朽那么大的信心，他知道这一战，华国就算凭着整体实力更强能够赢下来，最终也会是惨胜……

    他们当中的很多人，恐怕都要死在这里。

    其他人也与陈丰笑一样，没有陈朽那样的信心，都带着必死的心念，准备咬对手一口肉下来。

    “到时候，就由我去缠住乔杉武神，你们放心，我就算是死，也会缠住他一段时间！你们尽可能的多杀日国这群混蛋！”

    “只要你们杀得足够快，我们就有机会赢！”

    陈丰笑一脸决绝道。

    众人都神色一变，知道他是抱着必死的心，提出要去缠住乔杉武神的，眼神都对他充满了崇敬。

    陈丰笑微微一笑：“我老了，死了就死了，你们可一定要多杀几个，别让我的牺牲白费……”

    “陈老……”

    杨秀武蹙着眉，道：“我的实力最强，理应由我去缠住乔杉武神！放心吧，我有把握缠住他至少五分钟，五分钟之内，他都没有可能杀了我……”

    “不行，你还年轻，而且你以后必然会突破成为王座，你不能死在这里！”

    陈丰笑摇头，坚定道。

    “不！只有我最有把握，陈老你去缠住乔杉武神，那是白白牺牲，绝对不能这样！”

    “好了，你们两个别争了！”

    陈朽挥手打断两人：“都听我的，我说了你们一个都不会死，今天死的只会是日国那群人！”

    陈朽说完，众人都不说话了，他的话语中仿佛有一种使人乖乖听从命令的威严。

    哪怕是陈丰笑与杨秀武，都自觉的闭嘴。

    只是，他们的神色依旧凝重与不解，实在不知道陈朽要怎么安排，能够让他们都不死。

    陈朽微微一笑，道：“日国那边，只有乔杉武神的实力最强，明显超过其他人一大截，抛开乔杉武神的话，日国的实力不如我们……”

    “所以，就由我去缠住乔杉武神，你们放开了手去杀……陈老，别忘了我当初，可是把托马斯当狗来遛的，乔杉武神想追上我，甚至伤到我，那是做梦。”

    “同时，我也会尽可能的帮助你们，击杀日国的强者。而且，你们只要保证自己不遭受致命的伤害，我都能把你们救回来！”

    “杨秀武武神，就只能麻烦你杀快一点了，你杀得越快，大家受的伤就越轻，就越有把握全部都活下来……”

    陈朽说完，众人顿时身体一震。

    陈丰笑脸上露出了惊喜的神色，他都忘了，陈朽的速度无双，当初就连有王座实力的超级生化战士托马斯，都被陈朽当狗遛。

    有陈朽缠住日国的乔杉武神，那他们就安全多了，不用担心乔杉武神对付他们。

    “就这样办！”

    “我没问题！”

    “我会尽快的将日国其他人都杀光的！”

    杨秀武咬牙道，一脸凝重。

    几人商量完了对策，顿时走上前去，面对着日国众高手。

    日国众高手，此时也已经商量完了对策，除了乔杉武神之外，其他人都脸色凝重。

    乔杉冷笑道：“华国的垃圾们，你们准备好受死了吗？你们以为混战就有机会吗？这是做梦，我会将你们一个一个的，全部都杀掉！”

    “哼！”

    这一次，不等陈朽说话，杨秀武先说话了：“那就看看，到底是谁先杀光对方！”

    “哈哈哈！”

    “那就来吧，这一战不死不休，今日过后，华国访问团，将只剩下两人！”

    “这话该是我们说！”

    “战吧！”

    “战！”

    两方人都同时怒喝一声，然后猛的冲了上去。

    瞬间，大战起，周围观战的人，都无比兴奋的盯着战斗的双方，这种十几个顶尖武神混战的情况，在场的大部分人，都从来没见过。

    只见双方一接触，就气劲勃发，烟尘滚滚，天地之力被引动，无比的混乱。

    一接触，就是要致对方死地的杀招！

    这其中，最引人注目的，就是乔杉武神。

    观战的各国强者，大部分都将目光放在了乔杉武神的身上，想看他到底能杀得多快。

    他们都知道，论整体实力，日国虽然尽挑精锐，但比起华国还是差了半分的。

    日国想赢，就得看乔杉武神。

    日国众高手想杀光华国高手，就得看乔杉武神杀得有多快。

    这观战的人群之中，有几个白头鹰国的高手，此时冷笑的看着这一切，无比的淡定。

    “乔杉武神被神使提升之后，在武神之中已近无敌，华国最强的第一武神岳阳都被轻易打残，华国没人能挡住他……”

    “乔杉武神，会很快将华国这八人杀光的！”

    “该死的华国，居然敢将我白头鹰国的十几个代表团成员都杀了，其中还包括托马斯……”

    “这一次，就让华国的访问团，也全灭在白头鹰国，以此来反击华国，让华国知道，谁才是这个世界上真正的老大！”

    “乔杉武神，你就是我白头鹰国的一条咬人的狗，赶紧将华国这些人都杀了吧！”

    白头鹰国强者呢喃道。

    他期待着乔杉武神大开杀戒的画面，然后就见，乔杉武神突然被人拦住了……

