    不过李如玉也不需要初夏安慰，很快就吸吸鼻子，然后冲着初夏笑了一下：“谢谢你听我说这些啊，也不知道怎么回事，看见你就想要说说心里话，因为这些话，我也没办法跟别人说。”

    “说出来会好点。”初夏心里叹口气，要是这姑娘知道自己跟逸王要勾搭在一起，会不会心里不舒服呢？

    “我不知道怎么报答你，反正以后吧，我李如玉，不，我初秋这条命就是你的。”李如玉，一拍胸口。

    “你真的要改名叫初秋？”初夏看着李如玉，“我还以为你会改姓你母亲的姓。”

    “呵呵。”李如玉却冷笑了一下，“林家？不配！”

    初夏微微的拧眉。

    “你以为我娘为什么会甘愿为妾？呵呵，还不是我外公一家逼的，如果我娘不答应，他们就要给她灌坠胎药，我娘舍不得我，这才……”李如玉咬了一下嘴唇，“这些年，我那两个舅舅，除了会来跟我要银子，也不会做别的了，这样的林家，哪里值得我用他们的姓氏？”

    “好吧，那以后我是初夏，你就是初秋了，这个名字我推算过，是能带来好运的。”

    “初夏，我们结拜吧。”李如玉忽然一把抓住了初夏的手，“我知道我是高攀了，但是，我真的不想没有家人，以后，你就是我的家人，好不好？”

    “这个……”初夏一愣，没想到这姑娘竟然会有这样的想法。

    “好不好啊？”李如玉很殷切的看着初夏。

    “那你知道，结拜是要发誓的，而跟我结拜的誓言，是会产生誓言之力的，到时候如果违反了，那么会遭到天谴反噬的，你……”

    “我愿意。”李如玉急忙地点头，“以后你是我姐姐，我肯定听你的话。”

    “那好。”初夏点头，“咱们就结拜。”

    于是很快，蓝燕和翠环就帮着摆了香案。

    初夏将两个人的生辰八字写到了一张纸上，然后俩人跪倒，手里举起了三炷香。

    “我初夏。”

    “我初秋。”

    “从今天起结为姐妹，从此后有难同当有福同享，绝对不会做出伤害和背叛对方的事儿，否则，将永生永世为奴为婢，不得善终。”

    初秋愣了一下，这誓言怎么跟以往人家结拜的不一样啊？不过她也没质疑，跟着说了一遍，之后就磕了三个头，然后将香插进了香炉之中。

    初夏则拿起了之前就放在案桌上的一个盒子，打开后，里面是两枚一模一样的白色的玉坠子，她咬破了手指，分别滴了两滴鲜血在玉坠上。

    很神奇的，那玉坠很快就将鲜血吸收了。

    初夏看向李如玉。

    李如玉也学着咬破了手指，滴了两滴血在玉坠上。

    很快，鲜血也被吸收了，而原本透明的两个玉坠子则更显得精英剔透了。

    “这叫连心坠，是咱们的信物，一人一个随身带着，到时候一旦一人有难或者危险，另外一个人是能感应到的。”

    “好。”李如玉，不，现在正式改名为初秋了，将其中一枚拿起来，然后直接就挂在了脖子上，“我一定会随身携带的。”也不知道是不是心理作用，她就感觉自己脑子里似乎多了一点东西，但是具体是什么却说不出来，或许这就是初夏之前说的誓言之力？

    初夏也将另外一块戴在了自己的脖子上。

    “姐姐。”初秋笑着喊了一声。

    “乖。”初夏抬手摸了一下对方的头。

    初秋：……

    “你不是该喊我一声妹妹吗？你这摸头是怎么回事？弄的我好像是小孩子似的。”说着还翻了个白眼，“你得喊我一声。”

    “妹妹。”初夏只得叫了一声。

    “这才对啊。”初秋笑了，然后将翠环拉了过来，“记住了，以后见到初夏就跟见到我一样，知道吗？”

    “是。”翠环笑着应下，但是眼眶却红了，之前还十分担心两个人能不能活下来，而现在，她们不仅活下来了，甚至还可以活的挺自在，这感觉真的……太好了。

    “你这丫头，怎么还哭了？”初秋拍了一下翠环的肩膀，“对了，以后你改回你自己的名字吧，你本名叫什么来？”

    翠环憋了一下嘴：“我自小是孤儿，没名字的，被买进将军府的时候，还是夫人给我起的名字。”

    这个夫人是指的林惠。

    “既然是我娘起的，那就还叫这个吧。”初秋也就不再纠结这个了。

    “天色不早了，妹妹跟我一起去一趟村长家吧，让他给你开个落户证明，以后，你就是大王村的初秋，看看再要块宅基地，开春的时候盖个院子，就算是正式落户了。”南唐朝也是可以落女户的。

    “那太好了。”初秋一听顿时笑眯了眼，急忙上前挽住了初夏的胳膊，“现在就去。”

    村长对初夏那是感激加敬佩的，落户这样的小事儿对他来说是小菜一碟，村里的人原本不多，能多来几个那也是好事儿，更何况，初夏也不会害村里的，所以，当场就开了个证明，只要去衙门里备案，然后就能拿到户籍证明了，有了这个，将来出门什么的，就能去官府开具路引，就不会被人误以为是盲流或者是黑户。

    至于宅基地，村长给了个建议，那就是村里有几个荒废的院子，如果初秋愿意，可以直接修缮之后居住的，其中有一个就在现在的宋家大院的旁边，房屋的架构还是很完整的，只要稍微拾掇一下就能入住了。

    初秋当场就决定要了那个院子，然后掏出了二十两银子给村长，这房子是村里的共有财产，想要的话就必须要出钱买。

    “用不了这么多，十两就够了。”

    “二爷爷。”初秋也跟着初秋一样称呼对方，“那十两银子就麻烦二爷爷找几个人给我收拾一下，然后再加个跟我姐家那样的茅房和浴室，不够的话……”

    “这些银子足够了。”村长摆摆手，“不过这个要出了正月再弄，正月里动土不吉利。”

