    第五百四十六章

    天空还是昏昏沉沉的，似乎永远都不会有阳光明媚，或者星光普照的那一天。这使得哥谭的角落，比其他的城市更加的阴暗。

    不过这座城市中，也有光芒闪耀的地方。

    哥谭市政府大厅，一次顶级的慈善晚宴正在进行。

    戴安娜身穿一声天蓝色的礼服，踩着十二公分的水晶高跟鞋，端着一杯香槟，优雅的将整个晚宴上所有的女人，秒成了渣渣。

    “普林斯女士，很荣幸见到你。”一对年轻的父夫妻走过来跟戴安娜打招呼。

    “我也是，韦恩先生。”

    “十几年前，我还是个孩子的时候，曾经在这里见到过您的母亲。那时的她，就好像今天的你一样，压倒了整个宴会所有的光芒，成为众人眼中的唯一。”

    “这台夸张了，韦恩先生。您的妻子可是就在身边呢？难道不怕晚上他让你睡沙发？”

    “放心好了，普林斯女士。我不会让我的老公睡沙发的。我一般都会直接把他赶到屋外。”玛莎韦恩笑着接上了这个话题。让一旁的托马斯一脸的无奈。

    “给我留点面子，玛莎。”

    “好吧，那还是睡沙发吧。”

    嗯，现在的戴安娜当然还是戴安娜，不顾在外人眼中。她已经是普林斯家族的第二代了。这个以古董，跟艺术品起价的家族。迄今为止仍旧是哥谭最神秘的家族之一。没有人知道她们的底牌是什么。

    又是如何击败了哥谭其它的同行对手，垄断这个行业的。但是毫无疑问，这个艳光四射，没得不似真人的女人背后，有着强大的力量支持。这使得哥谭的这些古老家族，丝毫不敢轻视这位年轻的普林斯家族掌舵人。

    而自己扮演自己女儿的戴安娜，则是对这种游戏有着超乎想象的兴致。还拉着苏源一起上阵。

    无奈之下，苏源只能同样自己扮演自己的儿子。并且公开了跟戴安娜的关系。

    尽管格兰特家族，这些年也算是哥谭的名门望族。但是这些来自于文坛的地位。真正硬实力，是远远比不上那些古老家族的。所以，这门亲事被整个哥谭认为是高攀了。

    苏源也因此承受了整个哥谭市男人的嫉妒。因为他娶了哥谭之光，戴安娜普林斯小姐。同样，戴安娜在婚后保留了自己的姓氏。也从侧面印证了这一点。

    所以，哥谭的大多数人，见到戴安娜，都会称呼他普林斯女士，而不是格兰特太太。这么算起来，戴安娜算是的dc宇宙，女权的代表人物了。

    “聊得什么这么开心。”苏源笑着加入了谈话。

    “我正在跟韦恩太太，究竟应该让你们这些男人睡沙发，还是睡马棚。”

    “哇奥，那我选马棚。”

    “这我要听听你的经验了。我以为沙发会更好一点。”托马斯也开始笑着一起扯淡。这种宴会，本质上还是给大家一个交际的场所。

    “那可不一定，如果我们被踢出卧室，那就意味着我们不占理。这时候，最好是远离这些狂躁的女人。让她们独自冷静一下不好吗？如果睡沙发，她们随时可能起来把你踹到门外的。所以，还是直接去马棚好了。”

    “受教了。玛莎，我准备在韦恩庄园建一个马棚。”

    “哈哈哈哈……”四人说完，齐齐的笑出了声。这种扯淡，反而是拉近关系的一种不错的方式。而这时候，苏源也注意到了一个有趣的问题。

    “韦恩夫人，您最近去过医院吗？”

    “为什么这么说？”托马斯有些疑惑。

    “如果没有的话，你最好还是去一趟，当然，不是什么坏事。如果我没看错的话，您应该是怀孕了。”

    “……你确定吗，格兰特先生？”托马斯激动的拉住了苏源的手。苏源不着痕迹的抽出了手。这时候，戴安娜打了圆场。

    “相信他，韦恩先生。这家伙在这方面是专业的。他除了编故事之外，还精通东方古典医术，烹饪，格斗，十一中古代语言，以及水管维修，跟房顶维护。”

    “哇哦，格兰特先生。如果我先遇到你，可能就没有托马斯什么事了。我还没有问，你的新书第二卷什么时候出。诡秘之王，我已经期待很久了。”

    “这是荣幸，你竟然是我的读者。下个月第二卷就会发行了。”

    “那真是太好了，希望我到时候能够得到一本亲笔签名的书。”玛莎明显的有些兴奋，是那种见到自己偶像的兴奋。不过一旁的托马斯倒是有点沉不住气了。

    “好吧玛莎，等到新书发售的时候，我会去找格兰特先生，让他送你十本签名书的。不过现在我觉得我们应该去一趟医院。”

    “可是现在已经很晚了。我们可以明天再去。”

    “那不是问题。韦恩家族是哥谭公立医院的最大赞助人。同时集团旗下也有一家私立的医院。我马上就打电话，让他们全部加班。”

    苏源：“……韦恩家族的钞能力，原来是有遗传的……”

    送走了韦恩夫妇。苏源跟戴安娜应付了几波上来交谈的政坛，或者商业上的人士。然后苏源注意到了一个有趣的家伙。

    “看那边，东北角，黑色西装的大胡子。有没有感觉到什么不一样的地方？”苏源提示戴安娜。她的神性融合的没有苏源快，这时候各种感知什么的，都还有些混乱。

    “是有点奇怪，那个家伙……似乎很老了。”

    “没错，至少几千岁了。这是个永生者。（这个人的最初的设定，是几万岁。不过介于dc漫画的背景，几万岁基本上使用膝盖想出来的。所以这里就用后来的几千岁的设定好了。）”

    苏源说着，端起酒杯走了过去。

    黑衣西装男，正站在角落，端着一杯香槟，用一种轻蔑的目光望着会场上的众人。这些愚蠢的短生种，整日沉迷于这种浮夸的享受。根本无法认识到世界的真相。如果不是需要借助一些家族的力量，他才不会参加这种无聊的宴会呢。

    这时，他注意到，一个年轻的亚洲人正朝着自己走来。

