    “咦？”

    “先天幻灵？”

    血杀将主惊疑出声，旋即脸色阴沉下来。

    毕竟刚说完大话就被打脸，这种感觉并不好受。

    “看到了吧，这小子诡异无比，而且身上的回复物品众多，极为难缠。”

    虎贲将主笑道：“血杀，你我联手将其镇杀了吧，不管怎么说，你我身为陵墓镇守，是不准生灵踏入的。”

    血杀将主沉吟片刻，点头：“好。”

    话落。

    他身前血色战刀蓦然颤鸣，刀芒锐利，将四周虚空迸裂。

    铮！一刀划出，虚空中出现一道数十丈大小的狂暴刀芒，浩浩荡荡朝前方扑来，凌厉刀意更是直冲云霄。

    势不可挡！“呯——”唐明的剑域空间轰然破碎，没办法，他咬紧牙关再度施展上古摘星手。

    轰隆！金黄巨掌凝聚而出。

    “嗯？”

    “这支巨掌有些熟悉……”血杀将主神情一愣，似乎是回忆起了某些不堪的事情，他虎目中迸出一道森然杀机。

    “此人，和当年闯入陵墓之人有些相像。”

    “不仅是神通术法，就连相貌，也有些相似……”血杀将主目光凛冽起来，他探手朝前方猛然一拍，癫狂煞气骤然迸裂。

    “血杀军，随本将诛杀敌寇！”

    一声令下。

    嘭！嘭！嘭！前方顿时有六尊战灵副将凝聚，统一身披血红战甲，煞气毕露，凶性暴戾。

    不仅于此。

    唐明周身更是不断有灰色气雾涌动，凝聚出一具具战灵。

    血杀军团！“杀——”十名刀斧手低喝，齐齐朝唐明杀来。

    唐明目光凛然，身后黑雾翻滚凝聚出黑龙魂，龙吟声震荡虚空，冥火龙息喷涌而出。

    十名刀斧手的攻势直接被击溃。

    唐明欺身而上，修罗飞剑缭绕身前，犀利剑芒将受伤的战灵一一斩裂。

    十名刀斧手被剿灭的瞬间，唐明脚踏八卦，身形诡异扭动，瞬间出现在百米之外，几乎刚落地，一个前翻掠开。

    咻！咻！五根血色长矛破空，直接钉在他先前落地的范围。

    “不能再拖下去了！”

    “再拖下去，就算不被斩杀，也得被活活耗死！”

    唐明目光凝重，眼角微微朝着四周一掠，随后一步重重跺在地面。

    嘭！尘土飞扬。

    脚下大地开裂，唐明犹如离弦之箭般借力弹开，同时剑域凝聚，修罗飞剑悬在他四周旋转。

    剑气呼啸数百米。

    披荆斩棘，无所不破。

    尤其是冲入战阵之中后，四面八方全都是精锐血杀军。

    “哗啦——”剑气劈砍在血杀军战甲上，迸出道道血芒。

    甚至坚硬的平原地面上，都出现了一道足有五米多宽的剑气沟壑。

    “此子剑意倒是精纯。”

    虎贲将主眸光微凝，他瞥了眼旁边的血杀将主，见其眉头紧皱，不由得问道：“血杀，怎么了？”

    血杀将主沉吟着开口：“没怎么，只是这小子有点像十二年前闯入陵墓那人。”

    嗯？

    虎贲将主微微一愣。

    血杀军便是镇守陵墓最近的一支精锐部队，十二年前，血杀军内曾爆发大乱，据说也有一位外来者传入遗藏空间，并且一路潜伏在血杀军内，最后更是靠着极为恐怖的敛气之术，避开重重探查，在血杀军内部掀起大乱。

    最终。

    这名外来者趁着血杀军涣散之际，成功突破重围，潜入了陵墓。

    “我的感觉没有错，当年那人，和此时这小子身上的气息有些关联，就算不是血脉至亲，那也必定有亲密联系。”

    “虎贲，当年我失职差点犯下大错。”

    “今日，此子必须斩杀！”

    血杀将主迸出一道暴戾气机。

    话落地。

    血杀将主身形狂震，一步迈出，魁梧身躯噙着必杀意志朝前方涌去。

    虎贲将主微微一愣，但也反应不慢，跟着对方齐齐杀了出去。

    “该死！”

    唐明脸色剧变，感受着后方狂奔袭来的杀机，不由得有些头皮发麻。

    若是只有虎贲将主一人倒好，他有信心周旋。

    可新加入的那名血杀将主，不仅实力更强，战力更巅峰，最重要的是，唐明在对方身上感受到了一股必杀的怨念。

    这种怨念，极为凛冽。

    好似有什么深仇大恨一般，甚至比虎贲将主还要疯狂。

    “小贼，给本将死！”

    暴怒声炸响。

    血杀将主持刀而来，人未至，双手持刀猛然一劈。

    哗！虚空破碎，凛冽刀芒充斥整片天地。

    至于虎贲将主更是阴险，来到另一边后，双手巨斧齐齐投掷，化作两道寒芒后发先至。

    “裂山斧！”

    虎贲将主低喝，巨斧上光芒闪烁，挟着狂暴威势。

    唐明不敢怠慢，双手捏诀，一道道护体阵法浮现，眉心处紫色闪电印记浮现，同时一剑劈出化作四道血芒。

    极道之境！天罗镇杀！“嗡——”百米范围内，虚空中密布紫雷，不断拖延巨斧威势。

    而天罗镇杀留下四道痕迹，将血杀将主的恐怖刀意困在原地。

    “就凭你，也配困住本将？”

    血杀将主冷笑，刀锋一震。

    轰隆！刀芒自行迸裂，化整为零，不仅没有减少刀意，反而让整片天地都被刀意充斥完全。

    只听一声“咔嚓”破碎声。

    天罗镇杀，瞬间被破。

    同时，上古摘星手也猛然下坠，犹如天降巨峰，裹挟着浑厚巨力镇压下来。

    “再斩！”

    血杀将主冷喝。

    咔！上古摘星手掌心最中央直接被破开一道裂缝，无数刀意透体而出，再度凝聚出一柄狂暴巨刀。

    一刀斩下。

    虚空无声无息裂开，恐怖杀意瞬间降临。

    剑域、阵法齐齐破开。

    所向睥睨。

    凛冽刀芒穿透阵法，直接将唐明劈飞出去。

    “噗嗤！”

    人还没落地，唐明便大口喷出鲜血，饶是以他修炼出青冥道体的肉身防御力，也被击溃防御，胸前横贯着一道恐怖刀痕，鲜血不断渗透。

    嘭！唐明重重砸在地上，砸出一个深坑，漫天尘埃飞扬。

    血杀将主飞驰而来。

    他抽动鼻息，闻着空气中的血腥味，不由得冷笑：“先是金色巨掌神通，又是这个熟悉的血腥味，我可以断定，这个小贼和十二年前那名大贼，有血缘关系！”

    “很好，非常好！”

    “当年你长辈把我血杀军惊扰得人仰马翻，今日，你这个小辈还敢过来挑衅。”

    “你们，都该死！”

    血杀将主杀意凛然，气息暴戾。

    

