    良久之后，王远才从阵阵眩晕中回过神来，收回目光不敢再看。

    “这看起来怎么像是【诡异】的手段？必须达成某种条件之后才能杀人。

    但这‘西王圣母'要杀的却不是人，而是借助周穆王这位人间至尊的尊位，打破了此界的下土阴世。

    还有，这教门尊神在本质上似乎也并不是什么好东西啊！”

    王远不清楚别人有没有看出其中的门道。

    他却因为对阴司的现状有所了解，第一时间就联想到了其中的关窍。

    天地的碰撞，似乎是两种规则的对抗。

    所谓的“百家争鸣”、“道法显圣”，只是“正常”与“扭曲”之间，最后的隔膜被彻底打破了。

    可这天地冲突的背后，到底意味着什么？这个神诡世界的走向又将如何？

    因为涉及到的力量层次实在太高，以他的见识就难以下定论了。

    只能跟随着白玉简中穆天子的视角，继续向下看。

    黑白二色的《小生死簿》被大战逸散的力量，从那道正在高速弥合的缝隙中震飞出来，正好落到了穆王的手中。

    《小生死簿》虽为一体，实则却分成了两册，一册为白簿主生，名为【扬善】，一册为黑簿主死，名为【惩恶】。

    白簿可以靠积累的【阴德】修改自身的志述，并驱使冥冥中的阎罗老子实现召灵遣将、超拔度化、篡改命数、增寿添油...等等功用。

    而黑簿中不仅有一册【天部道法·地阙金书】，还可以让《小生死簿》的效果由内对外，由己及彼。

    只要将其他人的名字写在簿子里，就可以随意拨弄对方的命数！

    可惜，要想实现同样的效果，耗费的【阴德】是改变自身的十倍。

    除非定下“法契”，将之纳入自家的【阴官】体系，成为簿主的附庸。

    此后，穆王的故事戛然而止，不知具体结局如何。

    王远扫了一眼体内通体洁白如玉，上书金色古篆的书册，终于明白自己缺失的是哪一部分了。

    “惩恶扬善，做个好人啊！”

    至此，他已经感觉此次盗窃行动完全值回了票价。

    但更大的惊喜还在后面。

    这枚玉简辗转流落到了多人的手中，留下过许多出自不同视角的故事。

    第一个人便是穆王的车夫造父，嬴氏。

    君王练不了【桃神延生经】，他却可以。

    修行的正是桃仙娘曾经介绍过的【不老仙方】。

    见效最快，服之可入【赤篆术士】，在原本的寿限之外再延寿十年。

    但没过多久，他就又被打落原型。

    因为穆王赐造父于赵城，让他也成为了国君，造父便是此后秦、赵两国共同的祖先。

    不过，由他创建的“桃神道·药仙门”却流传下来。

    接着是漫长岁月的空白期，也不知道这段时间是只看没有记录，还是被当做陪葬品掩埋在了地下。

    当王远眼前再一次出现新的影像，是有人开始追逐在历史上几乎没有留下任何痕迹的《小生死簿》。

    虽然没有谁知道穆天子最后有没有成功得到一颗【长生道果】，回头去跟西王圣母双宿双栖。

    但仅仅是《小生死簿》能用【阴德】无限续命的能力，就已经足够让人疯狂了。

    而其中收录的道法，也被这些人起了一个名字——“阴山道”。

    经过一代代人努力，线索在白玉简中一点点积累。

    最终玉简在前些年落到了葛道爷的师兄孙道乾手中。

    也正是他，靠着各种线索一路追索到了伊厉王的头上。

    玉简中最后的留言也是来自这位“桃神道”术士孙道乾。

    他的外表是一个白白的胖子，看起来比葛道爷还要年轻许多。

    “师弟，既然我们已经定下‘道约法契’，一旦任何一人得到这件宝物，都要助另外一人超脱。

    至少这‘阴山道’道法，千余年没有怎么流传于世，上面也没有一位教门尊神虎视眈眈，无论如何都比待在‘桃神道’强得多。

    在此，我便将我知道的隐秘对你和盘托出。

    切记切记，想要和原主争这《小生死簿》，有一句不可缺失的诀要：‘寒光衬北斗，神武震乾坤！请鬼王临坛！’

    可惜我费劲千辛万苦也只找到了诀，而没有印。

    只有印、诀相合才能发挥出最大的效力。”

    王远眸光闪亮：

    “这不巧了吗？我只有印没有诀啊！”

    心中刚刚暗道一句，收获远超预期的王远已经自行退出了白玉简。

    玉简这种东西对此时的王远来说还太过高端。

    若是能受箓入道，点亮性灵之光，就能自如控制浏览范围，快进而退，而不需要再从头看到尾了。

    喜房中，“桃仙娘”似乎已经完全化作了一棵桃树，只有根部还隐隐约约有一个被“人皮”包裹的根瘤，正是王远的本体所在。

    师兄弟四人依旧在稀里哗啦地吃着“桃仙娘”化作的仙桃，但脸上的表情除了“醉血”之外，还渐渐露出了迷茫。

    似乎终于尝出了这桃子的味道不正。

    而手握着“金页”的葛道爷，则如痴如醉地看着上面的【地部道法·三途阴官法】，甚至不自觉地诵读出声。

    “还好，还好，没有耽误逃跑大计。”

    王远心中一动，那枚刻着十里桃花源的白玉简又被凭空送了回去。

    葛道爷对【本命符牌】和这件执念物的重视程度，是完全不一样的。

    自己要是带着这东西跑路，百分百被葛道爷不惜一切代价追杀致死。

    留下玉简还能迷惑这老道士，让他以为自己只是为了桃仙娘才来火中取栗。

    咔嚓！

    一声微不可查的脆响，却是身上人面桃的桃衣在此时终于破碎崩解，让他伪装成了“崔通”的本体彻底暴露了出来。

    呜呜呜——！

    在葛道爷和四个新郎回过神来之前，王远脚下阴风炸裂，一目五先生身影闪烁，飞速跑动。

    片刻之后，他就能跳进阴路，完全脱离此地。

    但到了这个时候，即使“诡迷心窍”也无法再掩饰这么大的动静。

    第一息，看着从自家“新娘”身体里钻出来的男人，四个弟子从呆滞瞬间变成怒不可遏。

    就好像新婚夜，从床底钻出了只穿着裤衩的老王一样。

    第二息，他们本能地便向王远咬了过来，夺妻之恨不共戴天。

    第三息，意识到自己的如意算盘出了变数，同样震怒的葛道爷，已经用指尖血在掌心画好了一道血符。

    体内真气勃发，向着已经显现出来的“阴路”就是狠狠一拍。

    “是你？！崔通！你敢跟那贱人合谋，坏我好事？！我要将你生撕活剥啊！”

    虽然阴风破碎，王远却已经提前一步穿窗而出。

    走“阴路”只不过是他用来掩饰真实意图的障眼法。

    在意识到葛道爷已经练成【真气】，各种手段念动即发之后，就放弃了在同一个屋檐下逃进阴路的逃跑方案。

    果不其然，在发现阴路开启之后，葛道爷的第一个反应就是打破“阴路”，而不是直接攻击本体。

    于是，被王远成功骗招，趁机逃出了房间。

    被摆了一道，羞怒无比的葛道爷还想再追。

    然而，其他四位“新郎”却不同意了。

    “太好了，师姐没事，你们看，她还在这里！”

    “没错，在老不死的手里拿着呢！”

    “把师姐还给我们！”

    四位新郎终于看到了葛道爷手中的【罗刹诡骨】。

    但在他们眼中，那不是骨头不是金页，而是自家最喜爱的师姐（师妹）桃仙娘啊！

    五人顿时为了抢夺【罗刹诡骨】而争作一团。

    葛道爷虽然不落下风，却也没有了更多余力追击王远。

    没奈何，将身体一抖，抖落两只隐隐具备人形的紫色肉芝。

    口中急颂：

    “天灵灵，地灵灵，拜请西王圣母娘娘到坛前，急调通灵兵、通灵将，速速为吾来...吾奉西王圣母娘娘敕令！”

    “瑶池金童，招来！”

    【道法·玄坛召将】

    两道金光顿时从天而降，射入人形肉芝的体内，眨眼之间变作两个头顶桃叶，粉雕玉琢的俊俏童子。

    他们神色木然，对葛道爷齐齐拱手一拜：

    “拜见法主！”

    “童子听令，给我杀了他，把符牌夺回来！”

