    “什么！”王宇大叫道：“你说他们早就出发啦？你怎么不早说？”

    中年道士冷汗直流，只能一个劲儿的赔不是。

    王宇也没想和他们啰嗦，架起飞剑就离开了。

    王宇走后，中年道士面色阴沉的对认出王宇的道士吼道：“你见过王权宇少爷，怎么刚开始不说出来。”

    “我……”

    那道士苦着脸，总不能说他也是才认出来吧。

    毕竟是三年前见过一面。

    其实也不能怪他们，王权宇这个名字他们都听说过。尤其是近段时间，早已下葬的王宇，活蹦乱跳的活了过来。

    但知道归知道，真的见过他的人真心不多。

    ……

    离开王权山庄，王宇即可将体内的仙人境化身召唤了出来。

    看着和自己一摸一样的化身，王宇满意的点点头。两者除了头发不同，凤求凰的头发是白色的，而王宇的头发是黑色。

    不过这都是小事。

    他的计划很简单，让凤求凰代表他去边境要塞，而他则前往涂山。

    毕竟圈外那么危险，苟一点绝对没错。

    他绝对不是想要亲手去涂山找涂山雅雅报仇，才让化身去边境的。

    凤求凰：“虚伪的本体。”

    王宇：“……”

    “以后你就叫白凤，一直叫凤求凰好像不太好。”王宇说道。

    白凤面色平静道：“知道了，我走啦。”

    怀中仙剑飞出，白凤迅速跳了上去，控制着仙剑扶摇直上。

    目送他离开，王宇心里很是别扭。

    这就好像自己跟自己说话。

    “别忘了答应我的事情。”

    王宇肩膀上，突然出现一个蓝色的阿飘。

    正是他唯一神宠，厄喙兽。

    厄喙兽：“不想做你这个渣男的神宠，一点油水都捞不到。”

    一天后，王宇带着厄喙兽来到他也不清楚是哪的地方。

    望着前方延绵不绝的山脉，王宇落在一处山顶，准备休息一下。

    不知为什么，从昨天开始，他就莫名的感觉到一丝疲惫。

    就是不知道是哪里的问题。

    “系统，我是不是身体出问题了？”王宇第十次问道。

    “宿主身体很健康。”系统第十次回答。

    王宇皱眉道：“可是我总感觉身体哪里不对劲，我好像忽略了什么？”

    “叮，启动系统安全卫士，宿主身体状态良好。”

    “叮，检测到宿主化身距离宿主距离增加，正缓慢消耗宿主的精神力。”

    “唉呀！我说忘了什么，竟然把这事忘了。”王宇一拍脑袋，悲催了。

    “系统，有没有办法将我和白凤的联系断开。”

    “没办法，身外化身都是这样，就连圣人的化身都不例外。”

    “友情提醒宿主，您的化身因为比你的实力强太多，如果化身那边进行一次战斗的话，您的精神力会消耗巨大。”

    “不是吧……”王宇感觉化身已经快到边境，才一天的时间，可想而知化身白凤的速度有多快。

    难怪他会感觉到一丝疲惫。

    “算了，这个地方应该没有人，是时候开神源了。”

    没错，王宇是故意来到这里，就是为了避开人。

    自己偷偷的开神源，他不香么。

    谁知道里面会开出什么玩意，要是运气好开出哪种逆天的宝物，什么天降祥云雷劫，神光大作什么。

    要是让人看到总归不好。

    兴奋的搓了搓手，王宇直接从系统空间中将神源取了出来。

    随之而来的是一块半人高散发着流彩光芒的神源石。

    拿起他存放许久的极品道剑，王宇开始小心翼翼在神源表面慢慢的开。

    谁也不知道里面的东西有多大，王宇总不可能直接横劈一刀。

    要是用力过大，给一刀两断，那就悲催了。

    点了点如雕刻般一点点的摩擦，每一件都刮下一层外皮。

    不一会儿，神源就小了将近一半。

    王宇额头已经布满了汗水，这东西可不是那么容易切的。

    就像他手中的极品法宝，一旦控制不好力度就削多了。

    时间一点点的过去，王宇的神源已经被削到只有两个拳头那么大。

    “不会是空的吧？”

    王宇心里紧张的要死，不断祈祷。

    “太上老君，王母娘娘，玉皇大帝，上帝，主，阿门……”

    或许是听到了他的祈祷，下一剑，“叮”的一声。

    道剑击打在某种硬物上产生的声响。

    王宇表情一喜，有东西。

    小心翼翼的削着四周，神源里面的东西一点点露了出来。

    是一只，纯绿色的小乌龟。

    王宇：“？？？”

    “靠，开了半天居然是只王八？”王宇一时间郁闷了。

    这玩意有啥用？

    总不能对王八汤喝吧。

    手托着小乌龟，王宇发现龟壳上方有种奇特的纹路。

    不仅如此，就连下面都刻有九宫八卦的图案。

    王宇看图看了看龟壳里面，暗道：“这只乌龟应该是死的吧。”

    研究一会，王宇顿时想起自己不是还有个探测功能。果然是长时间不用，连基本功能都忘了。

    “系统，帮我看看这东西是什么东西。”

    “滴，需要消耗1000任务点，是否探测？”

    “探……探你个大头鬼！”王宇黑着脸：“你别告诉我这是一只仙龟，怎么会这么贵，坑爹呢？”

    瞅着自己仅剩的一千多点，还是算了吧，为了一只死龟，花一千点明显不值得。

    摇晃了几下龟壳，没想到从里面掉出一枚乳白色的古钱。

    “咦，这是什么东西？”王宇好奇的捡起。

    古钱＋龟壳，这两个东西加起来好眼熟的样子。

    刚捡起古钱，王宇面色大变。一股温和而又强大的力量向着身体涌入。

    王宇赶忙盘地而坐，运转基础道经。

    第一次运行不同于体内的经络，那股外来的力量猛烈冲击着他的身体。

    王宇身体微颤，意识全力牵引着这股力量。

    他以前只顺着一道经络运行，而这基础道经却是三道经络同时运行，这就相当于体内多了三倍的法力。

    尽管有的时候法力并不代表一定厉害，但自身法力比别人多，在法力消耗上绝对能拖死同等境界运行一道经络的人。

    当然，前提是对方只和你比拼法力。

    就这么一会的功夫，王宇已经从练气开始不断突破。

    由于已经是化神初期的修炼，所以并没有再遇到什么瓶颈。

    五分钟突破筑基。

    十分钟突破金丹。

    二十分钟突破元婴。

    一个小时突破化神。

    睁开双目，两道精光一闪而迅。

    握紧拳头，感受到体内澎湃的法力，王宇激动不已。

    虽然境界还是化神初期，但法力却是原来的三倍。

    “原来一本好的功法这么重要。”王宇深吸了一口气，压制住内心的喜悦。

    看着攥在手中的古钱，没有丝毫变化。

    心念一动，王宇打算探索一下这东西是什么。

    “叮，需要消耗50点，是否探测？”

    看着需要消耗的任务点，王宇不自觉轻松了口气。

    还好不是很贵。

    “探测。”

    话音刚落，只见王宇的任务点就消失了五十。

    “仙币：来自遮天之上的仙域，由纯正无属性仙气产生，可用于任何属性的元婴境以上修炼使用。”

    王宇惊愕的看着手中乳白色的古钱，没想到居然是仙币。

    “这下赚大发了。”王宇激动的摸着仙币，感知到里面蓬勃的仙气，顿时大笑了起来。

    刚才他只是吸收了一丝，就让他以极快的速度从新开辟三条经络，短短一个多小时就回到化神初期，并且有种随时就可以突破化神中期的感觉。

    要知道小世界可没有仙气。

    达到小世界的顶峰后，理论上来说有两只成仙的办法。

    第一种就是渡劫成仙，成功后由天道亲自将之引入对于更高级世界。

