    安易也觉着奇怪，尤其是那个乌汀的面相……

    “对了，刚才你说要乌汀干什么？”薛灵乔赶紧问道。

    “我本来想用乌汀那张脸先敷衍一下蒲牢，说不定还能说服蒲牢帮我们一起度过今晚上，可是现在看来，计划泡汤了！”安易叹口气。

    “你说蒲牢说的那些趁机而动的人是不是乌衣军？”薛灵乔低声问道。

    “若只是乌衣军还好，起码是人，就怕……”安易突然想到了那日在虞山之中看到的那个酷似玉琼欢的人，如果玉琼欢与乌衣军同时出现……

    安易叹口气，今晚怕是一场恶战！

    瞿五站在窗外，将听到的事情禀报给凤卿尘。

    “乌汀？”凤卿尘皱眉，“早知道当时就要了他的命！”

    到现在，凤卿尘都想不通为何当时就要乌汀性命的瞬间，他竟然手下留情。

    一张脸……难道在下意识之中，他也觉着那张脸有用？还记着对那个蒲牢的约定？

    “皇上，属下会带红袍军满城搜查乌衣军的下落！”瞿五说道。

    凤卿尘摆摆手：“不用，既然他们的目标是朕，那就守株待兔！”

    瞿五有些担心，毕竟凤卿尘如今怕是不能自保。

    “想要朕死，可没有那么容易！”凤卿尘冷笑，手指暗暗地用力，手里的钢珠一下子捏碎。

    瞿五瞧了，一下子明白了凤卿尘的意思。

    入夜，安易给凤卿尘做了一桌子的菜，有酥鱼也有糖酥花生，都是他以前爱吃的。

    凤卿尘坐在床榻上，望着那满满的一桌子菜，微微地皱眉，抬眸问道：“你这是要朕做一个饱死鬼？”

    “你放心，你会没事的！”安易低声说道，给他夹了各种各样的菜，“我是怕我自己没有机会再给你做，所以你就一次多吃些！”

    凤卿尘眸色一暗，冷笑道：“你的意思是，宁可你死也会保住朕？”

    安易没说话，只是夹菜在他唇边。

    “你这般对朕，是不是因为还喜欢朕？”凤卿尘低声问道，“你要离开朕，是想欲擒故纵？”

    安易叹口气：“食不言寝不语，你从小饱读诗书，应该懂得这道理！”

    凤卿尘冷笑：“三从四德、从一而终也不见你遵守，你还敢来教训朕？”

    安易收回筷子问他；“你到底吃不吃？”

    凤卿尘一下子就蔫了，乖乖地消音张开嘴巴。

    这饭菜太香了，他早就按捺不住了，如果不是还要在安易面前做戏，他真的都想自己动手了！

    安易耐心地一口一口地喂着凤卿尘。

    “玲珑！”云之南的声音在外面响起来。

    安易先将手里的碗筷放在一边低声说道：“我去瞧瞧！”

    凤卿尘张着嘴，眼睁睁看着安易出门。

    安易出门之后，凤卿尘看了看那糖酥花生，迅速地伸出手来，抓了一把塞在嘴巴里，还不忘偷看了一眼外面。

    透过门缝，云之南似乎在与安易说着什么，应该还在商量今晚的安排。

    凤卿尘低眸瞧了一眼那虾仁，又自己取了筷子夹了一口放在嘴里，满意地嚼了嚼。

    听到外面的脚步声，凤卿尘立刻垂下手臂，回到原先的姿势，乖乖地等着。

