    西进铁路上，一名工人把最后一枚铁钉敲入了枕木，然后抬起头来擦拭额头上的汗水。

    这条铁路在他目力所及的地方，就要进入永恒帝国的境内了，那边是一个巨大的高耸着的城墙，火车在两段城墙中间穿过。

    圣魔帝国还没有这么自大和丧心病狂，他们没有进攻永恒帝国，只是当着对方的面，把这段铁路拆毁了运走了事。

    当然，永恒帝国因为抗击傀儡帝国已经节节败退，也没有心情来和圣魔帝国一较高下，最终双方默契的在这里保持了休战的状态，谁也没有先开火的意思。

    不过，随着战斗的进行，这里的圣魔帝国的士兵开始撤退，最后换上了爱兰希尔的士兵。然后无数的工兵就开始来修理这些损毁的铁路，争分夺秒好不热闹。

    很快这条有名的西进铁路就修好了，爱兰希尔到永恒帝国之间的道路也被彻底的打通了。

    “铁路已经全线贯通了！”端着手里的步话机，现场监督施工的工兵队长激动的对着话筒大喊。

    巨大的引擎声音在天空中出现，一架UH-1通用直升机出现在了地平线那边，第二架UH-1直升机跟在那架直升机后面，两架直升机一前一后向前疾驰。

    这些飞机的侧面挂着机枪，上面坐满了负责警戒的士兵。两架直升机飞过这个铁路路段之后，一列装满了物资的火车，在更多直升机的陪伴下，缓慢的沿着铁路向前开进。

    “这是第一列火车！注意周围的情况！”一架直升机内，负责此次运输行动的指挥官按着通话器，在噪音中大声的提醒自己的手下们。

    他们是爱兰希尔的第一空中骑兵师，这些直升机可以很好的伴随地面部队行动，而且可以装备火箭弹之类的武器，对圣魔帝国的龙骑士部队有很好的防御效果。

    毕竟西进铁路的南面不远，就是圣魔帝国控制的前沿阵地，从那里起飞龙骑士，要不了多久就会抵达西进铁路沿线。

    为了不让这些苟延残喘的龙骑士威胁西进铁路，最新的UH-1通用直升机，就出现在了西进铁路沿线。

    爱兰希尔第1空中骑兵师装备了大量的直升机，这些直升机有许多都装备了机枪还有火箭弹。他们依靠这些直升机战斗，反应速度比一般部队要快许多倍。

    一旦附近有战斗爆发，这些直升机就可以把大量的步兵运输到战区边缘放下。海量的步兵和火箭筒等武器能够很好的提供火力支援，而直升机也可以在天空中提供掩护。

    这种战术对付那些龙骑士非常管用，实际上直升机的出现，确实让爱兰希尔掌握了一种真正克制龙骑士渗透游击战术的办法。

    “2号明白！周围空域一切正常！放心吧，圣魔帝国那些胆小鬼才不会来送死呢！”耳机里面，一个飞行员在轻微的干扰下开口说道。

    在他们的直升机下面，一辆火车拉满了物资，正在铁轨上飞奔着。第9集团军急需的物资，马上就可以大量的得到补充了。

    之前，为了提供这些物资，爱兰希尔不得不调动他们能调动的所有的运输机，来冒险执行这种运输任务。

    虽然圣魔帝国的拦截能力很低，可是运输机的运输能力也不高，因此第9集团军一直处于防御状态，他们不得不节省自己的武器弹药，不敢主动挑衅恶魔。

    如今这条西进铁路再一次回到了爱兰希尔的控制下，第9集团军的安全就有了保障。

    在无数工兵的欢呼声中，这辆火车快速的通过了铁轨，后面的列车上面，堆满了要运往格瑞肯的武器弹药。

    “这种直升机实在是太好用了！有了它们，吊装也好，运输也好，速度提升了许多倍！”一个工兵抬着头，看着飞过自己头顶的那些直升机，开口赞叹道。

    作为二线的武器装备，这种新式飞机还没有在前线出现，为了避免大规模的损失，爱兰希尔军方暂时没有把这种直升机投入正面战场的打算。

    他们正在研究新式的武装直升机，那才是他们想要正面突击使用的武器装备。

    欢呼声越发的大了起来，因为第二列火车没过多久就出现在了铁轨之上。爱兰希尔的运力其实是非常强大的，这段铁路只要恢复畅通，几天之内第9集团军就会恢复运转。

    就在大家都欣喜的看着火车在铁轨上飞驰的时候，一枚呼啸的炮弹落在了附近。

    一看这就不是很精准的炮弹，毕竟圣魔帝国的实际控制线已经距离铁路有20公里以上了，在这个距离下，很少有火炮可以直接攻击西进铁路。

    “卧倒！”附近大部分都是工兵，所以大家都抱着钢盔开始隐蔽，避开对方的炮火攻击。

    第二枚炮弹落点也很离谱，根本没有威胁到铁路的意思，而且这种炮弹的威力似乎也并不巨大，看起来也就和130毫米口径的榴弹炮炮弹差不多。

    “搞什么？他们的130毫米口径榴弹炮怎么可能打到这么远的地方？”抱着钢盔，工兵队长看着不远处落下的那枚炮弹，皱着眉头抱怨道。

    圣魔帝国也好，傀儡帝国也罢，其实他们大多数装备的，都是技术参数由爱兰希尔提供的130毫米口径的火炮。实际性能其实并不如何出众。

    这种当年出口给圣魔帝国的榴弹炮射程只有9公里多一点儿，水平是实实在在的二战早期型号，基本上就是异界版的苏联122榴弹炮。

    当时出口这种火炮换来了爱兰希尔的发展时间，而且爱兰希尔当时负责出口配套了全部生产线，包括机床设备等等配套机械设备。

    一直沿用到了现在，这种榴弹炮的性能其实已经非常落伍了。不仅仅是炮弹威力，连基本的设计结构都已经属于过时级别的了。

    爱兰希尔炮兵除了二线部队因为发展速度太快还在装备老式的75步兵炮以及105毫米口径老式火炮之外，大多数都已经换装新式的105毫米口径榴弹炮，以及155毫米口径榴弹炮了。

    无论从口径上，还是从设计水平上，爱兰希尔军的新式火炮都要比圣魔帝国与傀儡帝国装备的老旧型号榴弹炮强太多太多了。

    一直都在吃亏的圣魔帝国还有傀儡帝国当然也考虑过发展新式火炮，不过他们因为没有系统的技术储备，因此在改装火炮的过程中，遇到了数不尽的麻烦。

    最终，傀儡帝国方面还是搞出了一些所谓的新式武器装备，就比如说眼前正在炮击爱兰希尔铁路的“新炮”。一种改装过的175毫米口径重炮！

    这个口径是傀儡帝国这边自己设计出来的，火炮设计整体沿用了130毫米口径火炮的结构，增加了药室也增长了炮管，提高了火炮的射程。

    不过因为要在射程上压过爱兰希尔普遍装备的，射程足足有15公里远的155毫米口径榴弹炮，这种傀儡帝国的新型火炮设计要求射程达到25公里远。

    可惜的是，因为加工水平不够，设计整体也是130火炮的底子，所以最终这种新型火炮也只能达到22公里远的射程，而且存在各种各样的缺点。

    首先就是在最大射程20公里左右的时候，这种火炮的命中精度非常感人，基本上是靠信仰的状态。

    其次这种火炮的炮弹弹头威力很小，装药重量都和130火炮差不多少。

    最后这种火炮体积巨大，在运输部署环节非常的不方便。傀儡帝国依仗着自己人工便宜强行使用了这种新式火炮，可惜实际作战效果只能说是一般。

    “也就这两天他们还能骚扰一下！等过了这两天，他们被打到更远的地方了，也就没这么多破事儿了！”几发炮弹落在了附近，很快有停止了下来。

    天边传来了一阵阵的闷雷声响，想来应该是前线的爱兰希尔炮兵部队开始反击了。地动山摇的炮声持续了好一会儿，一直到圣魔帝国的阵地后面没有了任何声响，才渐渐停止了下来。

    敢在爱兰希尔炮兵群面前还击的魔法帝国军队不算多了，傀儡帝国虽然拼的起消耗，却也不愿意在这种自找麻烦的环节浪费自己的资源。

    从地上爬起来的工兵们都在拍打着自己身上的尘土，第三列火车拉响汽笛从这片刚刚被炮击过的地段呼啸而过。

    弹坑散落在周围，大部分还冒着热气。工兵队长看了看自己的手下们，大声的命令道：“看看有人受伤没有！剩下的人，把弹坑填平了！干活！”

    “哈！”一群工兵又开始忙碌起来，他们在火车经过之后开始检查铁轨周围的情况。不少人开始用铁锹，把弹坑周围的浮土铲回到弹坑里面。

    这一天，西进铁路修通，第9集团军的危机解除，爱兰希尔与永恒帝国还有格瑞肯之间，终于再一次连成了一片。也同样是在这一天，杰斯诺帝国的首都易手，爱兰希尔在南线取得了重大胜利。