    “你们说的有可能……是什么？”露茜问，后头威利克和布洛伊两人也全神凝视着。

    艾伦和凯瑟琳相视了一眼，均摇了摇头。凯瑟琳道：“现在谈论这个也没用，还是让我先给你们补习下侦察团的相关事项好了。”

    所谓的“有可能”，两人的想法不一。凯瑟琳想到的是喝下王蛇血的艾伦，艾伦想到的则是恶魔礼赞。此二者，均是他们两人所能够想到，远超序列或新党斗争之上的“利益”。自然，这样的话题在现在的情况下不宜拿出来讨论。

    “所谓的侦察团，是负责前线调查敌方据点、侦察兵力乃至绘制地形、确认进军路线等一系列先行工作的特殊编制。侦察团不以战斗为本职，可死亡率一点也不比前锋营低多少。那是因为侦察团所负责的区域，通常都是一无所知，又或联邦掌握情报极少之地。去这样的地方调查，危险性通常都是未知的。而一旦暴露，往往因为没有援军，如若无法脱离，便只余战死一途。”凯瑟琳看艾伦几人的脸色有些不自然起来，轻咳一声道：“侦察团虽然危险，可总比直接进入前锋营强。前锋营的规则只有一条，一旦发动冲锋就没有后路，要么打开敌方城门，要么死在冲锋的路上。”

    “如果你不提出来的话，鲁森就会把我们往前锋营丢吗？”艾伦问。

    凯瑟琳点头道：“十有八九会这么做，你应该清楚，那是在短时间内对你身上的‘利益’做出评估的最佳途径。”

    威利克看着这两人，叹气道：“我现在一点也听不懂你们在说什么了，你说呢大个子？”

    布洛伊双手环胸，闭着眼睛，一脸深沉的样子。威利克眯了眯眼，道：“好吧，你根本没在听吧？”

    “听不懂的东西知道来干嘛，再说我擅长的不是分析这种事。”布洛伊理所当然地说。

    “总之，先好好在侦察团活下来吧。你的老师，恐怕还得再过几天才会有所反应。我听说，星际防线受到异星人的再度袭击呢。”凯瑟琳看了艾伦一眼道。

    艾伦握拳轻撞：“老师不会有事的，所以我们，只要活到她来到就可以了。”

    秘密隧道全长五公里，它穿过亚勒山脉，抵达死亡传播位于阿莱克斯平原的一个秘密哨点。哨点修建在隐蔽的山丘下，入口处伪装成山体。错非有心，实难发觉。哨点的主管，也既是侦察团的团长哥萨少尉是个三十来岁的男人。浅褐色的短发下是张精干的脸孔，一道斜长的伤疤划过左边的眉毛、眼睛和脸颊，据说那是某次任务里险些让名刀魔将军削掉脑袋所至。

    “凯瑟琳少将，怎么您亲自过来了？”

    看到从卡车上跳下来的凯瑟琳时，哥萨少尉以为自己眼睛花了。死亡传播出了名的狠角色，死神凯瑟琳竟然光临这个鸟不拉屎的前线哨点，说出去估计也没有人会相信。哥萨少尉有些激动，毕竟在这里很少见到女人，特别是凯瑟琳这样的美女。

    如果不用想起关于凯瑟琳那些骇人听闻的事迹，这一刻就更加美好了。

    “这位是艾伦中士，他们几个就交给你了，哥萨少尉。”凯瑟琳直接忽略了少尉脸上激动的表情，朝后头指了指。

    艾伦跳下车，跟在他后面的威利克几人也陆续下来。哥萨少尉点头道：“已经得到总部通知了，太好了。我们这边正缺人手呢，有新人加入真是太及时了。咦，还有女兵吗？”

    目光落在露茜的身上，哥萨少尉有点意外道。凯瑟琳往前一站说：“这位小姐，不在名单当中。你就当她是来这度假好了。”

    度假？哥萨少尉有点怀疑自己是否听错了，这是什么地方，阿莱克斯平原的入口处。往西南面推进，就是刀魔十部之一，铁蹄部落的一个边界营地所在。除此之外，天知道阿莱克斯上还有多少个部落据点。很快，这个平原就会成为战场。哥萨少尉一点也不觉得这是个度假的好地方。

    不过看这样子，凯瑟琳是专门为了保护这个女孩而来。需要出动少将保护的人物，哥萨少尉就算再蠢，也知道那绝对不是自己所能够接触到的高层人士，也可能是某个豪门贵族间的子弟。反正有凯瑟琳费心，哪怕她要到烈火地心去转悠也不关他的事。

    “今天先让他们熟悉下哨点吧。”凯瑟琳道。

    “这个……”哥萨干笑道：“其实有个十分紧急的侦察任务，如果他们没问题的话，我希望三位能够立刻出发。”

    凯瑟琳不愿表现得和艾伦过于亲密，耸肩道：“你是这里的负责人，自然你说了算。”

    哥萨看向艾伦，尽管三人中看上去布洛伊年龄较大。可高地人和威利克皆站在艾伦身后，谁的地位较高一目了然。艾伦点头：“我们随时可以出发。”

    “那太好了，你们跟我来。”哥萨又看向凯瑟琳：“少将，请随便……参观。”

    他也想不出一个简陋的哨站有什么好参观的，却也没有更好的措词了。在凯瑟琳点头后，哥萨带着艾伦三人离开，他们走进少尉的办公室。很简单的一个房间，中间一张桌子上摊了张地形图。艾伦看了眼，这是张地形简图，它还需要必要的数据修正，才可以录入智脑制作成立体模型。

    哥萨少尉用手压平稍嫌皱褶的地图，在其中一个角落拿出红笔画了个圈道：“根据我们的观察，最近铁蹄部落的活动频密。按道理来说，冬天是刀魔最不喜欢的季节。如无必要，他们不会选择在这个时候活动。从之前侦察员带回来的讯息表明，这一切可能是为了攻打幽影要塞做准备，但我们不知道对方具体的路线和兵站设置。所以最近的任务，是弄清这一带的形势，我们已经侦骑四出。可人手还是不够，你们到来算是解了我的燃眉之急。”

    “如果你们没问题的话，我需要三位立刻前往这个坐标地点。记住，我们的任务不是战斗，而是观察和记录。把我们需要的情报弄回来，你们就立了大功。”

    接着将侦察地点所在的坐标给了艾伦，哥萨道：“你们在这稍等，我去给你们准备三天的食物和水，以及其它必需品。”

    把艾伦几人留在办公室，哥萨来到仓库，却转了个弯进入后头的通讯站。里面一个通讯兵在工作，哥萨关上门，对他说：“给我接通卢达少校。”

    片刻后，在通讯屏幕上，哥萨见到了卢达。少尉朝通讯兵打了个眼色，后者会意离开。哥萨才道：“少校，他们到了。”

    “很好，坐标给他们了吗？”卢达问。

    “给了，可是……”哥萨犹豫道：“那里可是铁蹄部落一个边境据点，去了的话……”

    “那不关你的事，哥萨。你只要按照我说的办就是了，这三个家伙敢给我找麻烦，我这是给他们一点教训。”卢达少校脸色狰狞地道：“还是说，你不打算调回要塞？”

    “当然不是，像这种地方，多呆一分钟我都不愿意。”哥萨少尉紧张道：“那么这件事办完之后，少校需要多久才能把我调回去。”

    “放心，少则十天，多至一月，你肯定会回来。哥萨，做得好。不过这件事，别让凯瑟琳知道。”

    通讯结束，哥萨叹了声，道：“你们可别怪我，要怪就怪你们得罪了卢达少校。”

    他离开通讯站，又到仓库领了三人份的物资背囊，再回到办公室将东西交给艾伦。艾伦三人自检一番，确认装备和物资后便准备出发。在入口处见到了露茜，艾伦点头道：“我们去出个任务，应该两三天就可以回来，你就呆在这吧。”

    露茜不甘地对凯瑟琳道：“我就不能一起去吗？”

    “只是侦察任务而已，没什么危险，殿下就留在这吧。”凯瑟琳淡然道：“否则你若跟去，按照将军的命令，为了负起保护你的责任我也得跟随。若让刀魔知道一个联邦少将闯进他们的地盘，肯定会引来一系列的变故，那绝非将军所愿意见到的。若殿下坚持，那我只能用上一些必要的手段了。”

    露茜咬牙道：“你这是威胁。”

    凯瑟琳摊手道：“总比由此引发的后果强。”

    艾伦摇头：“和少将呆一起吧。”

    “那好吧。”露茜无奈道。

    三人离开了哨站，沿着崎岖的山路向阿莱克斯平原的入口而去。路上，威利克不情愿地说道：“难道我们就这样一直给那独眼龙牵着鼻子走吗？”

    “忍耐吧。”艾伦道：“暂时只能这么做，毕竟我们现在处于弱势。何况凯瑟琳留下露茜，那既是保护，也是要挟。”

    威利克惊讶道：“我还以为那个美女站在咱们这边。”

    艾伦摇头：“凯瑟琳没那么简单，暂时来说，她稍微偏向我们这边没错。可最终，她只会站在自己那一边。”

    “看来只能乖乖听命了。”威利克叹气道。

    “也不一定。”艾伦笑了起来：“给调到侦察团来虽然危险了些，好处则是鲁森的视线看不到这么远的地方。为了让我们活得足够久，我想有必要给鲁森和死亡传播制造些麻烦。”

