    第131章 第二武魂百万年起步

    “可恶！！”

    唐啸也意识到了，这就是自己的弟弟唐昊。

    但是，这未免也太臭了吧。

    唐啸愤怒至极，直接释放昊天锤轰向人面魔蛛。

    “竟然把我的弟弟给吃了，让我弟弟死无全尸，去死！”

    这只人面魔蛛想要逃跑，但毕竟只是四千年的，唐啸的气势压的人面魔蛛无法动弹。

    轰！

    噗嗤！

    一声轰鸣，这人面魔蛛直接被昊天锤给拍的稀碎。

    唐三面露悲痛，看着地上的那一坨，他不知道该如何是好。他知道那是自己的父亲，但是他又无法接受，因为那也是一坨翔，堂堂威震大陆的昊天斗罗，现在竟然变成了一坨翔。

    何况，还是自己的父亲，这怎么能让人接受？

    唐三不知道该怎么办，咬牙切齿，目露愤恨：“可恶！我要让人面魔蛛一族灭族！大伯，待会我们一起行动，去把人面魔蛛一族给灭了！这人面魔蛛必须死，都是罪恶的魂兽，所以即便屠戮了它们一族，也不算残忍。武魂殿杀魂兽是残忍，而我们杀罪恶的魂兽并不是残忍，而是惩恶。”

    唐啸点了点：“好！”

    唐三很是愤怒：“如果不是这人家魔蛛，我还可以将父亲安葬，但现在被吃了，可以说是死无全尸，尸骨无存，无法被安葬。所以，人面魔蛛一族必须被灭。”

    唐三准备离开，唐啸提议：“把那一坨给埋了吧，那也算是你的父亲。你身为昊弟的儿子，得尽孝，得由你来埋葬。”

    唐啸话落转身走远了，实在忍不住了，因为太臭了。

    唐三想要上前，但脚步立刻顿住了。

    “呕！好臭。”唐三差点吐了，心里道：“父亲，我不是有意冒犯，肯定不是因为你的原因，而是因为人面魔蛛的原因。”

    唐三捂住鼻子上前，只能忍了，快速挖了一个坑将那一坨给埋了。

    唐三面对坟墓起誓：“父亲，未来还会有四道复活神光降临，我一定会得到复活神光，然后将你复活。我也会努力变强，回海神岛后我就开始进行海神的考核，我一定会超越林逸，一定会给你报仇的。”

    随后唐啸和唐三离开，去寻找人面魔蛛一族。

    这时，林逸回到天水学院开始进行魂兽献祭。

    先是大地金甲虫献祭，献祭依旧没任何副作用，很轻松，也很快。

    五分钟后，林逸周身不再是三个魂环，而是四个魂环，并且第四魂环是金色！百万年神级魂环！

    因为林逸现在有一个奖励类榜第一，所以魂环魂骨年限翻倍，五十万年成了一百万年，这就是林逸为什么要等大地金甲虫渡劫成功才开始吸收。

    林逸没有第一时间去看自己的第四魂技跟魂骨技能，而是再次进行魂兽献祭，九十万年暗金恐爪熊献祭。

    吸收第四魂环后，林逸的等级自然直接跳到了五十级，可以吸收第五魂环。

    十分钟后，献祭结束，林逸成为六十级五环魂王。可以吸收第六魂环，但林逸并没有吸收，虽然说还有魂兽献祭，但第六魂环自然是要高于一百八十万年的，毕竟第五魂环是一百八十万年。

    所以，把另外的魂兽献祭魂环加持在自己的第二武魂，九转鸿蒙塔，定然能获得极其强大的辅助魂技，不，准确的说是神技，因为第二武魂将是百万年神环起步！

    第二武魂之中两个字便可以证明第二武魂的强大，不会比混沌体逊色，那便是鸿蒙二字！

    给第二武魂加持魂环前，林逸开始了解自己的第四第五神技与魂骨技能，短暂的十几分钟时间，自己的提升是巨大的，看起来是从四十级到了六十级，升了二十级，但战力方面的提升是极其巨大的。

    四十级的自己全力媲美魂圣，那么六十级的自己，会有多强？拥有两个百万年神技的自己，越级战力会强到什么地步？

    成为五环六十级魂王，前三个魂技增幅也都提升了。

    第一魂环两个技能，力量增幅达到了百分之一千，防御增幅百分之一千。

    第二魂环两个技能，雷化，速度提升百分之一千。

    雷威，攻击力提升百分之一千。

    第三魂环：泰坦之拳，泰坦之力。

    技能泰坦之力，力量翻五倍。

    泰坦之拳，威力根据林逸自身力量而定，并且现在武魂，造成五倍伤害。

    暗金恐爪熊的外附魂骨，攻击伤害提升百分之五百，撕裂技能，攻击目标，撕裂目标防御，降低目标百分之五十防御。

    雷光神鹰右腿骨，雷光步，速度提升百分之五百

    雷神威：全属性提升一倍。

    泰坦巨猿左臂骨：

    泰坦倍力：力量提升五倍。

    重力沼泽：释放重力领域，现在五环，重力领域范围五十米，重力强度根据释放者自身力量而定。

    这便是前三个魂技魂骨技能的提升，先不说第四第五神技跟魂骨，单单这三个魂技的提升，便让林逸的战力提升不小。

    何况，还没有算上恐怖的第四第五百万年神技。

    林逸此时，混沌体混沌气息更强，身体力量防御等各方面恐怖提升，全身闪耀金色光焰，头发都耀的金黄，很是拉风。

    要说最为拉风的，便是林逸周身萦绕的魂环，五环魂王，魂环配置：红红红金金！

    小舞她们看的眼睛放光，虽然不知道为什么年限会这么高，明明获得的魂兽奖励最高九十万年，但她们也不多问。

    她们惊骇：“好恐怖的魂环配置，好拉风。”

    “红色魂环起步，第四魂环开始就是金色神级魂环了，太强了。”

    “别说封号斗罗，就算是神看到都要惊掉下巴。”

    ……

    小舞猜想：“逸哥肯定更强了，本来想着获得十万年魂技，我跟逸哥战斗的时候，终于可以逼得逸哥动用魂技，但现在看来，即便我全力以赴，也依旧无法让逸哥动用魂技。如果动用了，我感觉我身体会坏掉的。”

    宁荣荣道：“我们可以联手啊，那样就可以逼逸哥动用魂技了。”

    小舞眼睛一亮：“是啊，我一个不行，但我们可以一起，荣荣，竹清，月儿，冰儿，雪舞，晚上我们跟逸哥去后山树林野战，我们联手，一定要把逸哥逼得使用魂技。”

    “好！”

    林逸一笑：“行，晚上我期待你们的表现。”

    (本章完)

