    此时的白濮感觉是挺诡异的，怎么讲呢，就是她明明脑袋里面是有意识的，但感觉却非常的混沌，然后却无法支配肢体的活动。

    比中风脑梗可能要稍微严重一点，这种手段古时候宫廷里面谋害人也经常用的，特别是在清廷的时候。

    而与此同时，白濮所在的这间房里，灯光猛然的暗了一下，窗帘似乎还被轻风给带了起来。

    二小此时正好来到了楼下面，看见了上面三楼那间房里的异样，顿时就意识到了，这可能就是王赞所说的那种状况出现了。

    之前王赞就告诉过二小，这种状况会持续挺长的时间，至少可以到明天早上，所以时间上来说肯定是足够用的了，让他不用太急，一切以稳妥为主。

    溜门撬锁，翻墙入院，登堂入室那都是盗门看家的本事，这对二小来说是完全没有任何难度的。

    二小抬头看了眼上面的那个房间，然后蹑手捏脚的往旁边走了几步，从楼顶到下面顺下了一根排水管子，他伸手拉了两下后发现挺结实的，就用手抓着管子的两头，一只脚踩在墙上，身体“唰”的一下就朝着上面蹿了过去，几乎不过眨眼间的工夫，一只脚就踩到了窗台上。

    二小一手把着水管，一脚踩着窗台，伸手从腰后抽出一把细长的小刀，就插进了窗户缝里。

    庄园的外面，王赞和常昆看着二小一连串麻利的动作，都挺惊为天人的。

    常昆说道：“这一手，比我们练过的人都要轻巧，太利索了，我都未必能够做到这种程度”

    “隔行如隔山啊，他们盗门的偷儿干的就是这一行，这都是看家的本事，不精也不行啊……”

    二小的动作很快，在窗户外面几乎停顿了也就不到半分钟左右，他就将白濮这间屋子外面的窗户给撬开了翻身就钻了进去。

    这时候的白濮闭着眼睛斜靠在沙发上，整个人仿佛处于了无意识的状态，但白濮却又明显的感觉到房间里面似乎进来了人。

    “唰”一滴冷汗从她的额头上流了下来。

    白濮仅存的意识告诉她，后果可能挺严重，要么丢财，要么失色，而不管哪一点肯定都是她接受不了的。

    二小站在屋子当中，静静的看了眼穿着睡衣的白濮，他“咕嘟”一下咽了口唾沫，觉得喉头都有点干了。

    一点不夸张的讲，实话实说，有那么一阵二小心猿意马了，他之前就曾经说过，真要是能给他个机会的话，花多少钱他都想跟白濮来个春风一度。

    但二小也知道，这时候肯定不能这么干，白濮家在马来的势力太大了，他真要是敢这么干的话，那从此以后自己就是跑回到了国内，对方估计都得追杀过去。

    九眼天珠和转生经文，就放在沙发前面的桌子上。

    二小舔了舔嘴唇，有点不太甘心的收回了眼神，罪恶之爪顿时就收了过去。

    片刻后，窗台外，二小的身影钻了出来，然后顺着水管轻快的滑到了地上，紧接着猫着腰麻溜的就从庄园里跑了出去。

    王赞吹了声口哨，赞叹的说道：“这哥们手法太他么地道了，真给劲！”

    从二小进入庄园再到进入楼上然后出来，前后一共没用上五分钟的时间，利索的一点都不拖泥带水，如果要是没有二小的话，单靠王赞和常昆来说，他们是绝对不会如此顺利的，甚至都有可能会打草惊蛇。

    二小快速的跑了出来，王赞问道：“到手了？”

    “必须的！”

    二小将九眼天珠和转生经递了过去，天珠跟随王赞已经有好几年的时间了，拿在手里就知道没问题，估计白濮可能到手以后还没有动用过，不过那本转生经文他翻看了两眼后就没什么概念了，上面生僻的藏文他根本一个字都不认得。

    “走，别耽搁了，她那边说不上什么时候就有反应了……”

    深夜里，三人快速的离开了庄园附近，而他们连亚罗士打的县城都没有去，直接上了一辆租来的车子，开出了亚罗士打区域。

    按照以前三人计划的，他们肯定是不能抵达马来首都然后乘坐飞机回到国内的，因为时间上根本就来不及，最迟不过明天中午，白濮那边肯定就会发现出事了，而这时候她肯定就意识到了，是之前跟她交易的人干的，别人是不可能有嫌疑的。

    既然机场走不了的话，那就是不能从正规渠道离开马来了，就只能选择偷渡的方式了。

    所以先前他就已经跟陈权沟通过了，如何才能安全离去，陈权给他们分析了下，从亚罗士打一直往北走，就到了他们所在的这个州的海岸线区域了，他们可以雇佣一艘船只抵达马六甲海峡。

    马六甲是一个很繁忙的航道，来往的货轮非常多，陈权就给他们联系了一艘来自于中船的货轮，到时候把坐标发给王赞，他们就可以登上货轮然后跟着一同回到国内了。

    这个安排可以说是非常稳妥的了，并且也只有这一个方式，而中船的货轮注册地又是国内，哪怕是在公海上的话也属于我们的领土，就算这时候白濮反应再快，能够追得上来，她也不可能上船来搜人，就算是马来官方过来了也不可能。

    在你们的地盘上，你想怎么着都行，而出了马来的话，你说话还能好使么？

    这个节奏双方研究了一下，觉得基本上可以算是万无一失的了。

    但是，事实呢，却不好说了，这个世上最不缺的就是变故这个词了。

    计划没有变化快！

    一晃，时间过去了三个多小时，他们的车子已经开出了亚罗士打区域，大概在天明之前就可以抵达海岸线了。

    车里面的三人也逐渐的放下了心，一切似乎看起来都非常的顺利。

    二小挺感慨的说道：“咱哥三干活挺顺啊，两回出手都挺把握，配合绝对没问题！”

    “以后搭伙，整个组合吧，牛比可拉死三人组？”常昆满满的都是炫耀。

