    “不知道吃掉他，能不能让我扛住天雷的攻击呢？”

    林天佑心中暗暗想道。

    如果把阿喀琉斯吃掉，能让他扛住天道之雷的攻击，那就爽了，到时他就可以随时将阴阳封印解开，将真正的本源天赋释放出来。

    “先吃掉再说！”

    林天佑美滋滋的看着阿喀琉斯，那样子，真的就像在看一桌无比美味的食物。

    脚步迈动，他便准备出手。

    “等一下，再给我一次机会，我一定能将他斩杀！”

    盖聂手紧紧握住工布剑的剑柄，目光坚持，不肯离开。

    如果连一个被白起称为垃圾的英灵都斩不断，那他还有什么脸回英灵空间？

    回去之后，一定又会被白起大肆鄙视，这样的事情，绝对不能让他发生。

    林天佑扭头看向剑圣，见他那张如刀削的脸上，挂满了坚毅，便沉默了片刻。

    忽然，他笑了，笑的无比天真烂漫。

    “好，身为捉鬼龙王的剑圣，如果连一个垃圾都斩不掉，那也太跌份了，我就再给你一次机会，加油！”

    林天佑拍了拍盖聂的肩膀，鼓励道。

    剑圣跟林天佑的话，全都听在阿喀琉斯的耳朵里。

    这让他非常生气。

    “你说什么？要将我斩杀？难道你耳朵聋了不成？我刚才明明说有过，我是雷神的曾孙，拥有刀枪不入的身体，天下根本没有任何兵器能够伤到我！”

    阿喀琉斯大声嘶吼，剑圣执着的态度，让他感觉丢了雷神宙斯的脸。

    剑圣盖聂衣带飘飘，持剑走了过去，淡漠的道：

    “或许雷神在你们那里很厉害，但在我华夏之地，雷神也只是一个小神而已，我不管你是谁的曾孙，今天，你必将被我斩杀！”

    “狂妄的华夏英灵，就让我用拳头轰飞你吧！”

    阿喀琉斯失去了武器，便挥动拳头，准备用他那刀枪不入的拳头，将可恶的剑圣轰飞。

    轰！

    这一拳轰出，由于不是拳法鬼术，所以阿喀琉斯无法加持他全部的魂力在上面，但凭着真神真魔的后劲，仍然轰出了一条白色的拳影。

    这气势汹涌的一拳，直奔剑圣的面门而去，只要打中，必然重伤。

    也不见盖聂施展过多华丽的动作，只是右手如平常一般将工布剑划出。

    却让一旁的剑道天才林天佑眼睛一亮，这一剑，明显能配的上‘剑圣’这两个字的称号，看来，盖聂突破到真神真魔之后，对剑的运用，更加深厚了。

    盖聂这一剑，用上了剑意的力量，附加在工布剑中，让这看似平淡的一剑，威力大增。

    无数魂芒绽放，一团柔软的白色剑光从工布剑中向前斩出，发出滋滋的电流之音，与阿喀琉斯的那只刀枪不入的拳头碰撞。

    砰！！

    瞬间，剑芒炸开，无数剑气迸出，射向四周，就像过节时燃放的烟花一样，无比绚丽，看的人群连脑子都差点忘记了去思考。

    “华夏英灵，我说过，我是无敌不灭之身，没有任何兵器可以伤到，你再怎么尝试，都没有，认输吧！”

    阿喀琉斯对自己的天赋十分自信，想当年，他活着的时候，要不是被敌人伤到弱点，自己又怎么可能会死掉？

    他的弱点，就在脚踝处，因为只有那里没有被冥河水浸泡，无法做到刀枪不入。

    不过，这个秘密似乎华夏的英灵并不知晓，所以，今天胜者，一定是他自己！

    滋滋……

    破碎的剑芒还没有完全消散，忽然，阿喀琉斯的瞳孔中出现一柄寒芒宝剑，正疾速向他刺来。

    那一剑，比刚才的剑芒还要恐怖，仿佛……带着神一般的力量。

    “怎么可能！”

    阿喀琉斯瞳孔骤然收缩，这种力量，让他想起了自己的母亲，那是神才拥有的力量。

    心中惊骇，阿喀琉斯连忙挪动脚步，想要躲避这一剑。

    他不确定自己的无敌之身能不能挡下这一剑，不能随意拿命去犯险。

    脚步猛然后退，速度快如飞鸟。

    但，盖聂在绝妙身法加持之下，追的速度更快！

    噗嗤！

    绝杀一剑向前刺猛然出，鲜血飞溅，森寒的工布剑，直接从阿喀琉斯的心脏处贯穿，透背而出！

    “什么！”

    尼古拉斯金的身体剧颤，双眼瞪的滚圆，眼前的一幕，让他无法相信。

    “怎么可能？阿喀琉斯不是刀枪不入吗？为什么那华夏英灵的剑却能刺穿他的身体？”

    结界外面的人群骇然欲绝，盖聂的工布剑上，鲜血不断滑落，分外刺眼！

    “你、你也是神？”

    阿喀琉斯望着刺进自己心脏上的长剑，面色苍白如纸。

    “神？呵呵，真正的神在我的身后，我只不过是神的一个英灵而已。”

    盖聂指了指身后的林天佑，微笑回答。

    林天佑，在盖聂看来，就跟神没有任何区别，否则，这个少年又怎么能强大到连老天都去嫉妒呢？

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]“他才是神？他才是神……”

    阿喀琉斯嘴里不停的重复着这一句话，表情中充满了后悔，早知道华夏存在‘神’，他又何必化身为英灵，去争那本根本无法争到的天书呢？

    现在，一切都迟了，招惹了神，面对他的，一定是魂飘魄散的下场。

    嗤啦！

    工布剑拔出，一抹血箭喷溅而出，阿喀琉斯再也无法支撑，身体轰然倒地。

    “将他的心脏挖出来！”

    林天佑神识传音，让剑圣把阿喀琉斯的神魂心脏取出，这里人多，他可不想当着众人的面，把自己吃鬼的秘密暴露出去。

    盖聂微微点头，旋即，挥动宝剑，在阿喀琉斯的心脏位置搅动。

    “住手！”

    尼古拉斯金看到自己的英灵被人挖心，连忙出声暴喝，冲过去，想救下阿喀琉斯。

    “我认输了，请放过我的英灵，求求你们了，我真的认输了，对了，你不是喜欢我的女人吗？我也可以把她送给你，只求你饶了我英灵！”

    尼古拉斯金畏惧剑圣，冲到一半，便停下脚步，转而对着林天佑大声求饶，为了救下英灵，连他的女朋友都打算送出去。

    “尼古拉斯金，你无耻，我可不是你的玩物！”

    毒蜘蛛玛丽听到尼古拉斯金的话后，气的大骂。

    这个男人，居然把她当玩物一样送出去，太可恨了！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

