    第696章诈赢也是胡，得意洋洋辛家主，福星实锤璃璃！

    “怎么样？爷爷？”

    “天眼神山的人到底怎么说？”

    “是不是要打一仗才肯承认他们有问题，我们没事？”

    辛明旁边的一名虎背熊腰的辛家子弟，摩拳擦掌的问辛家主道。

    中州这边的规定，一旦对方死皮赖脸的不肯承认的话，那就要双方各自出人打一架，赢的说了算，输的认栽。

    辛家这么多年，就没有输过。

    而在他的话开口的时候，另一边的辛家主直接一个爆栗就敲了过来。

    “打打打，打你个头？！”

    “我们需要这么暴力吗？”

    “我们要以德服人不是吗？”

    辛家主吹胡子瞪眼睛的对着他道。

    这死孩子，怎么就这么不开窍呢？

    当着小璃和慕言的面，说什么打架的？

    他们是文明世家好不好？

    以德服人！

    虽然他们的拳头，就是德！

    那名辛家子弟的心中嘀咕着，“不是你说和傻叉打交道，就只能用打的吗？”

    “不然傻叉听不懂我们的交流！”

    他的心中腹诽着，但是看着辛家主那吃人的眼神，又不敢当众哔哔。

    他看了看姜璃和时慕言一眼，又看了看辛家主等人一眼，忽然有些明白，辛家主为什么不让他说那些。

    “咳……其实那个是对傻叉……哦，不讲理的人的极端手段。”

    “我们平时，非常的以德服人的！”

    他干巴巴的道。

    很怕姜璃和时慕言两个人误会他平时就不讲理，欺男霸女，欺负人家别的世家……

    虽然他的确这么做过着，可是不是不讲理啊！

    实在是对方不讲理！

    他讲不过对方，只能够用拳头让对方好好的和他讲理了！

    他的心中嘀咕着，而姜璃的心中，一阵的好笑。

    而在他的声音开口的时候，辛家主白了他一眼，随后轻咳了一声，重重的昂头道：“天眼神山的那群家伙，还有什么好说的？”

    “当然是赶紧低头，然后让玉心岚他们和璃璃还有慕言他们道歉！”

    “哦，对了，他们还承诺，以后不会对璃璃和慕言两个人干涉，并且还会庇护他们！”

    “怎么样？你爷爷我厉害吧？”

    辛家主一阵的洋洋得意。

    看他一出马，整个天眼神山都低头了。

    众人的心中一阵的无语。

    辛明小心翼翼的看着自家的老爷子，问道：“爷爷，你没和他们打起来吧？”

    “说好了要以德服人的！”

    “你可别让他们抓住了把柄！”

    当然了，抓住了把柄也没事，打服了就行了，反正天眼神山的人理亏。

    只是他怎么看自家老爷子也不像是和人打了一架的模样啊！

    怎么滴？

    他还真的用嘴让对方以德服人了？

    他怎么就那么不信啊？

    辛明的心中嘀咕着，老爷子别用什么在星临之地中抓住的把柄，让天眼神山的人妥协吧？

    这可不太好啊！

    治标不治本！

    辛老爷子的心中一阵的洋洋得意，瞪了他一眼道：“你懂个屁！”

    “天眼神山的那些家伙，还以为玉心岚赢了呢！”

    “好家伙，一群人围着我，让我认赌服输！”

    “你说这么好的宰人机会，我能够放过吗？”

    “我都准备大闹一场，让他们好好的出出血，心疼心疼了！”

    “结果对方直接送给了我一对王炸，换做你，你要不要？”

    辛老爷子白了辛明等人一眼，随后嘿嘿的搓着自己的手道：“我还让他们立下了天道誓言！”

    “艾玛，刚刚他们那些人的表情，我这一辈子都没见过！”

    “简直是美死我了！”

    辛家主猥琐的捏着自己的胡子，嘿嘿的笑道：“小璃璃可真的是我的天生大福星，大救星啊！”

    “玉心岚那是脑子被驴踢了吧？非要来折腾我们。”

    “这会好了，呵，凉了吧！”

    辛家主的心中嗤笑一声。

    他之前，无数次想要在半路中对玉心岚下杀手，然而对方安分守己至极，实在是找不到机会。

    不然他就要让对方知道花儿为什么那么凉，哦，是红！

    不过话说回来了，为了时慕言和姜璃两个人的安危，的确是留着玉心岚等人比较好。

    不然，管他们有没有犯规，辛家主说有，那就有咯。

    不然之前那个天眼神山的议会长老，是怎么死的？

    可惜，只有一个人对他们辛家的人动了手，不然，他就多杀几个人，给那些外面的人看看，他们辛家，到底是不是病死的老虎！

    辛家主的面色冷笑着。

    他当然知道，大把的人在看他们辛家的笑话。

    看他们怎么把时慕言给迎回来，又怎么面对下面的那些事情。

    不过话说回来，那关那些人屁事？

    真的是吃饱了没事干，咸吃萝卜淡操心！

    既然一个个都想要看他们辛家的笑话，那他就让他们看个够，只求他们后续不要哭就行了！

    他辛家的笑话，是那么好看的吗？

    辛家主的面色冷笑着，随后对着姜璃，一脸笑成褶子花的道：“乖乖小璃儿，你就好好的待在辛家里，没人再敢来找你的麻烦！”

    “要是有，那就让天眼神山的那些人，夹着尾巴来保护你！”

    “他们可是发誓了的，以后都要庇护着你们，不然实力无所寸进！”

    “看他们后面要怎么办吧！”

    辛家主的面色一阵冷笑着，随后冷哼了一声。

    而辛明等人听着，下巴都要掉下来了。

    我去，还能这样？

    原本以为老爷子这一次过去是干架的！

    结果是天胡开局！

    天眼神山的人竟然以为是玉心岚赢了？

    不过想想也很正常。

    老爷子杀了人之后，就抓着人上了天眼神山。

    后者等人还没有接到消息，自然以为是玉心岚赢了！

    说不定，比试的消息，他们早就知道，就装糊涂呢！

    这回好了，想要用这事来逼迫老爷子息事宁人，结果被老爷子给诈了。

    这一波，的确是非常的“老爷子”——老奸巨猾了！

    爷爷还是这么的阴险！

    众人的心中嘀咕着，随后又看向了时慕言和姜璃两人，莫名有些魔幻的感觉——就这样了？

    这事就这么完结了？

    我去！

    原本以为他们辛家还有一场硬仗打呢！

    这会看来，小弟媳可真的是他们辛家的大福星啊！

    众人的心中，深深的沉思着。

    (本章完)

