    第972章是真心的

    她自己本就不是个安分的性子，一不高兴就喜欢搞事情。从见到严书白的第一眼，她就已经算好了今天。

    严书白虽然性格有些内向单纯，但并不是真的蠢。

    原剧情里之所以会相信苏城不过都是因为性格使然，觉得内疚，对苏城也是抱着弥补的想法。

    但苏城却固执地将这些都当成了是严家人做贼心虚。

    但即使是后来他得知了真相，知道一切都是自己母亲的错，他也没有丝毫的愧疚。

    对于他而言，严家实在是一个很大的助力，足够他和江煜以及司越成为地位相等的对手，再也不会低人一头。

    *

    严书白提出要把含笑送回剧组，不过含笑却是转头看向了窗外。

    这个冬天的下雪的日子好像格外的多，明明刚才来的时候还是艳阳高照，这会儿地面已经落了满满的一层。

    一片洁白之中，马路对面的黑色豪车便显得格外地扎眼。

    男人穿着长款的黑色风衣，撑着伞，不知道在雪里站了多久。

    过于精致俊美的面庞不知道吸引了多少人频频侧目，只是眉眼之间的凉薄冷然却又让人人不敢久看，匆匆收回了视线。

    严书白只是看了一眼就认出了这位受人追捧却又让人畏惧的司家掌权人。

    他并不怕他，因为现如今的严家早就已经沉寂下来，商场上的事也并不注重。

    他只关心一个问题。

    “他对你真的很好么？”

    严书白紧紧地看着对面的含笑，生怕从她面上看出一丝说谎难过的痕迹。

    好在没有。

    含笑依旧笑得娇俏，“他自然对我很好，大概在这个世界上再也找不到比他对我更好的人了。”

    她说这话的时候，面上神情带着娇纵，像是一朵肆意生长的野蔷薇，馥郁浓艳，偏偏又生来纯粹。

    严书白微微失神，讷讷道：“那就好。”

    “他喜欢我。”含笑又道：“真心的。”

    严书白这才像是松了口气，面上挂着真心的笑容，“你过得幸福，这便好。”

    原先看起来安静内向得像是个小学生的人，此时说出这些话来，倒像是一瞬间就长大了，成了个爱护妹妹的好哥哥。

    严书白不再作声，只是看着身旁的女孩朝着马路对面的男人一步步走去。

    看着她投入了那个男人的怀抱。

    他看得出来，司斐真的很爱她。

    伞上落了厚厚的一层积雪，轻轻一抖便簌簌地往下落。

    大概是在含笑进门的时候他就一直站在那。

    男人周身萦绕着寒气，越发显得清冷孤寒。像是料峭寒冬里冒着寒气的一滩池水，凝着夜里无尽墨色。

    直到那人来了，才又消散开来。

    含笑往掌心哈了热气，轻搓了搓才又往男人面上贴，冷得有些冻人。

    “你来了很久么？”

    司斐摇摇头，拉了含笑的手往怀里放，替她整理微乱的碎发，温声道：“刚来。”

    他说完，目光看向了路对面呆站在那的青年。

    含笑也看过去，朝着严书白露出个笑脸，冲他摆摆手，让他快回去。

    (本章完)

