    PS：继续要票！

    ............

    ............

    坐在办公室里，背后是一面大玻璃窗，透过拉开的窗帘，可以看到下方绿油油的训练场地，虽然硬件设施不算好，但最起码和开姆尼茨等东德俱乐部相比，凯泽斯劳滕的一切都是那么的无可挑剔。

    坐在办公桌后面，翘起了二郎腿，屁股在椅子上不停的左右转动着，不知道的人还以为杨诚是在闭目养神，可实际上他却是进入了自己脑子里的超级教练辅助系统里面去。

    战胜多特蒙德之后，他就一直忙着，都没有时间去好好的收割一下胜利的果实，之前在训练场用了20个成就点，如今他还有一个可以选择的技能，这一次他毫不犹豫的选择了评分报告，因为他目前就需要这项技能。

    多出了评分报告这一项技能后，杨诚立即进入了球员界面，然后点击了德尼尔森，然后很快就多出了一个评分报告的选择。

    德尼尔森，最擅长的位置是左路攻击型中场，但也可以担任一名速度型前锋，是一名技术非常细腻的球员，有足够的潜力成为这个世界上最出色的球员，而且他是一名忠诚且具有一定野心的球员。

    出色而细腻的技术让球一来到德尼尔森的脚下，就好像活了一样，这名球员的带球能力让对手很难对抗他。

    他喜欢沿着左路带球，喜欢吊射，喜欢人球分过，总是用左脚触球而很少使用右脚，喜欢尝试一些花哨的过人动作，喜欢反复过同一个人。

    这名球员的缺点也很明显，他的无力弹跳让他在空中很容易受到攻击，身体稍嫌瘦弱，对抗能力不足，团队合作意识太低，工作投入较低，使得这名球员的球风稍嫌独了一些。

    而在个人信息方面，系统自动评估德尼尔森对杨诚有点不满，提议给他一份书面警告。

    书面警告这东西杨诚倒还真没用过，不过系统给出建议，倒也不妨试试，而且杨诚特地看了一下德尼尔森的心理特征，他的忠诚度达到了18，也算是一个很忠诚的球员了，职业道德也有15，在巴西球员里算是不错的了，再加上14的决心勉强够用，就算给他一份书面警告，应该也不会有太大的影响，说不定反倒能够刺激他配合自己。

    想起前世的德尼尔森，以天价转投皇家贝蒂斯后，整家俱乐部上下都围着他转，估计那时候也没多少人敢批评他，所以这才导致他自生自灭的走向沦陷。

    “看来，系统的分析也不无道理！”杨诚嘴角荡开了一阵笑容。

    找到了对付德尼尔森的办法，杨诚心情顿时好转了很多，心里暗赞评分报告这项技能的好用，不仅仅可以看到一些隐藏起来的数值，还可以针对性的给出对付球员的方法。

    紧接着杨诚又看了代斯勒。

    这名球员的优点就是他的技术，而且他还有一脚出类拔萃的任意球技术，而他在右路的突破、传中也都非常出色，速度也很快，速度和爆发力都达到了16，习惯表现和技术特点也都具备了成为顶级右边前卫和右边锋的潜质。

    但是有一点让杨诚感到奇怪的是，代斯勒的身体强壮达到了14，身体素质也有16，也就是说，照道理他应该是一名身体素质不错的球员，可在报告的最后分析缺点的时候却提到，他是一个很容易受伤的球员。

    “这算怎么一回事？”杨诚苦笑的睁开眼睛。

    代斯勒的决心达到了17点，不算拔尖，但也算是相当不错的了，而根据杨诚之前的了解，他在门兴格拉德巴赫的青年队里受到排斥，但这些年来却始终咬牙坚持下来，而且实力也进步飞快，决心不可能低。

    “难道他之所以最后变成易碎的玻璃人，真正关键的原因不在于他的身体，而在于他的心理？”杨诚突然想明白了。

    越想越觉得有可能，因为照他这些时日的观察，代斯勒的行事作风很怪异，他几乎从不和队友交谈，除了训练之外，其他的所有时间他都是自己窝在一处，听巴拉克说，他在宿舍里也总是关紧房门，很少外出。

    而想到这些，杨诚不禁又想到了代斯勒在大街上边打电话边哭的样子，“到底这小子的身上发生了什么事情？”

    如果不能解开这个难题，估计杨诚想要改变代斯勒的难度无异于登天！

    紧接下来杨诚又先后看了德科、加图索、内德维德、贝隆和巴拉克等人的评分报告，这些球员和杨诚的关系大致上都还不错，尤其是巴拉克、加图索和内德维德，贝隆对杨诚的好感度也达到了56。

    卢西奥是杨诚在后防线上很看重的又一名球员，他和凯尔是杨诚心目中钦点的未来的球队主力，可是卢西奥这名球员的防守却有很大的问题。

    系统在评分报告里也提出，卢西奥的优点在于他的身体素质，速度和爆发力都非常出色，全都达到了20满值，但是缺点也明显，那就是他的防守能力，除了头球之外，盯人、铲断、位置感和集中都无法叫人满意，尤其是集中。

    一个经常在比赛中注意力不集中的中后卫，怎么可能叫人放心？

    杨诚的脑海里就想起了费迪南德，他希望能够改变这一切。

    而在最后，系统提议让卢西奥拜布雷默为师，后者的攻守全能的特点很适合卢西奥。

    “拜师……”杨诚喃喃自语，他当然知道不是让卢西奥给布雷默斟茶递水才叫拜师，而是让卢西奥学习布雷默的经验和技术，不管是进攻端还是防守端，都很值得卢西奥学习的。

    杨诚当初玩游戏的时候，早就了解到了拜师的好处，如今系统这一推荐，再联想到自己在催熟凯尔、卢西奥等人，心理暗自下了决定。

    “就按照系统的推荐，卢西奥就向布雷默拜师，路易斯·胡特就向卡德莱茨拜师，凯尔向鲁茨拜师，先看看拜师系统的成效如何再说！”

    杨诚当下做了决定，然后把球员的拜师对象都记录了下来，准备等到下午训练的时候安排。

    不过他也研究出了一个特点，那就是系统推荐拜师的前提。

    例如德科和贝隆，这两名球员年龄就差了2岁，根本拜不成师，目前全队能够让系统推荐拜师的就只有卢西奥、凯尔和路易斯·胡特，都是后防线的球员，因为队内有布雷默、鲁茨和卡德莱茨等实力派老将的缘故。

    另外一个被推荐拜师的还有范尼。

    这名20岁的荷兰球员十分全面，既可以担任中场中路，也可以打前腰和前锋，不过按照他目前的数据来看，系统分析他的最佳位置在中前卫，因为他的射门能力只有11，比起巴拉克和内德维德等人都要差。

    不过也许是因为杨诚固执的关系，范尼的位置属性里多了一个前锋位置，所以他就满足了拜师的要求，可以拜奥拉夫·马绍尔为师。

    这名东德前锋实力出色，擅长抢点和跑位，门前嗅觉灵敏，射门技术不错，尤其是头球技术更是达到了20满值，这让杨诚想到了这名球员是凯泽斯劳滕神话的大功臣之一。

    “让范尼学习马绍尔？”杨诚觉得有些牛头不对马嘴，虽然范尼身高达到1米88，虽然他的头球能力也很不错，可实际上他可不仅仅只是成为一名马绍尔。

    “让克洛泽跟马绍尔学习学习吧！”杨诚一拍大腿，想起了这个青年队的18岁小子，他后来可不就是靠头球来赢得全世界关注的吗？

    至于范尼，杨诚决定还是按照原计划进行！

    在他拍板决定了之后，又浏览了一下任务系统的几项新任务。

    其中多出的任务就包括赢得一场职业杯赛，奖励是1个成就点；赢下一场欧洲优胜者杯的比赛，奖励是2个成就点。

    看起来这两个任务都是可以不断完成的，系统会根据凯泽斯劳滕的战绩不断的给予奖励，但是这两项赛事都是在9月份，距离现在的杨诚还有点远。

    就当杨诚在浏览着其他一系列任务的时候，办公室的门被敲响了，进来的是杨诚交代过了的范尼。

    …………

    …………

