    秦暮雪亲自下厨，许善静在一旁帮忙，很快一顿丰盛的午餐就是出锅了。

    几个人坐了下来，蓝间就算是吃饭也一直背着那个剑匣，片刻不曾离开他的身体。许善静坐在蓝间的旁边，经过秦暮雪的劝导，许善静也不再在乎什么连累不连累的。

    午饭很丰盛，几个人一起有说有笑的吃喝。许善静也完全从家族变故的阴影中走了出来，和秦暮雪打成一片，开起了江小北和蓝间的玩笑。

    蓝间则是不发一言，低头就是个吃饭。但是那双冷冽深邃的眸子里，明显的多了几分幸福的神采。

    饭吃到一般，江小北口袋里的手机突然响了。

    江小北掏出手机一看，是刁玉泉的来电。接通电话后，江小北就开口问道：“查的怎么样了，许家歌舞厅的查出的那些东西，是不是出自白虎商会。”

    但电话那头传来的不是刁玉泉的声音，而是一个十分粗犷的声音：“草，是你他么派这小子来调查我们的？”

    江小北脸色微微一沉，冷静的道：“你是什么人？”

    “你问老子是什么人？”那人冷笑一声，“你派人来调查老子，你不知道老子是谁？”

    “给你半个小时，立即出现在老子面前。不然老子把这小子的头割下来，寄你家去。”

    说完，那人就是十分干脆的挂了电话。

    江小北的一双眼睛已经满是杀气。

    “怎么了？”

    秦暮雪看向江小北，一脸担忧的开口。

    江小北冲着秦暮雪微微摇了摇头，道：“没事儿。”

    但同时，江小北心里百思不得其解。虽然最近这些年来，白虎商会发展凶猛，但是论综合实力来说，白虎商会比起外三城最外一城的三大家族来说，势力还是要差不少。

    刁玉泉作为刁家的大少爷，白虎商会哪来的胆子，敢动刁玉泉？

    江小北放下碗筷，顺手抄起挂在椅子上的外套，冲着秦暮雪说道：“老婆，我出去一趟。”

    秦暮雪一脸担忧的道：“老公。”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“没事儿。”

    蓝间也站了起来，看着江小北，淡淡的开口：“我跟你去。”

    江小北看了一眼秦暮雪和许善静，道：“不，我自己去就行了。你留下来保护她们。”

    这帮人连刁玉泉都敢动，单留下秦暮雪和许善静，若是有人摸上来对秦暮雪和许善静不利，秦暮雪和许善静肯定是应付不了。

    蓝间的身手江小北也亲自体会过，有蓝间保护秦暮雪和许善静，江小北也能彻底放心。

    蓝间看了一眼秦暮雪和许善静，又看了一眼江小北，终于是点了点头，道：“好。”

    “有我在，没人能伤害她们。”

    江小北点了点头，道：“好。”

    说完，转身就是朝着门口走去。秦暮雪赶紧站了起来，叫道：“老公。”

    江小北走过去，将秦暮雪牢牢抱在怀里，柔声道：“老婆，你放心，我一定会没事儿的，你在家里乖乖等我。”

    秦暮雪看着江小北，终于是重重的点了点头，道：“嗯。”

    江小北看向蓝间，一字一顿的道：“蓝间，保护好暮雪和善静。”

    蓝间没有说话，将背上的剑匣缓缓的拿了下来，放在桌上，他缓缓的打开剑匣，露出一柄银色的长剑。

    接着蓝间就是伸手抓住剑柄，接着只听一声剑鸣，长剑直指窗外，剑气逼人。

    江小北看了一眼，点了点头，转身就是出了房间。

    他坐电梯来到一楼，出了电梯，江小北就是抽出一根烟点上。深吸一口，接着一圈烟雾就是被喷了出来。

    江小北走到街上，随便招了一辆出租车。

    上车后，他只淡淡的说了一句：“去天堂人间。”

    出租车司机应了一声，车子就是飙了出去。

    不到半个小时的时间，江小北就到了天堂人间门口。从车上下来，江小北又点上一根烟，叼在嘴里。

    他迈步朝着天堂人间的走去，江小北走到跟前，几个保安就是凑了过来，冲着江小北说道：“我们白天不营业，晚上再来吧。”

    江小北抬头扫了一眼那保安，道：“进去通报一声，就说江小北来了。”

    那保安闻言，互相看了看，问道：“江小北是谁？”

    另一个保安摇了摇头，道：“没听说过。”

    几人短暂的一番交流后，其中一个保安拿着电棒走了出来，用电棒指着江小北，道：“我管你是江什么北，还是江小什么，都赶紧给我滚。”

    “还让老子进去通报，你算哪根葱？”

    江小北一脸的冷冽的抬头，盯住那保安，淡淡的开口：“你确定要让我滚？”

    那保安冷笑一声，道：“确定以及肯定，赶紧滚。”

    江小北身子霍得一动，就是抓住保安的手，反手一扳，咔擦一声，那保安还没来得及发出一声惨叫，江小北提脚就是一脚踢在那保安的心窝上。

    砰！

    那保安倒飞出去，重重的砸在天堂人间的玻璃门上，玻璃门瞬间粉碎。那保安，张口就是喷出一摊血来，面色苍白，头一歪，就是彻底昏死过去。

    其他几个保安见状，一个个都是脸色一变。

    其中一个保安大吼一声：“妈的，敢在天堂人间的门口闹事。来啊，给老子上。打死这丫的。”

    这保安这一句话落下，门口的五六个保安就是怒吼一声，拎着电棒就是朝着江小北冲了过来。

    江小北眸子微微一沉，身子一动，砰砰几拳打出去。这五六个保安就是朝着四个方向倒飞出去，重重的砸在地上，彻底失去了战力。

    江小北深吸一口只剩下一个烟屁股的烟头，连带着最后一口烟雾一起将烟头吐掉。

    然后他便是一步一步的吵着天堂人间里面走了进去。

    由于是白天，天堂人间不营业，往常熙熙攘攘，人声鼎沸的舞池大厅，此刻却是空无一人。

    江小北走了进来后，天堂人间的大门轰的一声就是被关上，卷帘门也是被拉了下来，四面窗户的窗帘也被拉了起来。

    立时间整个舞池大厅就是暗了下来。

    接着只听一个响声，一个大灯就是被打开，刺目的灯光正对江小北的眼睛。

