    二人对话时，那血色漩涡也没什么特别的动静。

    坍塌的空间，在不断的自我修复着。

    没多久，空间壁垒重新建立，罡风乱流也彻底消失。

    血色的漩涡，渐渐也停止了旋转，重新化为宁雄霸的那副装扮。

    而此时的宁雄霸，看起来更加的浩瀚深邃，深不可测。

    萧易眯眼道：“沈神尊，你若真想灭了他，可就要有拼命的决心。”

    沈凉石冷沉道：“老夫既来，便未存丝毫侥幸，自当全力出手！”

    萧易笑道：“我果然没有看错人，你沈凉石的秉性，果然是诸尊之中最为刚正的。你说，你这么刚正的人，当年怎么就犯糊涂参与袭杀我楚大哥了呢！若无此事，我们兴许早已是好朋友了啊！”

    沈凉石不屑道：“楚凌修毒，祸世不浅！纵无八尊之约，老夫也不愿看到他那样的人成为神尊。此事，老夫从未后悔！若时光倒流，老夫一样会对他出手。”

    萧易脸皮抽搐，这老头，果然是缺心眼……大敌当前，他就不能说点好听的话，缓和一下关系吗？非得这般愚蠢的诚实着？

    “行吧，反正时光也不会倒流，但以前的事情，我相信只要我开口，一切都能成为过去。眼下，我们便齐力对抗这个共同的敌人吧！”萧易眯眼道。

    “嗯，就按照你说的，一会动手，老夫主攻，你从旁协助！”沈凉石低沉道。

    萧易心里暗笑，这老头能活到现在，定然是有天眷的福气……要不然，一个好人，岂能活这么久？

    “好！”萧易嘴上答应。

    唰！

    这时候，一道金影掠来，正是嘴角依旧残留着血迹的楚凌。

    楚凌脸色苍白，已然幻回了人形。

    “楚大哥，你已经身受重伤，不宜再战！”萧易急忙道。

    楚凌冲着萧易一笑：“没死便能继续战！萧弟，你与沈神尊的话，大哥都听见了。今日不管成败，我与沈神尊之间的仇恨，就此一笔勾销！我楚凌确实算不得善人，一生杀戮无数，但今日也不得不承认，沈神尊确实是个深明大义之人。我楚凌，佩服！”

    沈凉石眉头一挑：“你当真能够放下往日的仇怨？”

    楚凌咧嘴笑道：“你能在这时候出手，我楚凌为何不能放下往日的仇怨？难不成，我楚凌便真是那般没有胸襟之人吗？”

    沈凉石呵呵一笑，道：“好，若我们都能活下来，兴许，我们可以好好聊一聊。”

    楚凌哈哈笑道：“我们若活了下来，自然要好好庆功一番，畅快痛饮！”

    沈凉石微微一笑，心里暗道：“兴许，他知道那件事之后，也能放下对其他诸尊的仇恨。如此，九尊齐心之局，还是能够实现的……”

    “一切，还是等活下来之后再说吧！”

    三人目光齐齐凝视向宁雄霸。

    宁雄霸这才淡淡开口道：“生死之仇，也能消解，看来，你们该感激老夫一声啊！”

    萧易眯眼冷笑道：“是该好好感激你一声，若不是你，我还不知道宁追锋顶着神尊的名头，胆子还不如一只老鼠。你这样的魔族强者出现在他宁神域内，他却龟缩畏惧，不敢一战，实在是没种至极。今日我若赢了，以后这宁追锋在我眼里，便是连个屁也不如了。不对，我若真的灭杀了你这等强敌，只怕到时候，我崩个屁，他宁追锋都得吓得哆嗦了。”

    万里之外的宁追锋，脸色铁青一片，却是紧咬牙关，无言反驳。他只当是没有听见。

    “贼小子，等你死的时候，你就知道我宁某的胆量了！”宁追锋心中暗哼了一声，杀意凛然。

    沈凉石提醒道：“萧易，此时你还是消停些，莫要激怒了他。他未曾出手，便就是在等着我们形成两败俱伤的局面。他也许不会对老夫出手，但对你……他决计不会留情的。”

    萧易不屑道：“即便我不激怒，沈老觉得他会对我留情吗？”

    沈凉石一怔，苦笑道：“不会……”

    “那就是了。”萧易笑道，“我在这里拼命，岂能让他揣着一副好心情在后头看戏？今天我没空杀了他，要是能气死他，便是赚了。”

    沈凉石嘴角抽了抽，心里暗道，这萧易，时而心有公义，时而也是个十足的小人啊！

    对面的宁雄霸不屑的说道：“宁神尊未曾出手，才是明智的选择。沈凉石，你与老夫本可相安无事，但今日|你逞强出手，便是注定要陨落于此了！你若现在离开，老夫还能既往不咎！否则，今日|你死，明日整个沈神域都会成为老夫的炼血之地！”

    沈凉石冷声道：“老夫若受你的威胁，便不会站在这里了。凶魔，想来你在上古时期也是个有身份的人，就不要顶着宁雄霸的皮囊说话了，报出你自己的身份来！”

    宁雄霸眯眼一笑：“你好歹是个神尊，那老夫便给你这个面子。”

    “上古魔族有七十二殿，这七十二殿分别被四位魔族大帝所掌控！吾便是四帝之一血海魔天帝薛胤！归问一这个老东西，不仅重组周天，以九域之势镇压我魔族复兴，竟是连我魔族存在过的一切痕迹都抹灭了！着实可恨！只可惜，他已然死了，否则老夫必将他炼为血奴，永世受我魔族奴役！”

    萧易、楚凌皆是讶然。

    “魔族大帝薛胤？归问一又是谁？”

    相对于萧易、楚凌的讶然，沈凉石的面色，倒是平静的多。

    显然，他是知道一些事情的。

    “重组周天？难道这归问一就是神炼空间的主人？那位自愿兵解肉身，以自身经络化为万千神炼之路的传奇强者？”萧易心中不由暗暗猜测。

    沈凉石淡淡开口道：“归问一先贤不在了，这大话自然由得你说了。若我人族先贤尚在，只怕你也只能继续匿藏，不敢现身吧？”

    薛胤目光一冷，轰得一生，血气爆涌之下，一身黑袍和他脸上的紫金龙纹面具尽数震碎，露出一张白净的中年脸庞来。

    这张脸，和宁雄霸毫无相像之处。

    众人注视着薛胤的容貌时，薛胤冷冷一笑，右手猛地在身侧一抓，一道元神幻身便被他揪了出来。

    这人神色惶恐，模样苍老，正是那宁雄霸。

    宁追锋眼眸惊缩，惊怒叫道：“薛胤，本尊未曾与你为敌，如今你身份显露，我父亲于你也无作用了，你还不快放了我父亲！”

