    肖恩站在斯内普的办公室里安静如鸡。

    斯内普则是坐在自己的椅子上翻看肖恩的论文。

    两天改了七次，肖恩改论文改的都有些麻了，现在只希望这次能过，他短时间内再也不想写论文了。

    “可以了，论文拿回去重新抄写一份，使用好一些的羊皮纸，除此之外附上一些信件，然后让猫头鹰把论文和信都送到这个地址，如果论文过了，威森加摩会给你送去论文入选证明、金票、《金坩埚》样刊，如果没有入选，那就会给你一份回执和你的论文原件。”

    “投稿入选还有奖金？”

    看了眼肖恩，斯内普对肖恩的关注点实在是有些无可奈何，如果不是看在肖恩最近改论文改的快疯了的份上，斯内普肯定要喷两口毒液在他身上，“你的论文只要登上《金坩埚》根据论文的重要程度，《金坩埚》编辑部会给你相应的稿酬，今后如果有人引用你的论文，那么也会付出一定的金钱给你，不过你也别太抱有希望，这部分金钱并不多，比不上你在霍格沃兹卖魔药的收入。”

    听到这话，肖恩嘿嘿笑了两声，没有进行多余的解释，他从来都没想过，自己在霍格沃兹卖魔药这种事能够瞒住这帮子教授，只要他保证自己魔药的品质，别给人喝出什么毛病来，那么就不会有教授来找他的麻烦。

    “行了，把论文按照这个地址邮过去，看时间，最近一期的《金坩埚》应该快结束投稿了，如果你够快的话，应该还能赶上最近的一期，到底能不能行，很快就可以看到结果了。”

    “那行，我这就去把论文邮过去。”

    “嗯。”

    看到斯内普的话越来越少，肖恩就知道自己该离开了。

    一年的相处，两个人竟也有了那么点默契。

    走到西塔楼的猫头鹰棚屋，肖恩找到一只看起来很健壮的猫头鹰，把自己的论文交给对方，然后告诉了它地址，便让其带着论文飞上了高空。

    随着时间的流逝，本来考完试处于放飞状态的小巫师们，逐渐陷入了一种既期待，又恐惧的状况中，他们期待时间快点过去进入假期，又恐惧于期末成绩放出的未知。

    这一点尤为明显的，不是那些学渣，反而是赫敏这个年纪数一数二的学霸。

    顶着一双黑眼圈，赫敏坐在大礼堂格兰芬多的桌子前，脸上满是焦躁不安的神情。

    “你说，我要是变形术考试不及格怎么办？我记得上面写错了一个题目……我肯定不及格了，麦格教授肯定会对我很失望……

    还有我的魔药学，斯内普一直都看格兰芬多不顺眼，他要是故意给我不及格怎么办，完了，我的魔药学肯定不及格了……”

    哈利和罗恩坐在赫敏的身边，一脸的生无可恋。

    他们两个曾很多次与赫敏说过，她的考试肯定没有问题，然而就算哈利和罗恩再三保证，赫敏也只是稍微安稳个三五分钟，便继续陷入无限的自我怀疑之中，搞的本来自信能够及格的哈利和罗恩，现在都有些怀疑自己了。

    正当哈利不知道应该怎么安危赫敏的时候，他突然看到从外面走进大礼堂的肖恩，没有丝毫犹豫，哈利立刻起身朝着肖恩快步走去，自从那天他被伏地魔的魔法打晕，哈利就一直没有和肖恩好好的说过话。

    再加上肖恩后来一直在写论文，深居简出，哈利又不能去斯莱特林公共休息室去找人，便使得哈利这么多天都没有机会找肖恩说话。

    “肖恩，你等等。”

    肖恩看到哈利朝自己走来的时候，便已经站住了脚，如今听到哈利的话，便立刻走了过去，迎了过去。

    “哈利，你有什么事情？”

    哈利把肖恩带到大礼堂一脚，低声说道：“肖恩，之前要不是你救了我，我可能已经被伏……神秘人和奇洛给杀掉了。”

    虽然邓布利多已经说过，哈利有其母亲的爱保护着，伏地魔无法伤害到他，可哈利还是觉得，要不是之前肖恩出现帮他，他可能已经被伏地魔杀害了。

    “哈利，其实就算没有我，神秘人也大概率没办法伤害你，而且我觉得，奇洛在霍格沃兹里搞的那些小动作，应该没有可能瞒得过校长的眼睛，所以我一直觉得，校长其实是知道奇洛那些小动作的，他只是想知道奇洛的目的，还有他背后的人，就算没有我，校长也不会让奇洛，乃至于神秘人伤害到你的。”

    “你是说……邓布利多校长一直在保护我？”哈利的脸上满是不敢置信的神色。

    “至少我是这么感觉的。”

    看着回到了格兰芬多长桌的哈利，肖恩也回到了斯莱特林的长桌，坐在布雷斯对面，拿起刀叉吃起了东西。

    吃着吃着，肖恩突然看到坐在不远处的詹森，而此时的詹森也在看着他，以往詹森看到肖恩，都会故意别过头去，或者转移目光，当肖恩不存在，这次詹森却没有继续这样，反而对着肖恩略微点头，打了个招呼。

    看着詹森的样子，肖恩也想起了之前受到的信，盖文告诉他，从这学期结束开始，六年内詹森都将成为他的随从，如今看来应该不假。

    这也是个麻烦事啊。

    不知道我拒不拒绝得了。

    不过按照我对这个便宜祖父的了解，大概率是拒绝不了的。

    算了，走一步算一步吧。

    三两下把东西吃完，肖恩和布雷斯一起回到了公共休息室。

    最近一段时间，肖恩和布雷斯两个都累的够呛，肖恩累是因为在写发给《金坩埚》的论文，布雷斯累则主要是因为约会，最近两天布雷斯的情绪不是很高，他和那个三年级的女朋友，最近总是因为一些小事争吵，布雷斯也越发的没有应对的耐心，不然今天也不可能和肖恩一起回公共休息室了。

    两个人刚走进公共休息室，便立刻看到告示板上围了一大群人，走过去看了眼，发现是明年的两个新级长被选择出来了，具体是谁肖恩没继续看下去，他对此没有什么太大的兴趣，不过没等肖恩离开，塞缪尔和伊琳娜便一起来到了肖恩的身前。

