    时间缓缓流逝。

    广场外，众多家长翘首以盼，不少学生的模拟人生已经结束，越来越多的学生从广场内走出来，绝大部分都是垂头丧气。

    模拟人生失败后，只能考一所普通大学，以后平平凡凡的毕业，工作，结婚生子。

    然后将自己的期望加在自己的后代身上，希望他们能够在模拟人生时脱颖而出，弥补自己的遗憾。

    在一群垂头丧气的学生中，一少女如同土拨鼠一般，踮起脚尖，四处张望。

    突然少女转动的小脑袋一顿，然后一蹦一跳径直向着广场外的树荫下走来。

    “妈，哥哥！”

    少女人未至，声已到，咋咋呼呼的叫着。

    “都说了不用来了，我香香大魔王出马，成为正式模拟者不是有手就行？”

    “我这次可是获得了A+级评价，我现在可是八品模拟者了！”

    王香香尾巴都快翘上天了，骄傲的抬起下巴。

    “你看看别人，你连女孩子都不如！”

    “学习的时候一天到晚偷奸耍滑，现在好了，模拟人生失败了吧，老老实实跟我回去继承家业吧，做一个混吃等死的富二代他不香吗？！”

    一旁的家长个个面色不好看，转头训起自家崽。

    “一天到晚咋咋呼呼的，哪有个女孩子模样。”

    张瑶见到自己女儿这副模样，知道肯定通过模拟人生了，一时间不知道是该为女儿感到高兴，还是担忧。

    “哥！”

    王香香顿时垮起一张小脸，可怜兮兮的看向王盘。

    “好了妈，今天妹妹成为正式模拟者是一件大喜事，就让这丫头疯一阵吧。”

    王盘脸上带着笑意，伸出唯一能动的右手，示意王香香上前。

    “还是哥哥对我好，我怕不是你们老两口捡来的。”

    王香香小声嘀咕着。

    王盘闻言神色古怪，愚蠢的妹妹啊，你哥哥我才是捡来的那个。

    给到了台阶，张瑶也顺势就下，责怪的道：“你就宠着她吧，迟早给惯坏了。”

    说是这样说，但张瑶也知道为了通过模拟人生，王香香的压力有多大，经常整夜整夜的睡不着。

    张瑶也是看在眼里，疼在心里，眼下通过了模拟人生，这丫头身上的压力一下子就松了大半，恢复了往日活泼好动的性子。

    一家三口说说笑笑的往回走，王香香站在王盘身后，接过了推轮椅的活。

    一路上王香香都叽叽喳喳说个不停，王盘和张瑶也是安静的听着小丫头说。

    因为不时请精通医疗的模拟者治疗王盘，以及用天材地宝为王盘温养身体的原因，导致王军虽然身为六品模拟者，可一家人住的房子也不大。

    四室两厅两卫，或许对普通人来说，这个房子很不错了，可对于一位六品模拟者来说却显得有些寒酸。

    “爸，我们回来了，我通过模拟人生了，我现在也是八品模拟者了，今天吃什么好吃的呀？”

    回到家，王香香嗅了嗅小巧的鼻子，一脸期待。

    “都这么大了，长点心吧。一天到晚就想着吃，我真怕哪天你被人用一顿饭就给骗走了。”

    张瑶没好气的说着，将王盘推到餐桌边，训着王香香。

    “你说我女儿干啥？我女儿辛苦这么多年，好不容易成为模拟者，还不能享受享受了？”

    厨房里钻出一个头来，王军戴着围裙，手中拿着锅铲，一脸笑意：“乖女儿，爸爸就知道你一定能成为正式模拟者，今天爸给你做了大餐！”

    “就是就是！”

    王香香对着张瑶吐了吐小舌头，做了个鬼脸，有爸撑腰，腰杆子都直了，敢对着张瑶做鬼脸了。

    “就你话多，菜都要糊了，还不看着点火。”

    张瑶白了王军一眼，说道：“还是盘儿好，你们父女俩整天就欺负我吧。”

    “开饭了！”

    最后一盘菜上桌，王军招呼着家人。

    在张瑶神色不善中，王军有些心虚的不知道从哪摸出来一瓶酒，打着哈哈：“这就一次，就一次！”

    “妈，今天就让爸喝吧。”

    “对对对，我都六品模拟者了，喝点酒怎么了，这酒对我来说和水没啥区别。”

    王军急忙点头附和。

    “有盘儿给你求情，再加上今天是特殊情况，那就这一次啊，下次再背着我偷偷喝酒，你看我怎么收拾你。”

    张瑶嘴上说着狠话，手上却是接过酒瓶子，拆开给王军满上。

    “吨吨吨…”

    “嘶～哈！”

    “舒服！”

    看着两口子的恩爱模样，王盘和王香香对视了一眼，感觉还没吃饭，就已经饱了。

    这一顿饭王军可是下了血本，光是材料就已经不凡，都是对人体有益的。

    单说眼前这道红烧鱼，采用的是能够吸收天地灵气，但还未化妖的青灵鱼，食用后能够强健气血，消除暗伤，一条价值上百模拟点。

    “唔，这道白玉豆腐真好吃，爸你厨艺越来越好了。”

    王香香用勺子舀了一勺豆腐送入口中，顿时双眼眯成月牙状。

    腮帮子鼓鼓囊囊，上下活动，宛如一只仓鼠。

    “那是当然，你爸我可是练过的，不然你以为你妈怎么来的？还不是因为吃了我做的饭，之后对我念念不忘，主动对我展开追求。”

    小棉袄的夸赞让王军笑喜颜开，一时之间有些得意忘形。

    王盘眉头一挑，嘴角上扬，知道有好戏看了。

    王军忽然感觉到背后一寒，暗道坏了。

    讪讪一笑，转过头去，果不其然见到张瑶那似笑非笑的模样，顿时讨好道：“老婆吃菜，知道你最爱水晶虾，这可是我专门从模拟商城中为你买的。”

    “哥，你尝尝这个，怎么样好吃吧？”

    王香香夹了一筷子菜，送入王盘口中，然后一脸期待。

    “香香。”

    “怎么了，不好吃吗？”

    王香香有些疑惑。

    “我要是没记错的话，我们才刚到家。”

    王盘看着王香香认真开口说道。

    “是啊。”

    王香香不明白王盘想要说什么。

    “那你这一脸期待表扬的表情是怎么回事？我还以为我记错了，以为这道菜是你做的呢。”

    王盘忍不住笑了起来，神色满是揶揄，“你不会以为这菜沾了你的口水后，就会比较好吃吧？”

    “哼，臭哥哥，不喂你吃了！”

    王香香气鼓鼓的挥舞着小拳头，精致完美的小脸上却悄然浮现些许嫣红。

    “妈！”

    王盘见状一点也不慌，转过头叫了一声。

    听到这声妈，王香香就是心里一慌，急忙夹起一块肥瘦相间的肉，吹了吹，然后塞进王盘口中。

    王盘脸上带着得意的笑容，小丫头，和我斗你还嫩了点。

    “好了，别闹了，快吃饭。”

    张瑶脸上带着笑意，语气温柔的说着。

    听到母后发话了，兄妹俩也不再闹腾，一顿饭在温馨的气氛中结束。

    “嗝~”

    王香香瘫软在沙发上，抚摸着自己的小肚子，一脸满足。

    “哥，我明天就要走了，我舍不得你们。”

    王香香转过头看着王盘，情绪有些低落。

    没等王盘回话，王香香自顾自的说道：“也不知道楚州模拟者大学是什么样的，老师严不严厉，同学好不好相处。”

    “我家香香不管在哪都是最棒的，以香香的天资，楚州模拟者大学的老师还不哭着求着让你当他们的学生？！”

    “讨厌，臭哥哥，人家说正经的。”

    饶是以王香香经常把自己天资绝世挂在嘴上的脸皮，此刻也不禁被王盘夸得有些脸红。

    王盘也是来了兴趣，这副模样的香香可是不常见，不由打趣道：

    “我也是在说正经的啊，我妹妹天资绝世，有人王境模拟者之资！”

    “以后等香香成了人王，有了香香的保护，那我就可以横着走了。”

    “香香，去把碗洗了。”

    没等王香香恼羞成怒，张瑶的声音就传了过来。

    顿时让王香香焉了吧唧，有气无力的回应道：“来了。”

    磨磨蹭蹭了半天，王香香才不情不愿的走进厨房，开始洗碗，嘴里还嘀咕着：“我哥这个大骗子，什么人王之资，一看就是骗我的，哪有人王洗碗的。”

    窗外传来此起彼伏的蝉鸣，王盘脸上的笑容消失不见，取而代之的则是沉重。

    “傻妹妹，可别小看了你哥哥我！”

    王盘自顾自的呢喃着，看向厨房的眼中也带着怜爱。

    王盘知道香香一直以来都想要治好自己的伤势，让自己成为一个正常人。

    可要是王盘的伤势那么容易治好，也不至于拖到现在了。

    最好的办法就是王盘自己成为正式模拟者，然后一次次提升模拟者等级，慢慢解决身体的伤势。

    要是指望别的模拟者来治疗王盘身上的伤势，别说是八品模拟者的王香香，就算是武将境的模拟者想要救王盘也需要付出惨痛的代价！

    “要是没有转世，也没有遇见爸妈和香香，那死就死了。”

    “可既然我转世到此世界，遇见了爸妈和香香，感受到了世间美好，我怎么可能再坦然面对死亡！”

    “我要活着，不仅要活着，还要活得比谁都好！”

    王盘情绪不断波动，对生的渴望强烈无比！

