    海岛之夜的第三个夜晚，顾棉棉在床上表演肾虚。

    “哎呦，哎呦我滴个肾啊，疼疼疼。小南南，小洛洛，对不起，今晚哥哥不能再疼你们了。”

    洛斯和伊南在一旁捂住嘴努力的憋笑，顾棉棉瞪了这两个人一眼，继续哀号：“今晚，你们就陪少爷躺在床上，单纯的睡个觉。”

    “是，三少。”两个人乖巧的说道。

    嘉萝的别墅里，下人笑着进来汇报今天的情况。

    “小姐，那个叶三少真是个荒淫无度的废物少爷，前两晚搞的太凶，今晚肾虚不行了，还要洛斯和伊南陪着睡呢。”

    嘉萝听闻，掩唇失笑：“到底是年轻，这些录音都好好保存着，以后拿给叶云笙，当是我送他的饯别礼物了。要是叶三少实在喜欢这两个东西，卖给他也行，这样叶家以后可就热闹了。”

    电话这时候想起，嘉萝接起来，漫不经心道：“喂，哪位？”

    “我弟弟怎么样。”叶云笙冰冷的什么开口。

    嘉萝听是叶云笙的声音，饶有兴味道：“放心，你弟弟现在安全的很，且什么都不知道，正被我奉为贵宾好吃好喝的伺候着。”

    叶云笙冷冰冰道：“最好是这样，如果我弟弟少了一根汗毛，你就别想再把我带到乔娜夫人面前。”

    嘉萝眼睛微眯了一下：“所以看你知道我是为什么要抓你弟弟了吧，只要你肯来，我就放过你弟弟。”

    “我如何相信你，若是我自投罗网以后，你依然扣下叶寒，我岂不是赔了夫人又择折兵？”

    “叶云笙，你不相信我，你也别无选择了。”嘉萝道：“你还能怎么办？”

    叶云笙冷笑：“我还可以自己去到乔娜夫人，我可是知道的，她没几个月活头了，你又不是她亲生的，她的财产要给谁，可说不准。”

    “叶云笙，你可是受制于人的一方，说话小心一些，否则我会让你弟弟试试你当年的的滋味，不，我会让他试试更厉害的，比如和男人——”

    “嘉萝！你才要给我说话小心一点。你若动我弟弟，我立刻去乔娜夫人面前自尽，你信不信若是我死，你也得给我陪葬。现在你们家族还不是你说了算。”

    在乔娜夫人那个家族里，是十分注重主权分配的。

    拥有家徽戒指的人，被授予家族荣耀的人是绝对掌权者，嘉萝看起来是颇有势力，但实际上只要乔娜夫人不认可她，她马上就什么都不是，能用的人都没有几个。

    嘉萝沉默了几秒，有些动怒，但又不得不忍下这口气来，沉声道：“我不信你会自杀。”

    “会不会你掂量掂量看看。”

    嘉萝想了想，只好妥协道：“那你想如何？”

    “不要让我弟弟受苦，你要明白这次的主导权不完全在你。给我时间，我会再打给你”叶云笙说着挂断了电话。

    嘉萝气的咬牙切齿：“早知道就该在房间里安上摄像头，录下那种视频来。”

    嘉萝的手下，微微俯身道：“小姐，可以现在安。”

    嘉萝怒道：“安安安，安什么安，现在安不就露馅了吗！蠢货！这个该死的叶云笙！我绝对不会饶了他！”

    叶云笙这边周旋完嘉萝，就打了电话给霍思思。

    说实话，他现在极度不想和女人来往，就算是霍思思。也不愿意，他现在厌恶透了这些心思诡谲的女人了。

    他太累了，这些年所有的心灵压力都在这次的事件中爆发了。

    该来的已经躲不过，他只能撑过去。

    他的精神，和他的身体，大概也只能撑到这次结束了。

    好在有了慕战辰在，那个该死的受诅咒的家族，终于可以覆灭了。

    至今为止有一件事，叶云笙并没有告诉弟弟们。这件事在他的心里，凝成一个结。

    他一直恐惧面对，但他也知道等他去面对的时候，就是一切了结的时候。

    电话通了之后，霍思思的声音懒散的响起：“喂，找我什么事？”

    “有点事想请你帮忙，你在哪里，我去找你。”

    “KISS酒吧，我在喝酒。”

    “好，我这就过去。”叶云笙说着就开车去了酒吧。

    霍思思就坐在吧台那里喝酒，不断的有男人向她投射过来探究的眼光，然而阿妍却不打算让任何人靠近。

    阿妍穿着西装气势强大，也没有几个人敢过来找死。

    天仙固然美丽，可命更要紧。

    叶云笙赶到以后，叫了霍思思去卡座。

    一坐下，霍思思就看到了邻座在开派对，而且是一个汉服派对，霍思思饶有兴味道：“这个派对倒是有意思，衣服准备的有模有样，我也想参加这样的派对呢。”

    叶云笙心里有事，没去张望那边，严肃的对霍思思道：“我需要你帮我一个忙。”

    “真稀奇，向来不求人的叶大少，也有需要人帮忙的时候？”霍思思倒是颇为好奇，挑眉：“说说看，是什么忙。”

    叶云笙把自己需要她做的事情说了以后，霍思思眯了下眸子，故意没有追问叶云笙什么，反而是伸出手来挑了挑叶云笙的下巴：“叶大少可知道，要我帮忙，代价是很大的。”

    就在这时，隔壁卡座一身红衣汉服的女人起身向外走，正巧看到这一幕。

    她脚步下意识停了下来，霍思思抬起头来，对上女人的视线轻笑：“怎么了美人，没见过调戏男人的吗？”

    叶云笙蹙眉，察觉有些不对劲，一侧头看到的是一张熟悉到夜夜都会梦到的面孔——任娇娇。

    叶云笙没想到那天停车场之后会在这种场合遇见，心里没来由的一阵慌乱，一下子挥开霍思思的手，几乎是下意识的就想起身解释。

    不是你想的那样，我和这女人半点关系没有。

    任娇娇却是收敛了目光，没什么情绪的开口道：“抱歉，我失礼了。”

    说完，任娇娇就走了。

    叶云笙看着任娇娇的背影，心又被揪起来了。

    霍思思见他那眼神，扬眉：“姑娘是挺漂亮的，怎么了，看上人家了？”

    “认识的人。”叶云笙神色暗淡了一下，把思绪强行拉回来，对霍思思道：“还是谈正事要紧。”

