    关于徐州来使的目的，徐荣想过很多，最后可以确定，基本上应该是来招降自己的。

    嗯，不能答应，但也不能拒绝得太绝决，得给人家留点面子。

    哪怕对方骂自己不识抬举，自己也得忍。

    徐荣知道自己现在处境尴尬，从答应林朝会面的时候，就已经做好了唾面自干的准备。

    而关于徐州来使的身份，徐荣也想过很多，最后也基本可以确定，来人应该不会有太高的地位。

    关于这点，徐荣感到很可惜。

    若来人是徐州核心集团的成员，倒是可以深入交谈一番，看看能不能给自己留条后路。

    可等到扁舟靠岸，徐荣见到来人后，心中难免还是有些埋怨。

    因为眼前此人，不仅相貌平平，连年岁都这般幼齿，甚至下巴上也没几根胡须。最过分的是，此人居然一身白衣，轻佻而又浮躁！

    刘徐州是有多看不起我徐文耀，才会派这等人出使！

    虽然气愤，但徐荣脸上还是挂着无可挑剔的笑容，拱手道：“玄菟徐文耀，见过贵使！”

    林朝站在船头，正了正衣冠，也满脸笑容的冲徐荣拱手道：“中山林子初，见过徐中郎！”

    此言一出，徐荣脸上的笑容顿时凝固了起来！

    中山林子初！

    是那位助刘玄德起于微末，现任徐州长史，受封安喜亭侯的林朝，林子初？

    不想此人竟如此年轻，果然是人不可貌相！

    刘徐州竟派此人来使，某可不能怠慢了。

    徐荣想着，脸上的笑容更加真诚了些，同时也带了一丝谦卑，拱手再拜道：“不想竟是林侯当面，某有失远迎，还望林侯恕罪！”

    见徐荣如此客气，林朝心中欣喜，对此行也更有把握了。

    嗯，此人应该对董卓没多少忠心可言，可以争取！

    只见他快走两步下了船，拉住徐荣的手笑道：“都是些虚名而已，徐中郎不必如此客气！”

    这时候，跟着林朝扁舟后面的几只小船也靠岸了。

    张飞、赵云、典韦、太史慈依次从船上走下来，冲着徐荣抱拳一礼。倒是贾诩最慢，等四人下来之后，才颤颤巍巍地下了船，挥袖擦了擦额头上的冷汗。

    林朝一手拉着徐荣，另一只手指着张飞四人，开口笑道：“徐中郎，某来为你引见一番，此乃涿郡张翼德，常山赵子龙，陈留典君明，东莱太史慈。此四人，皆是当今猛士……咦，徐中郎无恙否？”

    虽然只有短短一个多月的时间，但关羽等十人斩杀牛辅的壮举，早已传遍了整个天下，徐荣自然也知道。

    众……所周知，话是越传越离谱的。

    所以，现在关羽等人的威名，足可止小儿夜啼。

    徐荣每听林朝报出一个名字，额头上便多出几滴冷汗，直到最后，差点吓得两股战战，就想夺路而逃。

    林子初，某敬你声名远播海内，却不想你居然如此无耻！

    你带这四人前来，到底是来谈判的，还是来杀某的！

    由于会面的地点设在黄河南岸，徐荣怕吓到徐州来使，所以只带了两百士卒。

    现在看来，是自己草率了……

    早知道这四人会来，莫说两百，就算两千也不够啊！

    斩杀牛辅十人组来了四个，怎么防备都不为过！

    林朝一把拉住有些畏惧的徐荣，笑着安慰道：“徐中郎莫非身体不适？”

    “在下无恙，多谢林侯挂怀。”

    徐荣擦了擦额头上的冷汗，开口赔笑道，自称也从‘某’换成了‘在下’。

    “那就好，那就好。”林朝继续笑道，“说起来，云长本来也想随某一同前来，可惜军中多务，不然徐中郎今日便能见到我徐州第一勇士。”

    徐荣：“……”

    一听到关羽的名字，徐荣便想起传闻中的那柄大刀，那柄在万军之中砍了牛辅的大刀！

    此人，不见也罢！

    “呵……呵呵，林侯客气了，客气了！”徐荣笑得很勉强，“在下早已备下薄酒，为林侯……和诸位将军接风洗尘，还请赏脸！”

    林朝笑道：“徐中郎太客气了！”

    “应该的，应该的……”

    随着徐荣的指引，众人一路向徐荣备下的桌案走去。

    路上，林朝一直与徐荣手牵手走在一起，隐隐有反客为主的态势。

    当然，这也是为了让徐荣安心。

    林朝本想带太史慈一人前来，可刘备坚决不同意，硬生生把另外三人，并五十名陷阵将士一起派过来保护林朝。

    若非关羽乃一军主将，不可轻动，刘备真想把他也派过来。

    这就导致了徐荣心有畏惧，若自己敢离开他五步之内，林朝保证，徐荣要么夺路而逃，要么对自己出手。

    没办法，人的名，树的影！

    众人落座完毕，又是一番寒暄之后，还没等林朝说出来意，徐荣便先拱手道：“林侯，恕在下愚钝，不知林侯邀在下出城，有何要事？眼下两军交战，各为其主，若林侯所言之事有违忠义，恕在下不敢从命！”

    徐荣也是个聪明人，眼下张飞等四将在旁，若等林朝把招降的话说出来，自己答应不是，不答应也不是，索性反客为主，先一口回绝了再说。

    当然，他言语之中把姿态放得很低，也是为了不得罪林朝。

    徐荣忠于朝廷吗？

    这是肯定的，不然他后来也不会战死沙场。

    只是他的忠心有些盲目，又无力改变大势，只能是谁当权，他便效忠谁。

    面对徐荣这番先声夺人的话语，林朝却笑道：“徐中郎之言，某却不敢苟同。”

    “林侯此言何意？”

    林朝正色道：“徐中郎方才说各为其主，那某便想问一句，当今天下，是何人之天下？”

    “这……”徐荣有些迟疑道，“自然是汉家天下！”

    林朝继续笑道：“那就是了，某与徐中郎皆汉家之臣，何谈各为其主，还请徐中郎教我。”

    论耍嘴皮子，徐荣自然不是林朝的对手。

    董卓与关东诸侯对立厮杀，是人尽皆知的事情。可林朝非要扯一个更大的命题，这让徐荣压根无法反驳。

    他沉思片刻，才开口回道：“林侯，董相身为大汉相国，既有钧命，在下不敢不从。”

    林子初，我徐文耀也是迫不得已才听命于董卓的，你可不要针对我！

    见徐荣面带难色，林朝也不想继续口舌刁难，便开口笑道：“也罢，某便直说了吧。某此行，正是想让徐中郎弃暗投明，如今看来，徐中郎怕是不肯了。既然如此……”

    林朝说着，便拿起了酒杯。

    徐荣：？？？

    摔杯为号？

    不好，林子初想杀某！

    见此，徐荣马上就往腰间佩剑摸去。虽说自己不可能是张飞等四人的对手，但总不能坐以待毙，若能挟持了林子初，也未必没有生机！

    一念及此，徐荣便开始了行动。

    可是……林朝拿起酒杯，并没有摔，只是递到嘴边喝了一口而已，下一刻他却一脸疑惑的看着徐荣。

    “徐中郎为何如此紧张，可是身体有恙？”

    徐荣：……

    林子初，你下次说话的时候能不能不要停顿！

    就算停顿，也拜托你不要举起杯子好吧！

    “在下无恙，多谢林侯关心。”徐荣只得拱手苦笑道。

    林朝点了点头，继续叹息道：“既然徐中郎不愿弃暗投明，那某想给徐中郎讲一个故事，还请徐中郎静听。”

    就这？

    徐荣发现，跟林朝聊天乃是极为惊险刺激之事，稍有不慎便会被吓死。

    无奈，徐荣只得再拱手道：“林侯但有教诲，在下洗耳恭听！”

    见徐荣一副恭谨的模样，林朝笑了。

    退后，某要开始装比了！

    今日就让尔等看看，什么叫编乎大V！

    “不知徐中郎可曾听过，陈平背项，立功于汉，而终为相也！”

    闻言，徐荣面色一阵忽明忽暗，最终却只是点了点头，而没有说话。

    陈平，西汉开国功臣，官至丞相。

    但是陈平初时却在项羽手下为官，并且他还干了一件让刘邦恨之入骨的事。

    鸿门宴之后，刘邦侥幸逃出生天，但是陈平却向项羽建议，不能放跑了刘邦，不然必为大患，应该立即派人追杀。

    虽然项羽没有同意，但刘邦对陈平的恨意，可想而知！

    饶是如此，陈平后来投奔刘邦之后，刘邦不计前嫌，欣然接纳。而陈平也没辜负刘邦的信任，六出奇计，为大汉立下汗马功劳，终为丞相，善终乡里。

    而且这个典故里面还有一个隐喻，那就是陈平当年是背叛项羽而投靠刘邦。若把他徐荣比作陈平，刘备很显然就是刘邦。

    毕竟昭烈帝盖有高祖之风嘛！

    那刘备想干什么，你徐荣尽管去猜，猜到的都是对的。

    反正我林子初什么都没说！

    林朝之所以借这个典故，就是想先击穿徐荣的心理防线，然后再给他来一剂猛药。

    后世，林朝浏览编乎多年，曾练就一套绝世武功，名曰——编乎大V十三装！

    其第一装，就叫装腔作势！

    明知道徐荣不可能投降的情况下，林朝还是拿出了这个典故，就是为了故弄玄虚，故作高深，故立人设。

    关键这个时代的人，还就吃这一套。

