    还有两日就是重阳了。

    在后世，重阳节没什么存在感，但在大唐，重阳乃是仅次于上元的佳节。

    孟浩然有言：待到重阳日，还来就菊花。

    重阳节的标志，便是那金灿灿的菊花。

    每到重阳，民间的习俗是佩戴茱萸，吃菊花糕饮菊花酒。

    虽然还有两天才是重九日，但长安城已经弥漫起了菊花香味。

    街上的小贩，也已开始售卖跟菊花有关的物件。

    比如菊花模样的发簪，塞满菊花碎的香囊等等...

    刚出锅的菊花糕香气腾腾，金黄色的表皮上拓印着盛开的花瓣，几个稚童围着商贩，如小狗般耸动着鼻子，一脸陶醉。

    李承乾透过车窗，看到这一幕会心一笑。

    其他地方暂且不知，光论长安城，已有盛世之像。

    房遗爱坐在对面，显得有些心不在焉。

    “怎么了，以前朕身边的人，属你最没心没肺，怎么回了长安之后，朕看你总是一副心事重重的样子。”

    “臣扰了陛下的雅兴，陛下恕罪。”房遗爱怏怏道。

    李承乾看了他一眼，好奇道：“家里出事了？”

    房遗爱摇了摇头。

    李承乾又问道：“在御前司不适应？”

    房遗爱又是摇了摇头。

    李承乾愈发好奇了：“那到底是怎么了，有事就说，朕想办法给你解决。”

    唉...

    长叹一口气，房遗爱张张嘴，看着是想说什么，但又像是有什么顾虑似的。

    李承乾是个好奇心极重的人，房遗爱越是这副欲言又止的样子，他越是想心痒。

    “说，朕命令你说。”

    皇帝的语气不像是在开玩笑，君命不可违，房遗爱又叹口气后，缓缓道：“陛下恕罪，臣就是被我爹搞得心烦。”

    房玄龄？

    “你爹怎么了？难不成还是因为你夫人那点事？”

    “不是。”房遗爱抬头，看了李承乾一眼，而后又无力的低下头道，轻声轻语道：“是因为陛下。”

    “因为我？”

    李承乾一头雾水。

    “是，我爹这两天回家之后，天天在我耳边念叨着，让我辞了御前司的差事，以后就老老实实在家里待着。”

    房遗爱一脸烦躁，李承乾不解道：“为什么，御前司专职宫中，既没什么危险，也不和朝中的人有过多交集，你爹是在担忧什么？”

    “其实担忧的就是你。”房遗爱心中暗道，但这话他也不该说，只好又苦闷的低下了头。

    见他这副作态，李承乾心里也隐隐有点猜测了。

    “可是...跟朕有关？”

    房遗爱含含糊糊的嗯了一声，既不承认也不否认。

    “说吧，你爹都跟你说过什么，说出来，朕想办法给你解决。”李承乾坐直身子摆正了态度，此刻，他是以皇帝的身份在问话。

    房遗爱也是个直性子的人。

    既然都说到了，那他也不想再遮遮掩掩的了。

    “说倒也没说啥，就是之前莫名其妙的逼着我跟他打了个赌，前两天，他又反悔了，也不管什么赌约了，成天就在我耳边念叨着...”

    房遗爱这几天也是憋了一肚子的气，现在是越说越激动，喋喋不休的，一直将所有怨气撒出来之后，他才舒快的闭上了嘴。

    “哦？房相跟你打了什么赌？”

    问到这，房遗爱则犹豫了起来。

    他虽然性子有点楞，但说到底也不是傻子，什么话可以说，什么话不可以说，他还是有个轻重的。

    李承乾早将他看的透透的了，当即道：“现在没什么君臣，咱们就是闲聊天，敞开了说。”

    迟疑几息，房遗爱道：“父亲和臣打赌，说是陛下一月之内会杀很多人。”说着，偷偷看了眼李承乾的脸色，见没什么生气的样子，这才接着道：“臣要是输了的话，就辞去官职，老老实实回家。”

    哈哈哈..

    李承乾莫名其妙的笑了起来。

    房玄龄果真是善谋。

    他的确是有杀人的打算。

    当初去灵州时，除了个太子的名号之外，他一无所有。

    手上没钱，手下没人。

    虽然上上下下都将他敬着，但李承乾自己清楚，他只不过是被高高供起来的吉祥物罢了，。

    一些无关大雅的事情，人家会给几分面子，可一旦触及到根本利益之后，底下的人基本就是左耳进右耳出。

    所以到了灵州之后，他先是去下面跑了一圈。

    将什么人能用，什么人不能用摸清楚之后，李承乾便祭出了整肃吏治这个杀招。

    这是大义，谁都说不了什么。

    正是用这一招，他快速的打开了局面。

    现在和当初何其相像。

    他虽是皇帝，但朝中各方势力盘根错节，要害位置基本上都是出自天策府的人，像芩文本这种把他当儿皇帝的不在少数。

    隋灭唐立，李渊登基以后，并没有大开杀戒，许多隋朝的权贵到了大唐依旧是权贵，后来一统江山之后，又大封了一批功勋臣子。

    而李世民登基之后，也没有大开杀戒，他只是将许多人驱离了中枢，将位置腾给了自己人，天策府这一批人也不少。

    李渊和李世民这父子二人，留下了一大堆功勋老臣。

    现在大唐那真的是权贵多如狗。

    在这些老臣面前，李承乾就是个坐享其成者。

    是他们将脑袋别在裤腰带上，打下了这花花江山，让李氏享尽天下富贵。

    试问，他们又怎会对李承乾一个年轻后辈心里真正感到畏惧？真正把他当个皇帝一样的敬畏？

    功高震主莫过于此。

    别看这些人现在唯唯诺诺的，那是因为没有触碰到他们的根本利益。

    如果那一天和他们走到了对立面，这些人保不齐什么时候就要来一手太上皇复辟的戏码了。

    李承乾对他们不放心，这是其一。

    其二，历朝历代大部分权贵都是吸血鬼，财帛动人心，推行新政以来，国势虽蒸蒸日上，但吏治也开始逐渐崩坏。

    长安这些高官大户，以权谋私已经是司空见惯的事情了，趴在朝廷身上吸国家的血也都变成理所应当的了，上有所好下必效焉.地方现在也都乱的不像样子了。

    某些时候李承乾也能理解，毕竟水之清则无鱼嘛，他不奢求底下的人都是清官，但怎么说也不能太过分，现在明显已经有过火的迹象了。

    所以李承乾刚开始的确是准备再次祭出整肃吏治这个大杀器。

    将功勋老臣清理掉一波，将朝中的人换一些，立一立他的皇帝威严，顺便再警告警告下面的人，让他们收敛一些。

    但是，芩文本却给他上了一课。

