    在赛后的新闻发布会，面对记者的采访，薛阳难得的夸赞了对手。

    “今天广州富力踢得很好，给我们带来了很大的压力。”薛阳侃侃而谈。

    “甚至比之前水原三星还要强，我认为他们拥有中超前四的实力。”

    薛阳夸赞着广州富力，对此广州富力的主教练孔特拉表示很惊讶。

    然而内心里是很开心的，毕竟夸赞他的是中超冠军和亚冠冠军的获得者。

    更是亚足联的最佳教练, 薛阳现在可不是无名小辈。

    可能有人会觉得，薛阳这只是寒暄。

    然而事实上薛阳确实是这么想的，这支广州富力挺强的。

    从天津卫买来两名球员之后，球队水平提升了不少，而且也有了除了外援以外稳定的进攻点。

    等未来他们引进实力外援，甚至有希望争一争中超冠军。

    当然这是在薛阳不在的情况下，否则广州富力是没有希望的。

    然而薛阳不知道的是，薛阳这句话更加坚定了广州富力继续买天津卫球员的想法。

    之前他们引进纪尚，绝对是正确的选择。

    甚至在亚冠的比赛中，纪尚也能起到至关重要的作用。

    而这个赛季天津卫将数名球员租借到了J联赛，理所当然被他们盯上了。

    其中最让他们心动的，可能就是中后卫黎明光了。

    黎明光绝对是实力强劲的中后卫，如果引进黎明光的话，广州富力的后防线就更加稳了。

    对于天津卫获得了中超揭幕战的胜利，球迷们当然还是开心的。

    天津的本地媒体对天津卫是一顿的夸赞，直言即便主力和外援全部离队，天津卫在中超依旧是顶级强队。

    当然外界就不太一样了，天津卫虽然获胜了，可是比分是3比2。

    差一点就被广州富力拿分了，这在上赛季基本是不可能的事情。

    上赛季天津卫除非状态不佳，否则在中超天津卫就是无敌的。

    然而现在终究是不一样了，这也让大众确定天津卫实力下滑的这件事。

    同为天津的球队，天津泰达应该是叫天津泰达权健, 就没有那么好的运气了。

    面对实力不强的河南建业, 天津泰达权健最终1比3输掉了比赛。

    薛阳在赛季前曾经做好了心理准备, 准备赛季初的时候成绩可能不佳。

    到时候质疑声肯定会不小，幸好揭幕战赢下来了。

    整体来说薛阳还是挺满意的，一切都在往好的一方前进。

    不仅仅是球队的战绩，其他方面也挺不错的。

    首先就是周边方面，薛阳在去年年末的时候和夏忠交谈，坚定了运营周边的想法。

    在年初的时候摆上了史力和秦镇的球衣，只是数量并不是很多。

    薛阳知道中超周边不好搞，也做好的赔钱的准备。

    然而事实上周边搞得意外的好，史力和秦镇的球衣卖的意外的好。

    主要是因为大家都知道，史力和秦镇都要离队了。

    这批球衣可能是最后有他们名字的天津卫球衣了，这才很快销售一空的。

    既然都已经搞成这样了，下一步计划当然就是扩大了。

    3月13日这一天迎来了中超的第二轮，天津卫主场迎战升班马SJZ永昌。

    这一场比赛还是很有意思的，SJZ永昌首发了三名天津卫球员。

    而且连主教练都是天津卫出来的，这也让薛阳非常欣慰。

    天津卫的影响力已经开始慢慢影响其他中超球队了，这让薛阳非常的满意。

    他甚至在想未来有一天，会不会所有中超球队的主教练，全都是天津卫走出来的。

    最终天津卫当然获得了胜利，最终3比1战胜了SJZ永昌。

    今天薛阳大胆的让徐强单中锋首发出战，他的实力终究还不是很强。

    然而今天徐强踢得非常不错，虽然没有进球但是送了俩助攻。

    有人说前锋就应该独一些, 把握住所有能打门的机会。

    可是徐强偏偏就并不是这种风格的前锋, 他就好像顶在最前面的前腰一样。

    薛阳甚至恶趣味的在想，可不可以把徐强往后撤一点，然后在中超尝试一下无锋阵。

    而就在最近这段时间，天津卫又有几名教练离队了。

    他们开始了留洋生活，他们将远赴荷兰的海牙。

    他们当然不是在一线队，而是在梯队学习累计经验。

    这一次离队的分别是，主教练杨尉、主教练明空、助理教练屈帅和体能教练徐朗。

    他们四个人对于留洋海牙，内心还是非常期待的。

    不知不觉之间海牙已经有7名教练了，有“前辈们”在他们应该会很快适应海牙的生活。

    3月18日迎来了亚冠小组赛的第三轮，天津卫主场迎战J联赛的浦和红钻。

    浦和红钻虽然是J联赛的强队，可是薛阳并没有那么的担心。

    因为浦和红钻明显没有主力备战，在他们看来天津卫实力下滑严重。

    而且对他们来说，J联赛可要比亚冠重要。

    薛阳面对这样的浦和红钻也不敢放松警惕，因为天津卫实力真的下滑了。

    所以薛阳全主力迎战，最终在自己的主场2比1拿下了对手。

    虽然并不是主力，但是赢得还是比较难的。

    当然其中有部分原因，是因为球队状态真的不太好。

    过了几天又是中超第三轮，而这一场比赛就关键了。

    天津卫将远赴广州挑战强大的广州恒大，这一次转会窗广州恒大接连引进了强力的外援。

    这本应该是一场精彩的比赛，然而两队都是有亚冠比赛了。

    在上一场比赛中，广州恒大踢得可比天津卫焦灼多了。

    面对实力强劲的鹿岛鹿角，比分打成了4比3，可见这一场比赛有多激烈。

    来到广州恒大的主场，最终双方竟然1比1战平了。

    薛阳本来都做好输球的准备了，结果没有想到竟然在对方的主场还拿分了。

    联赛现在已经过去3轮了，天津卫成绩意外的不错。

    不仅薛阳很满意，而且外界也是比较惊讶的。

    虽然知道天津卫实力下滑不像外界说的严重，但是已经不在夺冠行列了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

