    脑海里刚闪过这个念头，李韬便做出了决定。

    就它了！

    身为把这个时代的小说给推向巅峰的皇帝，不用这样的绰号说不过去。

    从今以后，他就是天地会的幕后BOSS，龙傲天！

    傍晚时分，他亲自到东厂走了一遭。

    当一个身穿白袍，仪表堂堂，而且相当稳重的中年男子出现在他面前时，他恍然有种看电视剧的错觉。

    陈近南双手抱拳道：“草民陈近南见过陛下！”

    “过两招！”

    李韬身形一闪，窜到他面前，双拳齐轰。

    陈近南背着一只手，只用右手拆招。

    妥妥的宗师风范。

    但没过多久，他便不得不用上另外一只手了。

    李韬的攻势太凶悍了，而且力大无穷。

    他明显低估了。

    李韬也没想和他分个高下，见好就收道：“平生不见陈近南，便称英雄也枉然！不错，不错！你有这身手，又有朕的鼎立支持，这项重任一定能够完成！”

    陈近南躬身道：“但凭陛下差遣。”

    “大清福南地区有一僧人成立了天地会，但他们难成气候，你带人前往，能收服则收服，不能收服则杀之，今后就打着反清的旗号锄强扶弱，行侠仗义。”

    在当前明清并立的情况下，还说“反清复明”就有点扯了。

    不过可以利用女真和中原人之间的矛盾。

    目前十大帝国中有九个都是中原人建立，唯独大清除外。

    大清国内一直有势力想要剪去长辫，恢复中原衣冠。

    陈近南可以在这方面多做点文章。

    等到《红楼梦》在大清推出，舆论战彻底打响后，他还可以发动更多底层百姓加入。

    三藩被灭后，康熙在大清内部没了掣肘，向外征战的欲望极为强烈。

    是时候给他使绊子了。

    搞好了，说不定还能趁机灭了大清。

    陈近南沉声道：“草民这就去办。”

    “等等！”

    李韬笑了笑道：“从今以后，你就是天地会的总舵主，朕是天地会幕后的龙头大哥龙傲天。”

    “天地会可设十堂，分为前五房五堂和后五房五堂，暗语就用‘地震高冈，一脉溪水千古秀；门朝大海，三合河水万年流’吧。”

    “朕会让东西厂和鼠盟在幕后全力协助你，天地会壮大所需一应钱财，朕也管够。朕希望你能带领天地会，以星火燎原之事迅速发展起来。”

    陈近南连忙道：“草民自当竭尽全力。”

    “去吧。”

    李韬点了点头，还没走出东厂呢，便又惦记上白莲教了。

    白莲教来源于佛教的净土宗，崇奉阿弥陀佛，要求信徒念佛持戒，以期往生西方净土。

    原本大唐境内也有白莲教分部的。

    因为他先前灭佛，把那些人吓得逃往了大明或者大清。

    在明清境内，他们已经是一方不容小觑的势力。

    去年年末以来，朱元璋和康熙派兵清剿了几次。

    白莲教虽然谈不上元气大伤，但实力也被削弱不少。

    这样下去，自然难成气候。

    他得横插一脚。

    派谁去好呢？

    他回到武德殿后，心中有了答案。

    翌日。

    李渊像往常一样来到内阁。

    看到内阁的几个大臣拿着几张纸议论不休，他走到跟前道：“今天可是又要定什么国策？”

    张居正急忙带着几人行礼，然后道：“陛下让人送来了一种可以大幅提高水稻产量的法子。”

    李渊不以为意道：“他不是在当木匠吗？怎么眨眼间又变成老农了？如此三心二意，什么时候才能把木牛流马给朕造出来？”

    张居正难掩激动道：“陛下说按照此法行之，可让每亩水稻产量提升至两三千斤！”

    “两三千斤？”

    李渊几乎是扯着嗓子问出来的，声音很尖锐，像是没见过世面似的，旋即又自嘲一笑：“信他朕都想去下地种田了！难怪他前些日子种地种到青草湖上去了，还吟出了‘醉后不知天在水，满船清梦压星河’这样的佳句。”

    “朕看他是在梦中体验了种地，然后梦到了这亩产两三千斤的水稻种植之法！”

    据他所知，现在大唐的水稻在风调雨顺的情况下，亩产最高也就五百斤左右。

    他这一下子让亩产提高了四五倍以上。

    太夸张了。

    说出去没人会信的。

    和珅略微犹豫了一下道：“陛下还让来人特别交代，倘若您不信的话，他愿意把皇位传给秦王。”

    李渊笑着摇头：“他现在就是把皇位传给世民，世民也不敢要啊！”

    “陛下猜到您会这么说了，所以又加了一句，同时让您当……”

    “当什么？”

    “当太子……”

    “混账东西！”

    李渊顿时气得青筋暴起，不顾几个内阁大臣看着呢，撸起袖子就要到武德殿去打皇帝。

    严嵩这次配合着给台阶下了：“太上皇息怒！陛下肯定是不会让这种事情发生的，他这是要表明自己对这新的种植之法胸有成竹，希望您也有信心呢！”

    李渊猛地转头看向他们道：“你们难不成也觉得这能实现？”

    张居正、和珅、严嵩等人一起点头。

    “魏征！”

    李渊看向跟着点头的耿直之人道：“你今晨来太极宫带良心了吗？”

    魏征将几张纸递给他道：“太上皇请看，陛下说的这种法子叫作‘杂交’。”

    “驴马骡子那种？”

    李渊咋舌道：“那水稻跟何物？红薯吗？等等……红薯亩产千斤，还别说，真有这种可能！”

    刹那间，他仿佛打开了新世界的大门，如饥似渴地看了起来。

    结果一脸懵逼。

    遗传背景相同？

    不育系水稻？

    恢复系水稻？

    这说的都是什么东西！

    怎么感觉像是看天书？

    就不能像驴马骡子那样简单明了吗？

    太难为人了！

    偏偏几个内阁大臣好像已经看懂了，他只得轻咳数声，不懂装懂：“这么看来，可以一试。若是亩产真有那么多，那么我大唐百姓皆能饱腹了。”

    “此乃绝密，除了我们，暂时不能让其他人知道，朕会亲自去做这件事。不过他是不是做木工做糊涂了？这可是天大的事啊，他就派个人来给我们送几张纸？朕去找他！”

    和珅笑道：“陛下的意思是让我们在大唐境内寻找擅长种稻的行家，稍后他应该会给出更加明晰的内容。这马上就到种植水稻的季节了，时不我待……”

    “你为何不早说？”

    李渊面带愠色地看了他一眼道：“你们赶紧派人去找，每日向朕禀报进展！”

    亩产千斤，让大唐大获其利的红薯，他没能参与。

    这一次，他可不想错过了。

    那可是亩产两三千斤的水稻啊！

    一旦成功，必然能让大唐的口粮傲视天下！

    大半个月后。

    他们从数万人中精挑细选了上百人。

    李渊一一询问后，最终敲定了不到三十人。

    这入选的难度比去年的科举取士还要高。

    李渊正准备带着他们去武德殿，好消息传来。

    西突厥、高昌和回纥的使臣抵达长安了。

    与他们同行的还有樊梨花和范仲淹。

    樊梨花应该是被李韬调回来的，途中碰巧遇到了他们。

    至于范仲淹，如果他没猜错的话，这个凉州都督一定是满载而归，来给国库送钱了……

    这下木匠皇帝该升朝了吧？

