    “我这辈子算是活得够够的了！几十年没吃过饱饭，没想到来了龙朔，不仅吃饱了，还能月月有闲钱，关键还能和神仙活在一起。够够了！”路人甲是个中年汉子，听完评书热血澎湃。

    路人乙帮腔道：“那可不，以前咱们没日没夜的帮地主老财种地，连口饱饭都吃不起，更别说来这里下馆子，听评书了！大人是活神仙，哦，不，是真神仙没跑了！”

    两人打开了话匣子，周围的人，也都议论纷纷。

    “我可听说了，大人现在不仅要让咱们吃饱饭，还要让咱们的穿上好衣裳，十三掌柜已经从江淮和月照那边买了一大批的胚布和精盐，过几天就会对外出售了。”

    “是吗？咱这辈子还有机会穿上绸布衣服，吃上雪白花花的精盐？真的假的啊！”

    “当然是真的，我女婿就在衙门里当差，大人亲自让十三掌柜去办的，而且价钱绝对是咱们都能承受得起的。”

    “来来来，兄弟，这壶茶我请你的，你再说说，过几天是几天啊？铺子开在哪里？我好早早去排队，给咱闺女扯一块花布，置办几件新衣服！”

    “是啊是啊！我这壶酒也送你了，你赶紧说说到底什么时候开，我这两天正好休息，过了又要去矿场干活了，有没有准信，我也好去买些。”

    话题越聊越远，越聊越开。

    把柜台后面的十三听得满脸得意。

    传消息的那个，是他派去的人，而且同样的人还有很多，遍布在城中各地，甚至还有去田地里干活的百姓中散播消息的。

    其实他来龙朔的时候，便已经从京城带来了不少胚布和精盐，但却一直按着不发售。

    营销！

    那就得先造势，把百姓们的胃口调足了，这样才能形成万人空巷的景象嘛！

    嘿嘿，都是跟奸商老大学的！

    他和陈友打赌的时间已经过半，看这势头也差不多了。

    “各位！各位！”十三从柜台后面走了出来：“我就是你们口中的十三掌柜，这位兄台刚刚说的没错，我确实已经准备好了一些布匹和精盐。”

    他转而脸色变得有些为难，沉吟了一会说道：“可惜啊，咱们云州现在偏安一隅，只能从代州的港口从江淮和月照运货过来。前段时间又有一艘船出了海难，所以货少了点，大家一定要赶早啊！”

    吊胃口！

    他现在也是行家，深得沈安的精髓！

    货物多得是，可也不能敞开来卖啊！

    “海难？那真是太可惜了！”

    “是啊是啊！这要不是出了意外，估计就不用排队了！”

    “十三掌柜，那到底什么时候正式开业发售呢？”

    十三笑了笑说道：“明天辰时，在北二街，南一街，东四路，西三路的四家店铺，我们会同时发售，届时欢迎大家早点到！”

    这个消息，迅速传遍了大街小巷。

    当天夜里，在家休息的矿工，在矿场工作的矿工家属，纷纷倾巢而出。

    几条街道上，人山人海，沈万三不得已的情况，还派了两个营的军士，前去维护秩序。

    可这也架不住全城百姓的热潮！

    转眼便到了陈友和十三对赌开局的时间。

    府衙正堂。

    陈友穿着一件新的官服，不过脸上的神色，却有些尴尬。

    城中万人空巷，抢购布匹和精盐的事情，他不仅听说了，自己还去买了一匹布。

    结果发现十三的生意头脑，真是非比寻常！

    因为他买布的时候，还拿到了一张卡片，上面写着城中各家裁缝店的地址。

    于是又掏了一份钱，做了一套新官服。

    “十三掌柜，虽然你的生意做得有声有色，但是否能达到十万石粮食，就要看账目了！”陈友说道。

    “陈大人把心放在肚子里吧！”十三笑着从怀里掏出了账本，交给了名义上的老板青羽：“嫂夫人请过目，这是十天内的账目。”

    “其中布匹生意入钱两百四十七万钱，精盐生意入钱一百六十就完钱，裁缝生意入钱九百八十五万钱，共计一千三百九十二万钱，按照五文钱一斗米，实收二百七十八万石粮食。”

    “其中以银钱交契的有一百九十七万，以粮食交易的有二百三十九万石。扣除我们从江淮和月照采购成本，以及小二、裁缝工人的工钱，我们一共收益在一百零三万石粮食。”

    “当然裁缝工人的工钱还需要支付到半年之后，所以还要扣除未来半年的工钱，大概在十万石粮食左右，我们纯收益九十三万石。”

    话音落下。

    满堂皆惊！

    众人愕然！

    尤其是陈友，他怎么也没想到，原来做生意可以这么赚钱！

    十天的赌局，其实真正只用了不到四天的时间，便进账九十三万石粮食。

    “怎么可能？我们总共发出去的粮食也没有这么多啊！”陈友并没有质疑账目的真实性，只是觉得奇怪这么多粮食是从哪里来的。

    他知道龙朔城的粮食，还是沈安之前从京城带来的十万石，后来从西魏抢来的八十万石。

    却不清楚，沈安通过神火枪的买卖，也赚取了大量的粮食。

    最重要的是，后来从赵郡等地逃难过来的流民，他们也携带了许多粮食前来投靠，毕竟赵郡只是短时间陷入战乱，很多家境殷实的还没有因为战乱，仓空粮绝。

    沈安的目的也因此达到了，成功将粮食回收入库，他对十三这个执行者非常满意。

    这是一个非常合格的弟子！

    十三也解释不清这些粮食的来源，但粮食确实已经入库，这是不争的事实。

    他说道：“陈大人若是不信，可以问问沈将军，他的人每天夜里负责清场，并点清每日的粮食和银钱。”

    “十三掌柜没有说谎，他所说的数额和入库的数额完全一致，目前粮食已经全部运抵白云山的粮库。”沈万三赶紧站了出来。

    他看向十三的眼神，充满了敬意。

    其实整个过程，他并没有参与，只是吩咐手下去做。

    后来粮食入库才去清点的，当时他就被吓到了！

    要知道从西魏抢粮，他可是紧随在沈安身旁的，十分清楚那八十万石粮食得来不易。

    没想到，这才几天的时间，便赚到了远超这个数目的粮食！

    甚至可以说是不费吹灰之力！

