    “他就没有梦想吗？”

    当德莱文重新出门回到线上时，iboy第一眼就看到了德莱文的装备，忍不住吐槽的同时内心也有些无力。

    德莱文布甲鞋已经套上了。

    除此之外暴风大剑加上吸血鬼节杖也暴露了李落对自己第一件装备的想法。

    德莱文前期被动发育了十分钟，这只一波收菜在经济上反而领先了他。

    这让iboy有点无法接受。

    “他双召已经交掉了，等下我再过去，这次他一定会死。”

    明凯一边打着自己的F6，一边开口说道。

    “话是这么说, 但我怎么感觉他好像不打算再怂着了呢？”

    meiko看着挥动起双斧的德莱文，皱起了眉头。

    前面的十分钟meiko对于李落德莱文的评价只能用四个字。

    平平无奇。

    但如今重新回到线上后，李落的操作和之前却出现了些许不同。

    这一点不光是他感受到了，iboy也有所察觉。

    后台休息室。

    Jackeylove微微坐直了身体。

    他现在还没有打过LPL，自然是对出现在LPL赛场上的德莱文很感兴趣。

    李落前面的十分钟看的Jackeylove昏昏欲睡，不过他在看到上路几乎快要通关了的The shy时，对李落的这种打法也能理解。

    前不久德莱文刚刚被砍过被动的荣耀值。

    现在德莱文阵亡一次后荣耀值的衰退比例比以前还要多百分之30。

    这意味着如果前期因为自己太过激进导致毙命的话, 即便后续拿了人头被动也很难提供可观的收益。

    李落这种打法在IG的这套体系下最契合不过了，只是不管在Jackeylove眼里还是在现场的观众们眼里, 李落的德莱文到目前为止都还没有让他们看到他们想看到的那种感觉。

    现在李落在风格上的变幻让Jackeylove一眼就能看出，这个防守了十分钟的男人就要开始进攻了。

    作为德莱文人柱力，Jackeylove评判一个德莱文从防守转变为进攻时的条件就在于其W技能的释放。

    德莱文的四个技能中，不论是接斧子还是E技能的释放时机，这两者都很契合“熟能生巧”这四个字。

    但大招的角度调整以及W技能，也就是德莱文最关键的技能释放时机却必须要掌握其要点后才能把这个英雄玩到较高水平的地步。

    一开始李落在接斧子时只是很普通的走位去接。

    但自从这次回到线上后，李落突然开始选择前压了。

    一斧甩出，德莱文的脚下出现了明晃晃的斧子印记。

    李落依旧站在原地，直至斧子即将落下之时才陡然开启W技能加速快步来到斧子的印记之上。

    几乎在同一时间, 旁侧草丛里的宝蓝加里奥直接交出E技能跳出, 迅速贴近了iboy的小炮。

    “他们要打！”

    iboy面色微变。

    十分钟没有感受到过德莱文压力的他在这一刻有点不太适应！

    他和女坦都没有大招, 这个时机非常关键！

    当德莱文捡起斧子时, 第一个W技能的加速冲刺效果尚未结束，第二个W已经冷却完毕。

    连续两段的加速让德莱文如同参加了五十米短跑一般，眨眼间进入到了攻击小炮的射程范围！

    一斧落下，小炮的血量跌落一截。

    此时iboy的小炮已经升级了鞋子。

    但前期没感受到什么压力的他这场比赛选择做的是攻速鞋。

    毕竟他们这边没有香炉怪，如果做布甲鞋的话攻击速度就太慢了, 作为后期团队的输出大核, iboy取舍间还是选择了攻速。

    然而攻速鞋的弊端却在此次双方碰撞之时陡然显现了出来。

    他A了德莱文一下，德莱文也A了他一下。

    但两者间平A所造成的伤害却完全不成正比！

    旁侧meiko的女坦陡然袭来，E技能天顶之刃指向李落的德莱文。

    但李落甚至连看都没看他一眼，甩手一发E技能开道利斧朝着他丢出后，让女坦的前冲之势戛然而止，而后李落继续迈着犹如小旋风一般的步伐扑向小炮。

    小炮回头给李落挂上E技能输出，但在A到第四下时他属实承受不住德莱文的伤害了，交出W拉开了距离。

    李落的德莱文没有去追击小炮，而是瞬间调转攻击目标朝着女坦火力全开！

    “IG下路主动发难！小炮的血量不太充足了，可是这波女坦已经没有闪现了，大招就差一点点了！马上就好，他能坚持到自己大招冷却完毕吗？！”

    开着W的meiko只能硬扛着德莱文的斧子。

    他比较庆幸，这个攻速之下的德莱文斧子挥动的速度还不算快，因此抗到大招冷却完毕是完全没有问题的！

    循着德莱文走砍时斧子的印记，meiko陡然间甩出了自己的大招。

    这一刻李落原本流畅的德莱文出现了一瞬间的迟滞，他没有再去朝着斧子的印记移动，而是直接放弃了斧子, 再按下Q技能。

    双斧重新落在手上。

    “完蛋。”

    meiko有些绝望。

    小炮的大招和他的大招几乎是同时交掉的。

    但小炮的大招CD要比他的长一点。

    想要指望iboy把自己救下来明显是一件不太现实的事儿了。

    铿！

    独属于德莱文的专属击杀音效响起。

    崇拜值瞬间化作金币没入到德莱文体内。

    这一波虽然不多，只有几十块的额外收益, 但在击杀时带来的那种快感却是其他英雄无法去与之比拟的。

    李落当初就是因为很享受德莱文的这种感觉才去练的德莱文。

    “完成线杀了，而且小炮的状态也不太好，这边宁王已经靠下来打算进行反蹲了，他要帮助IG把下路一塔的血量消耗一下，厂长正在往这边来，但感觉一塔还是要被A掉至少一半的血啊。”

    解说席上，pdd咂咂嘴。

    之前他也怀疑过李落的德莱文是不是赶鸭子上架，故意拿出来的。

    但这波娴熟到没有任何毛病的流畅输出却让pdd对自己之前的想法起了怀疑。

    “这就是落哥对这个游戏的理解啊，这一点我是羡慕不来的。”

    后台休息室，Jackeylove感慨道。

    “你在说个锤子？”

    kid却一脸懵逼。

    他无法理解这些人的脑子，反正他玩德莱文的时候会感觉自己像是换了个大脑一样。

    “你这都没看出来，难怪去打野了。”

    Jackeylove一脸嫌弃的看向他。

    kid毛了：“焯，哥们打职业的时候你这娃毛都还没长齐，跟我俩在这嘚瑟啥？快说！一顿饭！”

    “哦？”

    Jackeylove来了兴致：“你没注意到吗？落哥对斧子的执念并没有那么强，所以他不适合德莱文这个英雄。”

    “这有什么的，德莱文在输出的时候也不一定要保持双斧，是个会玩德莱文的都知道。”

    kid皱了皱眉，这个答案并不能让他满意。

    “确实是个会玩德莱文的人都知道，但是又有多少人能在实战里做到，绝大多数的德莱文玩家在实战里没有保持双斧只有一个原因，那就是自己没捡到，漏了，而不是不想捡。”

    Jackeylove摊了摊手：“你觉得我的德莱文猛吗？”

    “也就那样吧。”

    “solo，一百块一个头？”

    “我收回刚才话，你的德莱文很强。”

    “但是在打团的时候，我只要有向前输出的机会，就不会轻易停下步伐打断输出节奏的，比如像刚才这一波，我可能也会舍弃斧子，但绝对不会突然让斧子改变落点的方位，因为在改变方位时你的输出节奏会出现一定的迟滞，德莱文最舒服的输出模式就是按照45度的倾角进行移动，如果突然改变角度和方位的话迟滞是难免的，刚刚落哥也停顿了一下，只不过不太明显。”

    Jackeylove看着思索中的小孩游神说道：“简单来说，落哥有我羡慕不来的大局观意识，他能够在团战里捕捉到任何一个能够威胁到他的信息从而在第一时间做出反应，但德莱文的英雄机制却会让落哥在做出反应时没办法像他使用其他英雄那般维持着原本输出协调性，这个你能理解吧？”

    “输出协调性我倒是明白。”

    小孩游神点了点头，所谓输出协调性，可以说是评价英雄联盟操作最基础的标准。

    同样的英雄，看别人用出来就是一整套丝滑小连招，等自己用的时候却感觉手指头和脑子不协调一样，技能与技能的衔接技能与普攻的衔接总是不能做到很完美，在旁人看来甚至觉得你有点手忙脚乱，这便是输出的协调性。

    “听你这么说，感觉反而不像是落哥的问题，而是英雄的问题？”

    小孩游神发问。

    “是，也不是，什么事都有两面性，你可以理解为德莱文这个英雄和落哥的输出习惯不能完全契合，也可以理解为落哥没办法发挥出德莱文的全部威力。”

    “虽然一直向前有可能暴毙，但往往也能凭手中的斧子创造出奇迹，毕竟……哪一个喜欢德莱文的玩家不是喜欢他那一往无前狂砍十几条街的气势呢？”

    Jackeylove看着屏幕上飞舞着的双斧，目光中满是期待。

    他，也想上场，也想打比赛。

    ……

    召唤师峡谷内。

    明凯这会儿已经完全对上路放弃了念想。

    哪怕有机会可以去，他也不敢过去。

    因为明凯实在是没有把握在没有闪现的情况下用肚皮去撞到一个活碰乱跳的卡莉斯塔。

    撞到了，卡莉斯塔就会受伤，有可能会丢命。

    但撞不到的话，他一定会丢命。

    哪个重要明凯还是能分得清的。

    只是下路的突然死亡属实不在明凯的预料范围之内。

    而贴吧论坛里已经有不少人就李落的德莱文讨论起来了。

    “shine在采访时说的该不会是真的吧？德莱文真是他最绝活的英雄？”

    “有一说一，我觉得光凭这把还不足以判断出shine的水平怎么样，毕竟这把感觉没有多少能让他发挥的空间啊。”

    “废话，这中路上路全是优势……不对，中路是优势，上路是天崩之势，下路德莱文哪怕挂着就吃兵线，吃到三十分钟也能躺赢了，只不过shine哥明显不甘寂寞啊！”

    “shine哥，shy哥，感觉以后都会弄混。”

    “不然怎么办呢，这世界上只有一个李哥啊，落哥感觉也不够好，那叫啥呢。”

    “如果有朝一日能看到shine拿到世界冠军，那他就是落神，神字辈的了！”

    “想多了，今年连EDG这种往年在国内很猛的队伍都拉了，足以见得LPL今年的实力根本不行，没办法和LCK比。”

    “每一年都是LPL最有希望的一年，今年LPL三个队伍能打赢人家LCK的三号种子就不错咯。”

    ……

    游戏时间13分钟。

    中路。

    Rookie卡了个视野，阴影之中的他直接跳出，一脚踩在了岩雀的头顶后锁链将其拴住。

    同时Rookie预判了小学弟可能会闪现，因此他操控着妖姬提前交闪，拉近了和岩雀之间的距离。

    而不出他意外的是，小学弟的确交出了闪现。

    “感觉要单杀了。”

    Rookie乐呵呵的说出了自己R技能复制过来的锁链再次命中了岩雀，同时还补了个Q技能的伤害。

    “感觉你单杀不了。”

    李落有些无奈的声音传来。

    “什么？”

    Rookie愕然间，陡然看到犹如滚轮一般的双斧在地面上快速滑过，德莱文的大招冷血追命从下路抛飞而来，精准无误的穿透了岩雀的身体，并带走了岩雀剩余的血量。

    但紧接着德莱文也死了。

    临死之前，他体内在这段时间里积累的全部崇拜值尽数化为金币没入到了德莱文的体内。

    “我是想混个助攻的，这波没闪肯定要死了，预判一下，没想到还真预判到了。”

    李落解释道。

    “没事没事，那你这波不亏，你发育起来也挺关键的。”

    Rookie倒是不在意这些，他只是在感慨李落运气好的同时对于李落大招释放位置的预判能力也有了新的认知。

    这波明凯卡了个很刁钻的角度将李落的德莱文炸飞了回去。

    女坦和小炮同步跟进控制和输出，宝蓝在李落的指挥下二话不说掉头离开。

    上帝视角下。

    解说席上。

    “这波德莱文被抓了！shine要死了，临死之前放了个大招想打伤害，但是……放歪了呀，看来是太急了……诶……诶？！岩雀怎么死了？”

    管泽元说完这番话后恨不得把自己的嘴给缝上。

    也把导播的给缝上！

    这导播是怎么切镜头的？中路都要单杀了就不看一眼？

    苏小妍在旁默默的捂脸。

    果然，又来了。

    她觉得以后解说圈里是不是要给管泽元改个称呼，要不……先叫他管导？

    “好嘛，这波双方又是一换一，不过德莱文的人头值450块，被小炮拿到了，但是因为中路阵亡的缘故EDG很难凭借这个人头拿到太多的资源，他们唯一能做的就是破掉下路一塔，但是中路一塔这边血量恐怕要被消耗很多了，宝蓝的加里奥直接大招给到中路配合着Rookie的妖姬以及宁王的皇子三人联手强破中一塔。”

    “卡莉斯塔已经在朝峡谷先锋的方向靠了，看样子是要先打，以卡莉斯塔这个装备就算单solo也没有任何问题，这波IG反而赚了……”

    pdd的语气虽不急促，听起来有些慢条斯理的感觉，但他却将短时间里峡谷发生的事面面俱到的叙述了出来。

    这番分析也能让观众们抛开直观的经济差，更深入的去了解到双方在这场战局中的差距。

    而在此后的五分钟里，IG分别控下了自家的第一条土龙以及第二条风龙。

    游戏时间到达20分钟时，IG战队已经手握第三条小龙了。

    这般资源控制的进度优势让EDG战队众人的心情愈发沉重。

    “我们要接团。”

    “但是我们现在接不了团，纳尔这个装备变大进场会被直接杀掉，20分钟了112个兵属实有点惨了。”

    明凯摇了摇头。

    他这会儿已心乱如麻。

    决赛，他们筹谋了许久的决赛……就要这样结束了吗？

    明凯不甘心。

    他渴望胜利。

    但是这个卡莉斯塔和加里奥的配合……太op了。

    这场比赛IG战队的团战进场能力甚至比上一场有洛时更强。

    打团的时候卡莉斯塔大招把皇子拉扯过来，皇子就会无脑朝着他们人堆里面冲。

    只要皇子能一脑袋扎进去，宝蓝的加里奥就会紧随其后跳大跟进。

    这盘宁王的皇子对局势看待的非常透彻。

    他就出肉！

    肉就完事了！

    熔渣巨人，适应性头盔已经安排在了身上。

    第三件装备石像鬼板甲也在路上。

    “嘿嘿，我肉死你们。”

    宁王连口水都没顾得上喝，他舔了舔有些干裂的嘴唇，冠军在前，他很难不兴奋。

    “IG这几个人的出装，感觉就像是两把尖刀配上三块盾牌，这都什么跟什么啊……”

    解说席上，管泽元已经开始苦笑了。

    李落的德莱文从前期到中期，几乎没有浪费半点崇拜值。

    在崇拜值近乎全收的情况下李落已经先小炮一步做出了自己的第二件装备火炮。

    火炮这件装备在当前版本对德莱文而言很是关键。

    李落虽然无法把德莱文玩到很精深的地步，但对于德莱文理论上的知识李落还是了解的非常透彻的。

    在团战开始之前火炮可以帮助德莱文续斧子的同时也能对敌方站位靠前的英雄进行消耗。

    一旦被突进，德莱文也可以利用像进攻时一样的原理，有机会A到对手的同时待到斧子即将落到印记上时再交W去捡，随后连续两段W配合着E技能的打断突进，多半是可以逃出魔爪的。

    即便是逃不出，德莱文也可以展现出比大多数adc都要更强的绝境反扑能力。

    只是这盘没有李落发挥的空间了。

    EDG的人没有一个能突进到他。

    或许也没有一个会突进他。

    有破败、飓风加上水银饰带的滑板鞋在，他们谁会管自己呢？

    毕竟……他李落也是要在接下来的团战之前争取出到水银饰带的男人！

    片刻后。

    EDG众人黑着脸看着IG五人就的装备。

    Rookie的妖姬是纯输出。

    可他们摸不到。

    皇子虽然石像鬼板甲还在路上，但光是他身上这些装备就已经足够让他们头疼的了。

    卡莉斯塔、德莱文都有属于他们自己的水银饰带来保命。

    加里奥直接第一件来了个骑士之誓，绑定着德莱文，看第二件装备的样子大概是想朝着救赎的趋势发展的。

    反观他们这边，纳尔的第一件黑切有了。

    但也就只有这一个黑切。

    明凯的酒桶除了熔渣之外还有还有个正义荣耀，他有点想出别的装备，奈何囊中羞涩，在整体经济的落后下，他比宁王的皇子装备还要落后一截。

    岩雀倒是发育的还好，和妖姬装备差别并不大，两人都是两件套。

    小炮的无尽还在路上。

    这团，能打赢吗？怎么打才能赢？

    明凯又陷入了迷茫的状态。

    好在这一次EDG的团队中不再只有明凯一个人能开团了。

    meiko在这种逆境之下还是敢开的。

    能不能开到咱另说，反正敢是肯定的。

    当IG众人朝着大龙坑逼近时，meiko寻找到了一个机会，他交出大招目标直接锁定了加里奥。

    开一个辅助听起来是个很蠢的选择。

    但加里奥并不算肉，卡莉斯塔也没有大招拴在他身上，因此加里奥反而是最容易开到，同时也是他们最容易先秒掉的人。

    明凯的酒桶果断朝交出E闪顶在了加里奥的身上。

    小炮W向前跳跃，配合着岩雀的输出全部在此刻集火加里奥！

    IG的阵型有些分散，但并未慌乱。

    一路拉扯到野区间，李落一直用地形和EDG此前布置在附近的眼位续着自己的双斧。

    因而当团战爆发时，最先切入战场的就是李落。

    灵魂收割者的皮肤之下，德莱文斧头上冒着的蓝光令人胆寒。

    李落率先进攻的就是女坦。

    meiko的女坦也一直在观察着李落的位置，当看到李落的德莱文压进上前之时，他特意没有去指向加里奥而是选择保留下来的E技能发挥了作用。

    meiko大喊着“看ad”的同时，精准一指命中了李落的德莱文！

    半空之中meiko虽然不出意外直接被开道利斧打断，可他的身形却毫无迟滞，果断闪现Q技能眩晕住李落。

    也就是在他拍晕李落的第一时间，用肚皮撞在加里奥身上的明凯锁定李落的后方位置，丢出了自己大招爆破酒桶！

    这一刻EDG的人都无比紧张。

    看桶子的这个角度，应该……

    啪！

    清脆的声音响起。

    李落的德莱文在被拍晕的瞬间，净化直接秒解的同时A出了一斧子，并且朝着前方移动了一小步。

    轰！

    气浪在德莱文的身后炸裂开来。

    却险之又险的没有波及到德莱文分毫。

    此时此刻，正面的加里奥已经被EDG众人处理完毕。

    iboy的小炮果断选择跳脸上来。

    李落交W接住落地的斧子之时陡然交闪拉开了距离，险之又险的避开了小炮的这一臀。

    此时的李落位于野区的入口处。

    前方的地形有些狭窄。

    但正是这个地形，才是此时的李落最迫切需要的！

    斧头在手。

    只欠猎物！

    看着压进上前的小炮，李落保持着呼吸的节奏，手中的斧子开始上扬。

    一下，两下，W加速。

    再敲下Q技能！

    这一刻的德莱文像极了街头丢火炬的艺人。

    三把斧子宛若三把火炬一般在德莱文的手中辗转腾挪。

    “三斧！”

    李落保持着自己的步调和节奏，但正面在短短不到两秒钟时间吃了大量伤害的iboy却已遭不住了。

    他是没有两件套没错。

    可这德莱文的伤害也太夸张了，每一下感觉都要比上一下更痛一些。

    他的心中有了退意。

    正面明凯的酒桶已经顶了上来。

    只是在这种混乱的局势下，iboy与明凯之间的配合出现了重大的失误。

    轰！

    小炮的大招毁灭射击出膛。

    李落一直努力维持着的攻击频率和节奏遭到了破坏，整个人应声抛飞而出。

    但在飞出之前，李落的大招已经甩了出来。

    听到了吗，死亡在敲门呢！

    冷血追命！

    一对儿锐利的斧子在德莱文倒飞出去时也已脱手而出。

    明凯一脸愕然：“你把他推走了……”

    “不推他我要死了。”

    iboy辩解的同时慌忙去规避斧子的路径，可这个地形入口太狭窄了！

    而且按照德莱文大招的判定，当其穿过了其中一个敌方英雄的身体时就会立刻返回。

    因此这一来一回小炮足足吃了两段的德莱文的大招！

    血量无多的他紧跟着就已经死了。

    因为妖姬已经踩了上来。

    后方的岩雀也已经在卡莉斯塔的跳跃进攻之下死的不能再死。

    但iboy敢保证，他真不是故意的。

    这波德莱文三道斧子的伤害有些超乎了他的预料。

    而知晓德莱文还有大招这一信息的iboy觉得不能再恋战了。

    他跳上来的时候没有E技能，爆炸火花刚挂在加里奥的身上了，而且他跳上来时用闪现规避掉了妖姬的踩，因此他已经没有任何位移技能了。

    除了将德莱文推开，他别无办法。

    明凯张了张嘴。

    他眼睁睁的看着德莱文的斧子一下又一下落在自己的身上，却又无可奈何。

    他，终究只是一个坦克啊。

    纳尔……纳尔呢？

    明凯在倒地之前看了一眼纳尔的位置。

    却发现小纳尔的尸体就躺在隘口处。

    第一时间没能踩到小炮的Rookie转瞬间便将输出目标落在了纳尔身上。

    mouse不知道自己今天为何会如此倒霉，卡莉斯塔这个让他痛到现在的噩梦去找小学弟了，新的噩梦却紧跟着就无缝衔接上了。

    “一换五，又是一波一换五的团战……那这波IG拿掉大龙后，双方的经济差要被扩大到接近一万块了。”

    解说席上，pdd攥紧着拳头，他的目光时不时的就会朝着舞台的方向瞄一眼。

    在老IG走完了全部职业生涯的他，太希望看到IG能捧起属于他们的第一座LPL冠军奖杯了！

