
　　俄国舰队从金兰湾出发，意味着暂停了约2个多月的战争又将展开，而且由于这次有了华东政府的介入，使得战局也变化更为复杂。

　　华东政府和俄国都充份的利用这段暂停的时间，为下一步的战争做好了充份的准备，而做为日俄战争的另一个当事国日本，也同样没有闲着。

　　早早收兵回国的联合舰队首先经过了3个月的修整，军舰都进行维修保养，恢复正常的性能，而水兵轮流休假以养精蓄锐。在2月份的时候，联合舰队全军集结，以俄国第二太平洋舰队为目标，展开了紧张的训练演习，重点在于炮术的训练，因为在第一阶段的战斗中，联合舰队暴露出来的最大问题是命中率太低，在炮战中仅仅只击沉了一艘装甲巡洋舰，因此炮术训练变得愈发严酷。

　　东乡平八郎提出了一个著名的练兵宗旨——“百发百中的一门大炮要胜过一百门百发一中的大炮”。并且在联合舰队中实行月月火水木金金训练。原来在日语里从星期日到星期日六分别称为日耀日、月曜日、火曜日、水曜日、木曜日、金曜日、土曜日。日耀日和土曜日就是星期日和星期六，而月月火水木金金，就是没有日耀日和土曜日，也就是没有了星期日和星期六，一周七天没有休息，全都进行训练。而每天的炮术训练达5个小时，仅实弹演习就安排了八次，而这样疯狂的训练，使得所消耗的炮弹已经超过了日本国内炮弹储备的半数。

　　而在陆军方面，日本在辽东半岛投入的兵力超过50万，其中作战部队达35万左右，布置在沈阳一线与俄军对持的军队达20万，布置在辽河东岸防备人民军进攻的兵力约为7万，旅顺的守军为3万余人，其余的兵力则分布在辽阳、铁岭等几个关建节点上，而在朝鲜半岛上还有约10军队做为后备兵力。因此尽从兵力上说，日本投入的兵力丝毫也不弱于俄国和华东政府，不过由于地理位置的劣势，使得日本有些被动，在北西两线均只能选择守势。

　　不过就在俄国舰队离开金兰湾的第二天，明治天皇招集元老伊藤博文、井上馨，首相桂太郎、外相小村寿太郎、藏相松方正义、陆军大臣寺内正义、陆军部参谋总长山县有朋、海军大臣山本权兵卫、海军军令部长伊东佑亨等文武大臣聚议，讨论下一阶段战争的策略。

　　而这样的军政阵容，只有在日俄战争开战之前的御前会议才有过。打到这个时候，日俄战争开战己有15个月了，尽管日本不断在战场上取胜，但俄国却是始终打不死，而且还在向远东地区不断的集结军队、舰队，而战争进行到这一步，日本的战争潜力己经被耗得差不多了，因此从表面上日本的形式虽然是一片大好，但内囊里却是己经空了，只要是稍有闪失，日本必然是兵败如山倒，全面的崩盘。

　　明治天皇对日本的情况自然是十分清楚，因此日本越是在战场上取胜，明治天皇反而心里越是没有底，由其是日本和华东政府恶交，人民军进驻辽西，明治天皇就更是越想越没把握，心里也越慌，生怕听到日军遭到人民军和俄国夹击的消息，有几次都被日本战败的恶梦惊醒过耒。

　　在战争将要重新展开之际，明治天皇也终于沉不住气了，于是招集大臣们，听一听他们对下一步战争的意见，当然明治天皇心里也十分清楚，战争进行到了这一步，日本是绝对停不下来的，只能硬着头皮打下去，要么打赢上天堂，要么打输下地狱，没有第三条路，而明治天皇招集大臣，其实只是想从大臣们听到一些日本必胜的理由，好让自己心里能稍稍安定一些。

　　明治天皇首先道：“俄国舰队已经从金兰湾出发了，大约在20天以后到达黄海海域，不知我们的海军准备的怎么样了，有没有胜算？”

　　山本权兵卫道：“请陛下放心，陛下的舰队还有将士们都己经做好了充份的准备，只等俄国舰队到达黄海，必然会给他们迎头痛击。天佑日本，我们一定会取得胜利的。”

　　伊东佑亨也道：“是啊，俄国舰队是远道而去，耗时6个多月，航行了2万6千余里，军舰的摩损必然十分严重，而人员也身心疲惫，10成战斗力，最多只能发挥出5、6成；而联合舰队己经修整了半年多的时间，军舰都己经得到了维修保养，军舰的性能己完全恢复，而士兵也得到了充份的休息，因此我们是以逸待劳，这一战必然会击败俄国舰队的。”

　　明治天皇点了点头，道：“如此朕就放心了。”

　　山本权兵卫道：“一但我们击败俄国舰队，俄国将彻底丧失海上的力量，因为俄国国内也不可能再拼出一支舰队来，日本将会获得绝对的制海权，这一场战争至少将会立于不败之地，而最终能不能取胜，就看陆军的能力了。”

　　陆军大臣寺内正义立刻道：“请陛下放心，我们陆军也有信心，取得胜利。”

　　其实只是俄国舰队来了，明治天皇到也并不太在意，毕竟一个远道而去，一个以逸待劳，孰优孰劣一目了然，他最担心的还是陆地上的战斗，毕竟日本要取得这场战斗的胜利，最终还是需要在陆地上解决战斗。而寺内正义这种口号似的表态，显然是不能让明治天皇信服的，因此明治天皇道：“如果俄国和海外华人联手，我们日本是否还有胜算呢？朕不怀疑士兵的忠勇，但战争并非是靠忠勇就可以取胜的。”天籁小说网

　　这时山县有朋道：“请陛下放心，俄国的军队虽多，但己是久败之军，士气低落，而且武器装备，后勤供应都有不足，因此并不足为惧，而海外华人在辽西只有6万余军队，还不足以改变大局。”

　　明治天皇皱了皱眉头，山县有朋的解释并不能让他完全放心，道：“海外华人现在的军队虽然不多，但还可以再增加啊，何况海外华人的进攻路线并非是辽西这一条，他们的海军亦不弱，完全可以以旅顺为攻击点，在海上再开避一条战线，而我们的海军要拦截俄国的舰队，是没有办法给旅顺足够的支持，只能靠陆军守卫；俄军虽然不足为惧，但毕竟兵力庞大，如果俄军和海外华人联手，海陆并进，三路夹击，我们又应该怎样应对呢？”

　　山县有朋的额头上也不禁渗出汗水，因为明治天皇的这个问题可并不好回答，毕竟再靠忽悠是不行的。

　　伊藤博文道：“陛下请尽管放心，海外华人和俄国是不会联手的，俄国的目标是占领清国的满洲地区，而海外华人以华夏后裔自居，护土有责，决不会允许俄国占领满洲地区，因此双方是水火不容，只会各自为战，但决不会联手。”

　　明治天皇听了，脸色也稍好了一些，又道：“就算是海外华人和俄国各自为战，对我们日本来说仍然是劲敌，也不能轻视啊。”

　　伊藤博文道：“陛下所言不错，不过我们日本也不是孤军奋战，我们还有英国这个盟友，还有【英日同盟条约】。”

　　明治天皇怔了一怔，道：“英国？”

　　这时小村寿太郎道：“是，陛下，英国大使昨天访问外务省，向我们表示，英国会继续支持日本将这场战争进行下去，而且他们己经向海外华人施压，要求海外华人不要介入辽东的战局，如果我们击败俄国舰队，英国也会促使俄国承议战败，和我们进行谈判。”

　　听了小村寿太郎的话之后，明治天皇也不由得精神一振，他之所以对战争没有信心，很大的原因是英法两国提出调停日俄战争，等于是放弃了支持日本，而没有英国的支持，日本要单独赢下这场战争的难度极大，但如果英国再度支持日本，那么日本的胜算自然大增，明治天皇自然心中大定，不过他心里又生出了另一个问题，英国为什么又会转而支持日本呢？会不会又是忽悠日本呢？于是明治天皇道：“这次英国的保证，是否可靠呢？”

　　伊藤博文道：“陛下大可以放心，这次英国的保证，是绝对可靠的。”说着，伊藤博文将摩洛哥危机造成的影响和变数等等，都详细对明治天皇解说了一遍。

　　明治天皇对世界大局到是十分了解，因此听了伊藤博文的解释之后，立刻就明白了其中的道理，这么看来英国对日本的支持确实是可靠的，而心里自然也完全安定了下来，脸上也露出了一丝笑容，有些情不自禁道：“好，好，朕终于可以放心了。”

　　但说完之后，明治天皇才又觉得有些失态了，于是赶忙又崩起脸来，做出一付喜怒不形于色的样子，又道：“虽然有英国的支持，但要取胜，还有待诸君共同努力，为皇国振兴、国基坚实、国运昌宏尽力。”

　　在座的大臣们听了，也都赶忙跪伏于地，举手扣拜，三呼“天皇万岁”，而在众臣的贺拜声中，明治天皇才离座起身，转回到后宫去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四七章 欧洲危机（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 