    五个时辰后，苏尘已经出现在西方的地下世界。

    不过此刻苏尘面色凝重，眼神中流露出一丝杀气。

    这地方的戾气极其恐怖，别人可能看不到，但是在苏尘神识的探查下，这地下三尺全部埋藏的都是尸体。

    而且都是女性的尸体。

    “好一个孤虚阵法！”

    孤独阵法邪阵，通过四千个处子少女的尸体，形成的属阴大阵，处在阵法中的人，经常受到阴气的滋养，其实力也会随着提升。

    但是这种阵法弊端太大，在修仙界中，很早就被禁止了，几乎没有人敢动用。

    这血魔族竟然敢在地球上布下这种阵法，已经超出苏尘的底线。

    这血魔族的人，在地球上兴风作浪数前年时间。

    现在也是时候让他消失了。

    “吱～”一座城堡的大门缓缓打开一条缝隙。

    站在门外的苏尘，不紧不慢的走了进去。

    城堡内依旧是漆黑一片，看着眼前的场景，苏尘直接开口。

    “出来吧，不用故作神秘。”

    “桀桀桀！”

    下一刻一阵阴森的笑容响起，这漆黑的宫殿内，忽然亮起一阵蓝色的幽光。

    只见一个身形缓缓出现。

    “人族，不我应该叫你古文明人族。”

    那身形在空中凝聚出，一个长相怪异的生物。

    身体呈现赤红色，头生双角脸上只有一个眼睛。

    光是看着就给人一种不舒服的感觉。

    “看来你对我很了解。”

    看着血魔族人，苏尘露出一丝似笑非笑的笑容开口道。

    “那是当然，若是没有足够的把握，我怎么敢让你来我这里？”

    话语间血魔族的身影，完全出现在苏尘面前。

    那声音沙哑如同百八十岁的老者，才拥有的声音。

    “少废话！把你知道的全部都告诉我。”

    苏尘没有废话，而是直接开口问道。

    面前的这个血魔族，对时间法则精通，他知道的事情比自己知道的多。

    “桀桀桀！”

    “人类，你可知道想要从我这里得到消息，要付出代价！”

    那血魔族发出一阵阴森的声音。

    “哦～”“你想要什么！？”

    听到血魔族的话，苏尘露出一丝笑意，不紧不慢地问道。

    “很简单，我知道你身上有着古人族的传承只要你愿意把传承告诉我。”

    其实这种事情苏尘早就料到了，这血魔族的人，虽然精通时间法则，但愿却不是什么善类！找自己过来无非就是想要从身上得到些东西。

    但是，苏尘不是别人。

    “有意思一个血魔族的人竟然想要人类的传承。”

    下一刻苏尘饶有兴趣的看着血魔族。

    人类学魔族两者身体构造本来就不同，人族的功法和秘籍都是按照人族自身的修炼方式来创造。

    就算是苏尘把东西给他也无法用。

    “人类少废话，要想从我这里得到消息就必须按照我说的来做！”

    顿时四周的气氛忽然凝重起来。

    血魔看着苏尘，低声喝道。

    “我若是不呢？”

    “你不会，我知道的消息，对你来说很重要，想必你已经猜到，我的能力。”

    “那些人到达这里远比人类的传承重要不是吗？”

    血魔族胸有成竹，他坚信苏尘会和他做交易，其实他早在一年前就已经开始关注到苏尘。

    苏尘成长的实在是太快了，那吞星兽，可是星空中的霸主。

    就连她也自认为不是对手，但是竟然被苏尘轻轻松松的给杀死。

    她在这地球这片天地已经存活了，数千年的时间。

    对这里的环境和人更是熟悉，若是搞资金的，是地球上的根本不可能做到。

    只有一个可能苏尘是古人类遗留下来的人。

    他嘴中的古人类真实宇宙修仙势力的人族。

    “看来你还是对我不了解，我想要的东西还没有，我得不到的。”

    话音刚落，只见苏尘体内瞬间迸射而出恐怖的气息，这些气息异常狂暴而且带着无与伦比的威压。

    强大的力量，令虚空在这一刻都颤抖起来。

    “找死，在我的地盘竟然敢放肆。

    ！”

    那血魔族感受到苏尘的杀气，冷哼一声，只见身体竟然开始分化。

    若是在这城堡外面的话，他绝对不敢和苏尘动手，苏尘的实力远在他之上就连吞星兽都能被轻易斩杀。

    但是这城堡乃是他的领域，他又怎么会害怕苏尘呢？

    “落渊斩！”

    苏尘以手为剑刃直接高高举起，呼吸间的功夫之间在天空中形成一个庞大的剑刃。

    这一刻，仿佛四周的虚空静止，时间倒流一般。

    任何的东西都停在原处。

    唯有那边无比璀璨的剑刃落下。

    “噗嗤！”

    血魔族的男主身体分化出数千个，居然没有任何退缩之意，在这一刻数千个血魔组同时出手，密密麻麻的甚是壮观。

    剑刃锋芒不减，从天空落下，在一瞬间将众多的血魔族族斩成两半。

    但是数千个血魔族，其实你也是非常恐怖的，剩下的那些以不可见的速度冲向苏尘。

    “怪不得会问我索要人类功法，没想到竟然已经练出了第二元神。”

    苏尘的身体急速后退，同一时间双手在空中，不断挥舞出密密麻麻的剑气。

    内心小声嘀咕道。

    血魔一族还有一个特点，等到成年后便会有自己的第二元神。

    也就是说会出现一个和之前完全一样的复制品。

    并非是傀儡，幼儿园神有自己的意识和思想，从某种意义上来说，更像是一个人。

    只不过两者拥有的记忆完全是相同的。

    而且随时随刻两者的记忆都会进行融合教会。

    这第二元神玄之又玄，一般来说就相当于第二条生命。

    第一愿神所会的东西，第二人神全身都会。

    血魔一族得第二元神是在成年后便会分裂出来。

    相反，人族的元神，则是需要借助外力，而且承受撕裂神魂的痛苦才能完成。

    一般来说很少有人选择第二元神，其主要炼制太过复杂，而且就算练成功了，后期的提升也是一个困难。

    第二元神可以提升自己的实力，但无法和第一原因一样靠着修炼就能提高自己的境界。

    而是需要大量的天地灵宝来增长境界。

    

