
　　看着叶倩儿发送过来的职业信息，苏耀辰也陷入了沉思。

　　果然如此吗？

　　并不是无法手动分解材料，而是需要职业技能。

　　接着，他的下一个想法就是，自己仓库里的那么多异兽尸体，终于可以找到人处理了。

　　一大堆的各种材料，也有了用武之地。

　　叶·后勤部长·倩儿。

　　将目光转向叶倩儿，苏耀辰假装咳嗽一声，引回她的注意力。

　　“叶倩儿小姐姐啊，工欲善其事，必先利其器，所以我们先试试看你的这几个技能怎么样，这样万一遇到危险了，才能更好的找到自己的极限。”

　　苏耀辰面带笑容，一脸纯真的看着对方说道。

　　一反常态的模样，就差在脸上写着我有阴谋四个字了。

　　叶倩儿瞥了他一眼，对方突然这么礼貌，她还觉得有些不适。

　　“你可拉倒吧，有屁快放，你想干什么？”

　　当然是干活，是你也做不到啊。

　　“我想借用一下你的身子。”

　　“？？？我没想到你是这样的人，不过如果你能到我这边来，姐姐也不是不可以哦。”

　　叶倩儿愣了一下，接着微笑着说道。

　　还媚眼如丝的朝着苏耀辰抛了个媚眼。

　　老司姬还是你老司姬。

　　苏耀辰这小雏鸟有点招架不住了。

　　他觉得最近气血有点旺，应该是烤肉火锅肉吃多了，上火。

　　只得认真说道：“我说真的，想借一下你的手，帮我处理几只异兽。”

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿也立马反应了过来。

　　“我就说你让我转职匠师不坏好意，看吧，你就是想让我给你当后勤保姆，拿来吧。”

　　朝着苏耀辰翻了个白眼，不过她也没有拒绝。

　　“嘿嘿。”

　　苏耀辰尴尬的笑了一声，拿出了一只白空鳄送了过来。

　　啪~

　　去除白空鳄后，一只巨大的白色鳄鱼尸体，就这样掉在了叶倩儿的木板上，让她吓了一跳。

　　这就是完整的异兽吗？23sK.com

　　还真是狰狞恐怖，单单看这模样，就比那未成年的小鲨鱼不知道要强上多少倍。

　　叶倩儿看了看自己原本柔嫩，在这几天变得粗糙了许多的双手，有些感慨起来。

　　看来自己这十指不沾阳春水的柔嫩小手要一去不复返咯。

　　在白空鳄前蹲下身子，挺翘的臀肉挤压着裙摆，画出一道靓丽的圆弧。

　　拿出匕首，在白空鳄身上比划了一下。

　　接着又闭目沉思了一小会。

　　当她再次睁开眼睛时，脸色已经变得严肃，同时，她的双眼似乎也冒出精光。

　　眼前的白空鳄在她眼里不再是单纯的一具异兽尸体，而是变成了由无数块材料和零件组成的完整机械。

　　再次拿出一把匕首。

　　刷刷刷，她的双手宛如穿花蝴蝶般飞舞起来。

　　精准而优雅！

　　两把匕首在白空鳄的尸体上纷纷划过，每次下刀，都能够准确的找到最完美的破绽。

　　皮，肉，骨头，牙齿，内脏在她的手下一件件的分离出来。

　　大约十五分钟后。

　　一条完整的白空鳄尸体，就变成了一堆堆的零件。

　　“啪啪啪啪啪~”

　　欣赏了这一幕的苏耀辰，总算知道为什么自己分解出来的东西在游戏系统那显示出来的全是破损的道具了。

　　这分解手法，就不是一个级别的存在。

　　“哇，姐姐好棒！”

　　“哼，那是当然。”

　　收起两把匕首，对于苏耀辰的夸奖欣然接受。

　　不过，好像有点不对劲？

　　第一次使用【原料分解】技能，对于自己制造出来的成果，叶倩儿也是相当的满意。

　　稍微欣赏了一下自己的成果后，就把这些东西一个不拉的全部给苏耀辰送了回去。

　　“既然姐姐这么棒，那么就多多辛劳一下，多动动吧。”

　　苏耀辰稍微看了一眼这些分解出来的材料后，笑眯眯的说道。

　　又是一具白空鳄的尸体送了过去。

　　叶倩儿：？？？

　　我觉得你在占我便宜。

　　“你到底还有多少具异兽的尸体，一次性说出来吧，我好有个心里准备。”

　　“哦，不多不多，除了你手上的这具外，就还有三具而已。”

　　苏耀辰面色平淡的说道。

　　叶倩儿则瞪大了眼睛，这还叫不多？

　　就刚刚那只白空鳄分解出来的肉，就有10份，难怪苏耀辰可以拿出大量的异兽肉出来交易。

　　还有分解一只异兽，我的双手就有点酸麻了，一下子来这么多，臣妾做不到啊。

　　“你个混蛋，你知不知道集中精神分解一只异兽很累的，就这一只了，剩下的明天再说。”

　　叶倩儿有些无语。

　　给你个白眼自己体会。

　　接着双手再次出现两把匕首，开始分解起了木筏上的白空鳄。

　　听着叶倩儿的话，苏耀辰倒是没觉得太过意外。

　　毕竟自己使用占卜每天也是有限制的，使用次数多了，就会感到头晕，甚至晕厥。

　　叶倩儿的职业技能想必也要消耗大量体力，同样有限制。

　　恩，看着叶倩儿在忙活，苏耀辰也没有闲着，来到烤架前，拿出刚刚分解出来的新鲜白空鳄肉，开始制作起了蜜汁烤肉。

　　很快，白空鳄尸体再次变成了一堆材料。

　　收回了材料后，苏耀辰也送了一块蜜汁烤肉过去。

　　“来，倩儿小姐姐辛苦了，赶紧吃个早餐，好好休息一下。”

　　擦了擦额头上渗透出的一点点香汗。

　　叶倩儿本想拒绝，说上一句小娘子不吃嗟来之食。

　　不过看着蜜汁烤肉这诱人的色泽，她想起了上次吃到时的味道。

　　而且自己到现在连早餐都没吃，又忙活了这么就，肚子确实很饿了。

　　咽了口口水，傲娇的抬起头。

　　“恩，那这烤肉就当做辛苦费吧，老娘我接受了。”

　　看着叶倩儿迫不及待的拿出蜜汁烤肉，小口小口的吃了起来。

　　苏耀辰意外的觉得她有点可爱。

　　心跳都漏了几拍。

　　一见钟情就是见色起意，我可不是那样的人。

　　安抚下自己的小心脏，开始整理起了身上的材料。

　　苏耀辰并不是因为小气而不愿意将这些异兽身上的肉和材料分一部分叶倩儿，而是叶倩儿并没有高级储藏箱，在她那放久了，就变质坏了。

　　而且她也没有蜜汁烤肉的食谱，直接拿异兽肉烤来吃，太浪费了。

　　效果差不说，味道也差一大截。

　　不如以后自己每次做饭的时候，多做一份给她送去就好。

　　两人现在勉强算是搭伙过日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十九章 分解鳄鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 