    “是吧是吧？”

    听到津生表示原谅，森口由梨瞬间满血复活。

    她不仅不再指责津生对茅原千穗的“残酷的、血腥的、充满下流意味的暴虐统治”，反而兴致勃勃地开始和津生讨论起了阴阳道和式神。

    这个家伙其实口才很好，性格大方，人长得也算漂亮，再加上她的确对阴阳道有些了解，津生还想通过她多了解一些和土御门神道相关的信息，于是没用多久，两人就已经聊得热火朝天。

    如果不是一旁的莹草刚好看完最后一话的《莉露莉露妖精莉露》，揉着眼睛走过来向津生表示想要去睡觉，两人怕是还要继续聊下去。

    “啊？已经10点半了啊。”

    森口由梨看了一下右手腕上的手表，惊呼一声，立即站起身来，向后藤加奈招招手。

    “加奈，我们回去吧，再晚点儿肯定要被舍管阿姨骂。”

    看到后藤加奈恋恋不舍但却还是乖乖站起来的样子，津生十分惊奇。

    “咦？你们都是大学生了啊，还要担心回去晚了被舍管阿姨骂？而且你们不是应该在外面自己租房的嘛。”

    和中国的大学不同，日本的大学，尤其是东京的大学基本都不会在校区内设立学生宿舍。

    学生们的住宿问题，要么是由学校在外面另建宿舍，要么就是统一租房，又或者干脆由学生们自行解决。

    津生以前看过的日本漫画动画里，那里面的大学生们基本都是自己合伙租房，因为这样比较便宜，也相对安全很多。

    他本来以为森口由梨她们也是这样，却没想到她们居然还要担心回去了晚了被舍管阿姨骂。

    “自己租房太贵了，我们住的是学校安排的统一租房，有舍管阿姨的那种。我跟你说，那个舍管阿姨超级凶，就算只是超过门禁一分钟，搞不好就要被她臭骂一顿，还不许你进去。要真是被关在外面一整晚，那我们就惨了。”

    津生注意到，森口由梨在说这段话的时候，就连后藤加奈的脸色都变得非常不好看。

    可想而知，那位舍管阿姨给她们留下了多么深刻的心理阴影。

    “你们那位舍管阿姨，该不会以前在常盘台中学任职的吧？”津生忍不住吐槽。

    森口由梨哈哈一笑，拍了拍胸口。

    “放心，还不至于那么恐怖。再说了，我和加奈可不是炮姐和黑子哦，你看，我们俩比她们要丰满多了对不对？”

    咦？

    津生讶然挑了挑眉毛。

    想不到森口由梨居然接住了这个梗，倒是很让人意外。

    他的视线下意识在她和后藤加奈胸口扫过，然后转头看向茅原千穗……的胸口，最后向森口由梨投射过去悲伤的眼神。

    “其实你们……和炮姐、黑子也差不多嘛。”

    森口由梨立即眼睛一瞪。

    “喂！你什么意思？我们两个当然比不上茅原学姐，但你也不能拿炮姐来对比好不好？而且黑子就更过分了！”

    津生不说话，只是点头。

    “哼！回去了！”

    森口由梨冷哼一声，分别向茅原千穗和莹草挥挥手，转身就走。

    后藤加奈犹豫了一下，才向茅原千穗点点头。

    “茅原学姐，我先回去了，以后有时间我会再来。你……请保重。”

    茅原千穗失笑。

    “你一副刚刚探望完绝症病人的样子是搞什么啊？我可是已经死了哦，不用担心我又挂掉。”

    后藤加奈脸上微微一红，再向津生鞠了一躬，冲莹草扬手打了个招呼，这才悄声离开。

    看着两人消失在屋外的黑夜之中，津生沉默片刻，长长吐出一口气。

    “很好，千穗，看来我之前的担心是多余的。”

    “是吗？”

    “我一直担心让其他人接受你的存在是一件很难的事情，但是至少从她们两人的反应来看，其实比我想的简单多了。”

    茅原千穗盯着门外的黑暗静静看了一阵，向津生露出一个灿烂的笑容。

    “荒板大人，比起担心这些问题，还是让我们抓紧时间修炼吧。我想，至少也应该先做到自己能够补充灵气的程度。”

    “嗯，也对，要是能做到这一点，你暴不暴露身份的姑且不提，起码不用每次都需要我帮你充电，也就不会再出现今天这样被后藤看到那么尴尬的事情了。”

    说到这件事的时候，津生感觉脸上稍微有些发烫。

    他现在倒是习惯了对茅原千穗的某些特殊动作，只是这种事情被别人看到，尤其是被后藤加奈这个对茅原千穗抱有额外感情的人看到，那就实在相当尴尬。

    茅原千穗盯着津生看了一会儿，忽然扑哧一笑。

    “你笑什么？”津生皱眉。

    “荒板大人，您现在好像还没有女朋友吧？”

    “是啊，怎么了？想要嘲笑我吗？”

    “不是，我只是在想一个问题。荒板大人，您或许……会多出一个情敌哦？还是一位女情敌。”

    看着笑意盈盈、眼神中明显带着促狭之意的茅原千穗，津生忍不住搓牙。

    ……

    ……

    接下来几天过得风平浪静……

    好吧也不能算是风平浪静，只能说没有什么特别严重的事情发生，但还是挺忙的。

    准确地说，是特别忙。

    经过网上新闻的传播，荒草神社迎来了一波人流高峰，带着宠物来这里的参拜者不断增多，然后在第一个周末达到了最高峰。

    周末两天的津生前所未有的忙碌，几乎从睁眼开始，就没有空闲下来的时间，只懂得前前后后接待着一批又一批的参拜者。

    好在这几天后藤加奈和森口由梨没事就会来，周末两天更是全天都在，帮了津生很大的忙。

    忙当然是有收获的，最后经过计算，单单只是这两天，神社获得的收益加起来就达到了惊人的178万円，平均每天的收入都顶得上以前的好几年。

    于是津生决定豪气一把，除了无视了后藤加奈和森口由梨的连番拒绝，强行塞给她们每人4万円的酬劳外，还大方地请来帮忙的两人吃一顿丰盛的晚餐——一份寿司外卖。

    不要小看外卖，这份外卖是从津生专门从板桥区最出名的寿司店提前预定的，只是一盒，花费就高达1万 7800円。

    这可是津生平时怎么都舍不得吃的豪华大餐。

    如果不是这几天收入暴涨，再加上感谢两人的帮助，他才不会这么下血本。

    寿司送到，几个人也懒得回到社家居所里，就在神社旁边的小树林里直接盘膝坐下。

    刚吃了两口，森口由梨忽然开口。

    “呐，荒板神官，我突然想到一个问题。”

    “什么问题？”

    “你为什么不去多抓几个式神呢？”森口由梨问他。“那些阴阳师不都是带着很多式神的嘛，尤其是晴明公，传说他手下有一大堆式神，然后他就能指挥这些式神帮他做家务，比如打扫院子啊、做做饭啊、倒倒茶啊什么的。你要是也像他一样，多抓点儿式神来，今天我们就不用这么忙了嘛。”

    “哦？你也听说过晴明公的故事？”

    “废话，谁不知道啊？是吧，加奈？”

    “嗯？”

    后藤加奈这时候刚好把一个鲑鱼寿司塞进嘴里，听到森口由梨突然在问自己，一着急下，竟是一下子噎住了。

    她用力咳嗽一声，接过旁边递过来的茶，大口灌下，好不容易才停下喘息。

    一抬头，发现刚才递给自己茶水的是津生，她脸色变得稍微有些古怪，却还是向津生说了声谢谢，将杯子递还给他。

    然后回头使劲瞪了森口由梨一眼。

    “你说的晴明公，是安倍晴明吧？”

    “当然，不是他还有谁会被称为晴明公啊。”

    森口由梨手舞足蹈，好像一提到安倍晴明，就像是触发了她什么开关一样。

    “跟你们说啊，晴明公那么出名，可不仅仅是因为他拥有的式神多，最重要的原因是……”

    “是什么？”津生恰到好处地当了一次捧哏。

    “当然是因为他帅啊！”

    “……”

    “别不信啊，晴明公的帅，那可是历史上有详细记载的，《御堂关白记》你们知道吧？那上面就记载着……”

    一边听着森口由梨在那里发花痴，津生一边想着她刚才提到的那个问题。

    为什么不去多抓几个式神呢？

    废话，要是可以的话，谁不想啊。

    可问题是通过上次那两个袭击茅原千穗的小妖怪可以看出，津生现在并不能随意多抓式神，因为系统已经明确地对他做出了提示或者说警告。

    他现在的法力还是有些不太充足，如果抓了过多式神，对他来说反倒是负担，万一最后心智遭到反噬，堕落成鬼，那就是彻底的悲剧了。

    而且式神这东西也不是随便看到一个就抓来用的。

    像上次那两个小妖怪，系统干脆就给出了‘不推荐”这个提示。

    这不仅仅是提示他捕获这两个小妖怪会造成额外负担，也从侧面表明了这两个小妖怪价值不高，抓了也起不到太大作用。

    像茅原千穗这样的纯净灵体极为罕见，倒是可以估计不提，可最起码，也应该达到莹草这种程度吧。

    可问题是，就算自己的法力充足，又该去哪儿找合适的妖怪呢？

    正思索着这个问题的时候，忽然发现参道入口处的台阶上，慢慢露出了两个人头。

    视线落在这两人身上，津生怔了怔。

    这算不算是另外一种意义上的“说曹操曹操就到”？

