    布鲁斯跟亨特四人展开了谈判，经过一个中午的协商，天启集团出资四百三十万收购标靶律师行百分之二十的股份，同时注资五十万用于律师行的日常。

    下午，徐平安跟亨特两人作为双方代表签署了协议，效率非常的高，郎有情妾有意速度就是快，这得益于亨特四人连夜加班收集天启集团跟海神的资料。

    根据资料推断，亨特的预测完全得到了证实，天启集团在全力布局科研机构，对于企业来讲，新技术以及新工艺才是你的根本，天启集团的战略规划非常值得肯定。

    斯通的男友半夜还给众人送来了宵夜，看得出，两人都非常在乎彼此，是认真的，亨特三人也表达了祝福，凌晨众人分开的时候都是一身轻松，这才了有了今天的顺利。

    入股协议签署完毕后，徐平安跟亨特又签署了一份协议，委托协议，标靶律师行负责处理天启集团在英国的一切法律事务，每年一百万英镑的费用，合同签署了三年。

    徐平安请客，布鲁斯以及亨特他们四人再加上斯通的男友，一票人一起去大吃一顿，庆祝双方开启全面的合作，都非常放得开，一顿饭吃了两万多英镑。

    第二天，布鲁斯就离开了英国前往意大利，开始考察意大利的律师行跟研究所，徐平安则是需要参加后天开始的再生资源展会，如果遇到合适的项目就会直接收购，完成后才会离开英国。

    当天下午，徐平安在房间内休息的时候，保镖进来了汇报道“boss，标靶律师行的亨特律师带着一个人来了，说是要见boss”。

    徐平安楞了一下，思索了一下直接说道“请他们进来吧”。

    保镖转身出去了，带着亨特跟一个四十多岁的中年人进来了，徐平安跟两人握了握手请两人坐下，亲自给两位到了茶水。

    “徐先生，我介绍一下，这位是我的叔叔乔纳什，目前是伦敦市议员”

    “得知徐先生入主我的律师行后，我叔叔想认识一下徐先生，我就冒昧的跟着叔叔过来了，还请见谅”亨特一脸认真的说道。

    徐平安跟乔纳什相互看了看“欢迎乔纳什先生来访”徐平安笑着说道，同时伸出了右手。

    “谢谢，是我冒昧了”乔纳什也笑着说了一句，跟徐平安握了握手。

    “品尝一下，这是我从天朝带过来的茶业，希望合你们口味”徐平安直接说道。

    亨特跟乔纳什笑了笑客气两句，开始品尝徐平安的茶水，大家说着毫无营养的话客套着，徐平安看出来了，乔纳什有话跟自己说，只是亨特在这里无法说出来罢了。

    “亨特，我的朋友，我突然间非常想喝啤酒，辛苦你一趟，给我们来点啤酒如何”徐平安笑着说道。

    “如你所愿”亨特也非常的聪明，叔叔突然间让直接带着来见徐平安肯定是有事，正在想离开的借口徐平安的话就来了，正好可以借坡下驴。

    亨特离开后，徐平安松了松自己衬衣的扣子，“我想，我们现在可以轻松一点了”徐平安笑着说道。

    “当然”乔纳什也笑着说了一句，松了松自己的衬衣，放松了不少。

    “徐，你这一次到伦敦来是要投资吗”乔纳什直接询问，开门见山。

    “这要看明天的再生资源展览会了，如果有合适的项目，我会收购投资，如果没有合适的，只能以后再找机会了”徐平安慢慢的说道。

    乔纳什点了点头，这一点不出自己跟亨特的预料，不过，天启集团既然已经入股了标靶律师行，在伦敦投资早晚的事情，这对自己也是一个机会，完全可以形成强势互补。

    “我相信这一次再生资源展会会给徐先生带来惊喜的”乔纳什直接说道，徐平安来了兴趣了，看乔纳什的意思，这里面有什么自己不知道的事情。

    “徐先生，这一次再生资源展会，吸引力二十多个国家的科研机构，其中有不少都是研究人员带着自己的项目来拉投资的，不少研究人员的资历都不次于勒克博士”

    “如果现在外面传出徐先生你亲自参加展会的消息，我分析会有相当多的研究人员找上门来，推荐自己的研究项目，因此我百分百相信徐先生会找到合适的项目的”乔纳什直接说道。

    “按照展会宣传手册上将，来的不是一些小型科技公司跟研究所吗，怎么会有这么多独立的科研人员参加”徐平安对于乔纳什说的不是很理解，直接提出自己的疑问了。

    “徐，这些独立的研究人员基本上进入不到展会场馆，他们会安排在外围一个区域内，这一点是常态，跟天朝不同.........”乔纳什解释了一下，徐平安这才恍然大悟。

    原本徐平安的计划是直接收购几家有前景的研究所，现在看来，自己完全可以变更一下，收购这些项目跟研究员，花费小一点，未来的收益会更加的可观。

    “不知道伦敦市政府现在对于外来投资有什么政策”徐平安晃着茶杯询问道，乔纳什笑了笑。

    “现在伦敦跟其他地方一样，也非常需要外来投资，出台了不少的政策.................”乔纳什开始非常有耐心的讲解起来了。

    两人一问一答进行了快一个小时的时间，亨特去购买啤酒没有回来，两人都没有在意，在交谈当中，徐平安跟乔纳什都已经表达了自己的一些想法，初次交流到这种地步已经很不错了。

    又过了一会，亨特这才拎着一打啤酒回来，三人客气了一阵亨特跟乔纳什就离开了，徐平安则是坐在客厅的沙发开始思考起来，英国的游戏玩法跟其他国家还真不一样，最起码跟德国不同。

    回到乔纳什的住处，亨特询问道“谈的怎么样”。

    “还不错，初次见面，谈话不可能深入的，我的目的基本上达到了，谢谢你亨特”乔纳什直接说道。

    “叔叔，徐是我的合作伙伴，我不希望他被坑，这会让我难以抉择”亨特认真的说道，乔纳什笑了笑。

    “亨特，你比较聪明，也非常的上进，我们家族年青一代比你强的没有，但是，你跟徐比起来还差不少，我这么说你服气吗”乔纳什看着亨特说道。