    随着《朱诺》在多伦多国际电影节上收获观众票选奖，使馆影业也趁势将这部影评推入了院线，不过这样一部题材相对小众的影片，本身宣传发行预算有限，不可能像商业片那样大规模开画。

    即便相对于娱乐想，院线公司也不会轻易冒险。

    《朱诺》的题材就决定了它的受众范围不可能特别广。

    好在影片还有观众票选奖傍身。

    九月底，《朱诺》在全美范围内以7家影院开始点映。

    这是小众题材影片必走的路。

    首映式之类的，自然也就谈不上了。

    不过导演索菲亚-科波拉，因为《迷失东京》的关系，在北美多少都有一点票房号召力，使馆影业的电影宣传也在主打“索菲亚-科波拉”新作这张牌。

    《朱诺》的口碑并没有像罗南以为的那样好到爆炸，不少慕名观看的观众，对于影片的评价不算高，上映之后IMDB的观众平均打分只有7.5分。

    罗南以为，曾经这部影片被那么多人吹到爆，IMDB的观众平均打分怎么也要在8.5分以上。

    实际上却根本不是这么回事，购票进入点映影院的观众，更多是对少女怀孕这类敏感题材感兴趣，对影片评价不算太高。

    吹到爆之类的情况，当然不可能发生。

    对于一部针对颁奖季的影片来说，这样的观众口碑其实一点都不理想。

    但有一点，《朱诺》做到了，争议巨大的题材在使馆影业的宣传营销下，太容易吸引眼球了。

    众所周知，往往争议越大的电影，越不缺乏观众。

    点映第一个周末，在少女怀孕这一超级敏感话题争论效应的加持下，即便没有爆棚的口碑，《朱诺》仍然出现了点映影院场场爆满的情况。

    全美七家影院，票房累计近42万美元，单馆平均59124美元票房！

    《朱诺》的点映交出了一份叫人刮目相看的商业成绩。

    没有交口称赞，没有一致的好评，更不可能观众观看这种影片如痴如醉，有的只是少女怀孕敏感题材带来的争议热度。

    这向来是北美较为尖锐的社会问题之一。

    少女怀孕在这个国度中不要太多，其中堕胎还是生下来的争论，一刻都没有停下来过。

    这个话题甚至能成为驴子和大象之争中的政治资本，变成争取选民的筹码。

    公众舆论围绕这一问题吵得难分难解。

    社会终究会影响到电影。

    《朱诺》无疑是最好的案例。

    这部以题材吸引观众的影片，在第二个周末，全美点映规模扩大到了40家影院，巨大的话题争论度为《朱诺》带来了源源不断的观众。

    而且影片口碑不算多好，也算吧多差，IMDB观众平均7.5分的打分，在颁奖季文艺片里算是一般的口碑，但其水准也远在及格线以上。

    《朱诺》点映第二个周末，在北美再取143万美元，单馆平均票房35686美元。

    点映十天，影片北美票房累计已经高达216万美元。

    最为重要的是，《朱诺》引发了巨大的社会讨论度，关于堕胎的问题，再次摆在了全美所有媒体和观众面前。

    未婚先孕，旁人的目光，年少的妈妈，这些看上去无法被主流文化所理解并接受的关于青春里最残酷的伤痛，被导演索菲亚-科波拉用一种青春电影独有的手法细心的描述着，仿佛最后的这张油画，渐渐变成绚烂。

    最敏感的话题，最激烈的辩论，带来的是源源不断的关注和热度。

    这些放在使馆影业和相对论娱乐手中，变成的是一张又一张绿色的钞票。

    没什么东西比钞票更讨电影公司喜欢了。

    使馆影业事后的调查数据显示，《朱诺》的观众群体当中，二十五岁以上的成年人占据了绝对多数，占比超过百分之六十，二十岁以下的观众比例较低，青少年群体对这部影片兴趣缺缺。

    这也很正常。

    大概在美国的青少年眼里，类似朱诺身上发生的这些事，也没什么大不了的，也没那么残酷，就比嗑药嗑多了脱光后跳入喷泉糟一点。

    《朱诺》投资虽然不算很高，但连制作带宣发在内，总成本也超过了1000万美元，如今热度渐渐起来，使馆影业自然要进一步扩大放映规模。

    到了十月份的第二个周末，《朱诺》的北美放映规模终于扩充到了1000家影院以上，由于影片天生题材较为小众的关系，扩大放映之后的上座率开始出现剧烈震荡。

    这个周末，影片的单馆票房从3万5000多美元，骤降到了1万美元出头。

    题材和投资方面的天生劣势尽显无疑。

    好在保持一定热度的争论，始终能为《朱诺》带来不少观众，这周末之后，影片的北美票房累计达到了2215万美元。

    单靠北美票房一项，就足以让相对论娱乐收回所有投资。

    当然，在维持一定热度上映的同时。《朱诺》也有诸多批评的声音。

    这其中最多的，就是批判《朱诺》不够严肃，将这一异常严重的题材童话化了，真实的怀孕哪里有这么轻松写意，尤其少女的未婚先孕。

    罗杰-艾伯特就在专栏里面称：《朱诺》是好莱坞编制的又一个美丽的谎言。

    这么说也没有错，因为好莱坞一直以来最为擅长的就是将各种谎言装扮的漂漂亮亮。

    如果现实生活当中，按照好莱坞电影中的内容作为指导准则，别说碰的头破血流了，连小命都难以保住。

    最为典型的，莫过于好莱坞电影中的水。

    在好莱坞电影里面，不管正派反派，只要遇上了水，一切物理定律都消弭于无形，水就像一个太极大师，拥有四两拨千斤的神奇本事，保护着脆弱的血肉之躯承受着各种毁灭性的摧残。

    但现实却极其残酷，水看起来柔软温和又无害，但小看水的威力会让人付出惨重的代价。

    跳水绝对不是闹着玩的，或许有好奇者尝试过，在游泳池里胸口朝下来个跳水，强大的冲击力绝对让人终生难忘。

    池边戏水尚且如此，想象一下从高空掉到水里时产生的破坏力吧。

    在疾速撞击下，水面会变得如同水泥一般坚硬，即使有阿诺-施瓦辛格般的肌肉，也会被毫不留情的撕扯粉碎。

    罗南曾经有位同学，在泳池玩过一次三米板跳水，还是脚先入水的那种，就因为入水的时候，两条分开的缝隙有点大，后面简直痛不欲生，不得不去了次医院做检查。

    鸡飞蛋打这种事，也不是没可能发生。

    比起成功的爆米花影片，《朱诺》的票房收割速度要慢得多，好在影片胜在足够持久。

    “按照使馆影业的预测……”

    下了相对论大厦的电梯，杰西卡-菲尔顿边走边对罗南说道：“《朱诺》的北美票房极有希望突破1亿美元，如果能在颁奖季拿到几个重量级的奖项或者关键提名，北美票房上1亿2000万美元也有可能。”

    罗南直接说道：“这种争议性较大的题材，想要在颁奖季获奖不容易。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“是啊，毕竟主流娱乐对这个社会现实非常慎重。”

    其实《朱诺》在去多伦多国际电影节之前，还参加了威尼斯电影节的竞赛单元，可惜一无所获。

    “《朱诺》的题材相当美国化。”杰西卡-菲尔顿看得非常清楚：“在海外市场上的反响，比北美肯定要差很多。”

    罗南倒是比较轻松，说道：“现在的票房数字就足以让我们收回所有投资了，剩余的全是盈利，这个项目很成功。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“与其说是电影的胜利，不如说是题材的胜利。”

    “嗯。”罗南完全认可她的说法：“选对了符合社会现实状况的天才，即使是小众类型，也可能产生大盈利。”

    两人边说边走，很快出了相对论大厦的正门，罗南劳斯莱斯幻影就停在门口。

    “你怎么走？”罗南问道：“要不要搭便车？”

    杰西卡-菲尔顿没有开车，本身也住在比弗利山庄，跟罗南也算是顺路，当即应了下来：“好啊。”

    她跟着罗南上了车，两人继续刚才的话题：“《朱诺》能在奥斯卡上有所收获吗？”

    罗南直接摇头：“很难，首先题材就不讨评委们喜欢。另外，相对论娱乐今年运作的重点是马丁-斯科塞斯的《无间行者》。”

    杰西卡-菲尔顿立即明白了罗南的意思：“你是准备帮马丁-斯科塞斯冲击奥斯卡？”

    罗南很认真的说道：“这不是帮马丁-斯科塞斯。拿奖，相对论娱乐才能保证《无间行者》产生足够大的影响力，获得利润。”

    “也是啊。”杰西卡-菲尔顿一点就透，说道：“奥斯卡奖项能直接与商业收入挂钩。”

    罗南笑着说道：“不然我们为什么要花费那么大精力参与这场奥斯卡游戏？”

    手机铃声这时响起，杰西卡-菲尔顿把要出口的话咽了下去，罗南掏出手机看了眼，显示的号码属于威尔-史密斯。

    他接通了电话，威尔-史密斯的大嗓门立即响了起来：“罗南！你在哪里？上帝啊，终于能打通你的电话了！你快点来比弗利山庄的圣玛丽医院！出事了！你再不来就见不到我了！”

