    楚九九很磊落，也很聪明，他对楚阳没有丝毫隐瞒。

    “圣崖之内，玄奇众多，演化出重重空间。”说到这里，楚九九露出了莫名笑意，“你说，我有何把握，坑杀众多强者？”

    “大阵？”

    楚阳不假思索道。

    “再猜！”

    “鸿蒙圣界之毒？若还不是，就只有一种可能了！”楚阳沉思道，“圣崖，本是一件无上大器。”

    “然也！”楚九九抚掌，“圣崖本身，就是一件超出了认知的圣器，以我之推测，应该是合道之器！”

    “合道之器？”

    楚阳皱眉，露出询问之色。

    可他心里却不平静。

    洪荒世界，圣人之上为鸿钧，鸿钧道祖合天道。

    合道是一境界，还是天道是一个境界？

    他不知道！

    不过楚阳推测，鸿钧道祖应该超越了圣人，即使达不到盘古的地步，也相差不远。

    至于天道？这是一个统称，乃是世界本源之力，众生意念。寰宇天地，世界众多，等级也不同。

    凡间位面，天地本源十分孱弱。

    凡间之上为仙界，然而仙界也有小千世界、中千世界、大千世界之说，不能一概而论。

    “我得到的传承之中，有些关乎鸿蒙圣界的一些东西，比如至强之上为混元大罗金仙，亦可以称为圣人。圣境有九重，一重一天地，相差巨大。而且圣境之上，还有合道之境。隐隐约约，我得到的传承之中，隐晦的透露出，合道之上，似乎还不止一个境界。”楚九九说的严肃，这些东西，若是说出去，必然引起惊天的震动，他又道，“圣崖，或者融合圣崖之内的器物，十有八九，就是合道之器。否则，若只是圣器，我也不至于到现在还无法完全掌控！”

    “圣境九重，合道，合道之上不止一个境界？”

    楚阳心头震撼。

    若楚九九所言为真，那么，鸿蒙圣界就超出了想象。

    “只掌握了一部分？”

    楚阳按下念头，接着话茬道。

    楚九九点头，“掌握了大概三分之一的权限，不过也足够了。半年前你大战三圣庭，众多强者出世，从那以后，我就开始谋划，这才让圣崖显化异象，吸引天下众多强者前来，先坑杀一批！”

    “最终目的？”

    楚阳低声询问。

    楚九九笑了，笑的很残忍：“天武大陆，我们的家园，曾经遭受火神族、龙族、修罗族还有鬼族无尽的践踏，每隔几千年或者上万年，就来一次屠杀，到了十万年头上，几乎是灭绝性的围剿。死亡之人，百亿、千亿，万亿？难以计数，这笔血仇我可是给他们记着呢！你说，我的目的是什么？”

    “好，那你我就联手，将他们屠尽杀绝！”

    楚阳眼睛一亮，豪情万丈。

    哈哈哈！

    楚九九大笑：“说的好！我现在的执念，就是将他们踩在脚下，否则，无缘鸿蒙圣界！”

    “你这是融入了自身之道啊！”

    楚阳复杂道。

    这是一种寄托，也是一种修行，或者说是一种大愿，实现不了，就难以更进一步，一旦达到目的，心结尽去，执念消散，就会一朝升华，打破桎梏，境界突飞猛进。

    “人啊，总要有点追求，不是吗？”

    楚九九笑道。

    楚阳点头，忽然说道：“这里，可还有什么隐秘？”

    “有！”楚九九神情凝重，他抬头看了看，一咬牙，还是说道，“我怀疑，圣崖核心之地，沉睡着来自鸿蒙圣界的无上大能，或许，也是留给我传承的那一位。至于……！”

    他没有说下去。

    楚阳却明白，若真有那种大能，不外乎是受到了重创，就一直沉睡，至于留下传承的目的，就难说了；若是单纯的传承，反而没什么好担心的。

    “先解决眼前的事情吧！”

    楚阳没有多说，也不再询问。

    “嗯！走，我带你去瞧瞧！”

    楚九九说着，操控冥冥之中的力量，已经来到了一片小世界的高空上。他们周围笼罩着一层玄光，隔绝了所有的感应。

    这里缭绕着先天之气所化的浓郁云雾，飘荡各处，隔绝视线。

    下方，是从外界进来的各方强者。

    “这里遍布各种禁制，哪怕至强之境，也只能步行，而且处处危险，只有这样，才更加逼真！”楚九九指着下方道，“当然也少不了好处，如有些灵草和奇珍之物，就是对至强者也有用处。还有一点，这里的灵气浓度，是外面的千倍之多，是修炼的绝佳之地。当然，灵气之精纯，也远远超越外面，自然就能吸引他们停下来修炼。”

    说话之间，他们已经看到了几起厮杀，有两位大罗强者当场惨死。

    “最好能让他们将消息传递出去，吸引更多的人来！”

    楚阳提议。

    在下面，他甚至发现了一株上品灵根，这就极为罕见了。至于先天灵草，奇珍矿物，却到处都是。

    这是一个真正的宝地。

    “我正有这个打算，只是，眼前的这些东西，还差一些，我正寻思着，以什么来吸引真正的强者！”

    楚九九皱眉。

    “你来看，此物如何？”楚阳心中一动，将星辰果树取了出来，“这一灵根，可以炼制绝品道器。”

    “天地灵根，无上造化奇珍！”楚九九打量，不禁大喜，“有此物在，他们焉能不上钩？我来布置！”

    他接过星辰果树，往远处一抛，落在了一座山峰上，周围笼罩白雾。

    楚九九手指连点，从其它空间中移植而来大量的灵草，遍布星辰果树周围，同时引动无上的圣器，降下重重之力，形成防御。

    “等他们发现之时，也是能够连通外界之时！”楚九九一招手，就飞来大量的灵果，落在了身前，示意楚阳品尝，“这里不知演化了多少亿年，因为圣力充足，先天之气遍布，孕育出了大量的奇珍灵根。”

    楚阳品尝着果子，迟疑道：“那种圣液，你还有没有？”

    他指的是最先得到的莲花中的金色液体，对疗伤有奇效。

    “还有五滴，尽数给你！”

    楚九九手指一点，取出五个玉瓶，每一个之中，都有一滴，落在了楚阳身前，说道，“就是因为得到此物，我的修为才突飞猛进，可惜被我消耗的只剩这一点了。”

    “那一场大战，我留下了圣道伤痕，难以恢复，而此物，却是疗伤圣品！我就不客气了！”

    楚阳打开玉瓶，一个吞吸，就将五滴金色液体尽数吸入口中。

    他们一脉相承，有着血缘上的天然亲近，还有着相近的理念，详谈投机。

    谈玄论道，品尝灵果，也看下方的一场大戏。

    半月之后，终于有人发现了星辰果树，引起了巨大的震动，一时间，强者尽数汇聚于此，要强行破开笼罩周围的禁法，可最终发现，却无能为力。

    同时，也有强者发现，他们进来时的圣门，已经可以返回，又引起了不小的骚动。

    当即，有很多人飞了出去。

    半天功夫，圣崖之内的情况便传遍了天下，一时间，强者蜂拥而来。

    一个月后！

    “该来的都来了！”楚九九望着这片小天地，神情冷峻，“可惜啊，紫天涯等人没来，血海老祖等等也没有来这里，只是在外面徘徊！”

    “毕竟是一族老祖，自然不会涉险，不过，若是将下面的强者灭掉，仙界的至强之境，至少会损失近半。足够了！”

    楚阳道。

    “除了人族强者，其他全部灭掉，一个不留！”楚九九杀心很重，他操控这里的力量，率先关闭了联系外面的圣门，然后喝道，“千重界限，分！”

    秩序之力降落，形成一个个线条，刹那间，分割成了上千个小空间，各自独立。

    每一个空间，都有大量的强者。

    不等他们疑惑，楚九九催动了真正的毁灭之力：“圣剑天罚，降临！”

    他手一指高空，往下一落，就是漫天的圣光汇聚而来，化作一道道剑气，落向了异族强者的头顶。

    啊……！

    刹那间，惨叫连天。

    至强之下，挡不住一击。

    哪怕是至强，抵挡的也太过艰难。

    “除了人族，一共有三十六位至强，但力量分散，难以一击必杀！”楚九九道，“要不要出手？”

    “好！”

    楚阳没有拒绝。

    他将帝俊召唤了出来，这位曾经的妖帝，手握弑神枪，身形一闪，就洞穿了一位强者的胸口，然后收起了尸体

    楚九九操控圣罚之力，配合默契，让帝俊如入无人之地，几乎无一合之敌。

    “好可怕的杀道圣器！”

    对于弑神枪，楚九九惊叹不已。

    同时，他对楚阳也更加好奇：身边不但有众多强者跟随，还有这等圣器，如何得到的？莫非和我一样，得到了来自鸿蒙圣界的传承？否则，根本想不通。

    “杀气太重！”楚阳道，“这些强者，都是砧板上的鱼肉，翻不了天了，接下来有什么打算？”

    “要不要来个大的？”

    “灭族？”

    “对！”

    “好！”楚阳点头，“这里灭杀了众多强者，天下各势力，力量都会削弱近半。也正好趁着圣崖吸引天下强者的目光，适合我们暗中猎杀。”

    “有特别想灭的种族没有？”

    “修罗族！”

    楚阳开口。

    “好！”

    楚九九应道。