    斗魂台上的战斗一直持续着，火无双也不愧是炽火学院的队长。

    在他第二魂技的帮助下冲击力极强，三十六级的魂力在其它一群三十一级的天水学院的队员面前如若无人之境。

    看着队友们接二连三的失利，水冰儿也不得不又使用第二行魂技冰环铠甲，这才让队友好受一些。

    不过火舞却是因为风笑天的关系，看水冰儿似乎也有些不顺眼。

    我怎么可能不如你？

    于是火舞也出动了，直面水冰儿。

    一时间场地上就出现了火舞和水冰儿两人的solo的对诀。

    水冰儿自然不想就这样轻易落败，就算是隐藏实力那也要将她想发挥的能力使用到最强。

    冰封魂技封印着火舞，火舞的身体也开始散发着炽热的火焰。

    但水冰儿现在的三个魂技要么是控制，要么就是辅助，无法直接攻击对手，那么这完全就要看自己的队友了。

    可队友们却都是清一色三十一级魂尊，根本敌不过火无双带领的炽火学院的其它人。

    战斗持续了大概十分钟左右，天水学院队多多少少的都受到了一些被火焰灼烧的烫伤，包括水冰儿也不小心被一小团火焰袭击伤了手臂，让不少观众直呼心疼！

    已经是拼尽全力，水冰儿见她们无法取胜，再打下去也没有必要，于是道：“我们认输！”

    火舞听见水冰儿认输，有些傲慢的说道：“早就应该认输了，何必这样弄的浑身是伤。”

    风笑天看着天水女团们一个个都有些狼狈的模样，心疼女神一分钟。

    但这也让风笑天明白，这特么不是前世的动漫。

    在动漫的刻画下，你根本不能看见战斗的真正惨烈和遭受到的伤害。

    “交流赛第一场，炽火学院获胜！雷霆和象甲学院比赛将在一炷香时间后举行。”

    天水学院七个女生，都比较团结，相互搀扶着走下斗魂台，天水学院台下的几人也都纷纷上前迎接。

    雪舞道：“队长，我就说我应该上，若是我和海柔都上了，绝对能打赢他们。”

    水冰儿笑道：“没事，不过是交流赛而已，没有必要！”

    “水清老师，你快来给大家治疗一下吧。”水月儿高喊道。

    水月儿喊的是天水学院来的另外一名老师，也是刚才的裁判之一。

    结束之后水清就向他们队伍这里走来，只见她到来后就武魂释放。

    她的武魂是一团清测的水，也不知道是什么武魂，魂环是两黄两紫，是一名魂宗，这也算是刚好能成为一名高级魂师学院的老师！

    五大元素学院，也就属于天水学院的水属性有诸多变化。

    水可以成冰，因此天水学院也算是拥有两种属性的学院。

    其次有些水属性的魂师的武魂也有治疗作用，也可以发展成为治疗系的婚事，这是雷属性，火属性，风属性以及土属性都无法拥有的。

    眼前这个叫水清的就是一名治疗系魂宗，或许这也是为什么天水学院坚持带她来的原因。

    只见水清的第三魂技释放，在天水学院队七人的上空出现了一个小小的云层，随后开始下着细雨，这些细雨落在水冰儿等人的身体上开始发出淡蓝色的光晕。

    那些受伤的部位逐渐开始恢复，不一会，所有人身上的外伤看起来都已经恢复，皮肤光滑如初，但若是细看看还有些微微泛红！

    水清道：“这火无双的火属性魂力有比较强大的爆裂属性，这一点我无法治疗，各位受伤的部位可能还需要几天来缓解。”

    只听邱若水看了看自己的皮肤，笑道：“没事的，只要皮肤恢复就好了！”

    几人都纷纷点头，都爱美的人，只要美还在那就足够了。

    听见几人的谈话，风笑天笑了，不能完全治好伤势，这不是我给女神们消费的最佳时机么？

    于是意念集中，看是看向系统面板，搜索怎么给女神消费，选择需要用到的东西。

    既然要帮助她们治疗，那就要给她们治疗好的，舔狗币多的可以说用也用不完，用的越多那么他得到的也越多。

    不过眼下却不是帮助她们治疗的最佳时机，要等今天的交流赛结束之后！

    风笑天也通过系统看了看受伤的女神。

    还好这七人全部都满足普通女神的要求，天水学院这一次来的普通女神一共有十一人，除开老师水明玉之外，学员中有十人满足条件。

    而天水学院和他们一样，也来了十二个队员，也就是说这其中有两人没有达到普通女神的标准。

    风笑天也看了一下，那两个女神三围综合属性一个是八十八，另一个则是八十九，都只有十六岁。

    也就是说她们还未到巅峰，若是达到巅峰，或许能够达到普通女神的要求。

    恰好这出场的七人中，也都达到了普通女神的标准。

    若是这七人中有一个不是，那么他还真的很难做，你给其中六个治疗，唯独不给其中一人治疗，别人会怎么看你？

    可这些舔狗币必须花在真正的女神身上，若不是花在女神身上，不仅没有任何效果。

    消耗的舔狗币系统将会扣除他等量的舔狗币。

    相当于是从自己的提升中扣除，因为对方不是女神啊！

    接来下的时间，风鹤回到了队伍，也不愧是一名好的老师。

    开始为大家讲解刚才炽火对战天水学院的过程，分析他们做的好的地方和一些做错的地方，让众人学习。

    而风鹤也不愧是领队，同时他也是二十多年前神风学员队的一员。

    教导水平很高，让风笑天听了也有所受益。

    一炷香时间很快就要过去！

    这一次风鹤还是充当着裁判的角色。

    雷霆学院对战象甲学院，看起来是普通学院之间的对决。

    但却也可以看成两大宗门的较劲，是下四宗去挑战上三宗。

    对于象甲学院，打别的队伍或许还是平常心，打雷霆学院那可谓是非常激动。

    因为他输了没什么，赢了那才是备有面子，豁出去就行了！

    但对于雷霆学院而言，输给其它人也没多大关系，输了就是输了，但绝对不能输给象甲。

    这是五大元素学院较劲最厉害的两支队伍，因此在以前的所有交流赛上，这两个学院之间的比赛是最激烈的。

    可正当比赛即将开始的时候，一名炽火学院的青年一路小跑的来到神风学院这边。

    “风笑天队长，火炎院长让你回去，说是你们的副院长找你。”

    风笑天一愣，火炎让人传话，回去找程诚？

    早上他就感觉程诚身体有些不对劲，也不来交流赛的现场，难道程诚院长出事了？

