    　　一想到魏王李泰那种让人听到都觉得脸红的暗疾，还有被传来十分离奇、令人捧腹的各种治疗手段。

    　　完全把之前攻讦太子殿下的流言蜚语完全地淹没掉，甚至是犹有过之。

    　　等于是将太子和魏王李泰拉回到了同一条线上，武媚娘不禁想起了程三郎在自己跟前，显得有些扭捏的承认跟他有那么一丝丝干系时的场面。

    　　武媚娘犹记得，那位肥头大耳的魏王李泰甚至因为那不堪入耳的流言纷扰还入宫哭诉来着。

    　　说实话，虽然程三郎策划的太子回长安的宣传计划显得有些过于夸张，但是，武媚娘不得不承认。

    　　若真是照此法而行，绝对能够令朝臣和民间都哑口无言。

    　　再加上，程三郎提及的那用活字印刷术所印制的百万余册书籍九门同入，展示于人前。

    　　那位肥头大耳，跟那位长孙吏部一个体型的魏王就算是提前献上《括地志》。

    　　又怎么及得上可以惠及一心向学的天下众多寒门士子，让书籍经典变得物美价廉，不需要再看世家大族眼色的活字印刷术带来的轰动效应。

    　　就在武媚娘心潮起伏之际，耳边传来了长孙皇后那安宁人心的温婉嗓音。

    　　“媚娘，你且先下去吧……”

    　　武媚娘心中微愕，但还是乖巧地低应了一声，起身朝外行去。

    　　这才行得数步，身后再一次传来了长孙皇后的叮嘱声。“本宫有事，会再诏你。”

    　　“是，奴婢明白。”武媚娘心中微动，答应了一声之后，恭敬地退到了殿外。

    　　不大会的功夫，就听到了长孙皇后吩咐更衣，准备前往甘露殿。

    　　“观音婢，小兕子呢？”

    　　正在练习书法的李世民听到了脚步声，一抬眼，看到了妻子移步而来，搁下了手中的毛笔笑道。

    　　长孙皇后温婉一笑，屈膝坐到了李世民的跟前，看着跟前这位相知相识相爱了多年的夫君道。

    　　“妾身让乳母陪着她呢，妾身此番过来，是有一件事情，想要跟夫君好好的谈谈。”

    　　看到长孙皇后难得露出的严肃表情，李世民有些懵逼，下意识地瞄了一眼铜壶滴漏的位置，又看向了赵昆。

    　　赵昆站在长孙皇后身后，脑袋十分坚决而笃定地摇了摇。

    　　“好好好，观音婢你说，为夫听着呢。”心中暗松的李世民终于稍稍有了点底气。

    　　“是关于承乾足疾尽愈之后，如何回京入城的事情。”

    　　“怎么，莫非那孩子有什么顾忌不成？”李世民的表情也严肃了起来。

    　　“承乾希望借着回长安的机会，打破之前那些攻讦他的流言。”

    　　“这孩子，已经委屈得太久了……”长孙皇后眼眶微红地道。

    　　李世民不禁心疼地牵住了这位与自己相伴了半生的爱妻安抚道。

    　　“观音婢莫要如此，先喝口茶，慢慢说就好，为夫听着呢。”

    　　#####

    　　李世民双眉紧紧地拢在了一起，心中大感为难，观音婢所言的道理，李世民虽然十分认同。

    　　可是这样的做法，实在是显得太过，甚至让李世民觉得有些哗众取宠。

    　　若是换上其他一个人过来，敢敢李世民这么说，他早就把人给撵出去，这简直就是把正事当成儿戏一般。

    　　可现在，提出要求的不是别人，而是自己相识相知多年的妻子。

    　　“观音婢，这么做，会不会显得太过浮夸了些，就如同把整个长安城当成了稚音戏耍玩闹的地方一般。”

    　　“可是夫君，难道你不觉得，唯有如此，正好让满长安的朝野都知晓太子足疾尽愈。

    　　更知晓，太子为了我大唐万千寒门士子读书无门，特献上那利国利民的活字印刷术。”

    　　“有了那百余万册书籍，为活字印刷术佐证，如此一来，那些为世家大族所支持的臣工，想必也没有谁敢明着阻止朝庭推广活字印刷术。”

    　　“况且，百万余册的书籍展现于世人眼前，更能狠狠地震摄住某些自诩，掌握天下读书人舆论的……”

    　　#####

    　　李世民觉得不妥当的地方，就是觉得太子入城的仪式，实在是有喧宾夺主之嫌。

    　　内心里边，自然也会有一些不太舒服，毕竟自己才是大唐皇帝陛下，自己都没这么干过，结果自己儿子闹出这么一出。

    　　但是从现实情况来讲，他不得不承认，观音婢给出来的理由，还真是那么回事。

    　　李承乾行走在朱雀大道上，百多万册书籍同时入京，不但可以解决那些困扰了太子许久的流言蜚语。

    　　更可以狠狠地宣传一把那活字印刷术，让天下人尽皆知，哪怕是那些世家大族心有不甘。

    　　却也无法堵住悠悠众口，而朝庭，也必然会获得巨大的声望，令天下寒门士子欣喜若狂。

    　　只要操作得当，大唐对于士子人心的凝聚力，将会到达一个前所未有的高度。

    　　李世民沉吟良久之后，抬起了头来，看向在跟前，有些忐忑，等待着自己给出答案的妻子。

    　　半天之后，李世民这才长叹了一口气。

    　　“过于，我只是站在天子的角度去考虑太子应当如何，却少有站在父亲的角度去考虑承乾的感受。”

    　　“此策若成，的确大有操作的空间，既然如此，作为大唐天子，我本就该当为朝庭筹谋。

    　　而作为承乾的父亲，儿子受了委屈，被人冤枉，也当为亲子张目才是。

    　　这也算是老夫这些年来过于疏忽承乾的补偿吧……”

    　　“夫君……”长孙皇后眼眶不禁一红，音显哽咽。

    　　李世民轻叹息了一声，将红了眼的观音婢揽入了怀中。“为夫其实内心也颇为歉疚。”

    　　“可是，跟承乾在一起时，却又不知道该如何跟他表达交流。”

    　　“这件事情，既利朝庭竖立威望，又利于民心凝取，有损的，不过是此许颜面而已，这里边的轻重，为夫还是能够分得清的。”

    　　长孙皇后的心情渐渐地轻松了下来，吸了吸鼻子嫣然一笑。

    　　“还是夫君深明大义，又愿意为了承乾……”

    　　“不过这个法子，着实有哗众取宠之嫌，这可一点也不像观音婢你的行事和手段。”

    　　“……”

    　　

