    此刻，大门口处。

    一身白袍的顾诚跨坐在马背上，面色平静的打量着四周。

    尤其是在那些披甲汉子身上多看了几眼后，这才收回目光。

    “看来这次似乎不用到处奔波了！”他目光一闪，低声喃喃。

    眼前青山镇与他上一次来的时候，明显有所不同。

    这里好似已经被山贼占领了，四周戒备明显增多了。

    翻身下马，顾诚与褚明两人排到队伍最后方。

    好在队伍前进速度很快，不多时就排到顾诚了。

    “敢问兄弟，那个势力的？”门口处，一个满脸络腮胡的壮汉，目光仔细打量顾诚与褚明一眼，抱拳沉声问道。

    “贪狼帮！”顾诚伸手将一枚狼形玉佩递了过去。

    见此，络腮胡汉子伸手接过玉佩打量了几眼，而后扭头朝着身后低喝一句。

    “李三，过来，看看这是不是你们帮派的信物。”

    话音落下，他也是转过头来，望着顾诚，再度开口。

    “兄弟，对不住，稍等下，最近镇内各大头领有吩咐，进入之人要仔细检查身份，两位持有信物，想来也知道的，最近要有大行动了。”

    “无妨，我明白。”顾诚心中微动，但神色如常，轻点颔首。

    少顷之后。

    一个面色枯黄，身形瘦弱犹如竹竿的瘦高男子快步小跑过来。

    “誒，孙哥，您叫我啊？”李三满脸的阿谀奉承之色，讨好般的问道。

    “看看这东西是不是你们帮派的。”络腮胡汉子，伸手将狼形玉佩递了过去。

    见此，李三拿起玉佩仔细的打量了几眼，然后抬头，道：“没错，就是我们帮会的信物。”

    “那行，带着这两人进去吧。”看到没有问题，络腮胡汉子大手一挥，示意顾诚和褚明过去。

    旋即两人便跟着李三沿着青石街道，进入镇子。

    络腮胡汉子望着顾诚三人身影消失后，眼中带着一抹艳羡。

    “可惜我修为没有突破凝血大成，不然的话，也可以参与攻城了，怎么都比在这里看门强。”

    如今青城山十八个寨子互相联手，再加上还有大业朝廷的援助，这次起兵攻打宣城估计十拿九稳了。

    所以，各大寨子以及势力的头领，都在广邀好友前来助阵，准备攻破宣城后，在城内占据一席之地。

    这几日拥有各大势力信物，凝血大成修为的武者太多了。

    而就在顾诚三人离去不久之后，又有两位身材魁梧的汉子结伴而来。

    “贪狼帮，闻达所请！”其中一个刀疤脸汉子伸手将一枚狼形玉佩递了过去，沉声道。

    “又是贪狼帮？”接过玉佩打量了几眼，络腮胡汉子眉头微挑。

    旋即，他高喝了一声，后方一个贪狼帮的弟子快步前来，检查信物无误后，便带着这两人离去。

    “贪狼帮那位新晋的帮主，野心不小啊，邀请了这么多凝血大成的高手。”络腮胡汉子目光一闪，轻声嘀咕。

    而此刻，长街之上。

    “二位爷，看起来有些面生啊，小的在帮会里十余年了，怎么都没见过两位爷。”李三满脸堆笑，笑吟吟的开口。

    “闻达请我们二人来的。”顾诚目光打量着镇内景象，淡淡应道。

    只见此刻，放眼望去，青山镇内已然是大变样。

    之前那些商铺都是关闭，全部替换成打铁铺，长街之上随处可见摆放整齐的各类兵器，甲胄等等。

    看到这一幕，他与褚明互相换了换眼神。

    眼中均是带着一抹阴沉之色。

    究竟是什么大行动，竟然需要打造这么多的兵器和甲胄。

    莫非这群山贼吃了熊心豹子胆，想要造反进攻宣城？

    “闻帮主所请？”而一旁，李三听闻这番说辞，眼底闪过一抹喜色。

    心中立马想起，前些阵子曾经听帮内人所言，为了这次大行动，帮主特意邀请了数位好手前来。

    没想到，今日碰巧让他遇见了。

    这次他主动引见过去，说不定帮主高兴下，还会赏赐点东西给他。

    想到此，李三躬着身子，媚笑道：“二位爷，这边请，小的这就带您去见闻帮主！”

    沿着长街，一路前行，拐过数个巷子后。

    三人来到一处院门之外。

    李三连忙上前数步，低声与门口两位汉子说了数句，便转身带着顾诚两人进入院内。

    “二位爷，稍等，小的去禀告帮主。”李三抱拳躬身行礼，然后便急匆匆走件中堂内。

    此刻，中堂之内。

    一身穿黑色长袍，面貌寻常的中年汉子，大马金刀的坐在上方梨花木椅上，有说有笑的与旁边两人谈论。

    “常远兄，宋阳兄，这次有你两人助阵，简直如虎添翼，届时候我们一行人在宣城内，至少都能占据一席之地。”闻达笑吟吟地开口。

    “哈哈哈哈，闻老哥谬赞了。”左首名为常远的黑脸汉子摆手轻笑道。

    “闻兄，不知这次同行之人，还有何人？”这时，右首旁一个儒生打扮的中年男子，轻声询问道。

    “那两人你们也认识，九连城的血刀山黎，以及南城山的百花掌禄坛。”闻达轻笑一声，端起桌面上茶杯，轻抿了一口。

    踏踏踏！！

    而就在这时，突然间门外传来一阵脚步声。，

    李三躬身快步进入中堂内，朝着上方三人行礼后，快速开口。

    “帮主，屋外两位持有您信物的大人前来了，说是您邀请的。”

    听到这话，闻达神色一喜，脸上笑容更盛。

    “哈哈哈哈哈，应该是山黎和禄坛两人来了。”他站起身来，朝着身旁伸手一请，“常兄，宋兄，一起去迎接吧，我们五人也有数十年没有见过了。”

    “一起，一起！！”

    说罢，三人一起迈步朝着屋外走去。

    可当闻达刚走出去，目光望向外面大院站立的两人时。

    突然间，他神色猛地一怔，眉头快速皱起。

    眼前这两人根本就不是山黎和禄坛两人，他根本就不认识。

    与此同时，身旁常远与宋阳两人也是对视一眼，眼中同时升起一抹疑惑不解。

    下方这两人，他们也不认识。

    难不成闻达还邀请了其他人前来助阵？

    而此刻，闻达微微侧头，目光望向身旁的李三，眼中满是询问之色。

    看到自家帮主神色变化，李三也是瞬间明白意思，连忙伸手将之前狼形玉佩递了过去。

    “帮主，他们两人确实持有您的信物。”

    看这李三递过来的狼形玉佩，闻达面色一沉。

    信物确实为真，可他根本不记得什么时候，给过眼前这两人玉佩。

    随即，略有沉吟后，他转过头来，抱拳沉声询问道。

    “在下贪狼帮，闻达，不知阁下二人是？”

    听到这话，院子内负手而立的顾诚，脸上泛起一抹古怪之色。

    “前些日子还在客栈求过我，如今这才过了几日，就忘了？闻副帮主！”

