    “阿尔弗雷德，你知道什么有名的，社会主义学家吗？”

    “老实说，从您的嘴里听到这个名词，让我感到有些惊讶，韦恩少爷……”阿尔弗雷德一愣，问道。

    “您这是忽然从‘让哥谭的罪恶感受到恐惧’转变成为准备‘独立哥谭市，建立一个新的社会秩序’了吗？”

    “不是我，而是其他人，今天我去找那个税务专员的时候，从他的嘴里听到了这个词。”布鲁斯脸色凝重，“基于他的行动风格来看……我认为他很有可能有这方面的想法。”

    “好吧，虽然我并不认为这有可能，但是，如果您一定这样认为的话……”阿尔弗雷德想了想，“您需要多久时间内见到对方？”

    “越快越好吧，要最好的，”布鲁斯说，“面对不理解的事物，我需要有充分的了解才能制定对策……

    虽然，目前来看，他所做的一切都是合法合理的，但如果，他的目的是那样，将会对哥谭造成颠覆性的后果！”

    “……我会尽快联系对方的。”阿尔弗雷德顿了顿，还是没有选择劝说自家少爷，毕竟他也知道劝不回来……

    “我还需要一些关于社会主义研究探讨的书籍。”布鲁斯说，“将其研究透彻，或许我就能够明白他的计划……”

    “哦，至少这个很快就能搞定。”阿尔弗雷德说，“但是，韦恩少爷，我不得不提醒您一句，对于这种思想的研究最好不要太过于深入……”

    “为什么？”布鲁斯一愣。

    “因为如果您在研究过后，发现这条道路更为正确，或者是适用于改变哥谭现状的话……我是说如果，”阿尔弗雷德斟酌语句，“那可比‘让哥谭的罪恶感受恐惧’的计划艰难得多。”

    “放心，我这些年深入那些罪犯之中，接触过很多思想，但没有一种能够动摇我的想法。”布鲁斯笑了笑，觉得这是不可能发生的事情。

    无稽之谈！

    “那最好不过了。”阿尔弗雷德不知为何心里忽然涌起一阵担心。

    他可是很清楚，如果换一个制度，套在哥谭上的话……会是怎样的结果！

    只是，那样，对于哥谭而言，如同彻底打碎了重组没有什么区别。

    而且，还需要同时面对来自哥谭内外部的阻力！

    只能寄希望于少爷真的不会被影响吧……阿尔弗雷德眼中浮现一丝忧虑。

    ……

    林宇并不知道自己之前随便的灵机一动竟然让布鲁斯如此大动干戈。

    如果知道的话，大概也就是感慨一下布鲁斯这多疑的性格还真是并非浪得虚名。

    此时，他已经离开了哥谭。

    前往堪撒纳斯州，斯莫维尔的一个农场。

    身为一名IRS行动专员，按道理来说，本来，他离开的时候，是需要向局长请假的。

    但菲尔局长人那么好，甚至都决定，今天还要在办公室里待着不回家，努力完成这些年来积攒的调查令签署以及税务报表签字之类的任务了，林宇也就非常体贴的没有去打扰他。

    ……

    “克拉克，就像我经常和你说过的那样，你必须要将自己的这一面隐藏起来。”

    户外，一个看上去大概有五六十岁的男人正在对坐在车子后厢上的，大概十二三岁的小孩说。

    “那我能怎么办？看着他们死吗？”克拉克问。

    “……或许吧。”男人沉默了会，说。

    看到克拉克那有些不敢置信看向他的眼神，男人解释。

    “还有很多的事情比我们的生命更加重要，更有意义，如果其他更多人，全世界的人都知道了你的存在，你的能力……那么一切都会改变，到时候，会有远比一车更多的人死去。

    人们会怀疑，会探索，会狂热……皮特妈妈的反应你也看到了，信仰、种族……她吓坏了。”

    “……”克拉克低下头。

    这时，汽车引擎的轰鸣声吸引了他们的注意力。

    一般可没什么汽车来他们这里，要来也是那种隔着老远也就能够听到声音的拖拉机。

    伴随着那野兽般的轰鸣，一辆奔驰出现在他们的视野范围内，并不是越野，使用者似乎完全不在乎那昂贵的车漆和不算高的底盘被刮坏，就那么直接开了过来。

    “克拉克，你要不要……”男人神色一紧。

    “他的身上没有带枪。”克拉克说。

    男人闻言松了口气。

    车子在距离男人和克拉克不远处停下，车门打开从上面走下来，一个穿着长摆风衣、衬衫西裤的男人，领带随意松垮地系着，看上去大概二十岁出头。

    “乔纳森·肯特，还有，克拉克·肯特，对吗？”来人问。

    “是的，您是……”乔纳森略有一些拘谨地问。

    “我是林宇，税务专员……不过不必担心，我不是来调查你们的税务问题的，只是路过，但是，因为错估了路程长远，导致我现在有些饿，所以想要买点东西吃。”林宇微笑着说。

    心想这是什么鬼世界。

    说好的《蝙蝠侠：侠影之谜》呢？

    好吧，蝙蝠侠确实是有，没错。

    但是眼前这个大超……哦不，现在还是小超又是怎么回事？！

    这不是《超人：钢铁之躯》的小超吗？

    那那个蝙蝠侠……我大本呢？

    世界融合还真是被玩明白了！

    转念一想，林宇又想到，DC的平行世界，比起隔壁的漫威来说只多不少，所以，出现一个有着诺兰三部曲蝙蝠侠和超人、正联剧情在同一个世界的宇宙……好像也不是不可能发生的事情？

    如此一想，便合理了很多。

    林宇的心中也随之冒出一个计划。

    未来的大超现在还只是一个小超，还在为了自己的身世，以及自己来到这个世界的意义而迷茫。

    那么，林宇作为一个心地善良、乐于助人的人……教导一下小孩人生意义，道德品质，那是天经地义的事情，对吧？

    至少，完全可以改变——“因为去救一只狗，不想让克拉克暴露超能力，所以养父没了”这种悲剧的发生啊！

    林宇觉得自己实在是太乐于助人了，这样迟早是要吃大亏的，但是那又有什么办法呢？他就是这样的一个人啊！

    绝对不是为了方便将未来的大超拉入IRS协助自己展开工作……绝对不是！

