    “怎么可能？”他们对自己很有信心，但他们在夏阳的面前，竟然是如此不堪一击。他们连战斗的勇气都没有了，而是想要逃走。

    但在夏阳的面前，他们连逃走都没有办法。

    “好了，你们还是束手就擒吧？”夏阳淡淡地说道，“我不想和你们这些垃圾动手。这样只会浪费我的时间而已。”

    “夏阳，你别太过分了。你以为你真的能够拿下我们吗？我让你体会一下我们的可怕之处。那样的话，你就会觉得对我们出手是一件多么可笑的事情了，大和，我们联手击败这家伙吧。”阿标沉声说道，他没有别的方法。

    此时除了联手之外，他们也没有别的办法。

    实际上，他们联手也不一定能够击败夏阳，但他们能制造噱头罢了。联手才有希望逃走。他们却做出了一幅气势汹汹的样子。唯有这样，他们才能够让夏阳忌惮。

    两人身上的真气爆发了出来，同时对夏阳展开了攻击。

    夏阳皱起了眉头，不是说这两人都有多么强大，而是他们太弱了。

    轻松避开了他们的攻击，夏阳的拳头轰出。

    看似随意的一拳，让大和他们看到了希望。

    夏阳果然小看他们了，那他们这一招就可以将夏阳击退。这样他们真的有希望可以逃离。

    可他们的攻击和夏阳的拳头碰撞在一起之后，他们两人同时吐血。

    他们的脸上莫满是错愕的神色，看似那么简单的一拳，竟然能够击溃他们的破绽，从而让他们身受重伤。

    “我早就说过了，你们太弱了。不过我也懒得再说什么了。”夏阳淡淡地说道，“先废了你们吧。留下另外一个，就会老实地说了。你们没有什么价值了。”

    看着夏阳身上杀气汹涌，大和和阿标都感觉到了惶恐。

    他们第一时间跪倒在地上，哪怕他们是天赐的成员，他们也怕死。

    “夏先生，其实我们也不想和你作对的。主要是我老大让我这么做的。”大和急忙说道，“而且我们来找这家伙，并非是针对你，而是要找回我们的东西。”

    “不好意思，那东西已经不是你们的了，而是我的了。”夏阳淡淡地说道，“我既然知道了这件东西，那你们觉得我会错过么？”

    “夏先生，其实拿到了哪件东西不一定是好事。”阿标苦笑着说道，“因为这东西不仅是我们老大需要，还有一位老前辈需要。”

    “那位老前辈来了之后，我们就麻烦了。”

    大和也是满脸无奈：“我看您不如直接算了，我给您买别的东西。”

    “东西是许磊给我的，那就是我的东西，谁敢抢走我的东西，就是我的敌人。”夏阳淡淡地说道，“我觉得你们应该不至于这么蠢，想要和我为敌吧？”

    “如果您确定需要这件东西，那我们愿意放弃。夏先生，我们马上就走，也愿意说服我们老大，不再来找您的麻烦。现在请您放我们离开。”大和急忙说道。

    “呵呵，我可不仅仅要那件东西。我还需要找到你们的老大。带我们过去吧。”夏阳淡淡地说道，“我要将你们天赐的人一网打尽。而你们愿意带我们过去，我也愿意放过你们。”

    “夏先生，这样不太好吧？”阿标有些无奈地说道。

    “是吗？”夏阳皱起了眉头，“既然不肯答应，那我们就没有什么好谈的了。”

    在他说完之后，他身上的真气瞬间提升了起来。

    真气还在提升中，他们就已经感受到了这一股真气的磅礴。

    阿标他们惶恐不已，急忙说道：“我们带您过去。”

    “好。”夏阳淡淡地说道。

    另外一边，雪山也浑身狼狈，他不是张明远他们的对手。

    早知道他们就不来执行任务了，他们信心满满地赶了过来，结果反倒是被人针对了。他们的生命都无法掌控在自己的手中。

    “张叔，让他们带我们过去吧。正好我们可以将新一批来到海城的天赐成员给解决掉。”夏阳笑着说道。

    “好。只要是天赐成员，就不能够放过。”张明远咬着牙说道。

    他差点死在了天赐手里，他对天赐有着很强的恨意。

    “别紧张，只要你们愿意配合，我们是不会为难你们的。”夏阳淡笑着说道。

    雪山他们答应了一声，却还是身子一阵哆嗦。

    不远处，许磊也是有些错愕。

    明明是凶神恶煞的天赐组织成员，可在他们的面前这么胆小怕事？这到底是怎么回事？难道这些人比天赐更加凶狠吗？

    从他的接触以来，这不是什么坏人。

    他们马上就要击败天赐成员了，这对他来说，是莫大的好处。

    虽然那件宝物已经是夏阳的东西，但夏阳并没有白要他的东西，而是给了一些好处，而且也给他提供了一个团队。他以后不再是单独行事，是有了伙伴的人了。他再也不用跟之前一样提心吊胆了。

    雪山他们几个，除了老老实实地将夏阳他们带到伙伴那边之外，就没有别的办法了。除非他们自己想要死。

    将这些人带过去的时候，他们还在想着，以团队的实力，是否能够将这些人解决掉？现在看来，只要他们有提前埋伏，说不定有希望？

    在他们的印象中，老大是很聪明的人，那么老大说不定已经埋伏了起来。

    夏阳这些人心高气傲，压根就没有将他们放在眼里。

    那等他们到了之后，老大一行人突然出手，是可以将夏阳等人打一个措手不及的。

    “好了，我们就要到了。他们就住在这栋民房里边。”大和说道。

    “这么破旧的民房？你们天赐的经济有困难了？”夏阳有些意外地问道。

    “不是的，老大说过，要低调一些，才能够不被人发现。我们来这边是执行任务的，而不是来显摆的。”大和摇头。

    “你们的这位老大，和我倒是差不多性格。”夏阳笑着说道，“感觉我们可以有共同话题。”

