    第112章 老子再临！金灵圣母！

    碧霄羞到不敢睁眼：“陛下，大姐二姐是不是也跟我一样，成了你的妃子。”

    武庚也忍不住：“嗯，最先成朕妃子的自是娘娘。后来云霄娘娘、琼霄娘娘，不想竟也都相继成了朕的妃子。”

    碧霄再不禁：“陛下你说，我们这是不是注定的夫妻？我姐妹三人洪荒无数年从未对任何人有感过，如今却都成了陛下一人的妃子。”

    武庚：“嗯，朕也这么觉得，何其幸竟然能让三位绝色的娘娘都成为朕的妃子。”

    碧霄：“那陛下，你会不会嫌我姐妹年龄大？我们可都是比你大不知多少万岁。”

    武庚：“朕如果没有入仙道的话，朕自然就只是个凡人，跟三位娘娘之间才有年龄的区别。但朕既然入了仙道，这年龄却就没有意义了，况且以朕此时的修为，难道不相当于比三位娘娘还大吗？”

    碧霄也忍不住好奇：“嗯，陛下你不嫌我姐妹年龄大就行。对了陛下，我记得你说过，这洪荒之外好像还有其他的世界。

    等我们打败了那老子、元始、接引、准提，你带我们去洪荒之外的世界看看吧？那样即使我姐妹一起，不是，我不是那个意思，我意思是我姐妹都成了你的妃子，外边之人也不知道。”

    武庚也忍不住：“那朕再告诉娘娘一个秘密吧，其实云霄娘娘、琼霄娘娘已经一起陪过朕。”

    碧霄震惊：“啊？大姐二姐竟然，竟然像我现在这样一起陪过你？”

    武庚：“嗯，要不娘娘，哪天也一起陪下朕？”

    碧霄再一下羞到不行：“我不！你得先让大姐陪下你才行，等过后你单独叫大姐过来，我要在外边等着，知道大姐在这里陪你，我帮你把大姐叫过来，就说你叫她有事。”

    武庚也忍不住笑道：“娘娘你这样是不是有点太。”

    碧霄也忍不住：“我不管，我一定要在外边看着大姐先陪你，还有二姐，然后我才能。”

    ……

    云霄同样忍不住羞到不行：“陛下你刚刚是不是跟三妹？”

    武庚也忍不住：“嗯，她知道娘娘也成了朕的妃子后，非得也要娘娘在此陪一下朕。”

    云霄一叹：“唉！三妹她就是如此性格，只有我也陪了陛下你，而且是她知道的情况下，太才能放开。如果我没有说错的话，她应该过后还会叫二妹吧？

    对了，二妹，我们上次，陛下记不记得？陛下要不记得的话，就当我没说。”

    武庚：“娘娘是说，跟琼霄娘娘一起陪朕那次？嗯，在那之前，琼霄娘娘也跟娘娘一样，跟碧霄娘娘一样，都先成了朕的妃子。”

    云霄再忍不住羞到不行：“这么说，我跟二妹真的一起陪过陛下。陛下你可千万别说出去，不然这洪荒中肯定说你荒淫，而且还会说我姐妹如何。”

    武庚也忍不住：“朕跟三位娘娘之事，自不会往外说，却就只有三位娘娘跟朕知道。”

    云霄：“三妹真的说了，过后还要让二妹来陪你？”

    武庚：“嗯，如果娘娘留下的话，琼霄娘娘要是也突然过来，刚好二位娘娘就再一起陪朕。”

    云霄一下也忍不住紧张了：“三妹不会真的叫二妹过来吧，那我们在一起。”

    武庚：“又不是没有过，琼霄娘娘要来了，肯定也让其一起陪朕。”

    云霄：“罢了，反正我都已经跟陛下，二妹却知道三妹的性格，肯定会捉弄二妹，让二妹趁我跟陛下在一起的时候过来，但二妹肯定不会打扰我跟陛下。

    等过后我就出去，瞪一眼三妹，反正往后我姐妹也都互相知道，全都成了陛下你的妃子。”

    ……

    许久后。

    琼霄同样羞到不行了：“刚才三妹非说陛下你叫我一起过来，刚才三妹跟大姐是不是跟陛下你？”

    武庚也忍不住：“嗯，不想碧霄娘娘性格，朕却也喜欢。”

    琼霄再羞：“我就知道，三妹她是想看我跟大姐一起陪陛下你，这样往后她就可以无法无天了。那，陛下你是不是跟大姐说了，之前我跟大姐一起。”

    武庚：“云霄娘娘、碧霄娘娘都已知道，往后三位娘娘倒是无须再。”

    琼霄：“对了，陛下，你不是知道这接下来会发生什么吗？”

    武庚：“嗯，如果朕没有猜错的话，应该就是那云中子、燃灯道人一起绝龙岭埋伏闻仲了。并且为了配合他们，朕已经让闻仲出青龙关，就是故意让他们知道闻仲的位置。

    不过这接下来，明日那老子、元始二人，若是阵内见不到三位娘娘，则必然会先去三仙岛找三位娘娘，所以三位娘娘还得先去朕王宫才安全。

    不然，只怕就是三位娘娘去了金鳌岛，那老子、元始也会找过去。”

    琼霄也点头：“嗯，那陛下你有没有通知金灵姐姐？原本金灵姐姐可是我等众道友中最深不可测的一人，外人都以为多宝道兄为我教大师兄，修为最高的一人。

    其实不然，金灵姐姐才是师尊座下真正的大弟子，也是修为最深不可测的一人，陛下如果通知了金灵姐姐的话，也足以对付那燃灯道人。”

    武庚：“朕安排了闻仲，自然会通知其师尊金灵圣母一声。”

    琼霄却突然忍不住微羞一笑：“陛下，我姐妹都已经成了你的妃子，要不你也将金灵姐姐收为妃子吧？以你的修为和身份，应该不敢吧。”

    武庚瞬间也微尴尬：“朕连那位金灵圣母娘娘都还不认识，就算认识了，朕能说收就收啊。”

    琼霄再羞笑：“那我跟陛下在一起的时候，岂不是都还不认识，就先陪了陛下？不还是成了陛下的妃子吗？陛下你得自己创造机会。”

    ……

    转眼就是一日夜过去。

    终于三姐妹都轮流陪了武庚一下，也不禁都默契的放开了，并提前跟武庚一起直接在鸿蒙洞天内等着。

    云霄也忍不住道：“这九曲黄河阵，却就是那老子、元始也不清楚，实却是以混元金斗为阵心，整个大阵之力也都是混元金斗的放大。

    等我撤下混元金斗，一个时辰内大阵就会自行散去。”

    结果正说着。

    只见就在两阵大军所有人的安静等待下，突然北方天际便就是传来一阵苍老的歌声道：

    “鸿蒙剖破玄黄景，

    又在人间治五行。

    度得轩辕升白昼，

    函关施法道常明。”

    瞬间一下所有人都再忍不住激动了：‘那玄都山八景宫老子来了？’

    同样与此同时，金灵圣母也已无声无息而至雍州城！

    (本章完)

