    低通胀高增长的经济，是所有国家梦寐以求的经济状态。现在看起来，摆脱了泡沫经济的影响，脚盆打算再次起飞了。

    在泡沫崩溃之前，脚盆的财团很清晰的看到了风险。要不然，凭啥去全世界的买买买。

    甭管脚盆人多想西化，他们骨子还是非常排外的。美帝的那些价值观，在脚盆根本没有什么认同感。只不过就是你们打赢了，我需要学习你们就是。

    “藤田先生，你们不再考虑一下了，我们绝对可以提供非常低廉的利息。

    您知道，像维京海盗这种公司，我们一直都是按最低利率执行的”

    “村井先生，非常抱歉，我们的亚洲总部大厦资金充足。实话跟你说吧，怀特先生有些担忧眼下的经济状况，脚盆这里还好，米国和欧洲的业务已经在降低杠杆比例了。”

    “真的吗，脚盆这里没有影响吗？”住友的信贷部经理一个激灵，要是这位大爷同样降低脚盆的杠杆，他们就欲哭无泪了。

    贷款利率不高是没错，你们家的现金流高不是吗？如果只是那些虚无缥缈的股票，他们当然也不会给一家公司那么多贷款。

    “没有，脚盆和亚洲照旧。对了，兔国的投资还加大了，最近好像投资了一条高速公路。”

    “原来如此，我们也有在兔国开办办事处的计划。可惜，他们并没有全面开放金融市场。”

    “嗯，确实有些遗憾，他们现在银行确实有些不太专业。”

    “哦，说说看，我想，他们早晚也会开放这一块业务的。”

    “哈哈哈，我在兔国办理了一张信用卡，好吧，是我老板让办理的。知道吗？需要先存五万块钱……”

    等藤田说完，村井诧异极了。信用卡？老大？你们真的搞清楚没有啊！如果需要存钱，我用储蓄卡难道不好吗，最为离谱的是，这五万块钱只是押金，你每个月的账单，还是需要按时归还的。

    “不是这样吧？藤田君，那么，你办这张卡干什么？”

    藤田瞟了一眼这货，你丫的真不知道假不知道。老板在外面到底招惹了多少风流债，岂是他们这些手下人可以过问的。

    “刚才说了，我是顺便帮老板处理的。有些事情，他不是很方便出面。”

    “哦，原来如此，请原谅，我只是被这个信用卡震惊到了。好可惜啊，如果现在就可以开设分行，信用卡业务就可以扩展一下了。

    你知道的，最近没什么透支消费了，这实在太糟糕了。”

    作为发达国家，脚盆的信用卡持有和消费的比例并不高。当然，这也是相对的，没有美帝那么离谱就是了。

    老美月入两千，他就能整出三千美刀的账单。就这还是好的，更多的是接近四千。对于他们来说，只要看最低还款额就好了。

    信用卡业务，这是传统银行除贷款业余外，最重要的业务了。

    可惜，现在的脚盆人不愿意借贷消费。他们更多的是利用那一段不短的免息期。一两个这么玩无所谓，如果这是一种普遍现象，银行会有多苦13，那也是不用说了。

    随着越来越多的信息汇总到手上，菲尔逊和他的智囊团也不说脚盆经济好了。很明显，居民没有什么消费意愿，或者说，他们都在非常有节制的花钱。

    “为什么会这样，老板，这实在太奇怪了。”

    菲尔逊的问题，威廉怀特当然有自己的答案。那啥，还不是被美帝坑的。九零年代初，他们当然不怕透支消费。家里的房产在涨价，股票账户里的资产也在增值。最为夸张的一个时期，家庭资产的增幅，远远超过了老公的年收入。

    可惜，虚拟的就是虚拟的。除了你需要承担的债务，其它都是不真实的。

    “很正常，他们被坑惨了。地产，证券，债券，这些东西都不再被信任。唯一值得信任的，就是那些日元。

    哈哈哈，他们连美刀都信不过。看看现在的汇率吧，他们可比墨西哥人相信自己的国家。”

    既然取得了共识，威廉怀特也不介意做空一波日经指数。现在的获利空间，其实要比泡沫经济的时候大。

    买空卖空，需要有对家的。你一个人唱独角戏，那是没有什么前途的。

    “老板，南美的那一块，没有太大意思了。”

    “嗯，退出吧，盘子太小了，如果再来一个做空禁令，那就真没意思了。”

    “好，这样，我们把重点放在日经指数上。根据目前的盘面看，看好脚盆经济的人还挺多的。”

    “咦，这是谁这么有个性？那群混蛋到底造成了多大的破坏，他们难道不知道？”

    “咳咳，主要是一些欧洲的银行机构。米国的三大评级机构，只是给出了持有的建议。”

    “哈，这群家伙，就像黑夜里的明灯一样，他们如果给出买入评级，我可能就要跑路了。”

    “是，我认为，他们内部应该是不怎么看好。当然，太糟糕也不会，脚盆的财团，持有大量的海外资产。”

    “嗯，倒霉的当然是极少数，如若不然，怎么可能放水。”

    这个圣诞节，对于威廉怀特来说，和没放假差不多。金融市场的波诡云谲，实在也没办法让他安心。

    拉美地区金融动荡，欧洲也没有好太多。憋屈了这么多年的毛子，决定展现一下肌肉。

    “小虎，毛子最近如何了，也没听你说什么。”

    “那啥，少爷，鹰眼这里都派人下去了。不过，他们更像是在打游戏。”

    “啥？你在开玩笑？”威廉怀特的手机好悬掉地上，电视新闻里可不是这么说的。

    “我实在不知道怎么评价，他们白天打的你死我活，晚上却在进行武器交易。

    直接把武器卖给对手，我实在不知道该怎么说。”

    “卧槽，打了大半个，就是这个局面。我说为啥还不结束呢。”

    “少爷，这是一个肥差，如果一下平推过去，所有士兵都会骂街的。”

    “那好吧，希望他们玩的愉快。”

    失去了信仰和光荣的军队，根本不可能赢下任何一场战争。对于他们来说，保住自己的小命，得到足够的面包，远比获得胜利重要。

    至于那些无辜的民众，双方都不是特别在意。战斗民族打仗，真的非常硬核。通常来说，炸平之后才会去看结果。

    啥，有很多都是无辜民众。

    放心，不会有人理会的，他们会告诉你，这是一场战争，没有什么人是绝对无辜的。

    发生在高加索地区的战争，资本市场并不在意。石油依旧跌跌不休，黄金也没有什么起色。这些古怪的现象，似乎正在给巴菲特的黄金无用论做备注。那个被手下糊弄的傻13土豪，遭到铺天盖地的嘲笑。

