    路上有些堵，何故赶到水族馆的时候，迟了几分钟。冯峥就站在水族馆门口等他，何故一下车，俩人就碰上了。

    冯峥看了一眼送何故来的那辆车，那显然不可能是出租车，他皱起眉：“宋居寒让他的司机送你？”

    “啊，是啊，他人真不错，一点架子都没有。”

    冯峥冷冷地说：“你别傻了好吗，宋居寒的性格差劲极了，你看到他好的一面，都是装出来的。”

    当时的何故才半只脚踏出校园，品性里满是少年人的单纯和人性本善，自然不太信，只觉得是因为俩人有矛盾才这么说的，当然他也没反驳冯峥，他一向懒得为一些无足轻重的事情争辩，便转移了话题：“等很久了吗？我们进去吧。”

    冯峥黑着脸，扭头就走。

    何故叹了口气，跟了上去。

    这个水族馆的规模在国内首屈一指，汇集了五大洲的各种珍稀鱼类，而且格调甚高，一开始就玩儿饥饿营销，每天限量放票，预约已经到了一个月后，所以看不到人挤人参观的画面，每个人都可以得到专业讲解。

    冯家果然面子大，请来了水族馆的副馆长单独陪他们，带着他们一个厅一个厅地看。

    那些色彩斑类的海洋生物实在迷人极了，整个海洋馆就像一个梦幻的童话世界。

    三人一边参观，一边讨论，冯峥渐渐地也忘了生气，俩人看得很起劲儿，直到快要闭馆才意犹未尽地离开。

    “那些水母真漂亮，水族馆的光一照，身体里的构造一清二楚。”何故翻看着手机里的照片，心想以后有机会还要再来你。

    “是啊，但我更喜欢贝类，游泳的时候一扇一扇的，特别好玩儿。”

    “哈哈，一个个像赛跑似的。对了，咱们晚上在哪儿吃饭？”

    “就在海族馆开的深海餐厅，我定的位子是……”冯峥神秘一笑，“算了，一会儿你看就知道了。”

    何故也来了兴趣。

    那深海餐厅是建在水族馆内的，左右两璧就是超长的水族箱，吃饭的时候可以欣赏到各式各样的鱼，还偶有鲸鱼游过，实在是很不错的体验。

    冯峥报上名字，侍应生带着他们穿过大堂，走向僻静的包厢区，最后，把他们领进了一个包厢。

    那包厢是球形设计，全玻璃结构，被蔚蓝的海水和海洋生物全角度围绕，简直就像置身于深海。

    何故眼前一亮：“哇，真漂亮。”

    冯峥笑道：“不错吧，这个深海舱整个餐厅只有两个，也是国内首创，这扇门是液晶板做的，关上之后，会实时播放录像，和背景融为一体，不仔细看就看不出来。”

    服务员留下菜单，就带上门出去了，果然如冯峥所说，门的背板播放的映像可以和玻璃墙的画面无缝衔接，相当逼真。何故笑着说：“这么浪漫的地方，给两个男的吃饭实在有点浪费。”

    冯峥翻着菜单，笑看了他一眼，状似漫不经心地说：“两个男人怎么就不能浪漫了。”

    何故笑笑，不置可否。

    他对冯峥越来越无奈了。初相识的时候，冯峥不怎么爱搭理他，他自然也保持着校友和同事之间应有的客气，可渐渐熟悉起来后，冯峥无意间发现了他的性向，他很坦然地表示他的性向不会影响他们的友情和工作。尽管他那时候对冯峥有些许朦胧的好感，但也仅仅只是好感，就像正常男人对优秀异性的天性的好感，并没有什么出格的想法。

    可也不知从什么时候开始，俩人之间变得越来越微妙，冯峥时而做出一些意义难明的举动，让他一个天生的gay很难不多想，可当他试探的时候，冯峥又会缩回去，几次之后，他感觉冯峥做这一切可能都是出于新奇，对于一个十*岁的少年来说，无伤大雅的暧昧只是生活的一种调剂，尤其是跟同性的，又不用担责任，又新鲜有趣，说不定还能彰显自己的个性。

    在弄明白这点之后，何故就尽量克制住了对冯峥的臆想，他这个人说话少、想得多，做事向来谨慎，俩人维持着不错的朋友关系，倒也彼此舒心。

    俩人边吃边欣赏这如梦似幻的美景，很是惬意。

    快吃完的时候，包厢里换了歌，何故一听那旋律就特别耳熟，很快就确定是宋居寒的歌。

    冯峥一开始还没听出来，直到宋居寒那独特的嗓音出来，他才怔了一下。

    何故假装没听见，继续聊公司的事。

    冯峥放下了叉子：“你今天见宋居寒怎么样？”

    何故避重就轻地说：“还行，他挺忙的，聊了两句你就来电话了。”

    “他没乱说什么吧？”冯峥凝视着何故的眼睛，眼神有些深沉。

    何故想了想：“你指什么？”

    “关于我的。”

    “哦……他说你们小时候关系很好，长大了因为总被人比较，就疏远了。”

    冯峥似乎松了口气：“嗯，没办法，年纪差不多，比较是难免的。”

    何故向来不爱探究别人的*，冯峥不说，他也不会多问一句。

    俩人不再说宋居寒，尽管在那首歌结束之前，包厢里的气氛都有些诡异。

    半个月后，就在何故渐渐淡忘了和宋居寒的那一点私交时，却意外接到了大明星的电话。

    看着屏幕上的来电显示，何故很是惊讶，他以为宋居寒对他的客气、说请吃饭什么的，不过是些场面话，事实上那天之后，他就没想过还会见到宋居寒。

    何故抓着手机离开办公室，走进了楼道里，有些忐忑地按下了通话键：“喂？”

    “何故吗？”宋居寒的声音从话筒那边传来，经过无线电波的传输，他声音的魅力已经被削弱了一半，可依旧直透人心。

    “是，你好。”

    “我是宋居寒。”

    “嗯……”何故舌头有些打结。

    宋居寒笑道：“你不会忘了吧？”

    “没有，怎么会。”

    “那就好，我今天有空，来讨那顿饭啦。”

    何故愣了愣：“啊，哦，好，你想去哪儿吃？”

    宋居寒找他吃饭？宋居寒找他吃饭！

    “都行，你定吧，但要隐秘点的地方。”

    “好，没问题，那我晚点把地址发给你。”

    “我六点去你公司楼下等你。”

    “哦，好。”

    挂了电话，何故的心跳快得依旧如擂鼓。

    他居然要和宋居寒吃饭了……怎么会这样，宋居寒怎么会要和他吃饭呢？！

    何故后背抵墙，用后脑勺一下一下地撞着，发热的大脑终于逐渐冷静了下来。

    见面后甚至想不起来他名字的宋居寒，不可能突然之间对他感兴趣，俩人之间唯一的交集，就是冯峥。

    宋居寒想干什么？他实在摸不透宋居寒的用意，从他这里可以得到什么呢？

    越猜不透，他越是好奇，就去看看好了，反正能和宋居寒一起吃饭，倒也是个意外之喜。

    他提前下了楼，在公司门口等着，六点多的时候，何故曾经坐过的熟悉的车开了过来，缓缓停在了他面前。

    何故拉开车门上了车，宋居寒就坐在后座，笑看着他：“嗨，久等了。”

    何故笑道：“没有，我也刚下楼。”

    “想好去哪儿吃了吗？”

    “嗯，我知道一个私房菜馆，纯素食，环境很好，很安静，我们可以坐包厢。”

    “好啊，你把地址给司机。”

    何故把手机上的地址给司机看了一下，司机表示知道这个地方。

    何故靠回椅背，他能感觉到宋居寒的视线正落在他身上，令他倍感局促：“呃，我看你这段时间好像都在上节目，很忙吧？”

    “是啊，没想到你这么关注我的动向，你看着可不像追星的人。”

    何故有些不好意思：“我是不怎么追星，但很喜欢你的歌。”

    宋居寒抿唇一笑：“我在筹备演唱会，到时候送你vip票。”

    “哈哈，谢谢。”

    “最近确实太忙了，今天难得空闲，想休息休息，就想到你还欠我一顿饭了。”

    何故心跳的有些快，根本不敢用正眼看宋居寒。

    “你干嘛低着头，不敢看我啊。”宋居寒那双深邃的眸子始终在何故身上逡巡，所到之处简直能把人点着。

    何故鼓起勇气抬起头：“没有……”

    宋居寒扑哧一笑：“你脸好红。”

    何故下意识地摸了摸脸，又猛然想到这举动有多蠢，顿时手足无措，耳根都要烧起来了。

    宋居寒忍不住哈哈大笑起来：“何故你真是……哈哈哈……”

    何故懊恼地掐了自己一把，还在徒劳地辩解：“车里有点热。”

    宋居寒突然探过了身来，贴近何故的脸，眨巴着星星一般明亮的眼睛，轻声说：“别害羞啊，都说了我不吃人了。”

    何故用了毕生的定力，才克制住想要往车门里缩的念头。

    宋居寒勾唇一笑：“你怎么这么可爱。”

    被一个比自己小的男生用“可爱”来形容，何故只觉得无地自容，可心里又泛着一丝可耻的窃喜。

    宋居寒的一颦一笑、只言片语，都会让他心跳加速，他简直觉得自己不正常了。

    车开到了地方，何故迫不及待地跳下车，狠狠喘了几大口气，感觉脸上的热度才退下些许。

    宋居寒带着墨镜和帽子，罩住了半张脸，大热天的，也真不容易。

    俩人径直跟服务员去了包厢，何故把菜单递给宋居寒：“也不知道你喜欢吃什么，但明星好像都要保持身材，所以我就挑了素食餐厅。”

    “你挑的非常好，我最近就在净食。”宋居寒冲他一笑，然后低头点菜。

    那时候宋居寒还只是小红，服务员没认出来，只是盯着那张脸猛看。

    宋居寒点完菜，闲适地靠在椅子里：“最近工作很忙吗？看你都有黑眼圈了。”

    “工作还好，我在忙论文。”眼看毕业在即，虽然最应该头疼的就业问题解决了，但他对自己要求一向严格，以后还想读在职研究生，论文马虎不得。

    “哦，你不是学霸吗，应该没什么问题吧。”

    “没什么大问题，但是需要研究很多数据，很耗时间而已。”

    “你做事这么认真，难怪能进冯家的企业。”宋居寒摆弄着自己的手指：“对了，冯峥是什么时候开始在他爸公司实习的？”

    “上了大学以后，也就比我早去公司几个月。”

    “他干得了？不过他倒是从小就聪明。”

    何故点点头：“是啊，虽然有时候有些沉不住气，但什么事都一点就通，非常聪明。”

    宋居寒笑笑：“你对他的印象，只是‘有些沉不住气’？”

    何故谨慎地说：“你指哪方面的印象？”

    “脾气。”宋居寒露出讽刺地笑容：“他脾气可不小。”

    “只是偶尔有些急躁，算不上脾气差。”何故长这么大从不在人背后说闲话，他觉得男人不该干这种无聊的事，他不知道宋居寒几次三番想套他话是什么意思。

    “看来他跟你真的挺好的，至少比我认识他的时候温和多了。”

    何故斟酌了一下措辞：“我们是挺好的朋友。”

    宋居寒挑了挑眉，接着点头微笑。

    服务员陆续把菜上来了，宋居寒吃得不多，何故虽然不算饭量很大，但很难想象宋居寒这种块头，能只吃这么一点东西，当明星真是不容易。

    俩人聊得还算愉快，虽然他们的生活圈子几乎没什么交集，但宋居寒的社交手腕是从小修炼出来的，找个话题不难，何故平日寡言，此时却是绞尽脑汁地不想冷场，一顿饭吃得倒真没闲着。

    吃完饭，宋居寒提议去一个会所玩儿，何故道：“你不怕被人认出来吗？”

    “没事，是我朋友开的私人会所，会员制的，没有乱七八糟的人。”

    何故欣然答应。他现在面对宋居寒，也不那么紧张了，毕竟无论是怎样高踞神坛的人，接触多了就会发现：其实也就是个人罢了，何况宋居寒随和风趣，很容易就让人放下拘谨。

    何故从来没去过私人会所，想象不出来是什么样子，大概是各有各的千秋吧，比如眼前这个，就完全是为年轻人聚会玩乐准备的。整个会所就是一个大别墅，里面有各种娱乐设施，桌球、棋牌、游戏机、迷你高尔夫、壁球室、私人影院等等，院子里还有篮球场、网球场和游泳池。

    今天会所里没什么人，宋居寒进去的时候，只有一桌人在喝酒聊天。

    “哇，宋大明星，好久没见你了啊。”几人走了过来。

    宋居寒笑着和他们寒暄了几句。

    一人奇道：“这位是？”

    何故冲他点头笑了笑，宋居寒道：“我朋友，你们不认识。”

    “都想不起来你上次来是什么时候了，是不是你出国前啊。”

    “应该是，我回国时间也不长。”宋居寒拍了拍他的肩膀，“你们聊，我带朋友打桌球去。”

    “好，你们好好玩儿。”

    宋居寒领着何故去了另一个房间。

    何故环顾四周：“这里蛮有意思的，你以前常来吗？”

    “上学的时候常来，这里是我们这一辈的孩子聚会的几个固定点儿之一。”

    何故想，京城的权贵圈子里，同辈的三三两两几乎都认识，宋居寒和冯峥认识，确实也很正常。

    宋居寒挑了根球杆儿，双腿交叠，半身倚靠在桌球上，用壳粉不紧不慢地磨着杆头，那时候正是美国电影盛行的年代，宋居寒的姿态颇有几分电影男主的随性潇洒，一个简单的动作就叫人心湖悸动。

    何故回过神，赶紧找话题岔开自己的胡思乱想：“你很喜欢桌球啊。”

    “在美国上学的时候经常玩儿，已经有段日子没碰了，你呢？”

    “不太会。”

    “没事，很简单，我教你，我先给你示范啊。”

    宋居寒走到何故身边，半身下压，左手撑开一个伞状，按在桌面上，那手指修长有力，指甲的形状饱满圆润，宋居寒就像一个连支端末节都被细致雕刻的艺术品，全身上下挑不出瑕疵。

    他将球杆架在虎口处，右手一推，球杆干脆而快速地撞了出去，一下子将堆砌好的球打散了，有一颗径直滚进了球袋里。他围着桌球找角度，一口气接连杀进去了六颗球，直到第七颗偏了两寸，撞到桌沿缓缓地弹了回来。

    “哈哈。”宋居寒歪头冲他一笑，还眨了眨眼睛：“果然退步了。”

    何故本就一直在盯着宋居寒，接触到那笑容的时候，感觉心脏被狠狠捶了一拳，不痛，却极为深刻。

    “来啊，我教你。”

    何故的脚跟自己有了灵魂一般，朝宋居寒走过去。

    宋居寒长臂一伸，从他背后绕了过去，用胸膛压着何故的后背，简直是以怀抱的姿势迫使他弯下了腰：“这样，身体下压。”

    何故感觉后背一片火烧火燎，整个人顿时懵了……

