
　　冷锋握着刀柄，思绪却是回到了一年前，也就是一个月前。

　　当时他在刀山上苦苦挣扎，每向上爬行一米，那都是一场难熬的酷刑。

　　这可比蛟刑的刑罚痛多了，根本不是一个层级的。

　　每握住一柄刀刃，刀意刮魂让他痛不欲生。

　　而这还不是最轻的，每上一百米，刀意的强度会增加一成，每临近百米都是一个艰难的选择。

　　冷锋第一次攀爬，用强大的意志坚持，足足爬了五百米。

　　可这五百米，对于望不见顶的刀山来，还只是处于山脚。

　　每一次，他都是在放弃与坚持中选择。

　　令他最为崩溃的是一千米的桎梏，刀意会徒增一倍的威力，将他从刀山上轰下来。

　　如此重复了百次，冷锋瘫在地面上，望着不见顶的刀山，双眼已是无神。

　　他的双手上，布满了刀痕，本凭借着肉身防御，这刀锋破不了他的防御。

　　可一千米那一段，他的防御无效了，刀锋之利，无视了他的防御。

　　所以双重折磨，让他直接从刀山上掉落了下来。

　　“这他么的是在耍我的吧！”

　　“这怎么可能爬的上去！”

　　冷锋绝望的呢喃了起来，他爬了多少次了，自己的实力一点没有提升，反而还浑身残破，不知什么时候能够恢复。

　　尤其是他的识海，被这刀意蹂躏的不像样。

　　到现在，还有无数的刀意残留，每时每刻给他带去极难忍耐的疼痛。

　　他想放弃了，这根本就不是试炼，这就是在折磨自己玩的！

　　整个空间很寂静，他清晰的听到自己的呼吸、喘息声，还有那静静伫立的刀山。

　　“靠！自己要是出去，一点实力也没有提升，绝对会被张陵嗤笑的！”

　　“到时候自己这副司之位难保啊！！”

　　冷锋突然脑补起了出去后张陵对他的嗤笑，眼睛猛然睁大。

　　“不行！老子还不容易坐上副司之位，绝不能让张陵这货给我撸了！”

　　一掌拍地，直挺挺的立起身来。

　　看向面前的雄伟刀山，眼中闪过一丝决然。

　　“区区一座刀上，我还不信征服不了了！”

　　冷锋一往无前的向前走去，他的性格就是这样，对于他想要做到的事情，那就要死磕到底。

　　啪的一声，一只手抓在了突出的刀刃上。

　　一道刀意侵入他的识海当中。

　　“老子吃了你！！！”

　　冷锋双眼通红，怒骂一声，疯狂的调动识海，一口将这刀意给吞了。

　　让它祸害自己，还不如自己主动出击。

　　虽然一口吞下刀意，会产生极大的痛苦，可那也就一下，总比磨磨蹭蹭的折磨要强一些吧！

　　忍也就忍这一下了！

　　可让他意想不到的事情发生了。

　　识海吞下刀意，撕心裂肺的痛虽有，可还有让他惊喜的事发生了。

　　这刀意碎开，化为一股感悟，融入到了脑海之中！

　　冷锋瞪大着双眼，看着插在刀山上的断刃震惊道：“这.....这是此刀主人所悟之刀意！”

　　可来不及震惊了，这股感悟在很快的流逝，他要抓紧时间吸收！

　　握着断刃，闭眼感悟了起来。

　　这是一名掌控着金之法则的刀客，也是用刀之人，最普遍掌控的法则。

　　金之法则带给刀意的加持，就是无坚不摧的锋芒。

　　虽普遍，但对冷锋来说，这也是一座大宝藏。

　　他虽然可以不用选择金之法则用来作为他的主法则，可刀意当中的感悟与经验，是他最需要的。

　　一个小时后，冷锋睁开双眼，已是将这股感悟给吸收了。

　　但心中有些遗憾，这感悟有些残缺，并不是完整。

　　但这点遗憾很快就消失，转而化为极度的惊喜。

　　抬眼望去这插在刀山上一望无尽的刀刃，这他么的不是刀山啊！！！

　　这是一座大金矿啊！

　　还是一座任由他采取的大金矿啊！

　　“原来这才是正确的打开方式啊！！”

　　冷锋不由得惊叹了起来，终于明白，这刀山可不是像刚才那样傻傻的攀登了。

　　这样的攀登，是没有灵魂的，是身处金山，而无视的大傻13的行为。

　　手掌上，跟刚才刀刃所爆发的刀意相似的刀意覆盖上去。

　　一阵流光在断刃上泛起，咻的一声，断刃从刀山上脱离而出，融入到了冷锋的肉身之中。

　　化为最精纯的刀气，改造起了冷锋的肉身。

　　惊喜，又是一个大大的惊喜。

　　冷锋张着嘴巴，一脸的呆滞，他就是下意识的想要试一下，没想到就又给他带了一个超大的惊喜。

　　他的肉体，被这刀气不断的改造，一股锋芒隐隐在肉身上流转。

　　不过这刀气只将他的肉体改造了百分之一的程度。

　　但就是这百分之一的提升，张陵都有信心一刀砍死之前的自己。

　　仰头望着这座大宝山，冷锋砸吧了两下嘴巴，眼中爆发出贪婪。

　　心中打定主意，要将这座大宝山给吃干抹净，一点不留。

　　抬起手掌，向着左边握住了另一柄刀刃，这山脚上的刀刃，一共三十余柄。

　　他现在已是不着急向上攀爬了，将这一层的断刃中的刀意感悟完，才会向上走去。

　　三十余柄断刃，冷锋花费了一天的时间将所有的刀意感悟都吸收完毕。

　　至于为何会用这么短的时间，那是感悟的越多，吸收的越快。

　　这三十多柄断刃之中的刀意、法则感悟，有些是重复的，有些弱、有些强。

　　当他感悟的越多，自然就融会贯通，用高一层的眼界看待，自然就快上了许多。

　　而他的肉身已是被这些刀气改造的进度向前延伸了一小截。

　　对，就是一小截，用百分比来计算，也就是百分之一点五的程度，还不到百分之二！

　　难，很难，这刀气对于他的改造有些力不从心了。

　　但冷锋已经很满足了，抬眼向着上一层看去。

　　脸上再没有前些天的惧意，反而很是期待与兴奋。

　　什么叫痛并快乐着，这就叫痛并快乐着。

　　感悟，不断的感悟！

　　攀爬，不断的攀爬！

　　当再次来到一千米的桎梏处时，他眼中再没了犹豫之色，很是淡然与自信。

　　轻轻一笑，握住千米处的一截断刃，突破了一千米的层次。

　　同时，识海包裹住闯入的刀意，开始感悟起了这刀意与法则。

　　冷锋发现，这一千米与一千米以下的刀意感悟完全不同。

　　就如同一个是小学生，这里就变成中学生的等级了。

　　两者不是一个级别的，难怪一千米是一个界限了！ŴŴŴ.23sk.com

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十八章 刀山！免费阅读。https://xs.23sk.com 