    大鹏金翅鸟的强大，让孙豪胆战心惊。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    识海之内燃烧的阴火之强，让手段尽出的孙豪都有点摇摇欲坠，孙豪觉得，自己有点托大了。

    没想到，残魂状态的大鹏金翅鸟都如此凶悍，要是完整的，全盛时期，自己可能根本就不是其一合之敌。

    估计就是乔旦，也不是大鹏金翅鸟的对手。

    孙豪的感觉，对抗大鹏金翅鸟其实跟对抗一次凶悍的天劫没有什么两样。

    阴阳二气之强，或许并不比天劫的业火之劫会弱上多少，一样让孙豪岌岌可危，战战兢兢。

    好在，水立方神奇无比，弱水属性挥得淋漓尽致。

    哪怕阴火再强，水立方始终都能弱而不灭，顽强存在，始终都能给孙豪的神魂提高一定的，坚韧至极的防护圈，让孙豪的神魂不至于直接暴露在阴火的猛烈烘烤之下。

    总是战战兢兢，总是小心翼翼地，孙豪一步步地走了过来。

    当然，阴阳二气的煅魂对孙豪来说，也绝对好处多多，这其实相当于一种十分另类的淬炼过程，就跟天劫过后修士的神魂能有巨大的进步意义，孙豪只要能挺过这次煅烧，神魂的质量，绝对会增强许多。

    而且，这种煅烧过程之中，孙豪的燚神炎和鬼魄都乘机大吃特吃，得到了长足进步。

    尤其是鬼魄，都吃撑了，不得不把炼化掉的阴阳二气凝炼成精纯的魂力，一波又一波地送给了那融入了大鹏金翅鸟神魂的高悬的第六魄。

    孙豪不知道的是，自己应战大鹏金翅鸟，对砍阴阳二气的做法，其实吓坏了米诺哈佑。

    阴火焚魂，而且还是比她米诺哈佑的阴气更旺了不知多少倍的，让她都胆战心惊的阴火焚魂，正常情况下，她米诺哈佑躲都躲不赢，可没胆子往前边凑，可是现在，他被压在墓碑之下，一次又一次地吸收了强大阴火，运起双修**，强行将阴火炼化成为己有。

    一边面红耳赤被双修，米诺哈佑心里一边嘀咕：“这小冤家也不知道得罪了哪方大能，居然拿这样厉害的招式来招呼，累死老娘了……”

    大鹏金翅鸟感受不到孙豪的识海到底生了什么，但是他知道孙豪现在依然没有崩溃。

    只是，这种现象，跟大鹏金翅鸟的预想严重不相匹配。

    如果可能，大鹏金翅鸟其实很想跑去孙豪的识海看看到底生了什么样稀奇古怪的事。

    正常情况下，按照孙豪的修炼等级分析，孙豪的肉身明显强于神魂。

    最简单的对比就是，孙豪的肉身达到了白玉战体，等同于合体期肉身；孙豪的神魂虽然也很凝炼，但毕竟只是五分元神，这个做不得假。

    炼气修为分神中期，五分元神，怎么可能比白玉战体的肉身还能抗自己的阴阳二气？

    大鹏金翅鸟彻底糊涂。

    孙豪盘膝而坐，肉身不断蕴养，体内的杂质，那些被蛮荒刑天劲霸道纳入肉身的瘤子般的异兽精华经受不住煅烧，纷纷从孙豪肉身之中炸开，溅起大量的血花，看在大鹏金翅鸟眼中，那就是孙豪的肉身顶不住，随时都有崩溃的可能。

    不停地炸，不停地冒出血水，这就是崩溃的前兆。

    怎么自己减弱了对这小子肉身的压力，这小子依然炸个不停？

    双爪握住了孙豪，阴阳二气继续煅烧，大鹏金翅鸟心中，却真是有点糊涂。

    阴阳二气之中的阴火已经驱动到最大，孙豪依然盘膝而坐，没见动静，大鹏金翅鸟心一横，持续推动阴阳二气，看看到底是你坚持得久呢，还是我的阴阳二气先疲软无力。

    大鹏金翅鸟本身乃是残魂之躯。

    服用七彩凝神液，短暂地恢复了部分实力，唤醒了本体。

    不过，这种恢复时间并不会很长，而且，它还需要时间进行后续的秘术，所以，恢复之后，上来就直接出大招。

    本命神通，空间能力；本命神通，阴阳二气。连番出手，将孙豪直接困入自己的二气之中，强势煅化。

    这个方向没错，可以说是大鹏金翅鸟最好的战斗之法，但是遗憾的是，它遇见了孙豪。

    走南闯北，历经千难万险，修成一身奇特能力的孙豪，顽强地扛住了它的阴阳二气。

    这就是一个天大的意外。

    骑虎难下，只能倾力一战，看看到底谁更能持久。

    大鹏金翅鸟又打错了算盘。

    要论持久能力和坚韧性格，这世上，估计没有什么比弱水更在行，如同一个弱不禁风经常犯病但就是病不死的病人一般，弱水弱而不灭，牢牢护住孙豪的关键部位。

    燚神炎和鬼魄趁火打劫。

    五行阴阳轮转，阴阳化合**，蛮荒刑天劲，阴兔寒玉劲……孙豪这些手段齐齐用了出来，又乘机把大鹏金翅鸟的阴阳二气化为了锻炼自身的巨大熔炉，孙豪坐在里边，修炼起来。

    大鹏金翅鸟想用阴阳二气把孙豪给炼死。

    孙豪却把它的阴阳二气炼入了自己的体内。

    大鹏金翅鸟不依不饶，穷追猛打。

    孙豪顽强坚持，牢牢坚守阵地。

    一人一鹏，此时比的，其实就是道行，谁的道行深，谁能笑道最后，谁就是胜利者。

    孙豪沉入修炼之中，不知道过去了多久。

    识海之中，丝毫不敢松懈，肉身之内，孙豪倒是没有注意那么多了，阴阳二气的阳火，也就是明火，一刻不停，不敢太强地烤着，其实也就是帮孙豪不断地把肉身之中存在的杂质一点点地给剔除出去。

    孙豪的肉身在这种对抗之中，不知不觉地，产生了变化。

    大战开始时，孙豪化身成了蛮族之躯，肉身能力提升到最大，高达十多丈，阴阳二气炼化开始后，孙豪的肉身不断地爆炸，杂质不断被剔除，身体好似失血掉肉一般，慢慢越变越小，越变越矮。

    孙豪全新全力沉入识海对砍阴火，倒是没有留意肉身变化。

    大鹏金翅鸟看到了，始终不敢将阳火催动太旺，保持在了他自己以为的孙豪能够承受的极限之内，也就是那种不时会爆炸，但又不至于崩溃的状态之中。

    一时三刻，陷入阴阳二气之中的修士，应该就会化为浓水。

    一人一鹏对战之后，时间过得飞快，很快，一个时辰过去，孙豪的肉身缩小到了两丈左右，变化巨大无比，大鹏金翅鸟越地小心翼翼，生怕一下把孙豪给炼化了。

    而孙豪识海里边的煅烧依然处于了胶着状态，大鹏金翅鸟依然没能完全击溃孙豪，不过，看到孙豪不断缩小的肉身，大鹏金翅鸟感觉孙豪一定不会太轻松，很有可能在用一种秘术爆炸肉身提升神魂的抵抗力，而这种秘术，应该在达到一定程度之后，就会失效。

    所以，当孙豪的肉身缩小的度变慢之后，大鹏金翅鸟觉得孙豪的神魂可能扛不住了，充满了期待。

    一时三刻时间到。

    遗憾的是，孙豪依然没有崩溃，依然在顽强地坚持，而此时，孙豪的肉身已经只有了一丈八左右，而且，整个身躯出现了奇怪的变化，浓浓的金色，如同大鹏金翅一般的金色，从孙豪的身上绽放出来，逐渐地，越来越浓。

    而此时，孙豪的肉身也就稳定下来，不再继续炸裂。

    刚刚开始，大鹏金翅鸟并没有认出这是什么，只是觉得奇怪，人族小子的白玉战体难道已经被我给煅回去了？变成了黄金色？

    不过，随着金光逐渐把阴阳二气也给染成了金色的时候，大鹏金翅鸟觉得不对了，心中仔细一想，双眼猛地睁得溜圆，怎么可能？难道这是丈八金身？

    没搞错吧！

    紫金巨眼露出不可思议之表情，紫金色光芒闪烁，照射在孙豪肉身之上。

    肉身金光朦朦，紫金色过去，也被同化掉了，大鹏金翅鸟心中惊呼，靠，果然就是丈八金身。(未完待续。)