    要贬多少啊？

    王力清楚自己的属性，成就占了一半，神器占了一半，而自己正儿八经的战斗神器也才3件半。一旦让职业高手也获得3件以上，还那干的过人家么？本来用金券换铜币就是冒风险逗他玩吃饱了撑，真要是培养出一个干不过的职业高手那还得了？

    好吧，身为一名黑市商人是该向他们展现一下宏大的市场观了。

    王力沉声道：“勇士，你知不知道人类王国一个月的金币产出量？”

    上杉夏香有点懵：“这个……”

    指挥部立刻提示：“10万！？回答10万！”

    “10万！”

    王力点点头：“回答正确！看来你果然是一名懂行的勇士。”

    上杉夏香既得意又紧张：“先生过奖。”

    王力又问道：“那你知不知道人类王国市场的铜币流通量？”

    上杉夏香连同指挥部都懵了：“铜币也有流通量？”

    嘿嘿，原来职业高手也以为铜币是系统随意刷的啊？

    王力沉声道：“是10亿！你知不知道，你手上的铜币量近乎是一个王国的全部流通量？我不知道你是如何做到的，但是这么庞大的资金对我们黑市造成巨大的冲击！现在的汇率是你无法想象不能承受的，我建议你不要兑换，当然，虽然我很乐意兑换。”

    上杉夏香颤声问道：“先生，你就说汇率是多少？”

    王力沉声道：“听好，市场因你而改变，现在的汇率是1金券=5.687万铜币！”

    此时王力的心里是在打鼓。现在铜币被他们一路炒到2块钱一枚，自己随口一张嘴怕就是几千万上亿的浮动啊，是真的怕啊！

    日区指挥部一片哗然：“说好的1金券=2500，现在就变成5.6万了？那我们只能兑换……算一下！”

    “是2.1100万金券！只能买2件降价神器！”

    指挥部惊炸了：“我们收购的资金都有几亿了，几亿就买两件神器？”

    上杉夏香简直难受的想哭：“那银币呢？”

    王力淡淡道：“银币市场冲击还不大，1金券=40银币，如果要兑换，我可以建议你兑换银币。”

    银币就不黑他了，反衬我是良心黑市商人。

    上杉夏香又问道：“那怎么才能让汇率回到上周的水平呢？”

    王力沉声道：“当然是让市场回归正常，不过这不是我擅长的，我们黑暗之城的目标就是要让市场不正常……”

    说完王力就自顾自的傲然前行，留下一脸懵逼不知所措的对方。这叫欲擒故纵。其实也谈不上“欲擒”，本来就是忽悠他们收铜币坑他们玩的，王力还真不是特别想换铜币，烂在自己手里怎么办？

    王力这么一走，一旁的韩区玩家就急匆匆的上来问：“请问，有没有适合我这个等级练级发展的地方？”

    可怜！直到现在韩区还是懵在鼓里？行，那就继续懵吧。

    王力沉声道：“能指点帮助你发展的人满城都是，而我只能告诉你，有一些人需要帮助！”

    韩区玩家急忙问道：“是龙蜥餐馆后的那些人吗？”

    王力猛然一怔，那餐馆是这个名字么？我都去了两次居然没留意！但是……切！万一根本不是这个名字，你怀疑我故意套路我呢？

    王力答非所问淋他一头毒鸡汤：“记住，付出不一定有回报，但不付出肯定没回报。”

    说完继续先行，但韩区玩家继续追问：“先生是一周出现一次吗？”

    卧槽，我的出现规律也被你发现了？

    王力却摇摇头：“有时不是！”

    然后那位名叫布加迪威龙的中国玩家上前问话了：“先生，你主要提供什么业务呢？”

    不愧是中国式开局，问话的层次就不一样。这样一个人必定是国服罕见的高手，必定和小侄子有来往，这其实是大敌啊！不过他出来的太突然，还真没想好怎么忽悠他，那就敷衍一下表示重视吧。

    王力停下来定定的盯着他看：“勇士，你非常不错，我期待你更强的时候出现。”

    说完继续前进。

    这一下还真把林天豪忽悠懵了，他盯着我看是发现我的伪装了？还是发现我确实比其他玩家牛逼？肯定的嘛，老子混的黑暗兄弟会，走的是上层路线……

    ……

    此时，上杉夏香再度追了上来态度坚决：“先生！”

    看来想通了啊，也是啊，不然呢？铜币烂手上？

    王力沉声问道：“你决定了吗？”

    上杉夏香再次弹出交易框：“全部兑换！”

    “很好！”

    王力立刻弹出计算器噼噼啪啪，然后结算出结果：“按照金铜汇率1：5.678万，12亿铜币=2.1134万金券……”

    上杉夏香猛然一愣：“先生，算错了！”

    你在逗我？王力心下一颤：“怎么可能？”

    上杉夏香说道：“汇率是5.687，不是5.678!”

    卧槽！还真和我先前说的不一样，这尼玛要露馅！？

    王力干咳一声：“记住，市场随时都在变，汇率也在变，这就是现在的汇率！”

    上杉夏香这才哦了一声。

    王力惊的一声冷汗啊！不过你是不是傻？我这一错让你多赚了几十个金币啊，你开不开森？

    交易结束！

    王力多出了12亿铜币5万银币，支出了2万2千的金券……

    王力神情飘忽不定，如果继续维持这个收购的话，按照现在的铜币市场价，转手一卖那就是24亿人民币啊，就算价格跳水也少不得亿而八千万的吧~~~这么大一笔资金真要流进来，银行派出所是不是怀疑我洗钱要查我啊，查出我网络诈骗不是要牢底坐穿……

    正恍惚间，上杉夏香问道：“先生，下周……汇率会降一些吗？”

    下周？也就是后天啊……

    王力有点虚了：“记住，要对市场充满敬畏，不要作出一些轻率的预测……”

    “那，再见！”

    上杉夏香轻描淡写的走了，显然不是第一时间去武器店买神器，而是继续装模作样的迷惑在场的韩区和中国区玩家。

    王力却是手抖脚抖装不下去了，回程吧，结束这一局平复一下心情……

    ……

    此时，日区指挥部百味杂陈。

    但是，既然已经决定了，那么这两件神器必然能在这个游戏里收回本钱。更重要的是搞清楚了铜币还有10亿流通量这个概念，那么在美服和欧服收购的铜币就有所作为了。

    总之，想明白后的日区指挥部爆发出一片狂呼……