
　　在老太太和杨白妮说话的时候，萧元也在打电话。

　　他打的是苏忠的电话。

　　“大伯，你知道我大姑是怎么回事吗？”

　　苏忠是苏家庄的支书，他知道的事情也多一点，再加上他有一个很爱八卦的媳妇，自然消息就无比灵通。

　　苏忠一听就知道萧元正在往回赶，他赶紧道：“知道一点，你大娘打听来着，是这么回事……”

　　萧元听完脸色都阴沉下来。

　　他挂了手机之后就去找安宁还有老太太几个人。

　　“奶，我大姑这事……”

　　他把从苏忠那里听来的消息一五一十的说了。

　　正好，他说这些话的时候张香香和张香山赶了来，可巧就听到了。

　　张香山气的攥紧拳头差点没捶墙。

　　张香香眼睛红红的：“这事不能这么算了，他们这是谋杀。”

　　可不就是谋杀么。

　　杨俊妮好好的为什么会犯病，还不就是叫杨富贵给气的。

　　要是她才不舒服的时候杨富贵别拦着她，别说那些话气她，说不定杨俊妮缓一缓就过去了。

　　还有杨俊妮才晕倒的时候杨老冒要是赶紧找人救她，也不至于进ICU。

　　张香山年纪小，情绪控制的也不好，总是一脸的气不过：“杨富贵简直不是人，看他干出来的这都是什么畜牲事，傻妮才多大啊，他多大了，傻妮脑子不清楚，他脑子也不清楚吗？还有我娘……”

　　安宁过去拍了拍香山的肩膀：“别气了，咱们回去赶紧看看姑姑是怎么回事，如果可以的话，就给她办转院，想法子送到省城或者京城来，总之得想办法救她。”

　　很快就到了登机时间，一行人坐上飞机。

　　下了飞机之后，他们从飞机场打车去了县医院。

　　安宁他们到了病房外边的时候，就看到杨白妮和杨灵妮都守在病房外头，另外大姑父也守着。

　　大姑父应该是哭了一场，现在看着脸色很难看，眼睛也是红红的。

　　当他看到张香香和张香山的时候，眼泪也不知道咋的，就是控制不住往下掉。

　　“香香，香山，你们可算回来了，你娘她……”

　　安宁走到杨白妮身边：“二姑，我爷和杨富贵呢？”

　　杨白妮气恨道：“杨富贵早不知道跑哪儿去了，你爷说头疼，说身上不舒服在家躺着呢，你大伯和大伯娘也没过来。”

　　安宁一听这话也是气坏了。

　　这都什么人啊。

　　人家好好的因为杨富贵犯了病，他们倒好，一个人影都不见。

　　杨大丑和王书书就算不为杨富贵过来吧，可他们到底是杨俊妮的兄嫂，妹子都成这样了，怎么着他们也得过来看看啊。

　　可这两个人到现在连面都没露，这就不只是不懂事了，这简直就是没一点人味。

　　老太太听了这话也给气着了。

　　萧元在旁边赶紧扶了老太太一把：“奶，你没事吧？”

　　老太太摆手：“我没事，你扶我坐下，我不能有事，我熬也得把老头子熬死，我要去的早，他不定仗着身份怎么和你们折腾呢。”

　　老太太心明眼亮，心里啥都是清楚的。

　　“行，我扶您坐下。”

　　萧元扶着老太太坐下的时候暗中使力给老太太按了几个穴位，让她的情绪不至于那么激动。

　　安宁了解了情况，就和大家说了一声，让杨二丑两口子帮着照看苏明珠和苏明玉，她去找医生询问杨俊妮的情况。

　　正好这边县医院的主治大夫安宁倒也认得，是她高中同学的爸爸，安宁过去就直接问：“叔叔，我大姑的情况咋样？”

　　主治大夫也知道安宁。

　　安宁当初可是高考状元，这几年发展的也特别好，是县里的名人，主治大夫看到她赶紧请她坐下，又很详细的和她说了杨俊妮的病情。

　　“情况不是很好，她这些年饮食不太注意，再加上情绪大起大落引起了脑出血，另外心脏也有一些问题，当然，主要还是脑出血，脑部出血量大……在我们这里治，最好的情况就是把命救回来，只是人不可能好好的，最好就是落个瘫痪，再差一些可能就是植物人，你们家属要做好心理准备。”

　　安宁想了想：“如果我们去省城或者京城有没有可能治好？”

　　主治大夫摇头：“我们第一时间和省城的医生联系过的，他们也没有太好的办法，京城那边需要你们自己去联系，不过我估计希望不大。”

　　安宁这心就沉了下来。

　　她又问了几个问题才出去。

　　出来之后，安宁就去找张建芳：“大姑父，大夫和你说了我大姑的情况吗？”

　　张建芳点头：“说了。”

　　安宁就问：“那您是怎么打算的？这里就你和我姑最亲，您说说您的想法。”

　　“要是能去省城去京城，那最好能过去，你姑这情况……就算不能治好，咱们也得尽力治，只有在医院治死的，不能让她回家等死。”

　　张建芳是尽了最大的力气说这话的。

　　他心里其实也知道杨俊妮的情况不乐观，哪怕是去京城，恐怕也好不了的：“只要人活着就行，就算是她真瘫了，我伺侯她后半辈子。”

　　张香香一边哭一边和安宁说：“姐，我们治，我妈这样我们怎么可能不治，倾家荡产也得治。”

　　安宁点头：“那咱们就治。”

　　张香山走了过来：“姐，我想去傻妮家一趟。”

　　安宁知道张香山要干什么：“让你姐夫陪你一起去，小心一点。”天籁小说网

　　萧元看了看安宁：“我把明珠和明玉带走吧，先送到我大伯家里，让我大娘给看着。”

　　两个孩子总是在医院也不好，安宁嗯了一声：“先麻烦大伯吧，明天爹娘回来，让他们帮着照顾一下。”

　　萧元和张香山带着俩孩子走后，顾安真和杨雨也打了电话回来，问的是杨俊妮的情况，他们两家已经坐了火车往回赶了。

　　安宁和他们说了这边的事情，让他们不要着急，还说杨俊妮在重症监护室，见不着人的，他们回来也看不着，只能先放宽心，啥事回来再说。

　　杨白妮和杨灵妮正围着老太太说话。

　　杨白妮小声和老太太说：“娘，你们也别怪我们狠心，大姐这样……我们以后还怎么照顾我爹？我们心疼他跟着大哥日子不好过，隔三岔五的给他钱，还轮流过去给他洗衣做饭，这几年要不是我们姐妹三个，他早就沿街乞讨了，可他呢？我们心疼他，他心疼过我们吗？真有了事，他还是惦记他的儿子孙子，为了孙子，他就想要我大姐的命啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十二章 打脸重生种马男95免费阅读。https://www.23sk.net 