    入夜，一身紫光甲胄的陆云起骑着胯下大黑马乘风，飞奔出皇城。

    不久便到达长安县永川坊的家里。

    睡的正香的门房老黄头听见敲门声，急急忙忙地穿衣起床。

    打开小门一瞧，慌忙的弯腰：“将军。”

    “嗯。”

    陆云起淡淡回应一声。

    漆黑的夜里，整个上将军格外寂静。

    其实上将军府不比其他高门大户，因为上将军府里的人太少了。

    只陆云起这一支，其他便是伺候的丫鬟和小厮。

    陆云起身上的甲胄没脱，只是把头上极重的头盔抱在怀里。

    她走路虎虎生风，身后的红色披风猎猎作响。

    至山河苑前的湖上木栈道，远远地瞧见二层小红楼还有光亮。

    许是很久没回来看一眼，也不知两个丫头晚上都在家里做些什么。

    推门进去。

    一盏烛灯前。

    墨蓝衣裙的青梧正埋首翻看账册，手边放着算盘，纸笔一应物什。

    时不时还要拨弄算盘，拿起纸笔写上两笔，倒真是个不错的大掌柜。

    听见门口声响，青梧下意识地抬头去看：“将军？”

    语气多是疑惑，怕是连她都不曾想到陆云起会在这个时辰回来。

    她站起来迎接，眼前却突然一黑，连忙扶着桌椅才勉强没摔倒。

    陆云起瞧了，一阵嗔怪：“人也不是你这么用的，自己的身体自己不注意，还让本将军提醒吗。”

    虽说是嗔怪，但言语之中多是怜惜。

    她的丫头，她不心疼谁来心疼。

    青梧慢慢坐下，手指揉揉太阳穴，缓了好大一会才恢复正常：“没事的，许是坐的时间久了些。”

    “还没事？我不在的这段时间，是不是天天这么熬着？”

    陆云起把头盔放在桌上，又去取几根蜡烛点亮。

    前厅里顿时明亮不少，她又开口啰嗦道：“咱们又不是小门小户，蜡烛也不舍的多用吗。”

    青梧微微一笑，看着自家将军啰嗦个不停。

    话说以前陆云起从不会这样，都是用一个眼神解决问题。

    这怎么在宫里待久了，也会啰嗦起来了呢？

    一时还有些不习惯。

    不过这样挺好。

    陆云起已经在桌边坐下，提起桌上的茶壶给自己倒了一杯，拾起就往嘴里灌。

    “别！”

    青梧惊呼，想要上前阻止已经来不及。

    茶水入口之时，陆云起“噗”地一下子全部吐出来，喷的哪里都是。

    “呸，怎么这么苦！”

    陆云起张着嘴巴，眉头皱在一起。

    瞧着杯中极苦的浓茶，很快想明白什么。

    她伸出手指抵在青梧的额头上，没好气地说道：“你啊你。”

    这极苦的浓茶分明就是青梧晚上用来熬夜提神用的，只不过陆云起不知道，还没等提醒，就已经喝到嘴里。

    青梧不好意思笑笑，连忙去小厨房新打了一壶茶水。

    出来的时候，见陆云起正在翻看桌上的账册。

    “给，将军。”青梧给陆云起重新斟茶。

    陆云起见状，放下账册，便喝茶边说：“我怎么瞧着这账册不止有书铺，还有汤池，火锅店……”

    青梧解释道：“姑爷走后，咱们府里和李家和朱家就成立了联盟商号，打的是上将军府的旗号，经过半年的发展，产业已然涉及京城四县，光火锅店我们就开了一百多家……月底总账，账册需要咱们府里过目一下。”

    “这么多？”

    陆云起一时惊诧，话说那玩意真能开那么多家？

    青梧微微一笑：“不多不多，还有几十家正在筹备，咱们府里现在不缺钱了，库房都快要堆满铜钱，我还想改日请将军把库房再翻盖一下呢。”

    她们在幽州都是穷怕的了人。

    现如今好不容易成为传说中的大户，青梧恨不得把挣来的钱都放在库房。

    “好吧，你这个小财迷，比青葵还财迷，那丫头呢？”

    陆云起见自己回来已久，不见青葵出来，便问道。

    “那丫头早就睡了，这个时辰点不早了，她明日还要跟随她师父外出看诊。小姐，您不在的这段时间，青葵进步很大，都能自己出门替人瞧病，大家都称她小神医呢。”

    陆云起欣慰地笑笑，不多时，门外又进来一人。

    身形魁梧高大，面目憨厚。

    “准备的怎么样了？”

    陆云起坐在椅子上，沉声问道。

    完全没了刚才拉家常的轻松，取而代之的是严肃，正经。

    徐彪抱拳答道：“死士皆已准备完毕，先头死士已经出发。”

    “嗯。”陆云起淡淡道。

    上将军府死士也是好久都没出来活动一下筋骨，是该拉出来好生遛一遛，检验他们这一年来是不是松懈了些。

    “小姐……是要打仗了吗？”

    青梧看着陆云起，又看着徐彪，预感到什么，一时慌张。

    “没事。”

    陆云起拍拍青梧的手，吩咐道：“你留在府里，少则三个月，多则半年，本将军定凯旋归来！”

    “我要跟着去！”

    青梧站起来，小脸坚定道。

    以前在幽州，都是她给陆云起出主意，小姐没了她不行的。

    “听话，好好留在家里，我回来就是看一眼。”

    陆云起双手拾起桌上的头盔，戴在自己头上。

    青梧还想劝，但陆云起已经起身。

    她走到青葵睡觉的屋门口，把门推开一条小缝，朝里瞧了几眼后，会心一笑。

    “走，出征！”

    陆云起一撩身后红披风，徐彪赶紧跟上！

    ……

    入夜，青梧完全没有看账册的心思，收拾收拾便也睡下。

    她推开门，借着月色脱去外衣，躺在床里。

    身边是睡的正香甜的丫头。

    不知道什么时候开始，青梧开始喜欢和青葵一起睡觉，就像两人特别小的时候，相互依偎在一起。

    “姑爷……”

    耳边传来青葵的呓语，含糊不清。

    青梧偏过身子，紧紧身上的薄被，捂住耳朵。

    那个男人有什么好的……

    “姑爷……”

    “你，回来……”

    青梧没好气地扭头看了青葵一眼，无奈地摇摇脑袋。

