    十月一号，下午五点

    燕京亿达国际影城

    今天，是《分手大师》的首映礼。

    林远虽然还要忙着拍戏，但邓朝这么忙，都抽空来给自己客串。眼下他的第一部电影首映，林远不去捧个场的话，实在说不过去。

    除了林远，跑男团除了湾区的王阻拦和已经进组《九层妖塔》的茜茜，全都来给邓朝捧场。

    不光如此，因为这部电影是由光线出品、发行，一大票跟光线合作比较密切的明星，以及几位光线高层，也都来参加了首映礼。

    “阿远，来这么早啊！”

    刚出电梯，林远就看到邓朝正站在影城门口，几个女粉丝正围着邓朝合照、要签名呢。

    “朝哥，票房大卖！”

    林远摘掉口罩帽子交给方瑶，把手里的花篮递给影城的工作人员，笑着跟邓朝拥抱了一下，小声说道：

    “那个...她来不了，托我转达一下祝福。”

    周围还有粉丝，林远声音再小，也得小心一点。

    “靠！”

    邓朝一听，立刻推开林远，笑着锤了他一拳。

    “这才几天呐，你这代言人都当上了！”

    “嘿嘿，咱魅力大，没办法。”

    “行了，进去坐会儿吧，陈贺他们马上就到了。”

    “嗯。”

    ...

    后世有些电影，就一个电影首映而已，铺上红毯请一堆明星过来走秀，搞得跟电影节开幕一样。

    还有许多电影，就爱去大会堂，花几十万一天租间宴会厅办首映礼，不知道心里是怎么想的。

    《分手大师》的首映，邓朝只请了一堆圈内的朋友和十几家媒体，包了影城一间挺大的IMAX厅。

    首映七点开始，六点半进场，林远是因为下了飞机之后没地方去，只能提前来这儿发呆了。

    “老板，我饿了，这里管饭嘛？”

    小方瑶揉着咕咕叫的肚子，委屈地说道。

    “别想了，就算有，也顶多上点糕点什么的。”

    林远想了想，笑着看向方瑶。

    “瑶瑶，我卡不是在你那儿嘛？”

    “你想干嘛！”

    方瑶一脸警惕地看着林远，屁股默默地往旁边挪了挪。

    “楼下不是有家汉堡王...”

    “你不能吃哦！”

    “那蟹黄包...”

    “达咩！”

    方瑶双手在胸前摆出“X”，坚定地摇着头。

    “那算了，我还是吃虾吧...”

    “好嘞！那我去买了！”

    “等等，再给我捎杯咖啡。”

    “只能是黑咖啡哦...”

    “那算了，我喝水就行。”

    ...

    其实林远对饮食的要求不高，基本上是有什么吃什么，就算偶尔吃多了，运动运动也不会发胖。

    毕竟林远本来就很瘦了。

    但最近三天可能是因为跟茜茜在一起太开心，林远的饭量剧增，一个人快赶上茜茜四个人的饭量了。

    众所周知，演员再瘦，上镜之后也会胖一圈。

    林远虽然并没有怎么变胖，但从监视器里看，脸就是大了一点儿。

    这就导致，昨天的画面跟今天的画面对不起来了。

    为此，潘雅特地嘱咐方瑶，来燕京之后盯着林远，坚决不能让他吃糖和油。

    十分钟之后，林远无聊地吃着方瑶给自己买来的水煮虾配西蓝花，没两分钟，门口就传来了保强公鸭的笑声。

    “哈哈，吃什么好东西呢！”

    林远迅速将仅剩的几只虾全部塞进嘴里，向保强展示了一下绿油油的西蓝花。

    “怎么是自己来？嫂子呢？”

    “她非要我陪她去做个头发。那玩意儿一弄就是一两个小时，我可没这耐心，就把我经纪人丢那儿，自己先过来了。”

    “呵.呵呵...”

    林远不知道该说什么，尴尬地举起手中的饭盒。

    “哥，吃点儿吧，绿油儿的...”

    “我又不减肥，你吃吧。”

    保强摆摆手，在林远旁边坐下，拿出手机就给媳妇儿打电话。

    “嘟.嘟..嘟...”

    将近一分钟后，电话被接起，传来一个男人的声音：

    “保强，怎么了？”

    “阿喆，蓉蓉呢？”

    “嫂子不是做头发呢嘛？接不了电话。”

    “嗯嗯，那行吧，等蓉蓉做完了赶紧过来，这边儿人都快到齐了。”

    挂掉电话之后，保强转过头，看着惊讶地张着嘴巴，下巴都快磕到膝盖的林远，疑惑地问道：

    “林远，你咋了？”

    “呜呜...哥，我心疼你啊！”

    林远放下绿油油的西蓝花，紧紧地抱住保强，一边拍着保强的后背，一边心底暗暗想着，自己一定要帮助可怜的宝哥，早日脱身盘丝洞。

    ...

    “哇！你们两个，在搞什么东西！”

    林远放开保强转身看去，只见陈贺、李辰、大幂幂、娜扎四人站在休息室门外，四脸诡异的看着两人。

    “不知道，可能是吃蔬菜吃得，孩子馋肉了。”

    保强指着那盒西蓝花，示意自己跟林远一点儿关系都没有。

    “你们四个怎么一块儿来了，拼车的嘛？”

    “哈哈，在停车场正好碰到，凑巧了。”

    陈贺走过来拿起那盒西蓝花看了看。

    “真一点儿肉都没有啊。”

    说着，陈贺凑到林远耳朵边，小声说道：

    “是不是茜茜虐待你了？跟哥说，哥帮你。”

    “拉倒吧，你是要来给我当反面教材嘛？茜茜可一直跟我强调，让我不能跟你学...”

    “嘎...”

    陈贺一脸幽怨地看着林远，表示自己很受伤。

    “朋友，放宽心一点，离婚又怎样，下一个更好。”

    前几天在横店时林远就知道，陈贺马上就要进组拍《医馆笑传》，马上就会焕发感情的第二春。

    “不想理你！”

    陈贺拍掉林远的手，一脸幽怨地准备去外面帮邓朝迎宾。

    “辰哥，什么时候有空？我还等着你来客串呢！”

    “这两天一直想找你去串门，但是戏拍得太满，实在是没工夫。现在好多了，你说吧，要古装还是现代装？”

    李辰最近也在横店，跟某人一起拍《武则天》，不过因为两个组并不挨着，酒店也不在一起，所以一直没怎么见面。

    毕竟横店虽然只是个镇，但真的也不算小了。

    不过林远用脚趾头都能想到，李辰没时间，绝对不是因为戏太多，而是因为要陪姑娘...

    “那就别说别的了，回去就来吧，半天搞定！”

    “没问题！”

    ...

