    “有意思的华夏小子。”
    见到唐炎动作，八位先天愣了愣的同时，笑了起来。
    “不过，还是得死。”井边冷笑一声，“赶紧动手吧，用华夏语来说，迟则生变。”
    其他七位先天对视一眼，皆是点头，然后朝着所有人扑了过来。
    唐炎见此，面色一变的同时便准备兑换速度推力器。
    “咻！！”
    可就在这个时候，一阵急速的破空之声忽然从远处传来，同时一股无法言喻的强大的剑气笼罩整片区域，不少没来的急用内力护着周身的人身上的衣服都是被这股剑气给撕裂了一道道口子。
    接着，一柄长剑出现在了众人的视野，目标正是井边！
    井边看见这柄长剑，露出的瞳孔猛地张大，低喝一声，手中的武士刀对着那长剑砍去。
    当~~
    一声清脆的金属碰撞声传来，却是井边的武士刀直接这长剑剑身的剑气给震断，然后速度不减的刺向井边的喉咙。
    “八嘎！”
    井边愤怒的咆哮一声，身形快速的偏离。
    然而那柄长剑像是长了眼睛似的，在空中偏转了一下，目标依旧是井边的喉咙。
    井边这时候已经躲不过去了，但是也知道决不能让长剑刺中喉咙，因为那样，他会被剑上的剑气直接给抹杀！
    于是眼神一狠，直接对着那长剑抓去。
    肉体自然无法和利器相抗衡，只是一瞬间，井边的掌心就直接被长剑洞穿，接着只听轰的一声，长剑之上的剑气炸裂，井边的一只手臂顿时被炸的四分五裂！
    而长剑则是插在了地上。
    “啊！！！”
    剧烈的疼痛，就算先天之境也无法承受，井边痛苦的哀嚎了起来。
    这一幕让得其他七位先天之境吓了一跳，急忙闪到了一旁，面容之上全是警惕。
    人未出现，一只长剑就能毁掉一位B级觉醒者的手臂，那么使用这长剑的人该有多强？
    绝非是他们能够对付的了的。
    “该死的！消息有误！华夏并不只是有两位B级觉醒者！”
    有人低声骂道。
    接着他们就见到远处，一道白色人影缓缓走来。
    白影起初很远，但是眨眼间却是出现在了他们的不远处。
    这是一个穿着白色长衫的男人，男人看起来只有三四十岁，面无表情，像是在闲庭散步，但下一刻却出现在了插在地下的长剑前。
    他伸出一只手，拔起长剑，然后随手一抛，长剑就毫无偏差的落在了其身后的剑鞘之中。
    “司辰轩？这怎么可能？你不是被我们的人拖住了吗？”
    见到男人的面孔，七位先天之境忍不住全部后退了一步，面带惊色。
    “而且…而且你的实力居然已经达到了B级巅峰？昨天晚上我们交手的时候，你明明也才B级初级……”
    最惊恐的当属井边，他被剑气炸掉一只手臂，是最能感受那股剑气的强大，这让他心中生出一丝不好的感觉。
    “昨天偷袭净空，你们来了四个人，如果不故意放你们离开，其他三个又怎么会现身？”
    司辰轩双手背在身后，白色长袍无风自舞，语气平淡。
    但是八个来自其他国家的先天之境瞳孔却是一缩。
    昨天晚上他们中四个重伤净空方丈之后，司辰轩便已经赶了回来，净空方丈实力强悍，纵然重伤，他们的实力也被消耗了大半，司辰轩一回来，他们便没了再战的心思。
    于是便迅速的撤退，司辰轩当然紧追不舍，但是在追捕的过程中，他们发现司辰轩的实力也仅仅和净空方丈差不多，因此他们很轻松的就逃掉了。
    可是从现在来看，当时司辰轩完全有能力留下他们。而之所以没那么做，是为了今天的一网打尽！
    这只有一个可能，他们的反围剿计划早已经暴露，反倒是被司辰轩一个人给围剿了！
    真正的诱饵并不是舍利子，而是这些华夏觉醒者！
    想通了一切，八位先天心中就凉了半截。
    亏他们以为司辰轩的“智计无双”只是徒有虚表，却不料他们还是中计了！而且还是这么简单的计谋。
    “狡猾的华夏人！”他们暗自咬牙。
    随即就有人冷哼道：“司辰轩，虽然你隐藏了实力，但不过是B级巅峰而已，对付我们的确绰绰有余，可我们要是想走，难道你还能把我们全都拦住不可？”
    达到先天之境，每一层小境界实力相差都会极大，这也是为什么他们只想着离开，却没有想和司辰轩对战的想法。
    而且他们虽然暂时结盟，但那也是对付弱小的时候心才在一条线上，要是遇上司辰轩这种强敌，对战的时候肯定会各怀鬼胎，不会倾尽全力，这样一来，一个不小心就很有可能死在司辰轩的剑下。
    司辰轩却是没有再说话，其身后的长剑一阵嗡鸣，然后噌的一声飞出了剑鞘。
    “分开跑！”
    见此，八人面色一变，然后分开跑去。
    其中一个蓝眼睛的家伙瞥了一眼井边，冷笑一声道：“反正你已经残废了，倒不如替我们抵挡一下。”
    说着，他一挥手，一面土墙就把井边围了起来。
    “八嘎！”
    井边一条手臂被毁，已然重伤，逃跑的时候速度就已经慢了许多了，此时遭遇土墙抵挡，气的浑身气息暴乱，怒声骂了一句。
    等他摧毁土墙的时候，一道白色人影如同鬼魅一般的出现在了他的面前。
    一柄长剑已经穿透了他的心脏……
    “你……”看着胸前的长剑，井边眼睛睁大，意识逐渐消散。
    而司辰轩却看都没看他一眼，随手拔出长剑。失去了长剑支撑，砰的一声倒在了地上，彻底的没了声息。
    其他七人已经跑出了一段距离，司辰轩却是没有追赶，而是把手中的长剑缓缓抬起。
    “剑域！”
    一声低沉的喝声从司辰轩的口中传出，然后拿着手中的长剑对着面前轻轻劈了过去。
    嗡~~~
    天地间的空气仿佛都是颤抖了起来。
    众人惊恐的见到，天在这一刻都暗淡了下来，七柄巨大的剑影自云中破空而出，对着那七道身影斩去。
