    陈沧觉得，自己虽然仅仅用了一晚上赶出来一篇论文，但是……质量还是很靠得住！

    写完之后，陈沧稍作修改，打开邮箱。

    发给谁呢？

    陈沧有些犹豫。

    想来想去，陈沧决定打电话问一问再说。

    此时时间尚早，陈沧直接给顾欣打通了电话。

    顾欣现在也没休息，整个安旭医药的担子一下子到了她的身上，压力山大！

    实验中心的动物实验在有序进行，很快就出来结果了。

    电话响起来之后，顾欣一看是陈沧，立马接起电话：

    “小陈，怎么了？”

    陈沧直接说道：“嫂子，你听过Bayés综合征吗？”

    一句话直接把顾欣问住了！

    Bayés综合征？

    那是什么？

    陈沧直接解释道：“嫂子，是这样的，Bayés综合征就是一种可以诱发房颤的房室阻滞综合征，被认为是房颤的前兆！”

    “我把当时你们做人体实验的心电图全部给看了，然后把每一张的心电图结果重新判读，进行统计学分析以后，得到结果，ＶＯＬＢ公司的止咳水虽然作用人正常人以后没有导致房颤的出现！”

    “但是，却在某种意义上，诱发了房颤前兆，这就说明，止咳水本身肯定是有问题的！”

    陈沧兴奋的给顾欣解释了起来！

    这直接让顾欣顿时兴奋起来了！

    ＶＯＬＢ止咳水确实是有问题的？

    想到这里，顾欣都忍不住有些激动，平日里知性淡然的女总裁现在也有些控制不住自己的情绪。

    如果陈沧说的是真的，那就意味着安旭医药有救了！

    不！不！不！

    不仅是有救！

    而且甚至是一次涅火重生。

    因为现在安旭医药的药品本身就是有一定竞争力的，虽然不能说是同行里最强，但是也是行业佼佼者之一。

    如果失去了止咳水这个竞争对手，绝对会突飞猛进的。

    想到这里，顾欣忍不住情绪激动的说到：“小陈？真的？你确定？”

    陈沧点头一笑：“当然了，嫂子，我现在过去，咱们商量一下具体怎么做！”

    顾欣点头！

    此时，陈沧是安旭医药最大的股东，百分之六十。

    而顾欣反而只有百分之四十。

    不过陈沧在股权转让签字的时候，依然希望顾欣做董事长，继续经营公司，而陈沧大多数时候，参与分红就好了，除非遇到了一些比较重要的事情。

    陈沧不善于研发药物，更不懂经营管理和运营，所以把专业的事情交给专业的人去做，这是最合适的。

    自己只要有分红，这就足够了！

    如果这次安旭医药度过了难关，陈沧将会是最大的赢家！

    匆匆打车到了张志新家里以后，发现安旭医药实验中心的几位主任和负责人也来了！

    大家一个个瞪大眼睛，满脸期待的看着陈沧，都希望陈沧说的是真的。

    没有人愿意安旭医药被人收购！

    他们不是股东，在部门负责人，说白了就是一荣俱荣一损俱损的存在，是共进攻退的将领。

    一旦被收购，他们很快就会被换下来，因为位置太重要了。

    陈沧把笔记本打开，直接把ｓｐｓｓ软件结果显示出来。

    顿时统计学结果出现在众人面前，陈沧把Bayés综合征的事情给大家解释一番。

    在座的都是科研方面专业的人才，虽然不懂Bayés综合征是什么东西，但是他们很懂实验数据。

    但是听到陈沧之后解释之后，顿时众人豁然开朗起来！

    一时间，整个房间里陷入了兴奋和狂欢之中。

    没有什么比这个消息更让人鼓舞人心了。

    安旭医药持续半年多的低迷，逐渐让很多人丧失了信心，但是他们这群做科研和研发的人，从未对自己的产品放弃过！

    众人一脸兴奋的看着陈沧，这个年纪轻轻的新老总，着实佩服万分。

    不管从前如何！

    但是今天，是陈沧拯救了安旭医药。

    陈沧看着众人，忍不住说道：“嫂子，现在我们应该怎么办？”

    顾欣认真思考斟酌半天之后，冷静下来，看着陈沧说道：“小陈，现在最重要的不是发表论文，而是联系官方，毕竟药品直接关系到的是老百姓！”

    “这样吧，论文你先给发给官方部门，食品药品监督管理局那边我有一个朋友，我现在就联系他……”

    “我们事先把这个消息告诉我们的食品药品监督管理局那边，然后控制这种药品在国内的蔓延和流通。”

    “其次，我们联系一下国内外的期刊，《中国药理学通报》，把论文发表，我相信国内会首先针对这件事情做出相关准备的！”

    “最后，我们总结实验数据，联系世界知名期刊，发表到国外知名期刊……”

    顾欣的话有条有理。

    这种止咳水出现在国内，最先伤害到的是人民的生命健康，他们是最直接的受害者。

    如果按照陈沧一开始的想法，很明显一炮打响，把论文发到《柳叶刀》这也的知名期刊之上。

    但是，先不说影响力多大，单说这个审核过程得多久？

    每一天，会有多少人服用，会有多少患者发生意外。

    而国家力量，这个时候，是最值得信任的！

    《中国药理学通报》这是官方期刊，也是国内医药类影响因子最高的期刊了。

    而联系国家食品药品监督管理局，让国家有关部门核实真相，最好准备，这可能才是最高效的办法。

    想到这里，顾欣给朋友打了个电话之后，对方也惊呆了。

    这种事情一旦发生带来了是不可估量的损失。

    顾欣和陈沧也顾不上睡觉了，带着司机连夜开车，赶往京都！

    贺承泽是食品药品监督管理局的一个部门主任，主要负责的就是药品的审批工作，忽然得到顾欣这个消息以后，哪里还有心情睡觉。

    事情太过紧急，他直接打电话联系技术部门的工作人员，大半夜来到了单位。

    就着陈沧发来的论文和统计学分析结果看了起来。

    看完之后，几个老主任吓得一身冷汗！

    如果这是真的，这会带来什么样影响？

    这简直太可怕了。

    事情大发了，自己已经做不了主了。

    贺承泽当机立断联系领导。

    这个食品药品监督管理局的大楼内，各个办公室内陆陆续续的灯都亮起来。

    很多人半夜都被叫醒。

    就连局长侯卫国也第一时间赶到了办公室内，着急相关部门领导，召开紧急会议！

    这一夜，很多人无法入眠。

    作为国家食品药品安全的阀门，他们一定要守护好！

    这是他们的责任！

    而与此同时，从铵阳市到首都的高速路上，一辆车子，正在疾驰！

    ……

    ……

