    白无尘思虑片刻，道：“好，麻烦稍等我一下。”

    对于鬼医圣手的大名，他早已如雷贯耳，其实他对他也有着诸多好奇。

    百里翌笑了笑：“好，我等你。”

    雷鸣转头看向白无尘：“你真的要跟他出去吃饭啊？你确定他真的是鬼医圣手么？我怎么感觉他像是骗子呢！”

    百里翌睨着他：“要不要我给你下点毒证明一下？”

    听到下毒两个字，雷鸣脸色顿时沉了下来。

    自从盟主离开后，他最厌恶的就是听到这个两个字。

    下毒在他看来就是阴险，卑鄙小人做的事。

    见雷鸣脸色不好，白无尘立刻道：“放心吧，我相信我的判断。”

    百里翌也看出来雷鸣听到‘下毒’两个字之后，明显不正常。

    仿佛对这两个字带着浓烈的恨意。

    他没再说什么，他的目的也不是来跟这家伙吵架的，主要还是请白无尘吃饭。

    白无尘去了下里屋，很快便出来，看向百里翌道：“走吧。”

    百里翌勾唇一笑：“好。”

    两人没离开太远，在古董街附近找了家餐厅。

    白无尘举止淡雅，举手投足间都透着风度，跟百里翌的玩世不恭完全不同。

    百里翌道：“你是从什么时候开始炼药的？依我看你的炼药术比第九洲那几个人人吹捧的世家子弟强多了，我怎么没听说过你？”

    白无尘淡然道：“我不喜欢张扬，只喜欢做自己喜欢的事。”

    百里翌眸底闪过一抹狡黠：“是你不喜欢张扬？还是被那个白家的人压制着？”

    白无尘淡然一笑，没回答他的问题，转而问：“我也好奇鼎鼎大名的鬼医圣手怎么会在A国帝都，第九洲几大医学世家这几年都在寻找你。”

    “我嘛.......”百里翌喝了口酒：“这件事说起来有点复杂，一言难尽。”

    抛开之前的误会，两人一见如故，聊的很是投机。

    帝园。

    时浅待在书房里，再次拿出那枚黑宝石戒指。

    她在想要不要跟千刹盟的人聊聊，既然他们怀疑她了，她也不能总是避着他们，而且，早晚得被商司湛发现。

    她跟白无尘曾有一面之缘，既然他加入了千刹盟，有他在的话这件事或许能心平气和的谈一谈。

    决定了之后，时浅把戒指放回盒子里。

    之后并没有把盒子放回抽屉，而是放在桌面上，打算明天出去的时候拿上。

    时浅看了眼窗外的星空，随后站起来下了楼。

    时浅靠在泳池边的藤椅上，望着远处的夜空出神。

    没过多久，她听到身后有脚步声，便回头看去。

    只见百里翌满脸笑意的走着。

    她挑了挑眉，这家伙什么事这么高兴？

    她随即叫了他一声：“百里翌。”

    闻声，百里翌看向她：“浅浅！大晚上的你一个人在这干嘛？”

    时浅慵懒道：“看星星啊！你什么事这么高兴？”

    百里翌走到她对面坐下，说道：“我刚刚跟白无尘喝完酒回来，我发现.......”

    “发现什么？”

    百里翌感慨：“我发现白无尘真的不光长的好看，而且确确实实是个实力派！”

    时浅：“怎么？你现在才发现？不是我检验了他给我的解药的时候发现的么？”

    “那时候只是发现了一小部分，现在是发现了更多。”顿了顿，百里翌忽然一声叹息，又有点气愤：“可惜被千刹盟给骗走了！”

