    第798章  火狐到来……张心静清醒   

    姜毅呼吸一凛，这家伙不会是一路从盛阳市跑到这里来的吧？

    要知道，虽然这里离盛阳市不远，但是毕竟也有几十公里的距离，哪怕开车都要一个多小时，就连傻狗都知道趴在车上跟回来。

    

    但是这个小家伙难道为了寻找傻狗这一路完全是靠自己跑回来的？

    看向白月，白月温柔的垂下头，伸出舌头舔了舔小狐狸，突然仰头轻哮，周身白光柔和的从身体上脱离出来，形成点点星光，居然落在火狐狸的身上，光点浸入它的身体，火狐狸惊奇的感受身体暖烘烘的，居然在这群兽林立的地方打了一个大哈欠，尾巴一蜷，直接当成枕头，睡了过去……   

    姜毅眨眨眼睛，这是什么情况？

    突然，脑袋中会以来白王的信息！   

    身为姜毅的战兽，白王是唯一一个不用说话，就可以和姜毅交流的变异兽！姜毅听到它的信息，不由面露复杂！   

    他完全都不知道，白月被遗弃的原因居然是它曾经怀过一窝狗崽。

    而它的主人因为嫌麻烦，直接将狗崽偷偷扔掉了！白月为了寻找它的孩子一直不消停也被前主人遗弃。

    

    而当它千辛万苦的找到它的崽子，这些刚刚出生没两天的小狗崽却早已经都发臭了！可能就是这个原因，在看到火狐狸的时候，白月展现了之前从来没遇到过的温柔表情……   

    姜毅心疼的看着白月，此时的它全身心的都盯着面前的小狐狸，时不时的激发自己的光系异能，落在火狐狸的身上……   

    而哈士奇仿佛也明白，小家伙没有危险，所以也没心没肺的又到处疯跑去了……   

    姜毅无奈的叹了口气，看白月的样子，他也知道，哪怕自己不想留下这个小家伙也不行了！幸好，这只狐狸和哈士奇一样，身上的能量很纯粹，并没有掺杂人类的气息。

    

    说明它从出生到现在，没有吃过人类。

    姜毅也就不再坚持，上前抱起小家伙，白月的眼睛一直挂在它的身上，看到姜毅抱着它，有点着急，却只能寸步不离的跟着姜毅的身边。

    

    姜毅回头看了一眼这里的混乱：“白王、白月，这里不能再呆了，你们和我回发电站吧！”

    如果是之前，白月可能还有些犹豫，毕竟它不是很喜欢人类，只臣服于姜毅！   

    但是看着姜毅怀中的狐狸幼崽，它只犹豫了一下就点头。

    

    姜毅一掌拍在地面：“大地波动！”

    地面一阵晃动，接着眼前的尸地就仿佛是一片浪潮一般，从四个方向直接掀起四道土浪，裹挟着所有尸体向中心涌动，重重的撞在一起，一阵尘土中，在姜毅面前的大地生生被姜毅掀下一层，将所有的尸体堆叠成一个巨大的坟墓！   

    姜毅满意的站起来：“这样，应该就足够了！”

    

    姜毅不能把这么多的尸体留在这里，这只会喂养出数之不尽的恐怖尸兽，这不是他想看到的。

    解决了尸体后，姜毅这才带着众兽向发电站走去！   

    路上，姜毅给怀中的小狐狸嘴里倒了一瓶药剂！帮助它恢复伤口。

    而白月紧紧跟着姜毅，眼睛都不移开分毫。

    

    反而哈士奇完全没心没肺的跑前跑后，偶尔还叫个没完，惊出一大片变异兽！   

    却被大虎二虎击杀了数只，叨在嘴中开心的跟着姜毅。

    

    “汪呜！”

    眼看快到发电站，白月却不想再往前走，在树木边缘叫着。

    

    白王也叫了一声！姜毅愕然：“你们想呆在这里？”

    

    众兽点头！   

    说实话，群兽中，除了白王以外，其它的都对人类不是太喜欢！毕竟它们或多或少都被人类伤害过……   

    姜毅想想，也就不再强求：“好吧，反正这里离我也不远，有事就让乌凤去找我！”

    

    拿出数张兽皮铺在地上，将累的醒不来的火狐狸放在上面！白月急忙走过去，贴着它趴了下来，小心翼翼的将火狐狸保护在自己的怀中……   

    “呱呱！”

    相比其它变异兽，乌凤就简单多了，随便一根树枝都可以让它安稳的休息！   

    知道姜毅要走，大虎急忙将它猎到的一只野鸡放在姜毅的脚边，眼中的急切哪怕不用翻译姜毅也明白。

    姜毅笑了，想了想，直接从空间拿出了数十斤变异兽肉！   

    当然，他特意让过了犬科变异兽的肉。

    堆在地上散发着新鲜的血腥味！除了白王，所有狗们都下意识的望着它吞着口水。

    

    “放开了吃，你们今天辛苦了。

    这个，我就拿回去了，谢谢你，大虎二虎！”

    姜毅拎着野鸡晃了晃，转身走出了树林！   

    众兽直到姜毅消失在视线中，才恢复了自如，大虎上前叨起一块肉，放在了头领的面前，这才转头去吃其它的肉，而哈士奇却早已经叼着一块肉跑到白月的另一边，大块朵颐起来……   

    姜毅回到发电站的时候，已经过了午夜，没有惊动其它人，悄悄的避过巡逻的人，直到他回到了房车附近也没有一个人知道姜毅离开又回来！   

    “谁！”

    正在房车外空地上端保养长刀的晴斗突然刀尖一转，之前的慵懒一扫即逝！姜毅从黑夜中走了出来，在火焰的照射下，看着晴斗：“怎么这么晚，你还不休息？”

    

    当看清是姜毅，晴斗这才放下了刀，表情变的轻松一些：“老大回来了！我们之前一起商量了一下，以后还是不要因为这里有巡逻队就掉以轻心的好，所以以后不管到什么地方，我们都要自己守夜，不能把自己的性命全都交给别人不是嘛！”

    

    晴斗一边说，一边仔细的对自己的‘风流斩’的刀锋进行保护！看着他如此认真的模样，姜毅不由感叹，所有人中，估计也只是晴斗会如此重视自己的武器，就连自己都几乎从来没有对割颅刀进行过什么养护！   

    当然，这也是因为姜毅的割颅黑刀，是永远不会损坏的灵魂武器，只要姜毅还活着，它就会永久存在，永不磨损……   

    “对了，晚些的时候，唐冰派人来过，知道你暂时不在，她说明天早上，会来参加陈叔的葬礼！”

    

    姜毅愣了一下，脸色微沉：“好，我知道了！陈叔的事情办妥了吗？”

    

    晴斗点头：“放心，我和华哥他们已经收拾好了，万子对遗体也进行了冷冻。

    明天囡囡就会醒过来，到时候就可以下葬了！”

    

    姜毅点点头，不管是华鹤还是晴斗，他们办事，自己都是非常放心的。

    之后两个人你一言我一语，虽然没聊什么正经的事情，但是时间过的却很快，太阳都从东边渐渐有了亮光，二人还精神奕奕的丝毫没有连夜未睡的疲惫感。

    

    “姜毅？”

    晴斗听到姜毅和自己说，等天亮之后，会带自己收服战兽，正兴奋的要询问姜毅，二人却听到身后传来了疑惑的女人声音！   

    二人同时回头，却看到原本一直昏睡的张心静此时居然挺着大肚子，一脸不可思议的站在房车门口盯着姜毅！   

    二人急忙起身，姜毅诧然：“心静姐，你怎么这么早就起来了？”

    

    张心静却没回答姜毅，而是疑惑的摸了摸自己的肚子：“姜毅，我是不是在做梦？

    你们没有离开？

    我也没被丧尸咬伤？

    我好像做了很奇怪的梦，真的很可怕，梦里我梦到你和华哥要剖开我的肚子将孩子取出来……”   

    听到张心静的话，姜毅和晴斗互视一眼，同时苦笑，晴斗挠头：“心静姐，你说的这些并不是梦！”

    

    “什么？”

    张心静疑惑的看着他们，不是梦？

    难道都是真的？

    可是自己现在好好的，而且肚子也丝毫没有任何的事情啊……   

    姜毅拿出一块兽皮铺在一个椅子上，拉张心静坐下，在她迷糊的神情下，将昨天的惊险描述了一遍！张心静整个人都有些傻了！   

    原来自己以为的梦根本就全都是真的？

    自己真的被咬伤了？

    而且为了孩子，她居然真的让他们切开自己的肚子提前将孩子取出来……   

    而且，听姜毅的讲解，自己的这条命，居然会是自己的孩子救回来的？

    她摸着肚子，脸上闪过惊慌，急忙打断了姜毅的话，拉着他的衣服：“那他会不会有事，他还那么小，怎么会有这么强的力量可以把我救活？

    姜毅，你一定要帮我，我不想孩子有事！”

    张心静是真的急了！   

    自己当时的情况，她模糊还有着印象，几乎已经到了尸化的边缘，一个还没出生的婴儿怎么可能有这么强大的力量，生生扭转生死？

    

    姜毅清楚张心静的担心，笑着安慰：“你放心，我和华哥已经检查过了，你和孩子什么事都没有！这还要多谢清川学长。”

    

    张心静一愣：“什么意思？”

    

    姜毅的笑容中有些揶揄：“嘿，因为你肚子里的孩子是清川学长的，所以他一存在，就继承了他父亲的能力！稀有的木系异能！也正是因为是拥有庞大生机的木系，才有可能将已经接近尸化的你，不仅活了下来，还清除了体内的尸毒！”

    ……   

    

