    但是我能看出来，他当时的心情特别好。从来没见过被人打了还能心情好的，所以我怀疑他当时，肯定是和哪个美女打架了。然后他身上损失的那些能量，肯定也是他故意放水送出去的！真想知道是哪位幸运的美女，居然能够被我哥哥如此倾心，真的是好期待呀！”

    本来叶辰也在微笑着听他们聊天，可是当听到紫菱说出那一段话的时候，他的脸色渐渐的就变了。

    他总是感觉紫菱描述的现象非常的耳熟，于是下意识的看了一眼紫峰。

    却发现紫峰也在偷偷地看他，叶辰顿时浑身一个激灵，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他赶紧转过脸去，收敛自己的心神，不去听，不去看，不去想，专心致志地陷入了闭关的状态。

    只有恶元那粗犷的嗓音，在高空中回荡着：“哈哈哈哈，紫峰兄，没想到看上去老老实实的，没想到还是个多情的种子，你快说说那小娘皮是谁，是不是还在我师傅的紫风珠内呢？你赶紧让我师傅给放出来啊，大家一起聊聊天多好！”

    恶元此话一出，立马受到了众人的追捧，尤其是紫菱，她叫的最大声。

    “对呀，对呀，哥哥！你快说说嫂子是谁，我让叶辰哥哥把他给放出来，让我们都见一见吧！”

    紫峰的脸色此时已经憋成了紫色，他本来就不善言辞，尤其是面对这种众人起哄的局面，他更是显得窘迫。

    特别是他们起哄的对象还根本不存在，这就很难办了。

    见紫峰不说话，紫菱立马就有些不高兴了。

    不过她不依不依不饶的说道：“哼！哥哥，你到现在还藏着掖着，居然还不好意思了！你不说，那我就猜，我猜对了，你就点点头，好吗？是不是小薰儿？我早就看出她对你有意思了！”

    “不是吗？那就是小羽柔，我总是看到你盯着她的大长腿看！”

    “那一定是小云溪，你性格那么闷，一定也喜欢这种不爱说话的女孩子，对不对？！”

    ……

    紫菱一直在胡乱的猜测着，殊不知，她所说的嫂子，此时已经满脸的黑线。

    叶辰已经想起来，紫琳所说的那个场景，到底是什么时候发生的。

    那不就是他们刚进入葬天山脉的时候，遇到子枫所发生的事情吗。

    而子枫身上的灵魂之力，也是在和叶辰的战斗之中损失的。没想到紫琳居然往这个方面猜测了。

    真的是人不可貌相呀，原本以为老老实实的紫菱，居然脑子里面都是这种男盗女娼的龌龊事！

    所以叶辰准备制止这种不良的风气。

    “恶元，你是不是闲着没事？给我到前面去探路，去量一量我们现在距离乱魔海还有多远！”

    叶辰威严的声音响起，暗羽雀上的谈笑声顿时戛然而止。

    被突然针对的恶元，一脸的苦逼：“师傅，为什么要量距离呀？我们照直了往前飞，不就完事了吗？”

    叶辰眼睛一瞪：“你是在质疑为师的决定？看来你已经忘记了长幼尊卑，看来为师得让你回忆一番小时候被戒律支配的恐惧！”

    恶元一听，顿时大惊失色，连忙起身，惊恐的摇着头喊道：“不要啊，师傅！我去，我去还不行吗！”

    说完，他转身就要飞走。

    “等等！”叶辰突然出声叫住了他。

    恶元顿时感动地说道：“我就知道，师傅你还是心疼我的，量距离这种事情，根本不是一朝一夕能够完成的……”

    叶辰笑着打断了他的话：“量距离还是要量的，只不过为师怕你一个人寂寞，所以打算派个人与你同去。夔牛，你赔恶元一起去，记住了，不能让他自己赶路，要让他坐在你的背上，知道吗？”

    夔牛被叶辰从紫风珠内给扔了出来，听到叶辰的吩咐之后，他深深地看了恶元一眼。

    作为和叶辰一起并肩战斗过的坐骑，夔牛能够快速的领会叶辰最深层次的意思。

    随后在众人的目送之下，恶元被固定在夔牛的背上，浑身上下闪烁着电光，一路惨叫着远去了。

    恶元被送走了之后，并没有影响到紫菱和洛云她们的兴致。

    很快，她们又重新愉快的交谈了起来。

    只不过由于叶辰刚才的打岔，她们忽略了刚才的话题，又跳入了一个新的领域。

    叶辰长舒了一口气，终于可以安心的打坐了，他的嘴角露出了欣慰的笑容。

    十几天之后，夔牛回来了。

    <!--over-->

