    细雨淅沥，打落残红无数。

    四周不知何时一下子安静了下来。

    雨条烟叶依旧招摇，却万籁俱静，仿佛有一股无形的力量，将眼前的一切隔离开来。

    庄淑公主梳着白合髻，斜插玉步摇，粉襦红裙，姿态娴雅，静静的望着裴凌，似耐心等待这位“魇”仙答应。

    裴凌面具下的神情几经变幻，终于压下想要立刻成为正仙的强烈渴望，艰难的回道：“不用！”

    公主一阵失望，随即又不死心的说道：“‘魇’仙若是担心朝廷供奉不周，不妨先当一段时间正仙试试，若是到时候觉得不妥，再离去也不迟？”

    闻言，裴凌正要继续拒绝，却听耳畔忽然传来嘈嘈切切的祈词。

    这些祈词绵密如针，潮水般涌入他脑海：“伏以……惟愿‘魇’仙……稽首……奉为正朔……天下咸拜……无任……谨词。”

    “……惟愿‘魇’仙……奉为正朔……天下咸拜……谨词。”

    “……天下咸拜……谨词。”

    祈词汹涌，不断重复，汇聚在一起，似惊涛骇浪，渐渐转变成了永夜低语。

    裴凌的思维，开始变得无比混乱。

    他的身形不受控制的变幻，所有伪装全部消失，露出了原本的容貌。

    心知情况不妙，裴凌当即顾不得其他，立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【心魔大衍咒】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立时恢复清明。

    紧接着，在系统的操控下，他开始修炼【心魔大衍咒】。

    这里除了公主之外，没有任何祭品，但系统一点没有献祭公主的意思：“叮咚！检测到宿主已有祭品，系统将继续为您修炼【心魔大衍咒】……”

    旋即直接开始凭空施展【惑魂神通】，凭空修炼【心魔大衍咒】……

    跟之前不一样，他这次，不但没有看到被诅咒的目标，连献祭用的祭品，都没有看到。

    就在这时候，公主又道：“‘魇’仙仁善，连祭品也只取大恶之徒，实乃光明磊落，大梁立国，最需要的便是‘魇’仙这样的仙人的庇护。”

    “只要‘魇’仙肯留下接受供奉，朝廷可以答应任何条件。”

    “朝廷是真心想要供奉‘魇’仙的。”

    由于现在是系统操控着身体，裴凌没有任何回话，心中却是警惕到了极点。

    之前宁无夜跟他说过，在这堕仙梦境之中，最危险的，便是那位堕仙的意志，对方能在不知不觉中，改变梦境中所有生灵的认知。

    回想之前的嵇长浮、归横秋、楚摩三人，在他的视野中，都变成了普通人。

    而他的神念，他的感知，他的本能，却完全察觉不出任何问题。

    就在刚才，他又觉得，永远留在梦境之中，非常不错……

    很显然，他的认知，早就受到了干扰！

    而且这种认知上的扭曲，即使他中途多次使用系统托管，也一直没有察觉出什么不对。

    这位大梁国的庄淑公主，可能以前的确是梦境中的凡人，但现在，对方多半已经被那位堕仙的意志取代！

    不，堕仙还在沉睡，这应该还只是个不完整的意志。

    眼下对方一直给他提供祭品，很可能是他的【心魔大衍咒】，能够帮助对方苏醒！

    想到这里，裴凌心中一沉，堕仙意志，哪怕再是残缺，也不是现在的他能够对付。

    只不过，他很快就冷静了下来。

    这，也许不是坏事！

    因为，如果堕仙真的需要他，那便绝不会杀他！

    心念电转，裴凌急速的思索着：“一会修炼结束，就立刻托管化神术法。”

    “不能给堕仙意志干扰我的机会，否则我又会接受祂的祭品。”

    “先尝试修炼圣子传承中的【五鬼天罗遁】。”

    “这是重溟宗的招牌遁法，号称上至青岚，下至幽冥，无处不可去！我现在掌握的【血鬼遁法】和【幽鬼遁法】，都只是这门遁法的前置遁法。”

    “如果修炼【五鬼天罗遁】，能够让我从梦境之中苏醒，那样最好。”

    “不行的话，就换别的术法。”

    “现在堕仙不会要我的命，我可以放开了使用系统。”

    思索之际，他感到耳畔的永夜低语渐渐小了下去，随着系统的修炼，迅速微弱，最终彻底消失。

    裴凌顿时意识到，系统这次选中的祭品，正是刚才所有的祈词者！

    ※※※

    人间界。

    水牢。

    积水发酵之后的臭气，夹杂着血腥味，混杂成一股令人作呕的异味，弥漫满室。

    壁上牛油火炬熊熊燃烧，照出架子上的人影。

    宁无夜伤痕累累，全身上下，已然没有一处完好，多处衤果露出森森白骨，污血顺着身体流淌过架子，滑入水中。

    那水原本只是浑浊些的颜色，此刻却呈现出酱紫。

    他早已昏迷过去。

    哗啦。

    狱卒提起一桶盐水，从宁无夜头顶浇下。

    咸水流淌过伤口，带来的刺痛，令宁无夜猛然惊醒过来，剧烈的痛楚，使得他全身上下的肌肉，都本能的抽搐，刚刚愈合些的伤口，全部崩裂。

    宁无夜用力吸了几口气，感受着生机的飞快流失，冷冷说道：“我要见叶晖。”

    “叶魁首何等身份，也是你这腌臜叛徒能见的？”狱卒不屑的唾了一口，浓痰直接吐到宁无夜脸上，旋即，他从壁上摘下一根鞭子，这鞭子极细，却带着无数细密的倒刺，狠狠抽向宁无夜面庞。

    啪！

    宁无夜的整张面孔，已经血肉模糊，根本看不出原本俊朗刚毅的容貌。

    他吐了口血沫，血沫之中，赫然裹着几颗牙齿。

    “你不是想问我为何会谋害叶魁首么？”宁无夜冷静的说道，“这关系到一个非常大的秘密，与‘宁’仙有关，这件事情，你没有资格听闻，我必须亲口告诉叶魁首。”

    “否则，就算受刑而死，也不会吐露半个字。”

    “若是因为你的一己之私，导致叶魁首没能接到要紧消息，后果你可担当得起？”

