    第905章 九幽黄泉

    而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽。

    一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    “这便是九幽黄泉嘛，有点意思。”

    望着那黄色湖泊，陆云霄缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。

    陆云霄蹲下身子，伸出右手。

    手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。

    陆云霄心念一动，体内异火运转而起，最后渗透而出，将那些冰层迅速融化。

    “九幽黄泉果然是名不虚传，一般的半圣，怕是都无法深入吧。”

    陆云霄星眸闪烁，难怪原著中说九幽黄泉所产的黄泉血晶，甚至都可以帮助吸收净莲妖火。

    这种恐怖的冰寒，确实不同凡响。

    心中赞叹，陆云霄打开了内天地，空间漩涡浮现，小医仙一行人从中踏出。

    “这里就是九幽黄泉吗？也太过阴寒了些。”

    小医仙黛眉微蹙，这里的阴寒之力，即便是她，也感觉极为难受。

    难怪除了天生阴寒的九幽地冥蟒族，寻常的种族，根本无法长期忍受。

    “夫君，你是要下去吗？”

    清衍静秋水明眸凝视陆云霄，轻声问道。

    平白无故地带她们来这里，肯定不是白跑一趟的。

    十有八九，陆云霄就是要进入九幽黄泉之中。

    闻言，陆云霄点点头，“九幽黄泉之中有一个人，需要搭救，这关系到我对九幽地冥蟒族的布局。”

    他来九幽地冥蟒族，可不仅仅只是为了些许宝贝，而是想让整个九幽地冥蟒族为他所用。

    在对抗魂族的征途上，他需要团结一切可以利用的力量。

    兽域三族，可以说，都在他的计划当中。

    他要聚集起，一道足以摧毁整个魂族的力量。

    “这样么……”

    听着陆云霄这话，清衍静沉默不语。

    既然陆云霄都已经有了计划了，那她自然是无条件的支持。

    “静儿，仙儿，你们就先在上面稍等片刻，我去去就来。”

    “独行，你保护好她们。”

    陆云霄甩了甩手掌说道。

    “明白！”

    一道清朗中夹带着些许冷意的声音传来，空气中，仿佛有着无穷利剑充斥。

    一种凌厉的气息，弥漫而开。

    “嗯，那我去了。”陆云霄点点头，便欲动身。

    “云霄，小心些，如果实在不行的话，就退回来，千万不要勉强。”

    小医仙语带关切地说道。

    “放心吧。”

    陆云霄爽朗一笑，心中信心十足。

    他有着凤浴泉、四种异火，还有灵金，以及各种先天之力的护体，抵御九幽黄泉的阴寒，那还不是手到擒来？

    根本没在怕的。

    “走了！”

    语罢，陆云霄不再拖延，浓郁的异火迅速自其身体无数个毛孔处渗透而出，恐怖的高温与那寒气一接触，顿时爆发出铺天盖地的白色雾气。

    “噗通！”

    召唤出异火，陆云霄嘴角微扬，随即，身形一动，便是直接撞进九幽黄泉之中，然后身形快若闪电般的对着黄泉之底暴掠而去。

    “嗤嗤！”

    伴随着陆云霄跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，汩汩的水泡不断的浮现，显然是异火所致。

    “我们先藏起来吧，等云霄出来再说……”

    小医仙玉手一招，将白色烟柱打散，美眸扫向了一旁的清衍静等人。

    清衍静微微颔首，身形一闪，空间波动，一行人也是尽数掩藏了起来。

    顿时间，这片九幽黄泉之旁，便是再度变得寂静无声，偶尔间天空上会想起一些破空声，在扫视一眼，未发现动静时，这些身影便是再度消散……

    ……

    “嗤！”

    浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若闪电般的掠过，火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。

    “不愧是九幽黄泉，这阴寒之力，还真够劲。”

    九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般，即便是拥有着异火的阻拦，也对陆云霄体内的源力造成了不小的影响。

    好在有着凤浴泉在内守护，这才让陆云霄，前进的，还算顺利。

    “不过这消耗……”

    陆云霄眉头微皱，无论是异火还是凤浴泉，可都是需要源力催动的。

    原本在获得主宰级功法《元素真经》后，陆云霄在没有因为源力不够发过愁。

    可此时不一样，他竟然感受到了压力。

    这是消耗太快，大过了回复速度的缘故。

    《元素真经》的确厉害无比，但他的修为还是太低了。

    原著里，萧炎可是斗圣才来的这里，而他如今，还只是九星斗尊巅峰三转而已。

    实力低，难免就会有些吃力。

    “看来，我还是小看了九幽黄泉，此地不宜久留。”

    皱着眉头，心中低语，陆云霄身形一动，速度再度暴涨。

    一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来，将那痕迹淹没而去。

    异火疯狂蹿腾，陆云霄也是越来越深入那九幽黄泉，不过伴随着他越发的深入，那种阴寒之力，也是成几何倍般的暴涨。

    让得陆云霄也不得不全力运转凤浴泉抵挡。

    “不对，我真是昏了头，有先天坎水之力在，我何须抵挡？”

    陆云霄脑海中突然灵光大现，没错，九幽黄泉的阴寒之力，的确难缠的很。

    但是他可是拥有着先天坎水之力的啊，当初连凤浴泉都被先天坎水之力压制，何况是九幽黄泉？

    身怀先天坎水，这九幽黄泉，应当是属于他的乐园才对。

    这是他想当然了，走入了误区啊。

    (本章完)

