    说着只见一众玩家们手忙脚乱的端着药就往灵根的嘴里灌。

    “兄弟们这不顶用呀，灌了这么多一点用都没有。”一连灌了几瓶之后玩家们发现，这药似乎对于元婴并没有什么太大的影响。

    “那怎么办？这货攻击性太强了，如果不给它控制住，到时给我们来那么几下就尴尬了。”

    “要不然给它丫的弄死吧。”

    “活的才有价值，死了有个蛋蛋用。”

    “这特么就很尴尬了，要不然我们这样吧, 去找铁匠打一个小铁箱给它关里面。”

    “小铁箱定的住不？”

    “再打点铁链，把它里三层外三层的给绑好应该能行。”

    说着玩家们趁着夜色便开始了行动。

    两天后那老者幽幽的醒来，只见伊曦曦正面色阴沉的看着他。

    “小。。小姐，您怎么来了？”说着他真要起身，但是腹部传来的他疼痛使得他不由得眉头一皱，很快他发便发现了只见身体的变化。

    “这。。。这。。。。小姐我。。。”

    “我的灵根被夺了！！！”说着他不禁肝胆俱裂。

    “这。。这怎么可能！”

    看着此刻的老者伊曦曦略微的皱了皱眉：“看来是我小看了你们了。”说着她开始询问事情的。

    经过老者讲述伊曦曦也顿时感到了事件的棘手。

    因为从老者口中得知，老者接受了她的任务之后便开始跟踪玩家们，一路上倒也无事发生，直到前几天玩家们住进了一家旅店, 而老者自然也跟了过去并且在他们的对面开了一间房。

    像他这种境界的人自然也是可以不用吃东西的，但是这货偏偏就好酒，所以他便吩咐店小二给他打了几两酒过来，恰恰就是这酒水出了问题。

    这酒打来之后他也并未察觉到任何端倪，如果真的是放了毒，或者其他什么的以他元婴的修为怎么可能察觉不出来。

    但是偏偏这酒他就没看出什么端倪，紧接着他一口下肚然后就没然后了。

    等他醒来就发现自己的腰子。。。不对元婴被嘎了。

    “调配出连元婴强者都无法察觉的毒药，而目标也很明确，修炼者的灵根。”说着伊曦曦托腮思索了起来。

    “这灵根他们拿来到底有何用？”这让伊曦曦也百思不得其解，虽然她想过这帮人可能掌握了灵根移植的能力。

    不过这种可能性很低，因为据他所知只要灵根被挖出那么用不了多久灵根就会死亡，虽然元婴期的灵根可以暴露在空气中很久，但是元婴强者的灵根相当于他的第二条命。

    只要移植那么元婴强者灵根中的意识就会占据被移植者的肉身，这就是元婴强者的强势之处。

    只要灵根不被毁那么有机会他们就能借助其他的人的肉体重生，也是因为这个原因导致伊曦曦也十分的不解。

    为什么他们可以在不伤及性命的情况下还能将元婴的灵根取出，要知道到达了元婴之后元婴强者可以将自己的意识转移到灵根之中。

    他们是通过什么样的手段做到这一点的这让伊曦曦百思不得其解。

    “他们到底还隐藏了什么样的手段？”说着伊曦曦思索良久也没有一个准确的答案。

    而就这时门外一名斥候打扮的人急急慢慢的朝着她冲了过来。

    “报。。报小姐。。。”

    “在耀都城发现了那帮神秘人的行踪，他们袭击了城主府，并盗取里面的部分灵石后, 在城中强者的围追下逃进了妖兽山脉。”

    “妖兽山脉？”伊曦曦呢喃着。

    “虽然不清楚你们的目的是什么，但是夺取我手下和徒弟灵根这事可不能就这么算了。”想到这里她做出了决定。

    只见她朝着手下命令道好：“将宗门的所有人都派到妖兽山脉，势必要把他们们围困在妖兽山脉。”

    做完这一切以后她还纠结了其他几个宗门的高手，一同出发势必要将玩家们捉拿归案。

    当然对于这一次行动她也有私心在里面，从这帮人的表现来看，他们身上肯定有大秘密，而她有预感如果将他们手中的秘密拿到手那么她的实力还会再次提升，甚至说突破化神飞升上界也是有可能的。

    所以她现在想要将玩家们抓住然后逼迫他们交出秘密。

    。。。。。

    而此刻在太空里。

    无数的战舰正朝着天域文明不断的射击着。

    “想不到强度还是这么高，这么长时间了竟然还是没有打穿！”

    “几万艘战舰同时集火一个点攻击了这么长时间了竟然还是没有效果。”陈刚喃喃的说道。

    天域文明的龟壳硬度确实有些出乎陈刚的意料，他是万万没有想到竟然能够硬到这种程度。

    而就在陈刚还是思考要不要继续进攻的时候突然警报声响起，星空级探测到了空间的异常波动，虫洞出现下一刻白矖文明的战舰出现在战场之上。

    看到这里陈刚顿时心中涌现出了一股不好的预感。

    “卧槽！他们怎么来了！”看到突然出现数以万计的白矖文明战舰陈刚的心里拔凉拔凉的。

    而此刻玩家这边也好不到哪里去。

    “我尼玛！这帮孙贼怎么来了！”

    “他们是怎么知道这里的坐标的！”

    “内奸狗！绝对有内奸狗！我们走到哪里他们都能跟上来！”

    此刻的游戏吹爆和云天等人都不禁面色阴沉，和陈刚不同的是他们目前并未在天域文明所在星系。

    “他们直接冲到了天域文明星系，也就意味着内奸就在天域文明星系之中！”看着出现的战舰云天分析道。

    “十个人之中有一人必定是内奸！”云天也面色阴沉。

    “会是谁？”

    。。。。。。

    而此刻和玩家们差不多陈刚也大概猜到了内奸就在天域文明的十人之中，只不过现在的他并不能确定到底是谁。

    谷輙

    “首先酆都城，我是肝帝，游戏之神，泪无痕这几人基本上可以排除，因为他们都是属于最老的一批玩家叛变的可能性很低，除去他们其余的六人叛变的可能性最高。”

    “而其中宁死不屈的嫌疑最大。”说着陈刚神色中有些阴沉不定, 不过此刻的他也没办法去想太多，眼下的还有更大的难题要解决。

    “它们和我们战舰的数量基本上差不多，但是科技水平高出了我们太多。”

    “真要打起来我们基本上没有任何胜算。”

    “只能先撤退了！”想到这里陈刚做出了决定。

    但是白矖文明似乎并没有打算放过他，就在他还在愣神之际白矖文明的战舰朝着他发起了进攻。

    “红后，调集战舰反击！”看到白鹭文明并不打算放过自己，陈刚立马让红后开始反击。

    紧接着只见陈刚拿起了广播开始朝几个文明发送信息，让分散发育的其他文明通过最近的跳桥迅速赶来支援。

    至此距离上一次和白矖文明交手后，时隔多年后双方的战斗再一次打响。

    相比于上一次这一次陈刚的舰船实力也得到很大的提升，经过这么多年的发展陈刚的建筑按质量远远的超过当年太多。

    因为当初被打的毫无还手之后后陈刚就知道想要打败他们光靠数量是不可能的，必须要将质量给拉上去才行。

    所以他直接放弃了低级文明的战舰，主要建造的船都是以狂怒，塔诺斯，送葬者，星空级这些高级战舰为主，至于低级文明的舰船陈刚也是将目标放到了太阳鲸航空母舰，和乌拉诺斯之矛上面。

    虽然手里还是拥有不少的卡利这类的巡洋舰，但是数量比起狂怒这些高级文明战舰也没多出多少。

    而其他文明那边相对而言高级文明的舰船就要少很多。

    “其他文明想要过来至少需要一个星期左右的时间，我目前的舰队边打边退打游击还是有概率能撑到这个时间。”

    一边交战陈刚一边分析着。

    不过随着双方的交战继续陈刚很快就发现了端倪，虽然单单论损失还是他这边比较大，但是打了这么久了他都没有看到对方的旗舰出现。

    而现在他们派出的战舰虽然很强，但是大部分都是巡洋级别的舰船，而战巡和战列级别的舰船都非常的少。

    “为什么他们的旗舰没有来？难道是躲在什么地方准备在合适的时机出现将我们一网打尽？”说着陈刚立马摇了摇头。

    “这怎么可能，以他们的实力根本不需要这么麻烦，并且想要将自己一网打尽那么直接让旗舰使用跃迁垄断波发声器不是更好，直接让我们无法跃迁不就行了。”说着陈刚似乎想到了什么。

    “会不会是他们的旗舰被某些棘手的事情给缠住了。”说着陈刚感觉这样的可能性很高。

    “会不会是蓝星那边出了什么问题？”

    不知道为什么陈刚的第一反应是蓝星那边，虽然不知道为什么自己会这么想，不过陈刚还是立马联系上了游戏吹爆。

    “游戏吹爆，我记得你们之前考虑到我们有一个要返工蓝星所以这些年一直在重新假设通往蓝星的跳桥？”刚一接通陈刚就问道。

    听到陈刚的话游戏吹爆点了点头：“对的指挥官，这个计划我们在逃离蓝星不久后便开始实施了，毕竟那边还有那么多同袍在等着我们回去救他们。”

    “目前那边跳桥建设的怎么样了。”

    “好多年前就就完工了，跳桥的最后一段距离蓝星五十多光年，毕竟白矖文明的等级太高了，当时的我们担心离太近了会被发现所以才会选择在那么远的距离架设跳桥的。”

    听到这里陈刚点了点头：“这样，你们安排先去蓝星看看，我总感觉蓝星那边有情况。”

    “没问题的指挥官，刚好我们有侦察舰就在附近，应该很快就能达到蓝星附近。”

    听到这里陈刚点了点头：“查探清楚情况之后尽快向我汇报情况。”

    。。。。。

    而此刻白矖文明这边。

    坐在旗舰中的白矖听到在那边发现了陈刚的舰队，也不由得神色微微的变了变。

    “果然这件事和你脱不了干系。”说着她的目光看向了远处的蓝星。

    “说到底，你们脱离了我们的所设计的轨迹也是因为他在从中作梗。”

    “上次也是因为他，白矖号才会重创，我们文明也付出了巨大的代价才让白矖号恢复了过来，不得不说你的存在已经为我们带来了不小的麻烦了。”说着她眼中寒光闪烁。

    “刚好借助这一次的机会把你给解决了，至于蓝星逃出去的那帮实验体也一并消灭了吧，反正封锁在蓝星中的实验体数量也够了。”说着她又想了想：“只要把宁死不屈活着抓回蓝星就行了。”

    “对了，那边那个星系到底是什么情况，还有那个超阶文明的情况了解清楚了吗？”她继续问道。

    “报告首领，超阶文明这边的情况已经了解清楚了，是一个兵工厂，只是无法确定它到底是不是仪器的。”

    听到这里白矖说道：“他们在那边折腾了这么久都没事，大概率是已经被遗弃的兵工厂了。”

    “对了，在他们所在的舰队中找到陈刚的身影了没？”

    “首领并没有找到他的本体，只有一具克隆体在那边。”

    听到这里白矖也不由得叹了一口气：“先将他们在星系的舰队给消灭了再做打算吧。”

    对于陈刚的文明她也不知道该怎么评价，他们的文明存在于这个宇宙中这么多年了，见过的文明千千万，但是像陈刚的这个文明他们也是第一次见到。

    根据蓝星那边的到的信息她知道陈刚的文明其实发展的时间并不长，到现在可能才堪堪一百多年。

    根据资料她知道陈刚和蓝星第一次接触是在仙女座中的一个空间站里面，以游戏的形势双方进行了第一次结束。

    那个时候根据资料她估计陈刚最多也就是三级或者四级文明的程度，那个时候他们的战舰也好，或者其他东西也罢，都相当的落后。

    第一次战败之后，只用了短短几年不到的时间便纠结起了一批四级文明科技的舰船将那个文明打败。

    这就已经很离谱了。

    因为根据她得知的信息，从头到尾她都没有看到关于造船厂，还有科技树的记录，制造这么多四级文明的舰船，不管是造船厂还是科技树等等，这些必须要的东西哪怕是零星半点的记录都没有，这就很离谱了。

    并且一两年的时间从零开始发展，到能够打败四级文明这本就太过于离谱。

    当然这还不算什么。

    更离谱的还在后面，根据记录有一个叫做葡萄老祖的人，曾经两次在虫洞中发现了战舰的蓝图。

    结果没过多久他们就有了全新战舰，不过想这肯定是虫洞里面发现的那几张蓝图的功劳。

    这表面上看起来并没有什么，但是实际上呢？

    问题就很大！

