    

    第二天一大早。

    何亮早早起床，发觉自己的威信消息又爆了。

    许多人都是夜猫子，在他睡着之后给他发送信息。

    “这么晚的消息都有？”

    他匆忙的回了这些人信息。

    隔壁床位一动，王华也很早下来。

    连苏建都罕见的早起了。

    “准备一下就出发了。”何亮随口道：“我们九点出门过去。”

    “差不多一个钟的时间，就能到中央音乐学院了。”

    同时，他在威信上联系朗云大师。

    “时间匆忙，倒是没办法去寻找太好的礼物。”何亮轻轻一叹。

    不过，心中倒是准备了另外一个礼物。

    威信上，信息回复。

    朗云大师：今天下午三点，国际有名的钢琴大师苏门卡列大师会来中央音乐学院进行一次演奏。

    朗云大师：他会带他的学生来这里交流

    除去苏门卡列大师，还有一些国际上富有名声的钢琴大家会来。

    这种难得的交流机会，朗云大师希望何亮不要错过。

    在朗云大师眼中，何亮的钢琴天赋逆天无比。

    回去之后，他也有专门调查。

    发觉何亮是真的没有进行名师指导性的学习。

    他真的是自学的！

    自学能走到这一步，简直是难以想象的事情！

    “天纵之资，这种妖孽一定要让他有良好的学习氛围去学习钢琴！”朗云大师心中暗暗道。

    他很期待何亮前来。

    因为，音乐学院有好几个苗子心高气傲。

    他们需要有人去打击一下自信心。

    这也是朗云大师想让何亮来的原因之一。

    何亮三人提前半个钟头，前往中央音乐学院。

    王华显然有些紧张：“中央音乐学院，国内第一音乐学院啊！”

    他已经自动脑补，里面都是些才华横溢的才子、才女了。

    一想到这里，他就感觉有些拘谨。

    苏建撇了他一眼，随口道：“你慌啥啊？”

    “你可是苏大的高材生，考上苏大可比考上那里难多了！”

    “你能不能自信点？”

    这才让王华稍稍有了些自信。

    苏建又是嘿嘿一笑：“而且，咱们旁边跟着亮哥啊！”

    “你舍友是全能学神，你什么大神没见过，不至于不至于。”

    “不开玩笑，他们里面的学生，别说学习，就连钢琴可能都弹不过亮哥。”

    说到这里，王华都忍不住笑了。

    随后，他又有些疑惑看向正在思索的何亮。

    “亮哥，究竟谁邀请你去中央音乐学院的？”

    何亮从修炼的事情回过神来，回应道：“朗云大师。”

    苏建额了一声，还以为何亮是在开玩笑。

    何亮也懒得过多解释了。

    他在思索的是，自己什么时候能晋级合气？

    “炼精境已经快到极致了。”

    “该晋级合气境了啊！”

    他突破速度有点疯狂，很吓人。

    “能进入束武营集训的，都是各省顶尖的修炼天才，最低标准都是炼精境。”

    “我听说一些佼佼者甚至已经达到了炼精巅峰。”

    “甚至，每隔几届，会冒出合气境的怪物。”

    何亮在给自己找定位。

    “在集训来临之前，我能突破到合气吗？”

    最终，他有了判断：“应该不难！”

    他打开了人物信息。

    宿主：何亮（50/100）

    职位：中级打工人（下一等级，高级打工人）

    日薪：70打工币

    打工币：2100

    “来‘钱’的速度还是太慢。”何亮轻声叹息。

    “什么时候才能来下一次任务，让我升职为高级打工人？”

    何亮深深感觉到了打工币的重要性。

    “逆天级修炼资质，3500打工币，还需要积累！”

    何亮心中自语。

    只有自身足够强大，才能去亲自灭了颜白莲，去探寻何清风消失的原因。

    思索间，车子缓缓降速。

    “亮哥，到了！”

    苏建的声音，在何亮耳畔边响起。

    随后，三人下车。

    面前的高校，外边有一座红色石柱，写着中央音乐学院。

    字迹笔锋凌厉，却又带着一丝古风，让人眼前一亮。

    进进出出的学生，每个人身上都纷纷有着难言气质，从容而特别。

    “走吧，进去。”何亮带着两人，往里面走。

    “去哪？”苏建一愣：“亮哥，我爸认识里面一位音乐导师，所以我才能带人过来。”

    “我准备去拜访他。”

    何亮神情一怔，便是笑道：“那就先分开吧，我这里也有一位长辈要去拜访。”

    何亮看向王华，笑了笑道：“王华，你先跟苏建吧。”

    王华犹豫了一下，便是点头。

    随后，便是分作了两方。

    何亮漫步在中央音乐学院。

    时不时的，耳畔边有各种乐器、和声传来。

    这是有学生在专用场所练习。

    不得不说，这氛围相当可以。

    “一教c104。”

    这是朗云大师告诉何亮见面的地点。

    很快，何亮就寻找到了地方。

    那是一处钢琴室。

    来到门前，就听到里面传来一阵优美的旋律。

    有人正在弹奏！

    “是野蜂飞舞。”

    何亮轻轻点头，钢琴声狂乱有秩。

    这一首钢琴曲，对手速的要求很高。

    里面的人弹奏起来，速度相当快。

    何亮并没有第一时间推门进入打扰演奏，那并不礼貌。

    他在外边等了一下。

    直到里面的钢琴声渐渐落下，他才敲了敲木门。

    “进来吧！”

    里面，传出一道轻灵的女声。

    何亮推门，进入其中。

    映入眼帘的，是一位穿着古风白裙的绝美女生。

    她青丝如瀑，皓若凝脂，眉眼间透露着一股空灵，纤细白净的十根玉指轻轻放在黑白键盘上。

    气质太仙！

    进来的那一刹那，连何亮都被惊艳到了。

    万万没有想到，弹奏刚刚那么狂暴歌曲的人，竟会是一位绝美少女。

    “请问朗云大师在吗？”

    何亮询问道。

    洛倾城神色微微一怔，便是轻声回答道：“老师不在。”

    “刚刚有临时的会议通知，他先过去了。”

    “你就是何亮同学吧？老师让我先在这里等你。”

    她一双带着灵气的美眸，扫过何亮，隐隐有打量之意。

    老师说了，会有一位水平很高的同龄人前来，可以先互相交流一下。

    是眼前的这位男生吗？

