    “周大师，您帮我推荐一套房，我一定感激不尽！”一个老板给周半仙递过来一个红包，很是谄媚的说道。

    “好说好说！这东升地产的风水都很好，不过你既然如此信任我，我自然要给你推荐一套好一点的！”周半仙嘿嘿一笑，不动声色的将红包揣进了兜里。

    随后他在沙盘上挑选了片刻，指定了一套别墅，说道：“我看这套别墅就不错，你就可以选这一套！”

    “那就多谢周大师的指点，我立刻就去买这一套别墅！”老板很是兴奋，随后便离开了。

    一旁的销售员是震惊得目瞪口呆的，因为这才一个下午不到的时间，周半仙已经将东升地产的房子，卖出去好几十套了！

    如果是她们卖这么多的话，估计提成都能有好几百万了！

    “周大师，您……您也给我推荐一套房产吧！”又一个老板走了过来说道。

    周半仙嘿嘿一笑，正准备收下红包，结果张芸来了：“周大师，叶总让你滚去办公室见他。”

    “什么？让周大师滚去见他？他是什么身份啊！”那个老板听了就不乐意了。

    周半仙是谁？竟然有人敢让他滚去见面？

    “周大师，这……这是叶总的原话，他……他让我原封不动的转达给你，所以……”张芸也很愧疚。

    毕竟东升地产有现在的这个局面，全靠周半仙。

    所以她应该对周半仙毕恭毕敬的，不过叶辰也说了，让原封不动的传话，她也就只好这么说了。

    众人都以为周半仙会火冒三丈的，　毕竟他这个身份的人，任何放房地产商来了，都要毕恭毕敬的。

    结果这个叶总竟然让周半仙滚过去？这不是找死是什么？

    结果周半仙竟然笑了起来：“哈哈，我这就滚过去，这就滚过去！”

    看着周半仙笑眯眯的走出了房间，众人目瞪口呆，这是什么情况？

    被人喊滚过去，这家伙竟然还这么高兴？这是有病吧？

    而周半仙来到办公室之后，看到了坐在椅子上的叶辰，立刻恭敬的单膝跪下。

    “徒儿周半仙，见过师父！”周半仙恭敬道。

    “周半仙，当初我让你干什么了？”叶辰问道。

    “师父，你让我潜心修炼，不得再招摇撞骗。”周半仙说道。

    “那你现在在干什么？开公开会？公然收礼？还收钱给人推荐房产？你这叫潜心修炼？”叶辰一拍桌子，吓得周半仙一个哆嗦。

    “师父息怒，这些个房地产商都不是好东西，我开公开会，只是一个幌子，我把收来的钱，钱都捐出去了。”周半仙说道。

    “嗯？捐出去了？”叶辰一愣，这周半仙还能有这个觉悟？

    周半仙见叶辰不相信，立刻取了一叠纸过来。

    叶辰接过去一看，竟然是周半仙的捐助记录。

    当然，更多的是周半仙的行程单。

    “师父，上次我被你的高明手段所折服，而且你还说了，让我潜心修炼，将来一定可以得到三清圣人的指点，所以我一刻都不敢松懈，赚到了那些黑心商人的钱，我就捐到那些需要钱的地方！这大半年来，我已经捐出去一个多亿了，被我帮助的人，遍布云天省。”周半仙说道。

    “不错，有长进，那我就给你一幅字画。”叶辰嘿嘿一笑，随后取了一幅字出来。

    这副字是太上老君写废的，对他来说没什么用。

    不过当周半仙看到这副字之后，瞬间就兴奋了起来。

    “师父，这……这是三清圣人的真迹吗？”周半仙问道。

    “当然，这是太上老君的真迹，我可是废了老大劲才得到的，你自己好好参悟吧！”叶辰说道。

    周半仙恭恭敬敬的接了过去，然后是小心翼翼的观看，生害怕有什么损坏。

    看了片刻之后，周半仙仿佛悟透了什么，竟然就盘坐了下来，然后这家伙竟然原地修炼到了先天初期！

    虽然这把年纪才修炼到先天初期，只能说是大器晚成。

    不过周半仙还是很兴奋的！

    随后周半仙直接跪拜在叶辰面前，恭敬道：“徒儿谢过师父厚爱，竟然连太上老君的真迹都能施舍给徒儿！”

    “行了，潜心修行就可以了，别说这玩意了，到时候太上老君的丹药我都可以给你拿来！”叶辰笑道。

    “徒儿多谢师父！”周半仙很是恭敬的说道。

    或许之前他还有那么一点点的怀疑，毕竟上次叶辰呼风唤雨，完全有可能是运气。

    可是刚才叶辰给他的一幅字，完全就是最简单的一幅字。

    如果不是三清圣人的真迹，怎么能让他在如此短的时间里，突破到先天境呢！

    “行了，东升地产的咸鱼翻身，还要多谢你的名气呢！”叶辰笑道。

    “师父，你是没有出手，否则那邱千愁怎么可能是你的对手！对了师父，要不要我再出来说两句？到时候太古园估计就要关门大吉了！”周半仙说道。

    “算了，不要降维打击了，让东升地产正常发挥吧！”叶辰说道。

    “师父的思想觉悟就是高！”周半仙拍马道。

    “行了，你的任务已经完成了，继续去修行吧。”叶辰说道。

    周半仙点点头，随后转身离开了东升地产。

    随后张芸和李经理他们都进来了，对今天的事情进行总结。

    “叶总，今天咱们共卖出六十套住房，还有五栋别墅，比咱们之前半年卖掉的房子还要多！”张芸说道。

    “是啊，咱们从来没有卖出过这么多的房子啊！”李经理也很兴奋。

    “这还只是开始，事情会不断发酵的，要不了几天，那些供应商就会主动跟我们合作的，这是连一些消费者都能看明白的事，到时候太古园的封杀令，也就不攻自破了！”叶辰随口说道。

    “叶总，既然周半仙是你的徒弟，要不趁热打铁，直接干翻太古园？”李经理问道。

    “不用了，周半仙已经走了，剩下的就看你们的了！”叶辰说道。

    李经理叹息一声，张芸却笑道：“我觉得叶总说得对，如果一切都让周大师给解决了，要咱们来干什么？”

