    东兴和洪兴的态度，其实都在李峰的意料之中。

    现在洪兴和东兴势力极其庞大，甚至已经超过了全盛时期的和连胜。港岛里面，基本所有的代客停车还有保护费都由东兴和洪兴联手瓜分。

    要不是东兴和洪兴没有把手伸到毒品和军火等一些生意里面，李峰早就对他们动手了。

    但是，随着东兴和洪兴势力日益庞大，两帮派在利益上的争夺也越来越频繁。街上随时可见古惑仔正在打斗，甚至还出现过几次几百人的大械斗。

    现在骆驼和蒋天生不给李峰面子，那正好趁着这次机会打掉这两个不稳定因素。

    “叮，发出支线任务，古惑仔-解决东兴和洪兴。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9780

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴。”

    看着系统新发布的支线任务，李峰嘴角露出了冷笑。

    东兴和洪兴看似势力庞大，整个港岛都是他们的人手，但是这些不过都是过眼云烟罢了。

    从帮会的凝聚力上讲，东兴和洪兴比以前的和连胜跟倪家差远了，连和连胜和倪家都被李峰搞掉了，东兴和洪兴算什么。

    想要解决东兴跟洪兴很简单，从内部攻破，就像当初的和连胜一样。

    李峰已经选好了瓦解两个帮派的人选。

    其实在东兴跟洪兴势力渐渐扩大之后不久，李峰就已经开始关注这两个帮派了。

    所以，早早的就在两个帮派里面打入了内奸。

    洪兴当然就是陈浩南。

    当时陈浩南初出江湖，还对为了有着憧憬，所以很容易就被说服，加入了警队，然后去洪兴当卧底。

    而东兴，李峰选择的是号称东星五虎的笑面虎。

    笑面虎为人阴险，笑里藏刀，是个下黑手的好选择。

    东星五虎各怀鬼胎，随时都可以收拾了他们。

    而洪兴就不东星强了不少，虽然十二个堂主也是个人有个人的打算，但是最起码还维持着表面上的团结。

    所以，李峰决定现在洪兴下手。

    现在洪兴有十二个堂口，分别是：旺角区十三妹、尖沙咀区太子、葵青区韩斌、深水埗区靓坤、铜锣湾区大B、北角区肥佬黎、屯门区恐龙、西环区无良、九龙城区细眼、港岛区大飞观塘区大宇、柴湾区马王尖。

    现在陈浩南跟在大B门下当古惑仔，手下带着一帮小弟，很受大B看重，发展的算是不错了。

    但是现在既然要对洪兴动手了，那李峰就不能慢慢等着剧情发展了，必须加快进度。

    想要像和连胜一样搞定洪兴，就必须让陈浩南尽快上位。陈浩南想要上位，十二个塘口话事人就必须有人腾出来。

    李峰选定的目标分别是深水埗区的靓坤，铜锣湾区的大B，还有屯门区的恐龙。

    首先，深水埗区的靓坤为人阴险，心思缜密，留着他对于李峰的计划是个阻碍。而且靓坤还是古惑仔一里面的大反派，干掉他有杀戮点拿，所以靓坤是首选。

    然后就是铜锣湾区的大B，在电影剧情里面陈浩南就是接的大B的位子，成为洪兴铜锣湾区的话事人的。但是陈浩南想要上位，必须干掉自己的老大，这个有点麻烦。

    最后，就是屯门区的恐龙，选择恐龙没有别的意思，就是因为这个家伙没脑子，好动手。

    而且最重要的是，洪兴跟东星有纠纷的那几个场子就在恐龙的屯门区。

    李峰想来想去，最后还是决定干掉恐龙。

    但是，现在陈浩南只是大B手下的一个小弟，就算十二个话事人有人死了，也轮不到他上位。所以，现在需要先给他造势。

    而想要造势最好的办法，当然就是跟东兴动手了。

    东星五虎奔雷虎雷耀扬、擒龙虎郑浩南、笑面虎吴志伟、下山虎乌鸦、金毛虎黄子扬。

    李峰把目标放在了金毛虎黄子扬身上。

    金毛虎黄子扬跟洪兴的恐龙是一个类型的人，身手好，但是没脑子，最好下手了。

    现在东兴和洪兴正在争夺几个看场子的生意，正是下手的最好机会。

    洪兴的蒋天生回到洪兴总部之后立刻召集十二地区的话事人开会。

    蒋天生叼着雪茄说道：“最近两个月你们告诉手下的小弟都老实一点，警方可能会有大动作。”

    虽然在李峰面前，蒋天生配合骆驼演戏，不给李峰面子，但那些都是他为了坑骆驼。

    李峰是什么人蒋天生知道的一清二楚，所以回来之后就紧急开会。

    十二个地区的话事人各有各的性格，大部分都听从蒋天生的意见。

    深水埗区的话事人靓坤却说道：“警察嘛！出来混还怕警察，只要警察赶来捣乱，我就让手下的小弟出去闹一闹，然后他们警务处自然就会让那些警察收敛的。毕竟，上面要的是安定团结。”

    靓坤的看法，其实是绝大多数混帮派人的看法。

    蒋天生其实也这么看，但是他总觉得李峰要有大动作，所以说道：“你说的虽然没错，但是如果惹恼了那些警察，他三天两头去你看的场子里面检查，也够你受的。”

    其他地区话事人都表示没问题。

    但是屯门区的话事人恐龙却说道：“那我地盘里面的那几个场子怎么办？不动手，就被东星的人抢走了。怎么办？”

    蒋天生皱着眉头说道：“这倒是个问题。”

    九龙城区的话事人细眼说道：“我倒有个办法，那个李峰不是不让我们闹事吗？我们可以不出手，但是手下的小弟可以出手呀！自己手下的小弟不能出手，可以由别人的小弟帮忙呀！”

    蒋天生眼睛一亮，说道：“不错，你这个注意不错。”

    屯门区话事人恐龙说道：“现在来我这里捣乱的是东星的笑面虎和金毛虎，很不好对付，那个小弟能对付得了他们。”

    细眼笑着说道：“现在大B的小弟陈浩南很威呀！我在九龙城区都听过他的名声，不如让他去解决屯门的事情，你们看怎么样？”

    细眼这是明摆这给陈浩南铺路了。

    细眼的地盘是九龙城区，而九龙城区是李峰的老巢，所以细眼早就被李峰诏安了。

    尖沙咀话事人大B笑着说道：“哎!你这个注意不错，我也觉得陈浩南可以。”

    但是靓坤却说道：“你这个注意虽然不错，但是如果发生大规模械斗，咱们谁都没有好果子吃。所以，最好由陈浩南带着几个人把笑面虎和金毛虎给干掉，这样就没问题了。”

    蒋天生听到靓坤的话，知道靓坤这明摆着时在坑陈浩南。但是作为一个帮派老大，手底下如果都是一团和气，那他这个老大做的也不安稳。

    所以蒋天生也乐得手底下的人名震暗斗。

    蒋天生笑着说道：“让陈浩南一个人去对付东星是有一点过分，但是靓坤说的也不是没有道理，绝对不能发生大规模械斗。所以，就让陈浩南带着不超过十个人去吧！”

    蒋天生看着大B身后的陈浩南，问道：“陈浩南，有没有问题？”

    陈浩南面色严肃的说道：“没问题。”

    蒋天生定下了基调，底下的人也没什么好说的。

    就这样，陈浩南带着自己的几个兄弟就去了屯门区。

    屯门区。

    一间KTV里面，笑面虎吴志伟正在拉着一个满头金发的壮汉喝酒。

    金发壮汉就是金毛虎。

    金毛虎看着笑面虎问道：“你为什么忽然要对屯门动手，这里可是洪兴的十二大堂口之一，不是那么好拿下的。”

    笑面虎笑着说道：“哼，虽然咱们几个号称东星五虎，但是外面的人只知道奔雷虎、擒龙虎和下山虎，咱们两个根本没人在意，总认为咱们是小角色。这样你甘心吗？”

    金毛虎面色阴沉的说道：“谁让咱们的地盘小，势力小呢！”

    笑面虎说道：“对呀，所以如果咱们能扩大地盘，扩大势力，不就能跟其他三人平起平坐了吗？”

    金毛虎一副恍然大悟的样子，说道：“所以你盯上了屯门？”

    笑面虎笑着说道：“这次如果咱们能把屯门区打下来，那咱们两个在东星五虎里面的地位就不是倒数第一和第二了。不仅东星五虎能够平起平坐，连骆驼都要高看咱们一眼。”

    金毛虎兴奋的说道：“没错，这次一定要把屯门打下来。”

    笑面虎端起啤酒说道：“你也知道我就只能动动脑子，真要对屯门动手，还得依靠你这个金毛虎呀！”

    金毛虎拍着胸脯说道：“这个你放心，把屯门的地盘打下来之后，咱们一人一半。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    就这样，金毛虎也被笑面虎诓入局，就等着陈浩南来摘这颗现成的果实了。

