    她赶紧的往后缩了缩，在不被发现的情况下，发现那些人都是自己根本就不认识的人。

    见都没见过。

    他们笑着从不远的门走了出去，原本还死气沉沉的游轮，顿时就变的鲜活有生气了起来。

    苏夏想到了桌子上的那张纸条。

    毕业旅行。

    所以刚刚的那些人都是同学校毕业的学生吗？

    苏夏顿了顿从房间里走了出来，试探性的往刚刚那群人消失的地方走过去往外看。

    她刚刚走到门前，顿时一股喧闹的声音就传了过来。刺眼的阳光照在她的脸上，让她微微地眯了眯眼睛。

    眼前的景象让她一愣，紧跟着不可思议的走了出去，舒服的微风吹来，苏夏环顾了四周，很是惊愕。

    面前的甲板上成群结队的都是人，熙熙攘攘的，中间有一块温泉更是挤的人满为患，即便是在这个季节也有很多的人带了泳衣过来在温泉里泡着。

    甲板上的所有人的年龄看起来都不超过20岁，洋溢着青春的气息扑面而来，这反倒让她觉得自己有些格格不入。

    她往前走了几步，然后转身放眼望去，这个游轮很大，她还是第一次坐游轮。

    旁边儿有地形图，整个游轮一共十层，她们现在所处的位置是在中间的层数上，餐厅在六层，所有娱乐的设施，都在七层，九到十层则是属于VIP区域。

    其他的层数都是给学生们住的，由于现在的天气原因，所以很多的水上设施都不能玩。同时，游轮上也搭了一个小型的商场，在四层。

    苏夏大致的瞄了几眼品牌，各种各样的大牌都有，其中就有她代言的蒂尔。

    整个游轮她看了一下估计能容纳一两千个人，不过导演组应该没缺心眼请那么多的群演。

    她想去找其他的人，径直的掠过了旁边一群正在聊天的女孩身边。

    “哎你听说了没有……”

    剩下的话被风声打断，消失在了空气之中。

    路上全部都是人熙熙攘攘的，所以并不好找同伴。

    苏夏倒是第一次有点儿迷茫了，她不知不觉间就走到了六层的餐厅。里面已经有不少的人在吃饭了，现在估计正值饭点儿，里面全程是自助餐形式，种类繁多，她摸了摸自己的肚子，主动的拿了餐盘过去选自己喜欢吃的东西，然后找了个靠窗的位置坐了下来，津津有味地吃了起来。

    果然肚子饿的使命驱使着大家都来到了餐厅里，苏夏一眼就瞧见了穆晨东。过了一会儿，其他的人也都来了，七个人到的整整齐齐。

    魏思浩感叹出声：“这一期真的是大制作了，先不说请那么多群演的钱，就是租这一个游轮也得花不少钱了吧。”

    胡百川道：“录完这期之后，请问我们的制作组还有钱吗。”

    谢思颖笑道：“其实我们节目的导演很有钱的，他就是装穷就是抠门儿，不然这租游轮的钱是怎么来的。”

    苏夏听着不禁附和的点头。

    确实抠门。

    之前录奇妙经历的时候就看出来了。

