    法身手掌内的灵璃，只觉得体内的灵力在快速的被抽取，随着体内的灵力越少，对方的抽取速度就越快。

    　　而此时的李道天则是舒服得只差想哼哼，法身体内用武元凝聚出，一张武元骨骼靠背沙滩椅，舒服的躺了下来，翘着二郎腿，享受着银色包子带来的全身愉悦感。

    　　李道天有点沉迷这种感觉，眯了眯眼，星灵族…

    　　而灵璃感受着体内那好不容易恢复的灵力，已经接近干枯，终于忍不住开口喝道：“可恶的人族！你最好放开我，要不然我爆发星灵气息，让护星大阵探测到，最多鱼死网破！！！”

    　　此时的灵璃已经完全没了抵抗能力，想要挣脱李道天的限制已经是奢想，但是她还是有最后一招同归于尽的办法，那就是散发出属于自己的星灵气息，让护星大阵捕捉到，引起护星大阵的锁定！

    　　“哦～？”

    　　李道天淡淡一笑，吸星的吸力不减反增，猛地一抽！

    　　“啊～！你！？”

    　　灵璃只觉得被抽得意识顿了顿，思维一片空白，无比的虚弱感遍布全身，已经接近当年沉眠之时的状态！

    　　而在法身手掌之中，一大团银光，顿时从唐莹莹的体内被抽了出来！

    　　这什么星灵的，要爆发气息，早爆发了，何必等到现在？

    　　所以李道天很肯定的断定，这家伙很怕死！

    　　不过，虽然暂时来说，都是外强中干的狠话，但是兔子逼急了还咬人呢，凡事过犹不及，留一线的好！

    　　所以，李道天感受着那团银光已经无比暗淡和虚弱，直接一道武魂印往银光体内怼了进去！

    　　“啊～！你弄了什么东西进入了我的体内！！？”

    　　被李道天的武魂印怼入了体内，灵璃顿时心中一慌，空白的思维再次被激得清醒过来，一声惨叫后，向着李道天高声问道！

    　　此时的灵璃看着李道天，就好像在看一只恐怖的怪物，她从来没有想过，居然会在下界星域，遇到一位这么恐怖的人族修士。

    　　就算仙界那些那些仙人的手段，对上自己，想要把自己压制得如此彻底的仙人，也是不多！

    　　李道天可不知道灵璃在想什么，感受着那武魂印进入银光光团之内后，慢慢稳定下来，无数武元开始如同脉络一般散开来的模样，心中也是微微一安。

    　　“这是什么鬼东西～！该死的人族～我…！”

    　　灵璃感受着本体被那到印记扩散，覆盖的模样，心中也是忍不住有些恐惧起来，高声尖叫道。

    　　只可惜，李道天看着她那聒噪的模样，控制着武魂印直接一抽！

    　　只觉一股美味无比的魂力，从武魂印之中被吸进魂体之中，而灵璃也是顿时被吸得意识一片空白，再加上灵力的枯竭，灵体的被控制，顿时整个意识昏迷了过去。

    　　而这时候，那包裹着唐莹莹意识的灵纹，终于因为失去了灵力的支撑，压制不住唐莹莹的意识，无数赤红的真元从那被抽干了灵力的灵纹之中，钻了出来。

    　　随后唐莹莹体内无数原本因为失去了真元，暗淡无比的赤红灵纹，开始亮起，把那暗淡了下去的银色灵纹压制了下去。

    　　而随着这些灵纹的复苏，唐莹莹的意识也终于跟着解放了出来…

    　　“该死～！既然如此，就别…！”

    　　“聒噪～！”

    　　李道天皱了皱眉头，灵璃的武魂印之中，一股恐怖的吸力顿时诞生，再次把灵璃抽得意识一片空白。

    　　随后李道天冷着脸，一道道武魂印印入唐莹莹体内，烙印进她体内的灵璃银色本体内，随着武魂印的叠加，灵璃越发的感觉到，整个灵体的掌控正在慢慢丢失。

    　　一缕缕武元所化的脉络，如同树根一般，遍布整个灵体。

    　　这个武魂印使用方式，李道天也是第一次使用，也是刚刚学会的，灵感嘛…

    　　来自这什么星灵控制唐莹莹的方法，李道天也只是照虎画猫。

    　　嗯，结果挺令李道天意外，效果居然还不错！

    　　怎么自己早没想到呢！？

    　　………

    　　而这时候，唐莹莹的意识终于恢复了身体的控制，站在法身的手掌内，感受着法身身上那浓烈的李道天气息，看着那正替自己解决麻烦的李道天。

    　　唐莹莹终于忍不住眼眶湿润起来，看着李道天那雄伟的身躯，心神之中满是柳城的回忆。

    　　虽然只有短短的相处时间，但是那份依恋却成了唐莹莹被附身后，最黑暗之时，任然保持反抗意志的根源！

    　　可以说，如果没有唐莹莹本身的反抗，导致李道天引起了灵璃的注意，想要除之后快，就没有接下来这一幕！

    　　缘，妙不可言…

    　　“李…大哥…”

    　　唐莹莹感觉心底很多话，但是到了嘴边却是一句都说不出来，只能这样定定的看着李道天。

    　　“嗯，放心吧，有我在，没事的，一个不知所谓的什么星灵罢了…！”

    　　解决完这什么星灵，李道天总算松了口气，不过一静下来，看到唐莹莹，却是突然有些尴尬。

    　　没见到的时候，偶尔总是挂念起来，这会好不容易终于见面了，李道天却是感觉有点不好意思…

    　　不过，既然莹莹已经恢复了，李道天自然也不需要继续维持着法身，一时之间也不知道说什么，就干脆借着散去法身的动作，稍微缓解一下有些别扭的心情。

    　　而随着李道天散去法身，唐莹莹也没了身体上的束缚，看着李道天那日思夜想的的模样，唐莹莹突然心中一动，随后看着李道天眼光化为坚定，浑身的真元爆发！

    　　嗡～！

    　　赤红的光芒闪过，唐莹莹的身形，向着李道天爆射而去！

    　　而那边的李道天却是看着唐莹莹这副模样，愣了愣，浑身武元条件反射的运转起来。

    　　还好瞬间反应过来，要不然差点就是对着唐莹莹，直接就是一道：汲魂痛击—破山！

    　　强行控制住身体的条件反射，李道天身体僵在了空中，只觉眼前一闪，一道火热的身影就扑到了怀中！

    　　温热香糯，柔软滑腻的气息，瞬间充斥着李道天浑身！

    　　而唐莹莹却是眼眸泛水的看着李道天，手中一道阵盘祭出，瞬间一个赤红光罩在空中形成，把两人笼罩了起来！

    　　抬起头，唐莹莹目光迷离的看着李道天那，散发着迷人气息的刚毅脸庞，厚重性感的嘴唇，心中的思念终于爆发出来！

    　　抬起头，唐莹莹对着李道天的嘴唇，闭上了双眼，直接就印了上去！

    　　而李道天却是顿时懵了！

    　　他的尴尬还没散去，唐莹莹已经抱了过来，心跳还没荡起，唐莹莹的香唇又快他一步的印了上来！

    　　感受着嘴上的温润柔软，李道天忍不住瞪大了双眼，呼吸都顿住了！

    　　就在李道天终于缓了过来，正要静下心感受一下唇上的香糯之时，一条滑腻柔糯的香舌轻轻的撬开了李道天的双唇…

    　　嗯～！？

    　　李道天只感觉头皮都炸了！

    　　随后，唐莹莹也炸了！

    　　爆发的赤红真元，在一声轰响下，唐莹莹的法器霓裳，直接化为了满天飞舞的碎片，如同片片散落的花瓣一般，点缀着这赤红的阵法光罩，如梦如幻…

    　　我…

    　　李道天这下是真的震惊了！

    　　而这时候，唐莹莹却是轻轻的推开了李道天，静静的看着李道天，满脸通红…

    　　而李道天则感觉脑子有点不够用，看着唐莹莹那山水之间的迷人风景，只觉得自己怕是被那什么星灵下了什么幻术！！？

    　　不过，没等李道天继续懵逼和胡思乱想下去，唐莹莹再次抱了上来，滑嫩的小手穿入了李道天的魂袍胸襟…

    　　随着幽蓝退去，结实雄伟的身躯展露了出来，让唐莹莹手中的动作都顿了顿…

    　　而到了这会，李道天也回过神来了，这特么谁忍得住！？

    　　这时候，李道天看着唐莹莹的眼神也是冒出了火！

    　　空中，两道身影再次重叠到了一起…

    　　人生得意须尽欢，

    　　满园春色关不住。

    　　浮云为床天为被，

    　　云雨之上覆云雨！

    　　……

    　　在这偏僻的角落，天空之上。

    　　一场惨烈的空战，悄然发生着，那激烈的战况，分分钟仿佛皆是要是整出人命一般…

    　　简直可歌可泣！

    　　呜呼哀哉！

    　　………

    　　而此时此刻，极道武宗分宗总部，原本藏剑派的山门之内，在主峰的大殿之中。

    　　贾洛川，祁元和陆迁听完段宝文的详细传令，皆是脸色严肃。

    　　启灵星正处边域，每逢两族大战，那可都是首当其冲，完全不可避免，虽然在场的都没有人经历过两族大战，但是那记载着两族大战的留影阵盘，他们可都是看过的！

    　　而单单只是从影像中观看，就已经让他们感觉到那扑面而来的惨烈气息，更何况如果是真正的面临两族大战！？

    　　“段宝文，如果还有什么细节是遗漏的，我希望你再仔细想想。”

    　　大殿主座之上，陆迁右手手指轻轻的敲着主座扶手，脑海中思绪万千，看着地下鼻青脸肿的段宝文，再次开口问道。

    　　“陆派主，我真的把所有知道的说了！求你放了我吧！我就是个屁！！！”

    　　段宝文感受着身体上的疼痛，看着在主座两旁，黑着个脸，看着自己的祁元和贾洛川，再看看陆迁，连忙求饶道。

    　　猪油蒙了心啊！！！

    　　我刚才怎么会想到用天雷宗震慑他们，好放自己走！？

    　　在场的可都是一方仙门之主啊！！！

    　　草率了啊～！

    　　而陆迁三人，看着段宝文这副模样，却也是互视了一眼，心中皆是颇为阴沉！

    　　这日炎国的魔灵，其实压根不是什么大事，在所有仙门的集合之下，这些魔灵根本蹦哒不了多久。

    　　现在真正让陆迁三人感到心情沉重的是，这两族大战要是真的打起来的话，他们这些大乘期，恐怕就是交战的主要战力了。

    　　至于渡劫期老怪！？

    　　在中州，哪一位渡劫期老怪不是身份尊贵！？

    　　能轮到他们出手的时候，怕也是已经到了最危机的时候了！

    　　更多时候，就是他们这些大乘期，在仙府的命令下，带领着自己的小仙门，冲锋陷阵！

    　　“陆派主…”

    　　段宝文看着没了声息，正在沉思的三人，硬着头皮再次向着陆迁开口道…

    　　他感觉，继续呆在这个大殿之中十几个呼吸的时间，他就会被这弥漫在整个大殿之中的恐怖压迫力给压趴在地上！

    　　三位仙门之主，共坐一殿的情形，他段宝文是真的第一次见！！！

    　　太恐怖了啊！

    　　段宝文心底早已经泪流满面，下一次再有仙府传令，只要是送到藏剑派这边的，他一定换掉啊！

    　　“好了，多谢段道友告之详情，我们也就不多留你了，不过要是下一次见面，你这称呼还是改一改吧！

    　　我们藏剑派，圣天门，飞星教三个仙门，已经合为一宗，以后就再也没有什么藏剑派，圣天门和飞星教了。

    　　有的只是：极道武宗！

    　　而我，陆迁暂时是这中州极道武宗宗主，而祁道友和贾道友，则是副宗主！

    　　所以，日后再次相见的话，段道友对于我也好祁道友和贾道友也罢，称呼还是改一改的好！”

    　　陆迁眯了眯眼，向着段宝文说道。

    　　其实，改称呼事小，陆迁想要的是，段宝文把藏剑派，圣天门和飞星教三合为一的消息传出去。

    　　也算是侧面的为宗门震一震声威吧，同时也是向外界宣布，极道武宗的地盘，包括了三个仙门原本的地盘，谁要是敢动其中任何一个山门，那就是跟整个极道武宗对上！

    　　那些想对动极道武宗动手的仙门，最好掂量掂量，到底同时惹不惹得起三个仙门！

    　　而这时候，段宝文看着三人，却是脑子一片懵逼，藏剑派，圣天门，飞星教三合为一！？

    　　极道武宗！！？

    　　那现以现在这新建立的极道武宗的实力，那不是要称霸这南灵海边域！？

    　　不好！

    　　按照陆迁的尿性，既然已经收服了圣天门和飞星教，那么…

    　　接下来的目标，怕不是就是水月宗和天雷宗了！？

    　　段宝文想到这里，心脏猛地一缩！

    　　脸色瞬间变得苍白，看着陆迁三人，满头的冷汗开始冒出来！

    　　“好了，难道段道友，还要留在我们极道武宗吃一顿！？”

    　　贾洛川，看着段宝文的模样，脸上冷冷一笑，向着段宝文问道。

    　　“不用劳烦不用劳烦！段某这就先去告知水月宗传令！这就不叨唠三位宗主了！”

    　　段宝文说完，深深地作了个揖，然后猛地转身，真元暴动，向着殿外疾射而去！

    　　而陆迁三人却是看着迅速遁去的段宝文，皆是眯了眯眼…

