    贺静笑眯眯道：“没有呢，我和二哥相处得很好，我很喜欢二哥呢。”

    贺母这才勉强放下心，微微一叹：“这么多孩子里只有小宁性子最闷，怎么都改不了，之前小仪在的时候常常找他说话，情况才稍微好些，你要是喜欢他的话，没事多麻烦他，真希望他能开朗点。”

    贺静轻轻点头，目光朝身后那扇紧闭的门看去，眼神晶亮，尽是意味深长。

    两人说了一会儿话，贺静回了房间，因为贺母要睡了，毕竟明天还要上班。

    她跟贺父合力放下了沙发背，变成了一张床，贺随趁两人不注意，潜进了贺静的房间。

    他看贺静坐在梳妆台前，正准备打开抽屉找梳子，听到动静略一抬眸，看向他问：“四哥，有事吗？”

    贺随靠在门板上，一只手握着门把，好奇的问：“你和二哥到底发生了什么？他为什么会跟你一起回来？”

    贺静听言歪了下头，伸出一根手指竖在红唇上，眨了眨眼，俏皮的说：“保密噢！”

    贺随一下拉长了脸，骂了声“靠”，然后怒瞪着她，恶狠狠的警告：“我告诉你，你别想打二哥的主意，他是不可能搭理你的，我们的心里只有小仪。”

    哦。

    贺静面不改色，微微一笑：“这么晚了，四哥不困吗？”

    贺随：“……”

    得，话带到了，走人！

    走时，贺静不忘叮嘱他：“请把门带上，谢谢四哥。”

    贺随本来想帅气的摔门而去，听到这句话差点气得七窍生烟，回头看了一眼已经躺上沙发床的贺父、贺母，到底没有胆子摔门，只能把门轻声一合，并磨牙竖了个中指。

    贺静在梳妆台前拆了发夹就上床睡了，今晚显然不能洗澡，毕竟从房间里出来去厕所必要经过客厅，等自己洗完都大半夜了，会吵得两位大人睡不着觉，他们每天起得比鸡早，睡得比牛晚，可以说十分辛苦。

    贺静关了灯，躺在床上，闭目睡了好一会儿没睡着，没忍住叹了口气，抹黑从床上爬了起来，借着月光去拿书桌上冷掉的关东煮。

    正准备吃，门轻微的被敲响了一声。

    贺静疑惑的看向房门，迟疑的走过去，将门打开，只见黑漆漆的门口，站着一个更黑的人形轮廓，连脸都看不清楚，然后一个装着什么东西的塑料袋塞了过来，门口的人转身走了。

    贺静试探着低低叫了声：“二哥？”

    没有得到应答。

    没法子，她只好回房，关上房门，开灯一看，塑料袋里居然是一块菠萝面包。

    面包皱巴巴的，菠萝脆皮都掉了两块，俨然不知道从哪里掏出来的，但是十分松软。

    贺静眉眼一弯，放下冷掉的关东煮，将甜甜的菠萝面包吃掉了。

    次日清早，神清气爽，贺静出了房门，只见贺随坐在沙发上跟贺小果一起玩七巧板，贺宁正在厨房里做早餐。

    贺家的早餐是几个兄弟轮流做的，当然贺小果除外，他身高还没厨台高，踮脚连锅都够不着。

    贺静刷了牙洗了脸，立刻进了厨房，笑容绚烂：“二哥，我帮你。”

