    季长海很有深意的看了一眼周总。

    周总现在的身价不差，但也差了季长海不少的距离。

    更何况季家在国外还有很多隐藏，别人所不知道的产业。

    所以季长海是从心里的看不上周总，他这种百年家族，而且还是和国家深层次合作的家族。

    怎么会看得起一般的商人。

    刚刚过来的时候，他就感觉到了周总对他的不太爽快。

    这次周总更是直接怼人，让季长海脸色有些不太好看了，盯着他说：“周总，你这脾气挺大的嘛。”

    “天气炎热，外面最好还是少脾气这么大为好，毕竟，肝火太旺盛了，对自己身体不太好。”

    坐着的几个人脸色明显变得很差了起来。

    马总刚准备帮腔想要怼回去，但是苏启开口了。

    带着十分平淡的笑容说：“脾气大了也未必不是一件好事，至少什么妖魔鬼怪不会随便来冒犯你。”

    “季总，你说呢。”

    季长海尴尬了下。

    在坐的几个人，其实他一个都看不上，哪怕是马总。

    唯独苏启，他不敢小看，他和国家合作了那么深入，深知苏启在国家层面是什么样的存在。

    尤其是他还有一个那么强大的学长。

    所以不得不得在苏启面前低头，笑了笑说：“苏总所说言之有理。”

    “周总，我在中海还有一个挺不错的地方，在山上，晚上都不用开空调，非常的凉爽。”

    “有空来我那边坐坐，静静心，咱们一起谈谈如何修身养性的问题。”

    周总毫不客气，直接抱拳：“不劳烦，我在中海只会找一人，那就是我们苏总。”

    季长海老狐狸般笑了笑，然后离开了这里，知道还在这里，丢人的是他自己。

    他走了后，周总吐了一口：“老子就是看不上他，一副虚情假意的样子，这种人没少在背后阴人。”

    苏启笑了笑：“行了周总，何必那么动气，他说的话倒是没有错，生气伤身体。”

    这时候的马总还看不出他们几个人的态度，那真就是脑子有问题了。

    盯着他们几个说：“我说，你们几个，对这个季长海好像很是不太感冒啊。”

    “这是存在着什么爱恨纠缠吗。”

    李总边上说了句：“不存在，反正就是觉得这人给人一种很是不舒服的感觉。”

    苏启总结道：“季家百年，可惜了。”

    “不过也不可惜，咱们华夏又有几个百年家族延续了辉煌呢，不是吗？”

    这话让在场的几人猛的打了个寒颤。

    雷总望着苏启说：＂苏总，据我所知，季家一直和国家是有深入合作的，你这话让人很难理解啊。＂

    “我怎么听着，好像里面包含了很多的内容，可不可以和我们好好讲讲？”

    苏启当然不会讲透彻。

    笑着喝了口水：“具体我就不多讲了，你们几个回去后，马上自我审查下和季家的合作吧、”

    “如果有问题，马上一刀切了，哪怕是巨大的亏损。”

    坐在这边的几人，他们旗下的产业正在不停的扩张。

    比如像苏启，他自己搞得清楚自己旗下有多少个公司吗？

    子公司，孙子工资，曾孙公司，太多太多。

    所以他们很有可能在某个领域内，自己不知道的分公司，正在和季家分公司正在合作也说不定。

    苏启这话，是让他们要把火苗给扑死在自己的脚跟前。

    那么，最终的场景只会有一个，那即是，季家的大院子里，估计要有大火熊熊燃烧起来。

    苏启既然不愿意说透，他们心里也明白苏启的意思，故而没有必要一问再问。

    只是心里都记下了苏启所说的话。

    下面就是中海商会的换届流程了。

    苏启终于知道为何马总也会跑过来了。

    今年他在中海个人投资了不少产业，所以也算是半个中海商界的人。

    中海商会怎么少得了他这个大佬。

    苏启是请不动，但是这个请动这个大佬还是没有一点问题的。

    一来二去，马总在中海商会混了一个名誉会长的职位。

    新会长是房地产商，苏启没有接触过，也认识，他也不关心。

    然后就是老会长致辞。

    完了后，又让苏启上面讲了几句话，这个会议算是开完了。

    原本马总他们几个人要马上赶回去的，但一想。

    苏启现在天南海北的飞，早就成了世界的苏启，见一面太难。

    加上他们的产业不停的在扩大，他们像以前那样相聚的时间只会越来越少。

    于是就决定在中海待上几天的时间。

    苏启也没有拒绝。

    想起了一个好地方，那就是大正集团供养的静榕寺。

    那个寺庙是个养心的好地方。

    于是给那边的主持打了个电话过去，收拾了厢房，几个大佬全赶往了静榕寺。

    这可是几个超级大佬，国内互联网世界的领头人，他们的安危重于一切。

    边炎从大正今天调来了上百个安保人员。

    戒严了整个静榕寺的后院，后院从今天开始，不接待任何一个外来香客。

    ……

    季家并没有在闹市区。

    以前他们的祖宅现在已经成为了市中心。

    这个家族很聪明，知道国家不喜欢他们招摇过市。

    所以，季长海上任家主的位置后，马上就带着整个季家迁徙到了郊区很远的地方。

    郊区外边的一栋山上。

    季家人把这东山给买了下来，山顶上就有一个如同是皇宫一样的别墅。

    季家上下上百人，全住在这栋背书里边。

    而这栋别墅，牢固的控制了季家上千亿商业江山。

    季长海的在周总那边被怼了后，心情不是特别好。

    回来的时候，脸铁着。

    整个季家上下没有一个人敢多说话，走路都小心了很多，生怕弄出什么声音让季长海不爽。

    背着双手进了书房后。

    把他的弟弟季长军叫了上来。

    一进来他就问道：“这个三六零，他们现在是什么情况。”

    “还有他们的创始人又有了解过？”

    季长军想了想，打了个电话出去。

    不过几分钟后，电话又回了回来。

    点头说：“哥，后起来的公司，体量很 一般。”

    “至于他们创始人的为人，并不怎么样。”

