    秦少烟坚定了周素馨联姻的事情，也开始了动作，拿起手机打电话。

    “安排一下，让周素馨多和秦少辰接触，越多越好，周素馨跟着出差也可以，尽快安排。”这件事情不能再等了。

    “是。”对面的人说完就挂了电话。

    身为秦氏的董事，在公司里面有一些属于自己的人也不是稀罕事，尤其是到了这种需要用人的时候，这些人的价值就体现出来了。

    视频里面还夹杂着许苒的照片，秦少烟盯着许苒那张脸，轻蔑的关掉了电视。

    秦少烟的一个电话，效果是立竿见影，周素馨本来只是一个打杂的小秘书，现在居然要去秦少辰办公室送文件。

    以往这种事情都是资历比较老的一个秘书去送的，人也是固定的那么一两个。

    攥紧了手里面的文件，周素馨对着镜子整理了一下自己衣服上面的褶皱，做出一个标准的微笑之后，抬手敲了敲秦少辰办公室的门。

    “进。”秦少辰的声音依旧那么的冷冽。

    周素馨吸了口气，推开门走到他身边，把文件放到了桌子上面：“秦总，这是财务部送来的季度报表，请您过目。”

    她尽力的向秦少辰展现着自己最完美的状态，可是秦少辰连头都不抬，看都不看她一眼：“下去吧。”

    “……是。”失望和落寞一齐涌了上来，周素馨咬着嘴唇退了出去，忿忿不平的拿自己和许苒做对比。

    是哪里比不上许苒了？长相还是身材？周素馨不服气，对着镜子是照了又照。

    秦少辰看着那份文件，若有所思的看着刚关上的门。

    周周素馨的声音他还是听的出来的，以往过来送文件的并不是她。

    能改变送文件的人选，并且有这个动机的，除了秦少烟之外，并无他人。

    按照乔锦兰给的消息，乔义正在安排周素馨认祖归宗回乔家的事情，虞今那边已经同意了。

    并且，虞今见过秦少烟了。

    看来两家已经达成了协议，要把周素馨送过来联姻了，不知道是不是因为许苒手术的事情刺激了秦少烟，才会让她这么着急。

    着急把周素馨送进来，到他眼前找不自在。

    周素馨出入秦少辰办公室的这一幕，刚好被苏墨给看到了，直觉告诉他不对劲。

    “秦总，刚刚周素馨来送文件？”苏墨问道。

    秦少辰点点头，翻开报表，已经知道苏墨想要问什么，不等他问自己就说道：“不用管她，别插手。”

    插手了这些安排，秦少烟还会有别的安排，不如就这样。

    “我明白了。”苏墨点头，退了出去。

    许苒手术风波的事情还在不断的发酵，舆论也是一波三折的变化着，基于之前医院那许苒天才医生的名头做公关，就差把人吹上了天，再加上一个秦氏集团未来少夫人的身份，以往捧得有多高，现在就摔得有多惨。

    “我去，居然出了这么劲爆的新闻？”陆之乾一下飞机打开网络，就被弹出来的新闻给晃到了，尤其是看到许苒和秦少辰的名字并排在一起的时候。

    随手翻了翻，陆之乾就了解了事情的原委和大概，在好奇心的驱使下点开了秦少辰被采访的视频，津津有味的欣赏起来。

    “哟呵，铁树一开花，秀起恩爱吓死人。”

    看到秦少辰如此维护许苒，陆之乾纵然风尘仆仆，依旧直啧啧的摇头，迫不及待打车就去了秦氏。

    戴着墨镜提着行李箱的陆之乾就像是刚从哪里旅游回来的一样，先美滋滋调戏了一番前台妹子，他直接走向了总裁的专用电梯直达办公室的楼层。

    叮的一声，有几个秘书好奇，秦少辰明明在办公室里面，这电梯里面的又是谁呢？

    难不成是总裁夫人？

    电梯门打开，风度翩翩的额陆之乾引得几个小秘书眼里面冒桃花，互相推搡着要对方去看陆之乾。

    “陆少回来了啊！”

    “我感觉到又有上班的动力了！”

    “总裁名花有主了，我也只能在心里默默欣赏，还好还有陆少给我一点点安慰。”

    “几天不见，秘书办的美女们越来越光彩照人了，你们秦总真是艳福不浅，可怜我风尘仆仆去出差，整天和胸毛旺盛的外国大叔陪笑脸，看到你们，瞬间被治愈了。”陆之乾摘下了墨镜，若有若无的笑意在嘴角，撩人至极。

    “啊啊啊，我也被治愈了。”

    “陆少，以后常来串门呗，你来了，总裁也能心情好点……”

    “最近蛮多事的，总裁都没有怎么好好休息！”

    陆之乾叹气：“我怎么感觉画风越来越不对了？我是秦总的兄弟，不是他的小娇妻……”

    小秘书们捂嘴偷笑，被他逗乐了。

    陆之乾叹息一声：“口口声声说爱我想我，其实还是念着你们秦总，心脏破碎一地，大美人们，记得帮我捡起来，我去安慰你们失意的秦总去！”

    直到陆之乾进了办公室，那几个小秘书还沉浸在陆之乾的颜中,不可自拔。

    “其实，陆少和秦总这对骨科CP，磕起来也超级甜啊。”

    “小张，你怕是磕CP磕上头了，连秦总你也敢YY，怕是要被杀人灭口的！”

    小秘书想到总裁一张冷艳高贵杀伤力爆棚的脸，顿时摸着脖子退回去圈地自萌了。

    “我回来了！”陆之乾把外套随手给扔在了沙发上面，手里面的行李箱也随着轮子任意的游走着，毫不客气的陷进了柔软的沙发里面，一脸的享受。

    秦少辰看了他一眼没说话。

    陆之乾抬手揉着自己的脖子抱怨道：“坐了这么久的飞机，我都快累死了。”

    他也不在意秦少辰不理会他，巴拉巴拉得不个没完：“不过没想到，一下飞机就能看到这么劲爆的消息，也算是值回票价了。”

    抱怨在他脸上没停留三秒就消失了，取而代之的就是八卦。

    “你说，嫂子这事儿……”

    “说正事。”秦少辰毫不留情的打断了陆之乾，断了他八卦的念头。

    不满的撇撇嘴，陆之乾自己到了杯水喝着，开始汇报在国外调查到的情况：“那家DG科技公司和秦氏的确有关系。”

