    （本来以为码不完来着，还是赶出来，剩下的晚上八点！）

    “这是小世界力量在反馈身体，要支撑不住崩溃了！”

    有着王者惊呼，萧晨的战袍被神血渲染，有着漫天的神气氤氲浮现，隐约映照出战袍之下那龟裂的肌体。

    浩荡的气流不断的从龟裂的肌体中激荡而出。

    “传闻禁忌圣子修炼神法，还是走的神术中最为艰难的一条，凝炼诸天道法，现在看来果然不假。”

    “不错，体内的血骨已经开始被神力蕴养，这溢散出来的神血，都有着一种海纳百川，包容寰宇的气机，这是一条逆天之路！”

    “何尝不是一条绝路，不知道最中能否打破桎梏，逆天而行！”

    这一刻，所有人都死死地盯着萧晨，此刻在萧晨身体周围数里方圆，早已经被淡淡的神血氤氲所密布！

    而此刻的萧晨全力凝练着自己的神法，小世界力量反馈乃是在他的意料之中，毕竟他将过百万数量灵药和天地灵根崩碎，这相当于融化了过百万枚中品以上的灵晶。

    这般浩瀚的力量，哪怕是只从小世界中溢散出一丝，也足以让他的武道境界暴涨，当然这个暴涨乃是一场冲击，不是那种水到渠成的突破。

    而是暴力横推，想要完全稳固，就需要他的掌控！

    在萧晨的体内，一粒粒血肉如同晶钻，闪烁着九彩的神光，每一粒都蕴含着无比浩瀚的力量，透着强烈的生机。

    这便是肉身古法，自从他堪破王者以来，并没有将肉身修炼忘却，堪破王者肉身从血元步入了恒元之境。

    不过恒元之境的肉身，并不再仅仅是吸收外界能量生蜕变了，更是注重一种意境，恒乃是久远不朽的意味。

    整个恒元古法就是在于恒之一字，这是从血肉根本之中生的蜕变，所以这些年来，萧晨一直在参悟。

    说白了就是生死二气，生命不朽就是恒久不朽，死亡不临，就是恒久不朽。

    嗡！

    半空之中，萧晨的双眸睁开，浩瀚的神光从双眸中洞穿，如同烈烈大日，神光所至，虚空炸开。

    “吾不灭，即为永恒，血骨不灭，即为永恒！”

    如同道音降临，让人震耳欲聋，直接透入心灵世界，一股玄妙的生死之气从他的体内溢散而出。

    一黑一白相互交织交缠，透生命的气机。

    “生命之道！”

    “肉身之境竟然参悟到如此境地，这样下下哪怕身体被打爆，只要残留下来一滴血骨都能够重新重生。”

    “传闻中，曾经的神灵就是神力和肉身合二为一，他们举手投足之间，哪怕是一拳一脚，都死自然而然的神力运用，现在看来禁忌圣子正在向着这一步踏进。”

    轰隆隆！

    萧晨体内爆出无上轰鸣，体内深处一颗颗晶体，如同莽荒大凶一般开始疯狂的吞吐着激荡的灵力。

    顷刻间这些在全身各处激荡的灵力，如同倾泻的洪水一般，开始灌注体内血肉之中，化为最为本源的力量，储存起来。

    但是小世界中所溢散出来的力量实在是太过于浩瀚，哪怕是萧晨控制着体内的血骨吸收，但是依旧难以完全将其吸收干净。

    此刻被狂暴气机包裹的他，身上的气机愈的加深，原本处于王者六重天初期巅峰的境界，顷刻间冲破了境界的关卡，步入了中期，而且依旧在提升着。

    狂暴的气机激荡，可怕的气势接天连地，甚至凝集结成了一道通天彻地的能量光柱，直入天穹。

    而天穹之上的云薇，同样是到了王者大劫的最后关头，气运法则灌注了神魂，原本就对于人族气运万分契合的她。

    此时可以说是神魂都寄托在了人族气运之上，对于气运的感悟，直接是镂刻于灵魂深处。

    萧晨盘膝悬浮在半空之中，染血的战袍之下，原本龟裂的肌体开始凝固愈合，透着一抹九彩的晶莹，甚至有些地方还挂着一个个晶莹的小血珠。

    轰隆隆！

    终于一道轰鸣之声再次爆而出，他的实力终于打破了桎梏，跨入了王者六重天后期之境，

    对于无上王者来说，王者六重天后期是一个很特别的关卡，几乎绝大部分的王者都在在步如这一个小层次之后，开始扩充自己的小世界的！

    小世界的面积扩充并不是越早越好，因为就如同萧晨这样，小世界反馈之力，轻易之间就会将王者的战体冲垮。

    所以大多数的王者都是在最后这个关头，将王体稳固后，才会去扩充小世界的面积，毕竟只有本体稳固，才能去谈如何扩充小世界。

    真正的天才，就是能够将自己的全身力量维持在一个平衡的状态，量力而行，在自己的最好的状态下，将自己的力量开拓到最强状态。

    也只有萧晨这般肉身踏入古法之人，才敢如此的冒险！

    “不够！”

    萧晨双眸神光迸溅，他的小世界潜力，就算是在整个诸天百界，也绝对是上游之资，但是他心中却是明白这还不够。

    自少接下来护不住自己的弟子！

    啾！

    一道凤凰轻啼之音，从他的体内传递而出，凤凰百鸟之王，天下所有羽禽类神兽凶兽共尊，这一声啼鸣让天穹震荡，大地崩塌！

    凤凰！

    接天连地的威严之下，一道九彩凤凰的虚影遮蔽了半边天穹，高傲的神凰透着睥睨一切的高贵。

    “这是王阶灵药！”

    天穹之上诛破使者的眸光洞穿虚空，看透了其中的虚实。

    在萧晨的小世界中，一头一模一样的九彩凤凰仰天长啸，浩瀚的威压激荡，这正是当初天月王部换取古元气运王晶时候，所交换的那株王阶灵药，九彩凤凰！

    这一刻，萧晨将其拿了出来！

    王阶灵药早已经是通灵，如同一尊真正的王者，或许说它的战力无法和真正的王者相比，但是在生命层次上，和王者相同。

    很快，虚空中的凤凰虚影崩碎，属于王阶灵药的那丝气机也被斩断。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一株王阶灵药，其蕴含的药力任何人都能想象得到，此刻原本停滞扩张的小世界，再次开始延伸起来。

    九彩凤凰的虚影内部，不过一株三尺大小的九彩晶莹灵药，此刻丝丝药力从这株灵药体内垂落下来。

    就这样洒落到小世界各处，尽管每一次不过抽离的都是一丝，但是仅仅是这一丝，就足以比得上一株或者数株天阶顶级的灵药。

    这就是王阶灵药，出了一种天地层次，根本不是天阶灵药所能够比拟的！

    一道道散着神光的法则之链，从小世界各处洞穿而出，将这头凤凰死死地锁住。

    八千里！

    狂暴的气机从萧晨的体内再次威压而出，有些血痂的战袍之下，再次有着神光浮盈而出，一滴滴神血从刚愈合的小世界中渗出来。

    八千三百里！

    在萧晨头顶之上，莽荒大地的世界壁障再次生扭曲，虚空一片九彩的世界虚影显露出了一角，而且缓缓地拉开序幕，展现在众人面前！

    “疯子！”

    “这是要干什么，快住手，留得青山在，日后必然能够踏临绝巅！”

    “快住手！停下来！停下来！”

    一名名王者惊恐，此刻展现在他们面前的小世界已经扩张到了九千里大小，向着万里小世界推进！

    神血如涌泉从萧晨的战袍之下龟裂的肌体中喷出。

    “快停下来，今日我等诸王在此，必然会护得我人族天眷之人周全，停下来！”

    流星王大吼，萧晨这般不及后后提升，说不的要折损根基！

    为了今日一战，折损日后进阶大帝，攀登皇道的根基，这简直就是在断自己的路！

    这是整个人族莫大损失，人族可以少一为法则世界级强者，亦可以少一位混元世界级强者，更可以少一位万道世界级强者。

    但是一位大帝，甚至是一位皇者，万万折损不得！

    “停下来，不要莽撞，有我人界巡察在，定然不会让异族猖狂！”

    可惜，他们注定要失望了，萧晨从来就不是一个按部就班之人，更不是要将自己命运交由他人之手之人！

    “该死！”

    天穹之上，王者在咆哮，下方萧晨同样是到了关键时刻！

    “浴血融世界！”

    下一刻，萧晨身上猛地绽放出无量神光，浩瀚的力量如同一颗烈阳爆炸。

    狂暴的气势就这样几乎是呼吸之间就从他的身上卷起！

    九千六百里！

    终于，小世界的扩张之势止住了！

    萧晨也察觉到了自己已经达到了一个极限，此刻若是在继续下去当真就要折损根基，而且万里小世界这个关口，并不是那么容易度过去的。

    咔嚓！

    远方天穹之上裂开了一道大裂缝，如同一条大龙绵延万里，漆黑的空间裂缝如同大凶的血盆大口，欲要吞噬所有。

    “哈哈，这就是人族所谓的情感吗，当真是幼稚可笑，无情方能参悟天道！”

    一道透着阴冷的嗤笑顷刻间响彻天地。

    “无天魔祖，这就是你的不对了，难道这不是很感人吗，哈哈哈哈！”

    紧随着天穹之巅再次被撕裂，露出了一片古老的星空，一颗颗大星在转动之间，一颗耀眼夺目的星辰，从一颗古老的星辰背后出现。

    夺目的大星照亮了周围的星空，浩瀚的星光中，一道修长的身影踏着星路，就这样一步一步的从星空踏入了人界大地！