    听到这句话，连忙弯腰道：“顾二少，卓少，我先下去了。”

    　　只是刚出门口，便看到少女朝着包厢里边看去。

    　　侍应生下意识的转头，女人就要贴到顾二少的身上了。

    　　他犹豫了下，小声道：“小姐，顾二少好像在忙，不方便见你。”算是比较委婉的提醒了。

    　　少女不说话，转身离开。

    　　侍应生微愣了一下，心想，心里有些可怜对方。

    　　富家少爷的那些游戏，不是普通人能够玩的起的。

    　　隐隐约约的声音传来。

    　　顾煜神情微顿。

    　　心脏像是被一只大手给抓住，在那个女人的身体贴上来的时候，一把推开，露出不耐烦的神情：“滚。”

    　　卓旺眯了眯眼：“二少不喜欢？”

    　　顾煜抬起眼皮子看了他一眼，嫌恶道：“我可不想跟人用同一个容器。”

    　　卓旺像个疯子一样的狂笑出声。

    　　“顾煜啊顾煜，这才是我以前认识的顾煜。”

    　　他已经迫不急待的，像两年前那样，不是你死就是我活。

    　　-

    　　苏瓷没有哭。

    　　她只是垂着眼眸，静静地思考了一瞬。

    　　系统早就把顾煜给骂得狗血淋头了。

    　　“啊啊啊啊崽气死了我了，他凭什么要这样对你。”

    　　苏瓷：“统统，他想保护我，可我不需要。”

    　　她低头看着脚尖，认真地说：“我有点难过。”

    　　系统：“崽！你不会要心软了吧，爸爸不允许QVQ。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　好一会儿道：“我说了，我不需要。”

    　　苏妈妈发现女儿没了顾煜，不哭也不闹。

    　　似乎有点冷静得过分。

    　　苏妈妈还记得，以前齐轩不来的时候，宝宝红着眼圈，在家里等了一天。

    　　她几乎要怀疑，顾煜跟瓷瓷的事情好像是自己幻想出来的一样。

    　　苏瓷也没提顾煜的事情，她继续安静地吃喝，睡觉，有时候会跟苏爷爷一块出去散散步。

    　　苏妈妈有点欣慰同时，越发的心疼女儿。

    　　可随着女儿表现得越来越正常，苏妈妈跟苏爷爷心里很是惊疑，又有些受宠若惊。连忙把医生给请到了苏家，医生说这是有好转的迹象，可能是因为受到了太大的刺激，要注意病人的情绪，至于能不能完全正常，还要看后面的状况。

    　　苏家在心疼宝贝的同时，也十分的高兴。

    　　这大概就是因祸得福。

    　　所以苏妈妈这些天，小心翼翼的照顾着自家宝贝，让她多接触一些以往都接触不到的东西，有时候笑着笑着就哭出来了。

    　　喜极而泣。

    　　苏瓷在人出门前，抓住人的衣服，抬起脸：“我可以，每天玩一会儿电脑吗？”

    　　苏妈妈当然是答应的，她一开始不放心还会陪着，后拉见宝宝自己一个人玩的挺好，就开始定制时间，放任她一个人了。

    　　这天。

    　　苏妈妈见自家宝宝玩的太入神，所以没有敲门，她把牛奶放下。

    　　余光看见笔记本上面跳出很多数据。

    　　她微愣：“宝宝？”

    　　苏瓷看了她一眼，微微抿唇，把笔记本给合上。

    　　垂着眼睫接过她的牛奶，小口喝着。

    　　苏妈妈还在惦记着刚才的时候，她觉得自己应该没看错...

