    “你们练的武不叫武，叫做绵羊拳。”

    “好端端的狂风暴雨拳法，被你们打的如绵羊挠痒一样，这不叫武，这叫花拳绣腿。”

    杨戬毫不留情的讥讽道。

    一众弟子被杨戬说的满脸羞红，低下了脑袋。

    “那杨教头请教我，什么才叫武？”

    有一个年轻弟子不服的走出来道。

    杨戬看了他一眼, 这个年轻人是这家武馆馆主的儿子，被馆主安排在自己手下教导。

    年轻气盛，说了几句就很不爽快。

    杨戬摇了摇头，走到年轻人面前，唰的破空声，还没等他反应过来的时候, 剑指就已经对在了他的眉心。

    “武功，杀人技, 我这一指足以洞穿你的脑袋, 你拿什么挡？拿你的花拳绣腿吗？”

    年轻人张了张嘴，还是有些不服气。

    “杨教头所言我当然知晓，武功自然是杀人技，但杨教头这一招，只是速度而已，哪里有一点狂风暴雨的样子？”

    …

    这家伙怎么这么杠精。

    杨戬有些无语，加入聊天群一段时间，他学到了不少时髦的用语，杠精这个词形容在这年轻人身上，他觉得异常合理。

    “速度力量都足够杀人，这不叫武叫什么？”杨戬无奈：“也罢，就让你长长眼吧。”

    杨戬说罢，摆出狂风暴雨拳的架势。

    以他的境界，这些低等级的武功看一眼就会，甚至还能推陈出新，因此，摆出架势一瞬, 众人都惊讶的发现仿佛面前杨戬已经化作了一片狂风暴雨。

    周遭的石叶泥土被吹的飞起。

    轰轰轰！

    下一秒，震耳欲聋极其密集的炸响声环绕在整个院子之中。

    杨戬双拳快速轰出，如狂风暴雨一般，拳影密密麻麻根本看不清，巨大的力量将空气打的轰轰作响。

    最后一拳，轰！

    十多米外的小院被隔空一拳打出一道三寸拳印。

    “看到了吗，这就是你要的武。”

    杨戬收拳，气都没喘。

    让他这个七境高手打这些普通人的拳法，确实有些为难杨戬了。

    差一点他就没收住力将前方百米打成废墟。

    这…

    所有弟子目瞪口呆的看着杨戬。

    那个年轻人拍了拍脑袋，不信邪的跑了过去摸了摸拳印，然后满脸兴奋的跑了过来跪在杨戬面前。

    “杨教头，请收我为徒！”

    李安毫不犹豫的彭彭磕了几个响头，先前还对自己父亲让来杨戬手下学习很是不满，见到这一手后，李安当即收起不满，迅速跪地。

    真气透体，这是大高手啊！

    杨戬摇了摇头：“我现在没有收徒的想法。”

    李安连忙道：“杨教头，求求你收下我把, 我爸不仅是武馆馆主…”

    说到这，他起身悄悄的道：“他还是当今圣上的弟弟，你教我，以后荣华富贵少不了你。”

    杨戬听此，脸色依旧没有什么变化。

    “用不着。”

    别说皇帝的弟弟，就算是皇帝亲自来也改变不了他的想法。

    他来这家武馆，只是找个休闲的地方，等待李道生的信息而已，哪里有教导徒弟的想法。

    李安脸立即苦了下来。

    好不容易遇到一个大高手，怎么可能说放弃就放弃。

    就在他绞尽脑汁苦思冥想如何抱住杨戬大腿时，忽然感觉一阵微风从脸上吹过。

    眼前一花，李安惊骇的发现自己眼前突然出现一道白衣身影。

    卧槽！

    “鬼啊！！”

    除了李安之外，其余的弟子见到这惊人一幕，吓的魂飞魄散向外跑了出去，都是些十来岁，还有一些七八岁的小屁孩。

    “前辈，”杨戬看到李道生前来，忙行了一礼。

    “咦，你这是当上了老师？”李道生好奇的打量了一下周遭环境。

    “这倒没有，无聊一时兴起。”

    杨戬笑道。

    “原来如此，”李道生点点头，忽然感觉有人抱住了自己的大腿，低头一看，一个年轻人正跪在地上抱住自己的大腿满脸的眼泪。

    “求求仙师收我为徒！”

    “仙师，请您收我为徒吧！”

    李安死死抱住李道生的大腿，他不是那些没有见识的年轻人，见到李道生神出鬼没的一幕后加上杨戬的恭敬，立即就让他清楚了，自己这是遇到了仙缘。

    果断抛弃杨戬。

    武道再强能强得过仙人？

    “这小孩是？”

    “武馆馆主的儿子，”杨戬看了眼李安，嘴角一抽。

    所谓男儿膝下有黄金，这家伙，脸皮厚的让他都有些无语。

    “有意思，”李道生身体震出一道清光，将李安震开，在他的身上他看到了一丝王岸的影子。

    “你叫什么？”李道生问道。

    李安心中兴奋，立即道：“回师父，徒弟叫李安！”

    “姓李，不错有前途，”李道生拍了拍他的脑袋，他说李安有前途自然不是无的放矢，而是看到了这人的命运。

    命运线无比庞大，且气运浓郁，犹如真龙，毫无疑问，这家伙是这个世界的命运之子。

    “请师父收我为徒！”李安连忙趁热加火。

    “收徒就不必了，给你一本功法，好好练，”李道生将一本功法递给李安。

    李安定眼一瞧，万转真身法。

    看起来好像很厉害的样子，他抬头正想继续拜师，却发现杨戬和李道生两人已经不见了踪影。

    顿时懊悔不已，仙缘没了！

    一处，山巅。

    杨戬问道：“前辈，你为何给那个年轻人机缘，那家伙，根骨天赋都很一般。”

    “没什么，觉得有趣而已。”

    “好吧。”

    杨戬点点头道：“前辈，我来这里这段时间发现此界法则以及修炼法很不对劲。”

    他眼神有些凝重：“此界修法，越修越怪，修到最后连本质真灵都无法保持，最后魂归烈阳，仿佛被那颗太阳吞噬了一样。”

    杨戬这些日子也不是什么都没有干，他已经凝聚道果，算得上法则强者，这几日一直观察天地法则以及修炼功法，很快就发现了不对劲，此界根本就不是寻常意义的修仙之劫。

    “自然，那颗太阳是一尊金仙位格的古神，整个世界的修炼法早就被祂改变，长久下去，所有修炼者包括这片世界都会是祂的资粮，”李道生说道。

    “这个地方的势力如何？”

    “很强！”

    杨戬神色严肃：“此地有着一势力名为武神宫，势力巨大将这个国家以及周边地区全部包裹，信仰之力非常浓郁，几乎所有人都信仰着一位名叫武神的存在，据我观察，那位武神绝对是一位金仙。”

