 整理好公寓之后，陈飞随即给小师妹陈紫灵打了个电话，说自己已经到了学校，要过去找她。然

    后，陈飞走出公寓，来到校园之中。京

    城大学作为国内前二的大学，硬件设施绝对是首屈一指的存在，校园面积也很大。陈飞对校园不熟，一时间倒是找不到路了。于

    是，他只能拦住路边一名女生，询问道：“同学，你好，请问一下，你知道考古系怎么走吗？”自

    己这小师妹，在京城大学读的就是考古这个冷门得不能再冷门的专业，陈飞第一次听说的时候，还惊讶于京城大学竟然开设了这个专业。本

    来，陈飞指望女生为自己指一下路，结果让他没想到的是。女生听了陈飞的问题之后，狠狠瞪了他一眼，嘀咕了一声“男人都这幅德性，哼”，然后她头也不回的就直接离开了，根本没有回答陈飞的问题。这

    下，陈飞倒是满脸疑惑不解了，自己不就是问个路吗，也没什么不礼貌的地方吧，怎么这女生好像和自己有仇一般。

    难道，名校的女生，都这么傲气吗？想

    到了刚才在校车上遇到的卓轻语，再加上这个女生，一时间，陈飞对京城大学的女生，不由得生出一种傲气的印象来。摇

    了摇头，陈飞将心中的不解甩出去，目光在路边一转，这次找了个男生，出声问道：“同学，你好，请问一下，你知道考古系怎么走吗？”这

    次，陈飞也做好了对方不回应自己的准备。

    但结果，还是让他大吃一惊。这男生听到了陈飞的问话之后，顿时兴奋的笑了起来，回应道：“考古系，就在那边，沿着这条路走到尽头拐个弯就到了。”“

    谢谢你，我——”陈飞道谢，正要离开。

    但这男生，却一副热情无比的模样，凑到陈飞身边，挤眉弄眼道：“同学，我送你过去吧。”

    “不用麻烦了，我一个人去就行了。”男生的热情倒是让陈飞有些没想到。

    男生闻言，道：“不麻烦的，反正我也要到考古系去。顺路，大家一起嘛！”

    “你也要去考古系！”陈飞有些惊讶。

    男生眨了眨眼，然后指了指路边行色匆匆的男生，对陈飞道：“看见没，这些都是去考古系的。”“

    啊，这么多人都去考古系！难道，京城大学的考古系，什么时候变成了热门专业吗？”陈飞惊讶道。

    男生拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“同学，大家都是同道中人，就不要掩饰了。你还不知道大家去考古系的目的吗？”

    “目的，什么目的？”陈飞真的不解。男

    生看着陈飞，道：“同学，不用装了。大家都是男人，去考古系肯定是去看陈紫灵校花的啊，这没什么，说出来又不丢人。”

    “啊！”这下，陈飞倒是真的惊了。他完全没想到，自己的小师妹竟然成了京城大学的校花，而且还备受男生的关注。

    不过，回头想想自己师妹的容貌身材，当个校花，还真是绰绰有余的事情。想到这，陈飞倒是释然了，不由得感叹道：“一年多没见了，紫灵不知道现在怎么样？”

    旁边，男生闻言，不由得惊讶的看向陈飞，“同学，你认识陈紫灵校花？”陈

    飞点点头，道：“我当然认识啊，我可是看着她长大的。我们小时候经常一起玩耍呢！”“

    啊，这么说，你是陈紫灵校花的青梅竹马了？”男生道。陈

    飞点头认真道：“也可以这么说。”男

    生看着陈飞一副认真的模样，不由得笑了，拍了拍陈飞的肩膀，道：“兄弟，看来，你对陈紫灵校花的痴迷，比我们都还要深啊！我们最多也就想象一下，我们是陈紫灵校花的朋友而已。你却直接想象成她的青梅竹马，这脑洞，我倒是佩服啊！”

    “我没想象，我刚才说的都是真的。”陈飞认真道。

    男生却不相信，笑着道：“好，好。兄弟，不用解释了，我相信，相信你就是了。”

    见状，陈飞知道对方不相信自己，但也没多解释什么，扯开话题，问起了小师妹在校园中的情况，“紫灵在京城大学很出名吗？”

    “兄弟，你这不是废话吗？那可是校花啊，而且是从刚刚进入学校，就一举成名的校花。我们整个学校的男生，甚至还有老师，都被陈紫灵校花的颜值给折服了。这半学期里，给她送的情书，直接堆满了考古系的垃圾堆。”

    “不仅如此，陈紫灵校花还经常在学校弄出些爆炸性的新闻，名声早就闻名全校，甚至是在京城大学圈内都有了一定的名气。”“

    爆炸性的新闻，什么新闻啊？”陈飞问道，不由得想到了天武山上，那古灵精怪又调皮捣蛋的小师妹，不由得为京城大学的男生们默哀几分钟了。男

    生看向陈飞，摇摇头道：“兄弟，你连陈校花的知名事迹都不知道，还敢说是她的青梅竹马，这牛皮，吹破了吧。”

    陈飞嘿嘿两声，没多解释什么。男

    生继续道：“我跟你说，陈校花刚报名的时候，就有学校的富二代看中了他，当天傍晚就开着豪车捧着鲜花来到了宿舍楼下向陈校花表白。结果，陈校花直接一盆水浇了下去，将富二代给淋成个落汤鸡。最关键的还是，陈校花淋的不是冷水，而是热水，直接将那富二代烫得嗷嗷乱叫，在地上打滚。”

    “上次，我们京城大学的校草，带着鲜花、吉他、诗集，在一个月圆之夜，弹奏一曲，浪漫无比的向陈校花表白。结果，陈校花不知道从哪找来了一群大妈，伴随着《小苹果》的音乐跳起了广场舞，直接将校草好不容易营造出的浪漫气氛破坏殆尽。”

    “还有，有个很有钱的老总在校门口拦住陈校花，说要包养他。结果，陈校花直接一脚过去，将人家老总踢得在地上打滚。最后被救护车拉走了，结果也不了了之。”

    “总之，陈校花的各种事迹，完全是数不胜数。”…

    …… 