    警察厅，会议室。

    投影幕上，正播发着一张张照片，其中有成植物人的古踏峰，也有已经被杀的洪天宝等人的尸体照片。

    杨鸿作为新上任专门负责江湖事务的副庭长，这场会议由他支持。

    因为死的是古踏峰和洪天宝，身份太过特殊，神捕袁笑天和警察厅的几位厅长副庭长，都参加了这次会议。

    “根据现场勘察来看，凶手应该是从三楼下来的，先是杀了二楼的洪天宝和周尚义，并把古踏峰打成了植物人，最后才到了一楼，杀光了其中的所有人。”

    “在二楼和一楼，基本上没有发现打斗的痕迹。也就说，包括洪天宝在内，所有人都是被一击必杀，根本没有反抗之力。”

    “因为那栋别墅是无极魔宗的秘密据点，因此别墅及别墅周围都没有监控设备。但是通过调查周围的监控录像，我们并没有找到任何可疑人物的进出。”

    “对了，还有很重要的一点。法医对洪天宝的尸体进行了解剖，发现他体内骨骼已经玉质化。也就说，此人的修为不应该是情报中的抱丹境，而是外罡境。”

    杨鸿缓缓说着，他声音醇厚：“以上是我们掌握的情况，初步判断凶手是一个超级高手，修为应该超过了‘见神不坏’。

    不过其中还有几处疑点：

    第一：凶手是如何进出别墅的，并且还是从上往下杀人？

    第二：凶手在二楼杀人时，按理来说一楼是肯定会被惊动的。

    但是从一楼的现场看，所有被杀人都是在各自做自己的事情，他们全部都是在毫无防备下被杀的，致命伤口都是眉心的血洞。

    第三：在现场，我们没有找到任何凶器。

    罡劲虽然也可以杀人，但洞穿不了人的头颅骨，因此我们判断是某种利器所致。

    第四：也是最重要的一点，凶手为什么要杀洪天宝，却只是把古踏峰打成了植物人？”

    杨鸿说完，会议室中就哗然了。

    “洪天宝竟然是外罡强者，就算是‘见神不坏’的绝顶强者出手，也无法一击必杀，就更别说二楼竟然还没有打斗痕迹了。”

    “‘见神不坏’已经是武道修炼的终点了，难道在这之上还有更高的境界。等等，似乎振华武馆的那个神秘师叔，修为就远超过了，莫非凶手是他？”

    “也不是没有可能，目前已知的强者中，唯有他超过了‘见神不坏’，并且他也是有杀人动机的，毕竟无极魔宗曾两次上门找振华武馆的麻烦。”

    “如果凶手真是那个神秘师叔，那他为什么不杀古踏峰，仅仅是打成植物人呢？”

    “但也不对啊，就算是神秘师叔出的手，为什么一楼的人没有被惊动呢，并且他又是如何在一瞬间同时击杀十几人的？要知道这些人，可都是在做着自己的事情，各自的朝向都不相同。想要瞬间洞穿所有人的眉心，几乎不可能。”

    ……

    众人议论纷纷，都不由自主地把目标怀疑到了神秘师叔身上。

    没办法，神秘师叔太强了。

    慕容宗这样的外罡境强者，可是在众目睽睽之下，被人家轻易掐死了的。

    洪天宝和古踏峰两人在对方手中，自然也翻不起什么浪来。

    只不过，就算是怀疑是神秘师叔，但还有有些疑点解不开，那就是一楼的人为什么没有被惊动，而他们又是如何几乎同时被击杀的？

    为什么不杀古踏峰，仅仅把对方打成了植物人？

    杨鸿听着众人争论，心中也在暗思。

    如果凶手真是神秘师叔的话，那大家所争论的疑点根本不成问题，因为像神秘师叔这样的强者，肯定会布置阵法隔绝声音，从而让一楼的人毫无察觉。

    至于同时击杀十数人，如果能够修炼到血灵境或通玄境，他也能够做到。

    只不过，凶手就真是神秘师叔么？

    大家之所以怀疑是神秘师叔，是因为神秘师叔曾表现出远超人们想象中的实力，但得到了警神系统的他知道，这世上像神秘师叔这样的强者，恐怕还有不少。

    只是现在，这些人都没有现身而已。

    虽然已经有了猜测对象，可却没有人提出要去调查神秘师叔的。

    先不说找不找得到对方，就神秘师叔表现出来的狠辣，他们去调查对方，那不是找死么。

    这种人物杀伐由心，可不会管你是不是朝廷的人。

    厅长李堪揉了揉发涨的太阳穴，说道：“杨厅长，现在是由你负责江湖事务，说说你的看法吧，接下来又该如何处理？”

    会议室中，议论声都停了下来，看向了讲台上的杨鸿。

    杨鸿环顾着会议室，沉声道：“目前来说，那个曾在振华武馆出现过的神秘师叔，是第一怀疑对象。当然，我们也不能够就此武断的认为，凶手就是对方。

    曾经的萧道成，现在的神秘师叔。

    诸位，这个世界上超过‘见神不坏’的强者，应该不只是他们。

    或许在我们看不到的世界，有着大量像他们这般的强者。

    面对他们，我们朝廷能够执法么？”

    众人闻言沉默，气氛压抑。

    如果真如杨鸿所说，在这个世上还有很多像神秘师叔这样的强者，比如说纪元遗族，那么对于他们，朝廷有执法能力么？

    别说是执法了，连约束力都没有。

    那等强者已经可以御空飞行，就算是导弹洗地都炸不死他们。

    袁笑天忽然说道：“杨厅长，你跟振华武馆有些渊源，是接触神秘师叔的最好人选。接下来，你还是继续尝试通过振华武馆先接触到对方吧。摸清楚对方的来历，出现的目的。

    至于古踏峰一案，如果真是对方所为，那只能够先按下了。

    如果不是，或是对方会知道些什么线索。”

    李堪来了精神，好奇问道：“哦，杨厅长和振华武馆有什么渊源？”

    杨鸿微微笑道：“我小儿子杨易，拜在萧馆主门下。这件事情我会继续跟进的，只不过会不会见我，就看那个神秘师叔的心情了。”

    就在这时，会议室门被敲响。

    叩！叩！

    “进来！”

    杨鸿说着，他转头，就看到一个青年的男警员提着一个文件袋走了进来。

    “杨副厅长，刚才有人给了我这个文件袋，让我转交给您。不过我已经先查看过了，不是什么危险品，只是一块移动硬盘。”

