    微型机器人的输出功率问题，郑逸尘可以用充满魔力的液体解决，让那种微型机器人直接处于能源中，时时刻刻处于充能的状态保证力量的输出强度，但炼金核心这种东西就相当于是芯片。

    想要让微型机器人进行复杂多变的工作，那就必须要保证芯片的足够精密，问题是现在郑逸尘弄不出来这么优秀的芯片。

    执行那种前进后退之类的命令还行，更为复杂的，比如说拆解之类的命令就容易出事，即使有着超级炼金核心的指挥，可那玩意的承受上限又是问题，不够精密的炼金核心，对于指令的处理方面直接拉胯。

    郑逸尘若是能将微型炼金核心的性能达到最普通的那种手机的程度，也不会有这么多的问题了，问题就是目前做不到。

    依琳在研究无限炉心，也帮不了郑逸尘什么忙，所以郑逸尘现在就只能这样一点点的去磨了，一点点的将微型机器人的体型的给磨小，机体方面让超级炼金核心去做就行了。

    炼金核心的部分则是需要郑逸尘自己去解决。

    “还有武器的部分……恩，进度不错啊。”郑逸尘翻了翻古代遗迹那边的记录，发现高频震荡武器的研究进度相当的迅速，目前已经有正在测试的版本了，郑逸尘现在过去就能拿现成的。

    古代遗迹本来就是集合了各种天才的地方，有这么快的速度也很正常，魔法的基础摆在那里呢，郑逸尘没说二话，直接去了古代遗迹，来到了这个研究组里将那些研究资料拿到了手。

    整个过程充满了‘拿来吧你’的意思，但名声摆在那里的，研究组里的人也没有说什么，反而期待郑逸尘之后给予过来的反馈，对郑逸尘这边来说，现在就相当于是得到了一个崭新的地基。

    而且确定了这个地基不错之后，郑逸尘就准备以这个地基开始扩展新的武器了，这种武器不仅能用在刀剑上面，长枪上也可以。

    基础的部分也不难猜测，虽然和郑逸尘想的有些出入，但核心的部分倒是差不多，都是以震荡术这个魔法为基础的进行的。

    依琳这边有着足够多的魔法相关知识，而且还有很多优化魔法的方案，神文力量中也能加入到这个研究，这种武器的潜力嘛，反正做得好了威力能直接拉满，特别是用陨石金属制作的话，说不定能做出来砍破陨石金属防护的武器。

    当然现阶段还在试验的状态，先弄出来一些量产品测试一下效果吧，至于光爆武器……没辙，高频震荡武器有足够的魔法基础支持，所以能快速的出成果，而八字还没一撇呢，基本上不用想太多了。

    依琳那边的进度也不错，要郑逸尘准备准备，过不了多久他们就能去禁区了，那个地方以前说是生人勿进的，可现在，郑逸尘这边直接走到了禁区研究会的前面，不去闯那些危险区域的话。

    别的区域基本上都能逛一逛了。

    “用陨石合金做一个龙形的铠甲太浪费了，还是人形的吧……反正现在的战气用起来无论是人形还是龙形都没有问题，格蕾，接下来麻烦你了。”郑逸尘往自己的日程表上面添加了一项新的内容。

    之前在战气的训练上能摸鱼，之后要去禁区那边了，摸鱼是不可能摸鱼的了，每天抽出来一个小时的时间认真的学习学习吧。

    “呵，我会让你感受到什么叫做战斗的。”格蕾轻轻的笑了笑：“和之前说好的一样，在训练的时间里，一切都是我说了算。”

    “……行。”郑逸尘嘴角忍不住抽了抽，这女人也不是什么大心眼魔女，不过都已经决定好了，那没什么好说的，往死里练就是了。

    半月后。

    奥斯从试炼之间里走了出来，他在这里面待了将近一个月的时间，这段时间里不少睡觉就是吃饭和战斗，三点一线，但每天都充实的让他不会去想别的事情。

    再看看自己的存款，奥斯也露出了几分心痛的神色，试炼之间里面能提供各种各样的战斗服务，却不管饭之类的东西，在那里面时，身体恢复速度很快，但恢复的快也不能当饭吃。

    还有自身的战斗损耗啥的，都需要自己掏钱网购补充，当然也可以在试炼之间里直接购买古代遗迹里的一些魔药，只是那些魔药的效果虽然好，却因为是实验品，并没有成熟的魔药那么稳定。

    但……便宜。

    不过来这里的职业者基本上不用，他们进来一次不容易，用那些魔药不是不行，效果弱一些也没关系，万一影响到了自己的身体状态，导致接下来的修炼进度受到了影响，那才是血亏的。

    而那些实验品往往都有免责声明，自己选择用了，还想要找麻烦那是不可能的，毕竟那种东西不存在强制性的使用要求，全看个人的选择。

    在这将近一个月的时间里，奥斯面对的那些对手全都是防御拉满的类型，之外还从里面了解到了新的武技理论。

    这种武技理论和最近古代遗迹的一些研究项目有关系，就是尝试将震荡术的理论投入到武技里面，但具体怎么操作，这就是战士的事情了，施法者能提供的就是他们对于震荡术的了解。

    这件事不算太大，试炼之间里研究武技的职业者多了，还有一些是常驻在这里研究新的武技的，奥斯在这段时间里的战斗，就见过了不少常驻的武技大师，甚至彼此还相互切磋过。

    他能了解到这个武技的类型，还是因为他个人的需求，在搜索一些词条的时候，自动的弹了出来，外加奥斯足够优秀，那些正在尝试研究的武技大师就对他进行了邀请。

    若是这种武技研究出来了一个基础，就会拜托他实战尝试一下，最好是在战场中使用。

    虽说不成熟的武技容易坑人，但就是不成熟才需要更多的实战测试才行，测试的时候往往都不会找那些实力普通的职业者，基本上都是那些高阶的职业者，毕竟高阶职业者才能在战斗中应对更多的突发情况。

    况且测试性的武技也不会强制要求那些高阶职业者非点对付同级的敌人，有自信的另算。

    “给你的新武器。”‘瑟希莉’将一个长盒子交给了奥斯，奥斯打开了盒子看着里面色泽发生了细微变化的破坏魔剑，伸手将其拿了出来，重量方面也有所增加，但在他的接受范围之内。

    稍稍的挥动了一下武器，血脉相连的感觉依然密切，不过使用的时候他却感觉到了几分生疏。

    “武器融入了新的材料，这把剑的材质已经发生了新的变化，不出意外的话，这个世界上恐怕没有东西能破坏它了，但这也导致了这把武器吗，没有任何融入新材料的可能性。”

    瑟希莉一字一眼给奥斯说明着这把武器的改变：“即便是后续的改良，也只是以这把剑为基础往外加壳，那种改良对这把武器不会有任何的直接提升，这把武器无法融入新材料，但本身的成长性保留了下来。”

    “保持着高强度的战斗生活，一千年的时间大概能让这把剑的强度提升个百分之几吧，还有这剑也多了命运属性，暴击，双重攻击和命中增强。”

    奥斯很认真的听着，瑟希莉日常的时候话很少，偶尔的时候通讯也是这样，但提及到武器的时候她的状态就不一样了。

    瑟希莉的介绍没有那么详细，但奥斯听得却很认真，以及感动，破坏魔剑的成长性很高的，日常战斗的时候他都能感受出来，现如今这把剑的成长性看似压低了。

    保持着高强度的战斗生活，一千年的时间才能提升百分之几，这他都不用多想什么快速提升了，但这不能说这把剑弱了，而是这把剑的上下限变得更高了，所以成长性才会降低。

    这就跟职业者那样，修炼到了一定程度后，成长速度也会变慢，可变慢归变慢，但成长那部分的质量却超出了低级的职业者。

    所以根据瑟希莉的介绍，这把剑日常的成长会变得很不明显，但对应着以前的武器强度，不明显的提升，也不见得比起以前的那种差。

    “我现在就想要进行一场高质量的战斗。”奥斯跃跃欲试。

    瑟希莉轻哼了一声：“你先去重新熟悉一下这把武器吧，明明是和武器关联最密切的人，却没办法将武器的所有潜力发挥出来。”

    说着少女又拿出来了一把直刃战刀：“高频震荡武器，因为是测试版的，所以并不稳定，使用的时候有反噬自身的风险，你看着用吧。”

    “这……”奥斯看着这把也就算是标准单手剑规格的直刃战刀，有些迟疑，武器不在多，够用就行了。

    “这把刀能尝试切开巨像装备的防护，你想要研究震荡剑术，这东西也有辅助作用，就算你觉得没用了，给你的那些队友也行。”

    奥斯收起了这把直刃战刀，他不知道这把刀的技术含量有多高，可瑟希莉有这么高的评价，那就算是测试版的也是顶级的武器了吧？

    回去的路上，他有些好奇的在车里试了一下这把高频震荡武器武器，然后就后悔了……

