坐直身躯，整个人浑身都是汗。
“老韩……”
我大口的喘着粗气，甚至韩一笑的模样还在脑海里挥之不去，这个梦未免也太真实了，而就在这时，突然腹部一热，顿时就像是一口火山般炸开一般！
“咝咝咝~~~”
肉眼可见的，一缕缕白色气流居然从我的腹部凌乱飞梭而出，那是……林成师父说的丹田里的气吗！？人的气，都是储存在这里的？
不妙，我的气好像已经乱了！
急忙屏住呼吸，就这么坐在床上一动不动，用林成传授的御气法门去引导紊乱的气流，果然有效，仅仅不到十分钟，原本十分躁动的体内气息变得平静了起来，而我则已经被汗水给湿透了，整个人就像是从水里捞出来一样。
看看时间，已经早上七点半了，也该起床了。
于是，起床冲个澡。
冲完澡后，对着镜子，看着镜子里的自己，我差点都快要认不出了，不知道为什么，如今的我比一个月前，精神多了，而且体格似乎也强横了不少，浑身肌肉轮廓分明，虽然不是很强的那种，但却看得出已经相当健壮了。
最重要的是内在，整个人都多出了一种藏而不露的气息，或许这是“气”带给我的一种气质吧？
穿上衬衫，出门，看到楼上有人在走动，于是问：“我去买早餐，都要吃点什么？”
沈明轩出现在了楼梯口，穿着睡裙，凹凸有致的曼妙体态若隐若现，特别是胸前，挺拔而骄傲，也不知道吃什么长大的，顿时看得我鼻血都快要喷出来了，于是马上道：“靠，以后别穿这样出门了！”
“穿成这样怎么了？”她挺起胸膛，理直气壮的问我。
真是太低俗了！我本来想大声的斥责她，但是她的胸实在是太大了。
“那么，你先吃点什么？”我话锋一转。
“外面雨停了。”
她走到窗口，撅着屁股看了看外面，笑道：“你等我两分钟，我跟你一起出去买早餐。”
“哦！”
……
十分钟后。
沈明轩换上了一袭蓝条衬衫+白色短裙的打扮下楼了，一双修长圆润的雪腿踏着楼梯，有种赏心悦目的感觉，我本来想斥责她不守时，但她实在是太漂亮了，所以只好暂作隐忍，咧嘴一笑：“沈明轩，你打扮得这么漂亮，不会是想给我看的吧？”
“是么？”
她瞥了我一眼，笑道：“不是，我是给卖早餐的大叔看的。”
“老子跟你拼了！”
“哈哈哈哈~~~”
她飞步上前，一把拽着我的袖子，说：“走啦走啦，林夕已经在洗漱了，我们现在出门买早餐，回来刚刚好可以吃了。”
“嗯。”
出了门，晨光照在我们的身上，将我们的身影拖长在地面上，有种分外的感觉。
沈明轩也看着地上我们的影子，若有所思的样子，几秒钟后抬头看了我一眼，道：“陆离，我有一个问题想问你。”
“说吧，想问什么？”
“我漂亮吗？”
她转身后退着行走，一张俏脸带着期待看着我。
我顿时感觉鼻血又要出来了：“漂亮啊，怎么突然问这个了？”
她抿抿嘴，意味深长的一笑：“那么……你加入我们一鹿，到底是冲着谁来的？我？林夕？还是如意呢？老实交代。”
“这个……”
我心头一颤，这丫头不会识破什么了吧？但依旧假装镇定，道：“没有啊，我只是单纯的想加入一鹿罢了，我用人格发誓，我绝对不是馋你们任何一个的美貌。”
“那你是基佬。”
她转过身，与我并肩而行，并且十分断定的说道。
“基你妹啊！”
我冲着她的耳朵大吼：“老子很正常，我喜欢的是女人！女人！”
顿时，一旁路过的两个买菜大妈都惊奇的看着我，其中一个的脸上还露出了一抹红晕，顿时我脸都绿了，你脸红什么鬼啊？！
“知道啦~~~”一旁，沈明轩声音清甜柔美的笑道：“知道你喜欢的是女人，不用喊得这么大声嘛，你看阿姨都注意你了，不过你也可以稍微考虑一下，说不定人家阿姨有几十套房什么的哦~~~虽然长得不太好看，但是……”
“怎么就不好看了？”我一副破罐子破摔的样子，笑道：“我不许你这样说我家亲爱的……”
“你妹……”
沈明轩扶额，抬手轻轻一拳打在我的手臂上，笑道：“太不要脸了，从今以后我要把一鹿第一不要脸的宝座禅让给你的了，你要好好珍惜朕传给你的王位啊！”
“靠！”
“哈哈哈哈~~~~”
……
早餐摊。
卖早餐的大叔剑眉星目，但是头发秃了，于是我低声在沈明轩耳边说：“你家亲爱的好像对植发有需求啊，我有个朋友曾经在上海植发过，效果特别好……”
“滚蛋！”
她轻轻用香肩撞了我一下，笑道：“你说的那个朋友到底是不是你自己啊？”
我一脸死灰，这货漂亮的小妖孽什么都懂，真是太猛了，一时半刻是肯定降服不了的。
这时，大叔看着我们，笑道：“两位要吃点什么？”
“三份手抓饼，两个豆浆，一个胡辣汤。”沈明轩飞快说完，然后看了我一眼：“你呢，你想吃点什么？自己说吧。”
“哦。”
我笑道：“大叔，我要两份鸡蛋饼，外加一个胡辣汤。”
“吃两份鸡蛋饼？”沈明轩诧然。
“是啊。”
我点点头：“我说出来你可能不太相信，我今年才十五岁，其实还在长身体，吃得多点其实算是很正常的。”
“吃货就吃货呗……还找这么多理由。”
她抿抿嘴。
不久之后，两个人带着早餐返回工作室，我路上就吃了一个鸡蛋饼，回到二楼的时候开始吃第二个，这样显得自己吃得不是很多，上楼的时候，林夕已经坐在沙发里，十分慵懒的娇俏模样，她穿的几乎跟沈明轩一模一样，只不过是一件连身的蓝条裙罢了，裙摆处都是白色面料，一眼看上去几乎跟沈明轩的没区别。
再看顾如意，她一袭白裙，有些不同，但一样好看。
“嗯？”
我一边吃饼，一边看着大家。
“怎么啦？”林夕笑问：“难道今天有什么不同么？”
“有。”
我点点头：“今天的大家都格外漂亮啊……出房间之前都打扮了么？难道漂亮一点还能上线之后加属性啊……”
“笨蛋……”沈明轩吐槽了一声，继续喝豆浆。
“怎么了嘛？”
我咧咧嘴：“我有说错什么吗？林夕？”
林夕抿嘴一笑：“我不知道，但沈明轩说得对，你确实是个笨蛋。”
我一阵无语，看向顾如意：“如意，整个工作室里就只有咱们两个老实人了，你说说，我刚才有说错什么了吗？”
顾如意扑哧一笑：“笨陆离，以前工作室只有三个女孩子的时候，我们随便穿都可以，不用在意，可是现在又多了你这么一个男孩子，我们当然都要稍微打扮一下咯，再也不能像之前那样不修边幅了。”
“啊？”
我顿时一脸幸福：“女为悦己者容，莫非都是为我打扮的？”
“想多了……”
林夕面无表情：“我们只是基本礼貌而已。”
“哦！”
我一阵无语。
林夕则笑道：“对了陆离，今天是拥有坐骑的人，我帮你争取一下首T的位置吧，这样出装备ROLL点的时候也能多拿一点。”
“啊？首T？”
我一愣：“咱们今天不是集体活动吗？怎么还分什么首T了？”
沈明轩轻笑：“我们今天是雇佣军啊，忘记跟你说了。”
“哦，接受谁的雇佣啊？”我问。
“破晓。”
林夕道。
我微微一怔：“破晓的人……听说人品不怎么样，我们怎么接受他们的雇佣了？”
“我也不想。”
林夕抿了抿红唇，道：“破晓的人做事风格确实有点不择手段，为了达成目的他们可以做任何事，我也看不惯他们的做事风格，我本来想拒绝他们的邀请，但是他们给的钱实在太多了……”
她微微一笑：“一张地图，只要我们一鹿愿意加入合作，雇佣费用足足有4WRMB一天啊，昨天我们买橙弓花了这么多，今天肯定是要止损一下的了，你说呢？”
“行吧，能升级就行了。”
“放心吧，打掉BOSS的话，一切我们需求的装备会优先给我们，他们破晓只是想要建盟令罢了。”
“哦……”
我点点头：“话说，建盟令的爆率也太低了，迄今为止好像临尘郡也就只有一个风林火山建盟了？”
“是的，不仅仅是临尘郡，迄今为止全服也就只有风林火山建盟了。”
沈明轩道：“建盟令的爆率太低了，据说珍宝级BOSS的爆率只有不到千分之一，而稀世级的BOSS应该高一点。”
“不管那么多了，反正咱们有经验值和装备拿就行了。”林夕道。
“嗯。”
我笑了笑：“反正我就跟着混就完事了。”
“你现在可不能混，你是我们的绝对主力！”林夕给了我一个眼神。
“知道了，老大！”
