    李芸肯定是不会把和另外两方谈判结果告诉给夏普公司的，因为这本身就是谈判的大忌，而且也会严重损害商务信誉的事情。

    而且李芸要的就是现在这种局面，让对方摸不清自己的底牌，一方面又牢牢控制谈判节奏，让天音集团始终保持谈判的主动权。

    “李芸小姐，你这究竟是什么意思？”此刻早川次郎脸色沉了下来，用质问的口气对李芸说道。

    原本早川次郎以为这是谈判会很轻松，因为包括他在那的夏普公司高层认为，这次谈判给出4000万美元的价码对于一家中国公司来说，已经是非常高了，应该没有哪一家中国企业能够拒绝这个报价，甚至还会感恩戴德。

    然而让他没有想到的是，通过这次谈判，早川次郎发现天音集团的胃口格外的大，大到远远超乎他的想象，虽然之前的时候，他一路将最高报价提高到了4500万美元，然而李芸却丝毫不为所动，还提出要和他们的液晶显示屏技术进行交换。

    液晶显示屏一直都是下铺集团引以为傲的专利技术，为此，他们花费了整整五年时间和无数的人力，财力，并且公司高层准备将这项技术作为夏普未来十年重点发展的产品项目，而让他拿这种技术和一家中国企业的专利技术进行交换，他无论如何都是不能接受的。

    不过刚才李芸的话似乎也直击到了早川次郎的痛处，毫无疑问，夏普的液晶电视不光在美国的销量惨淡，就算在日本本土，也似乎不怎么受待见，人们对这项技术的普遍评价就是价格昂贵，耐用性不强，唯一的优点就是能够实现纯平画面，以及彩电体积的扁平化，除此之外，再无其他优势可言。

    而真正让早川次郎感到急迫的是，当他发现想要购买天音集团VCD专利技术的不止他们一家的时候，也就意味着现在掌握谈判主动权的是天音集团，而自己的公司处境会比较被动。

    不过对于天音集团的VCD专利技术，早川次郎和他的夏普公司可谓是志在必得，因为内部专家早就对这款产品的市场前景做出了评估，认为这确实是一台性价比很高，完全可以取代现有全新电子产品，而且VCD在中国都能取得如此大的商业成功，也就意味着凭借他们夏普电子在美国的强大营销网络和品牌效应，完全可以赚取极其丰厚的利润。

    夏普电子这几年的日子不算好过，拳头产品面临青黄不接的局面，虽然传统显像管彩电的销售量还能保持一个相对不错的程度，但是由于各大厂商竞争激烈，夏普电子无法推出具有市场统治力的新产品，这也导致很多的股东对其发展堪忧。

    这次来天音集团购买VCD专利，夏普电子是由很多想法的，他们将会以VCD播放器为核心平台，开发出一系列的影音产品，至少在液晶电视没有成熟并且具备强大市场竞争力的情况下，可以用VCD来取代老式录像机，当做一款过渡类的技术产品，至少确保公司未来3~5年的利润水平。

    只不过夏普电子高层没有想到的是，除了他们，还有其他好几家日本公司对天音集团的VCD专利感兴趣，并且已经发展到了实质谈判的阶段，而且无论是索尼还是胜利株式会社，都是和夏普电子同等水平的竞争对手，甚至这两家企业的综合实力，还要在夏普电子之上。

    这也就意味着，接下来的谈判掌握主动权的是天音集团，而且在摸不清对方两家报价的情况下，胜算会变得非常低。

    不过在来中国之前，早川次郎已经信誓旦旦的在内部会议上向总裁保证，一定会拿下VCD专利技术，但现在看来，明显是早川次郎把这件事儿想的太过简单了。

    “没什么意思，我们天音集团做生意的逻辑很简单，那就是价高者得，我也希望我们集团公司可以和贵公司达成协议，但前提是你们要表现出足够的诚意才行。”李芸微微一笑说道。

    “可是要的价格实在太高了，6000万美元已经不少了！”早川次郎大声说道。

    “听起来6000万美元，确实不少，但这要看购买的是什么东西，早川先生，我和您说句实话吧，我们的VCD每年在国内就能带来四十多亿人民币的纯利润，折合成美元也有好几个亿，您的6000万美元确实很难让我们动心。”李芸看了早川次郎一眼，接着说道：“你们夏普电子也是最早进入中国市场的外资企业，在业界有着很高的名气和声誉，我们公司段总经理正是出于对贵公司的尊重，所以才会在你们给不出合适价格的时候，提出专利互换的方案，我认为这是一个非常公平的交易，而且从液晶电视和VCD播放机这两种产品的市场反馈情况来看，孰优孰劣，我想早川先生应该心里有数……”

    “你太狂妄了，你们中国的技术根本没法和我们日本的技术相提并论！”早川次郎沉着脸说道。

    “技术好坏这种事情你说了不算，而是由市场来评判的。”李芸依然面色平静，只听她接着说道：“早川先生，和你说句实话吧，如果我们有你们夏普集团在美国的销售网络规模，那我们最少也可以从美国至少一年赚到好几亿美元，至于这款产品究竟有多大的市场潜力，我想贵公司应该做个评估，总而言之，我们这次提出的专利互换，就是你们最后的机会，因为我们可能马上就要和另外两家结束谈判，一旦签订合同，我也就只能向贵公司说一声抱歉了。”

    感觉到对方已经没有了耐性，李芸索性和他直接摊牌。

    其实谈到了今天，李芸已经可以确认，VCD的海外专利转让价格肯定是远远高出夏普电子开出的6000万美元。

    因为按照当前国际上专利价值的评估，主要还是依靠收益法，所谓的收益法就是专利未来产生的现金流量按照一定的折现率折成现值。此方法针对已经产业化的专利比较试用，尤其是像天音集团这样已经把产品在市场上进行销售，这是非常具有参考价值的。

