    深夜的世界，突然一阵传遍天下的欢呼声出现在熬夜开荒的玩家耳朵中。

    怎么了？

    玩家们只看到一阵芜湖之后，天下任务那里，显示着15个三级城的任务已经被完成。

    嗤，开区48小时未到，就把十五个三级城的任务给完成了。

    玩家们在喜提几百虎符奖励之余，也想看看倒底是哪一个同盟如此夸张地在半夜打城。

    要知道，打城可不单单是解决守军就能够拿下的，那2000的耐久在前期没有个十几个玩家一起合作是极难搞定的。

    而又有多少人愿意浪费休息时间在半夜开城。

    顺着世界频道看去。

    系统：恭喜凉州同盟秦丨兼并天下占等级lv3乐涫。

    因为不再是首占的缘故，因此只是世界频道那边提示了一下，并没有额外的世界公告出现。

    这帮凉州猛人，远射开城也就罢了，居然凌晨快十二点了开城。

    同盟排行上，秦盟因为重新拿到第二座城池，同盟排名再度上升到榜首之位，而发现罪魁祸首的一百区玩家们纷纷跑到凉州观看。

    果不其然，贴吧中，秦盟的玩家已经将截图发出来了。

    城池上，耐久归零的乐涫显示着同盟归属，黄德和红烧鸡爪几人脸色都露出笑容，半夜打城虽然惊险了点，但好在拆迁都带够了的。

    其中十几个玩家就有大半是萌新，基本的拆迁队都是几个管理手把手教会的，刚开始可是连云梯从哪个武将身上拆解都没搞清楚。

    也得益于老秦的武将战法拆解攻略吧，秦盟萌新玩家们少走了不少弯路。

    黄德抬头看着某位已经传出均匀呼吸声的盟主，嘴角带起一阵弧度，萌新玩家有萌新玩家的好处，想在98区的时候他免费抽到了个孙权，世界频道里一堆恶搞让他拆解成空城战法的。

    欺负他不懂游戏，要不是秦煜的率土新手详解中提及空城的实用性不高，自己还真有可能中招。

    几个萌新玩家虽然氪金不是很多，但在线时间都很久，发完邮件之后本以为有个十来个人就不错，谁曾想参与的玩家差不多二十来人。

    还得算上不少夜猫子因为距离不够而痛失打城的机会。

    夜战小分队团频道内。

    大家欢呼雀跃；

    “爽，兄弟们猛啊，2500耐久度十分钟都没有就被你们弄完了。”

    【齐安】：“副盟建了个团群，兄弟们加一下，红包进去之后自己领了买红牛。”

    【红烧鸡爪】：“齐安大佬威武！”

    【青衫酒】：“鸡爪，好几个兄弟都是你分组里面的人，你就不表示一下？”

    【红烧鸡爪】：“笑话，在下号称秦盟铁公鸡，率土葛朗台，想要从在下身上拿到红包除非沦陷我。”

    “哎哎哎，你们干什么，造反是不是。”

    “别别别，哥几个我闹着玩的，把你们的飞地线撤回去，撤回去！”

    “咱发，咱发，发个大红包还不成么。”

    “打完城，兄弟们都秒回一下，然后早点休息，明天中午和晚上的城池上要塞地别忘记飞。”

    “好，副盟大大！”

    “早就搞定了。”

    免费给全盟成员发放了资源礼包的几人都满满的成就感，黄德看了下时间，也差不多了，同盟内催促了下还没有城池飞地的玩家之后便准备下线。

    齐安还有一会。

    红烧鸡爪眼睛这两天玩得都有些红肿，“我说老齐，你有钱我知道，可不代表有钱身上肝还比被人多两个吧？”

    【齐安】：“你先睡，我再等等，老秦发的率土新人攻略很多细节我还没吃透。”

    【红烧鸡爪】：“牛掰，这就是强者的世界么，你要是学习有着努力度怕不是211、985随意？”

    【齐安】：“啊，我就毕业于帝都政法大学，不过不太喜欢律师，家里也没怎么管我。”

    【红烧鸡爪】：“有被凡到……”

    鸡爪嘴上说着要睡，但手里却不自觉地打开了同盟频道里的群文件。

    在网易大神上，嬴政这个ID已经算是小有名气了，投稿的几个攻略都被官方高高置顶。

    那个一赛季的土地开荒难度表不知道被保存了多少次，还有萌新攻略简直是所有新手玩家的福音。

    他自己也才玩几个赛季不多，对于大神上声名鹊起的嬴政的攻略鸡爪自然也拜读了不少次。

    相对于外界流传的阉割版，秦盟的内部资料那可详细得多了。

    不仅有开荒土地难度表，而且老秦还附带上了各种队伍开荒，在不同等级土地上的注意事项，对于队伍克制这一块，鸡爪觉得现在的率土还真没人有老秦熟悉。

    这人与人的差距啊，也不知道他是如何收集这么多数据的。

    点开群文件，找到排列在最底部的一个名为“率土萌新玩家必备知识”鸡爪也在研究着，深怕自己漏掉点什么。

    《率土之滨四星武将战法拆解》

    《萌新玩家应该要知道的率土黑话》

    《论同盟管理者指挥的一二三》

    《五星武将的使用优先级》

    《论率土女武将大腿长度》

    ……

    伴随着某处年轻男子的阵阵惊呼，时间在一分一秒地过去。

    秦盟怎么也没想到，针对盟主嬴政的斩首行动，没有放在过免的第二天凌晨，而是选择直接卡早上到过免的这个时间段进行着。

    忆丨江山依旧

    凌晨五点三十！

    【辣条哥】：“所有人给我卡好时间，统一飞地到嬴政河流对面忆盟玩家的身边，最迟不能超过六点三十抵达！”

    【荆轲刺秦小队】：“明白”

    “已经准备就绪！”

    “哇卡卡卡，刀在手跟咱走，诛暴秦，灭嬴政！”

    【辣条哥】：“滴滴”“桃太郎你那边的人没问题吧。”

    “桃太郎？”

    “滴滴？”

    “人呢？”

    时间一分一秒过去，辣条给桃太郎发的信息却久久没有回复，这家伙不会睡着了吧？

    “靠！”辣条谩骂一声，自己哥几个熬夜定闹钟，起床飞地准备斩首，这家伙居然埋头睡大觉。

    “不等了，机不可失。”辣条深知多等一秒都是会额外增加失败的风险，直接指挥着成员飞地。

    “全员出动！”

