    圣·凯撒·洛璃格斯身为羽族中圣主的嫡系血脉。

    在这次的试炼中带足了手下守卫。

    光是为了这次的试炼，他嫡系的守卫中就有八名本来可以一口气突破到四阶的天骄硬生生压制着自己的修为。

    等到进入了这处神弃之地，才一一突破。

    “五级......”圣·凯撒·洛璃格斯眼神中透着凝重。

    嘴里呢喃了一句，猛然转过头去，看着身后的手下。

    “准备祭坛，召唤阿流禾蒂斯！”

    “少主！”

    听到圣·凯撒·洛璃格斯的话，他身后的部众纷纷一惊。

    有些惊讶的看着自己眼前的圣主血脉。

    那名有些年长的羽族人，更是走了出来，单膝面朝圣·凯撒·洛璃格斯半跪下，低着头颅：

    “少主，现在就召唤阿流禾蒂斯大人，是否有些过于着急了？！”

    年长的羽族人，名叫厄阿斯·凯撒·古硫。

    是圣·凯撒·洛璃格斯从小到大的启蒙教导老师，在别人不敢说话的时候。

    也只有他的身份，才能在少年面前说上一句话。

    “老师，当两头五级魔兽在前面朝着我们冲来的时候。你能保证，我的安危吗？”

    圣·凯撒·洛璃格斯面容平静的看着身前的老师，语气平静而冷淡。

    “......老朽明白了。”

    厄阿斯·凯撒·古硫脸上的表情一怔，叹了口气退了下去。

    “老师可能不知道。我怀疑【神土】中的东西，可能就在那名嗜血狐妖的身上！”

    似乎是可能觉得自己的态度过于冷淡了，圣·凯撒·洛璃格斯微微沉吟了片刻，在那里小声的说道。

    “那件东西？！”

    原本略有些失望的阿尔斯·凯撒·古硫闻言，猛然抬起头。

    一脸惊讶的看着自己从小看到大的少主，心中的惊讶是毫不掩饰的。

    “嗯，不然她凭什么在短短的时间里。从一名区区三/级的战士，进阶到了五级？”

    圣·凯撒·洛璃格斯眼眸中射出一抹精光，那股子自信让身边的众多部众只觉的眼前升起了一轮旭阳！

    五级，在他们的族群中，虽然不说是一线序列的强者。

    但也是属于中等往上的阶层。

    对方只是在接触到那件东西的短短时间内，就蜕变到了五级的等阶。

    要是给她时间，将来怕不是成为一名绝世强者？

    在他们羽族的传说中，那件“东西”可是能让人拥有无尽的潜力！

    它的每一任主人，后面的成就从来没有低于九级！

    这是何等的恐怖!

    “为了它，我千辛万苦的得到这次机会。谁敢拦我通天之路，杀无赦！”

    圣·凯撒·洛璃格斯眼眸中闪过一抹杀意，抬头望着天上的皎洁明月。

    也是从天上那两轮明月的变化，他才清楚。

    自己一族视为囊中物的“东西”已经出世，不然这处神弃之地之上的皎月也不会出现如此变化。

    圣·凯撒·洛璃格斯口中的嗜血狐妖，此时的柳灵儿，正一脸迷茫的坐在一块溪流滩石上。

    “我......是谁？”

    “不对，我是柳灵儿！不、不是，我是林语！”

    “不、不！我不是林语也不是柳灵儿......我是王璇！”

    “什么王璇！我是圣·凯琳娜·托斯尔特！”

    “不、不是！”

    “我是......谁？”

    柳灵儿忽然抱着脑袋，发出一声痛苦的低鸣声。

    嘴中呢喃自语，似是在自说又像是在否定着什么。

    “嗷呦~！”

    月云来到主人的身旁，将自己洁白温暖的身体，将柳灵儿包裹在了里面。

    俊朗的脑袋，在那里轻轻蹭着主人的手臂，安慰着陷入了迷茫痛苦中的主人。

    “呦~！”

    魅影狐的身影从黑暗中走出，黝黑发亮的毛发跟月云一身的洁白形成了鲜明的对比。

    身形比月云相对大上一圈的魅影狐，一步来到一旁跟着趴下。

    静静的守护在那里。

    “我......没事。”

    感受到身外传来的温暖，柳灵儿原本挣扎混乱的眼神中。

    闪过一抹清明的光彩，属于她自己的意识渐渐回归。

    只见她微微吐出一口浊气，感受着体内渐渐潜伏下去的混乱意识。

    揉了揉那有些发疼的额头，伸手安抚了一下身边的月云。

    在它那毛茸茸的脑袋上，揉捏了两下。

    “意识错乱的间隔，越来越短了......”

    柳灵儿在那里低着头，发出一声有些无力的感慨。

    自那古怪的地方，接受所谓的传承后。

    她的意识中，像是住进了一堆亡魂一般。

    不时有另外的意识在她的脑海里浮现，影响着她的自我意识。

    “呜~！”

    守护在最外面的魅影狐忽然站起，秀气的狐脸戒备的朝着溪河的下游方向。

    发出一声低沉的狐鸣声。

    “嗯？”

    感受到自己幻宠的戒备，柳灵儿直接从滩石上站起。

    单手偷偷伸直，做好随时从空间装备内取出攻击武器的准备。

    “呦~”

    月云紧紧的守护在自己主人的身旁，同样一脸戒备的望着溪流的下游方向。

    “是谁？!”

    柳灵儿脸色清冷的在那里冷冷喝问出声。

    只是几秒钟过去了，那里却是没有丝毫的动静传来。

    好似刚才的感觉只是一种错觉而已。

    “哼！魅离！去给我抓出来！”

    柳灵儿脸上露出一抹冷意，眼眸中原本被压下去的混乱意识。

    似乎有要卷土重来的意思，丝丝绕绕的混沌在她的眼眸深处浮现。

    “给我回去！”

    柳灵儿意识海中一个发狠，将那些混乱的意识重新压制了下去。

    那边，得到她指令的魅影狐猛然窜出。

    在半空中的时候，整个身体猛然一闪，隐入了黑暗之中。

    等他再次出现的时候，已经是在下面百余米外的下游树林中。

    锋利的爪子朝着一处空地抓了下去。

    瞬间几道厉芒划破空间，抓击在空地虚空上。

    “咔嚓~！”

    让人意外的是，被利爪轰击到的地方，像是一块玻璃一般。

    在一声咔嚓的脆响声中，破裂开来。

    露出里面三男两女的身影。

    “退！”

    “可恶！”

    藏身的地方被发现，五人身形猛然倒退，逃散开来的时候。

    还不忘朝着魅影狐抛出一枚枚古怪的东西。

    “砰砰~！”

    巨大的烟雾弥漫起整片空地之内。

