    男孩正坐在沙发和大哥交谈，修长的手比划着什么，脸上带着淡淡的笑。而苏静安看到却差点红了眼眶。

    大门的开关声引起了二人的注意，男孩转头看向这边以后，唇角勾起的弧度更大了些，随即起身大步流星地走向那边。

    苏逸溪还是和前世一模一样，那开朗的模样和自信的笑都是如此，举手投足都让女生为之痴迷。

    习惯性地迈出一步，苏静安正想和他打招呼说好久不见，藏在衣袖的手准备伸出来时又缩了回去，连带着那踏出去的小脚。

    “姐姐，我回来了！你不在的时候我真的好想你啊！”他一把抱住苏欣瑶，头靠在她的肩膀上。

    见弟弟径直走过来一把抱住她，理都不理一旁的苏静安，忍不住弯起嘴唇，“有多想我啊？”

    “除了想哥哥们和父母亲的时间都是。”苏逸溪嘴甜道，惹得苏欣瑶忍不住“咯咯”地笑。

    “真的假的？”苏欣瑶忍不住笑问，“证据呢？”

    “啊……这个倒没有，不过我给你带了另一样东西，我觉得你应该会喜欢就买回来给你了！”说罢，苏逸溪松开她，转身上楼回房间。约莫两三分钟之后，他拿着一个盒子走下来。

    将东西塞到苏欣瑶手中，他咧开嘴：“送给你的礼物！”

    “谢谢弟弟啦！竟然你这样那我也不客气地收下了。”握紧那个小盒子，苏欣瑶脸上笑意更甚。她瞥一眼苏静安，脸上尽是得意。

    他们一言一语，都无比亲密。这几分钟，苏逸溪甚至都没给过苏静安一个眼神，显得她格格不入，有些尴尬。

    举手打招呼不是，开口说话也不是。

    苏俊熙有些看不下去了，站起来整理了一下衣衫后也走过去。

    “逸溪，正好你二姐也回来了，不跟她打声招呼？”他微蹙剑眉，看向男孩。

    朗目斜视一眼，苏逸溪敷衍地“噢”了一声以后，又搂着苏欣瑶进客厅了，一路上话都滔滔不绝。

    让苏静安有些羡慕又有些嫉妒，不过想到什么，眼中又浮起一抹笑意。

    见她神色复杂，苏俊熙以为她是觉得委屈，便开口安慰道：“你们俩还没怎么见过面，他对你生疏也是正常的，就别和他一般计较了。”

    “啊？”苏静安听见这句话，忽然觉得有些莫名其妙。随后才想起来现在她才多大，和苏逸溪又有多熟。

    “嗯嗯，我不会放在心上的，哥哥。弟弟和我相处的时间的确不多，也怪不得他了，若是我我也不会和陌生人说太多的话。”苏静安乖巧地应声。

    见她这样懂事，苏俊熙心里又默默给这个妹妹加上一分。

    他本以为苏静安会生气，会质问，甚至是会哭，谁想到这么平静。

    看来他还是小看了这个懂事妹妹了。

    低着脑袋，苏欣瑶听着苏逸溪的话看着地板的眸子中又闪过一丝得意。

    结局果然如她所料，苏逸溪对苏静安反感。对她而言，这简直大快人心！

    很早以前她就知道苏逸溪又回来的打算了，所以她早早地就开始跟弟弟“诉苦”。

    “怎么样？我给你扳回一城了，爽快吧？”走到离苏俊熙和苏静安二人远一些地地方以后，苏逸溪才停止他的那些唠叨，转而得意地问苏欣瑶。

    爽快！简直爽快得不行！

    若不是要在弟弟面前保持形象，苏欣瑶还真想将这些话大喊出来。但是现在不行，她只能弯起细眉，“这……对妹妹不太好吧？要不然你再去和她认认真真打个招呼？”

    “唉，姐你可真是傻，事到如今还要照顾她的感受。也不知那个苏静安前世做了些什么，竟然得了你这么一个体贴她的姐姐，但偏偏她居然不领情！”苏逸溪听她这话，忍不住蹙起眉头。

    一只小手扯着他的衣袖，苏欣瑶就快忍不住笑了，连忙低下头，“也别这么说。”

    “也别这么说？！姐，她都欺负你欺负成什么样了？你不都跟我说过吗？还是你都忘了。在家里，她抢走哥哥们准备给你的礼物，用各种手段夺走哥哥们对你的关注，还阴阳怪气绕来绕去和大哥说你化妆不好。

    在学校，她和一个和她玩得好的强壮女生合伙欺负你。又心机装晕倒抢走其他男生对你的关注，还让他为此讨厌你。最后你被逼无奈只能借口和大哥说去夏令营，其实是去避一避吧？！毕竟这种被妹妹欺负着过的生活，换做是我我也觉得厌……”

    “别说了，”苏逸溪话正说到一半，就被苏欣瑶打断，“别说了，说不定妹妹只是不适应和我的相处模式，这是我的问题我的错。我相信将来妹妹一定会和我好好相处的。”

    见她握紧拳头，苏逸溪差点气笑，“都这样了还要给她说话？要不是怕我跟大哥说了以后她会对你变本加厉地进行暴力，我早就骂她个狗血淋头了！你自己也不敢肯定你和她关系的未来吧，还是说你在害怕？”

    “我没有。我没有害怕什么。”

    “那为什么不敢说，现在只能在角落里跟我小声倾诉，只能这么无力地握紧拳头？”苏逸溪双手环在胸前，满脸怒气地看着她。

    到底是少年年轻气盛，哪怕是这样的话也会相信，还为此情绪激动。还将任何事都想得如此直接明了，不明其中弯弯绕绕，百出漏洞。

    “我只是不想让哥哥们难做，”苏欣瑶憋了半天才憋出这么一句话，“哥哥们和她都相处得很好，要是只是因为我就搅得这个家鸡飞狗跳的话，就太没必要了。”

    她是真没想到苏逸溪会将这些话记这么清楚，本来只想在他那里抹黑苏静安的形象就行，谁知道他这么认真，搞得她现在还要“即兴演戏、编台词”。

    “拜托，姐姐，把家里搅得鸡飞狗跳的是她，她是后来者好吗？你真不用这么怂。”苏逸溪觉得有些无语，忍不住翻起一个白眼。

    “什么鸡飞狗跳？”一个低沉的男声传来。

