    漠口镇富人区的一处庄园内。

    一阵愤怒的咆哮声传来，声音之大连屋顶都仿佛颤抖了一下。

    里面是一位非常壮硕全身金光闪闪的男人，他身上佩戴着大量的黄金饰品，脖子上是一条昂贵无比的珠宝项链，十个手指上有六个带着各种价值惊人的魔法戒指。

    此刻他正在朝着眼前站了一排的人咆哮，愤怒的吼道：“混蛋！白痴！”

    “你们这群废物！占据这么大的地理优势，竟然还能被攻破！我真想拧掉你们的脑袋！居然这么轻易就被找到位置, 还被铲除得一干二净！”

    大厅内站着一群冒冷汗的下属，其中一个尖嘴猴腮、头上还缠着沾血纱布的瘦小男子犹豫了一下，小声道：

    “会长，我们死鼠帮的人全部都按照您的吩咐行事，也绝对没有偷懒，我们在下水道里布置的守卫和陷阱，就算是阴影谷的伊尔明斯特来了，看到后都会直皱眉头。”

    “放屁！”被称作会长的男子发出愤怒的咆哮，大吼道：

    “那你他妈的是怎么被攻破的，雄鹰商会花钱让你养了那么多鼠人手下和凶暴鼠，竟然连十几个冒险者都挡不住！”

    “哐当！”

    壮硕男子说到气出，直接抄起身旁的椅子砸了过去，将那名瘦小的下属砸得满头是血，坐在地上，抱着脑袋发出痛苦的哀嚎。

    “现在是非常时期。”壮硕男子似是发泄够了，语调不由自主地缓了下来。

    “连散塔林会的人都不是他们的对手，我们拿什么去跟他们斗，本来我还打算凭借下水道的死鼠帮，等到阴魂城的人进攻漠口镇时，重新夺回城镇的控制权。现在好了，死鼠帮的一群老鼠被清理得一干二净，我们还怎么扳回劣局，拿下这座城镇。”

    “告诉我！”壮硕男子骤然间提高的嗓音吓了一众属下一跳，“负责进攻死鼠帮的人是不是那个新上任的领主亲自指挥的？”

    “不是。”另一名大腹便便的家伙接上话, 连忙说道：

    “是‘肥鲶鱼’格拉尔的儿子兰多，他们对下水道的地形了如指掌, 利用隐身术卷轴隐身，直奔死鼠帮的老巢，然后每人至少丢出了五张火球术卷轴，那爆炸的威力，直接让死鼠帮的鼠人和凶暴鼠全部被活活烧死掩埋，侥幸逃出来的，也被守在外围的人全部斩杀。”

    “哐当！”

    壮硕男子又抄起另一把椅子砸了过去，咆哮道：

    “真是一群蠢猪！被找到老巢的位置就算了，竟然还能让人悄无声息地摸上去，你们那嗅觉灵敏的鼻子都捂在裤裆里吗？！简直就是一群废物加白痴！”

    一番发泄过后，壮硕男子深吸一口气，强行平复掉心中的怒火，对众人说：

    “现在该怎么办？这个新上任的领主不但在漠口镇实施了废奴制度，还责令我们在三天之内，将矿区和庄园的所有奴隶释放，交出领地，带着自己的人滚出漠口镇，若是胆敢抗命的话，他们的部队就会踏平我们在漠口镇的所有势力。”

    短瞬间的沉默过后, 大腹便便的家伙捂着还在渗血的脑袋, 小心翼翼地看他们的会长一眼, 提出建议道：

    “会长，您刚刚已经说了，我们现在的势力不可能与他们硬碰硬，既然如此的话，我们就暂时同意他们提出的任何条件，将所有的奴隶解放，并让我们的所剩不多的手下全部混入奴隶的队伍中，然后离开漠口镇，向赛兰特亲王求援。”

    “九层地狱的！老子也是这么想的，因为眼下也只能这么做。”壮硕男子咬牙切齿地咒骂一句，认同了下属的意见。

    事实上，他早就收到了新的通知。

    科米尔的国王亚泽恩五世亲自统领的军队已经占领了巨龙海岸的大部分领地，直逼最繁华的贸易港口西门。

    而他的主人赛兰特亲王则负责暂时管理王国内部事务。

    如今，赛兰特亲王正在借助这个机会，开始与散塔林会接触，还联络了许多来自琼达斯的掠夺者和雇佣军。

    同时还让他低调地待在漠口镇，等到阴魂城的人反扑的时候，就配合来自漠口山脉的大地精军队里应外合，拿下漠口镇的控制权。

    散塔林会信仰的神祇是暴政之神班恩。

    奥法浩劫时期，地精与大地精的守护神马格鲁比耶沦为了班恩的从神，令散塔林会获得了来自漠口山脉的大地精军队的全力支持。

    所以，只要低调的待在漠口镇，机会一旦来临，他就可以像那位新任领主一样，以最快的速度成为漠口镇的统治者。

    然而让他没想到的，自己安置在漠口镇下水道的鼠人和凶暴鼠群竟然在一夜之间，全部被活活埋死。

    没有鼠人和凶暴鼠的帮助，他想要配合大地精军队，去占领漠口镇，就变得异常艰难。

    而他也面临着被没收所有财产，强行赶漠口镇的局面。

    “菲利普会长，漠口镇领主的资料我已经调查清楚了。”就在这时，一名负责情报的下属说道。

    “快说。”菲利普会长神色阴郁地说。

    “这些消息全部都是我从散塔林会的密探那里得到的。”这个高高瘦瘦的下属条例明晰地众人说：

    “根据情报上显示，这位叫做布莱恩的领主根本就不是来自苏萨尔皇城和阿拉贝城的科米尔人，他第一次是出现在幽暗地域的曼托·德瑞斯，以奴隶的身份被古奥伦斯城的第一家族购买，最终，他竟然成功逃出了卓尔精灵的城市，还帮助奥杜斯王城的灰矮人完成一次深地王的更换。”

    “那他的紫龙印戒是怎么得到的？”菲利普会长为布莱恩的经历感到震惊，他故作镇定地问出眼下自己最关心的问题。

    此刻，整个漠口镇的人都知道，这位新上任的领主佩戴的是一枚品质最高的紫龙印戒。

    一般而言，只有在整个王国做出巨大贡献之人，皇室才会将雕刻着欧拜斯齐尔紫龙印章的戒指，赠予这些护国英雄骑士，或者伟大的开拓者领主。

    然而，这位叫做布莱恩的半精灵巫师的身世，在曼托·德瑞斯之前，却好似一张白纸，任凭散塔林会的情报组织和密探如何费尽心血地去挖掘，都查不出任何资料。

    最关键的是，身为科米尔国王亚泽恩五世的亲弟弟赛兰特亲王，竟然也是一头雾水。

    但就是这么一个籍籍无名之人，却获得了科米尔王国象征最高荣誉的物品。

    只要是个脑子正常的人，都会对他的真实身份起疑。

    “这个我也不清楚，散塔林会设置在曼托·德瑞斯的商会据点也丝毫不知。”这名下属神色迟疑片刻，又接着说：

    “不过，根据奥杜斯王城的密探传来的消息声称：这个叫做布莱恩的领主在幽暗地域时，有个年轻的人类女孩儿跟他形影不离，但是到了地表之后，这个女孩儿却好似凭空消失了一样。”

    “她长什么样？”菲利普会长神色一动，连忙追问道。

    “这个漂亮的女孩儿是一名剑法师，她最显眼的特征是棕红色的长发和银灰色的眸子……”下属沉思片刻，详细地说出女孩儿的外貌特征。

    棕红色的长发和银灰色的眸子？

    还是一名剑法师？

    菲利普会长闻言，皱起了眉头。

    三个月前，他曾收到过一封来自赛兰特亲王的密令，让他留意一位长着棕红色长发和银灰色眸子的人类女孩儿。

    她的职业也是一名剑法师。

    若是在漠口镇遇到，不要有任何犹豫，直接将其秘密暗杀。

    他还无意中从其他同行口中得知，为了达成这个目的，赛兰特亲王为此还雇佣了一位来自西门的吸血鬼杀手。

    难道是同一个人？

    菲利普会长心中泛起一丝疑惑。

    从人类剑法师的身份，让他得知，对方绝对是来自科米尔王国的显赫贵族。

    若不是他早就知道亚泽恩五世的两个女儿，在十年前就死于漠口镇的红龙之乱中，他甚至可以根据紫龙印戒怀疑她是一个公主。

    而她醒目的棕红色头发和银灰色眸子，又让他联想到了阿拉贝城的劳尔女大公。

    但他从未听说过这位女领主什么时候又多了一个妹妹。

    不管怎么说，从赛兰特亲王对她的重视程度就可以看出，这个神秘的剑法师女孩儿的身份绝对非同一般。

    由此可以看出，这位叫做布莱恩的领主，手中的紫龙印戒，很有可能来源于这位剑法师女孩儿。

    而布莱恩回到地表后，本来形影不离的剑法师女孩儿却不在对方身边。

    这是不是就意味着，布莱恩很有可能是通过某种手段获取了紫龙印戒的认可，然后将对方杀死在幽暗地域。

    猜想到这里，菲利普会长隐隐感觉到真理离自己越来越近了。

    “菲利普会长，我在阿拉贝城的眼线向我传递的消息说.......”

    负责情报的下属接着说，“劳尔家族的女大公已经派遣了一支紫龙军团和战法师赶往漠口镇，不出意外的话，今天中午就会到达。”

    “此话当真？”陷入沉思的会长闻言，眼睛一亮，又不放心地确认道。

    “绝对属实！”负责情报的下属向他保证。

    “很好，他们来的真是太是时候了。”菲利普会长的微笑中带着一丝丝冷意，他向自己的属下下达命令，“召集庄园的所有人，跟我一起去迎接紫龙骑士和战法师。”

    他是赛兰特亲王的人，虽然与北境的阿拉贝城势力有间隙，但只要他亮出身份，这些对王国绝对忠诚的守护者，就绝不敢拿他怎么样。

    而他就可以借助这次机会，揭穿布莱恩的身份，让他们明白对方的紫龙印戒是通过不正当的渠道获得的。

    这样的话，他就直接避免了被这位新上任的领主抢走自己的土地和资源，再赶出漠口镇的局面。

    然后他就可以静静地等待着来自阴魂城的反扑，最终配合大地精军队，完成占领漠口镇的计划。

