    第五百三十四章瓦无力233

    “哇，好可爱啊！”

    见到这台音响，咖喱酱也是惊叹道。

    “不要用可爱这种低级词汇来形容它！”

    小黑也是一本正经的纠正道：“瓦无力233是一款高智商超稳定的智能音箱！”

    “233？它还会说相声？”

    咖喱酱好奇道。

    “我研发失败了232次，所以它是233型的……”

    小黑解释道。

    “一个音箱还装履带，想漂移啊？”

    赵海棠吐槽道。

    “不会动的音箱，你在不同位置听到的音乐效果是不一样的，做不到身临其境！”

    却见小黑也是摆了摆手，幽幽道：“而瓦无力可以跟在你的身后，不论是高山流水，还是动次打次，可以让音乐环绕着你，让你拥有自己的BGM！”

    “听你这样一说，这音箱还真是有些高大上啊。”

    苏晨感叹道。

    “我也觉得，听着感觉还真有点杀马特的小兴奋！”

    张伟也是接着说道。

    “那我的工作内容是什么？带它去跳广场舞？”

    在确定了自己不是要被当做小白鼠之后，咖喱酱也开始关心起了工作内容。

    “你们太小看瓦无力了！”

    小黑也是露出了不屑之色，淡淡道：“它内置了我定制的青龙智能学习芯片，朱雀高速内存，白虎固态硬盘，还有玄武大容量电池，它解决了一个困扰智能音箱发展很久的问题……”

    “不会猜拳？”

    咖喱酱也是小心翼翼地猜测道。

    “错，是不够智能啦！”

    小黑也是摇头，感叹道：“现在的智能音箱都是一个噱头，你问它一个问题，它的把问题传送到云端，然后再告诉你答案，充其量只能算是一个传声筒吧！”

    说到这，也是一脸自豪地看着自己设计的音箱。

    “而瓦无力不一样，它不需要联网，内置的学习芯片，可以让它越变越强，最终成为家里的智能中枢和贴心小管家！”

    “只不过瓦无力现在还没有启蒙，需要大量的数据来强化它！”

    紧接着，小黑也是拎起在工作台上晃悠的瓦无力，又拿出了一叠卡片，递给了咖喱酱。

    “咖喱酱，这是一些常用物品的小卡片，你负责教瓦无力来识别，让它认识这个世界！”

    “没问题！”

    咖喱酱也是接过卡片和瓦无力，信誓旦旦的保证道。

    待咖喱酱等人离开，苏晨倒是留了下来。

    “四娃最近怎么样了？”

    四娃，也就是那个写作型的小黑。

    “他貌似写的小说越来越火，最近成天忙着更新，连出去都不想出去，马上快变成宅男了……”

    小黑也是有些苦恼的说道。

    “是吗……”

    苏晨也是暗笑：“怪不得最近我怎么都看不到他的人影。”

    毕竟不是每个人都像他这样触手怪，一个小时更新一两万字跟闹着玩一样。

    不过四娃的小说大火，苏晨也是有种与有荣焉的感觉。

    毕竟他也算是四娃的半个老师。

    “对了……”

    似乎想到了什么，苏晨也是幽幽道：“小黑，你真的放心把瓦无力交给咖喱酱来教导生活常识，认识这个世界？”

    “我怕过几天之后，瓦无力会变得你都认不出来了……”

    “应该不会吧？”

    小黑闻言，也是有些不太确定的说道：“反正瓦无力都不能联网，而且我只是让咖喱酱照着卡片上的东西来教它。”

    “行吧，既然你这么放心的话……”

    苏晨点头道。

    …………

    “我说了，我不需要！”

    回到3601，还没等苏晨和正在客厅里写论文的诸葛大力说话，就听到了胡一菲怒气冲天的声音。

    “一菲，什么情况？”

    “哎！”

    只见后者挂完电话，也是吐槽道：“现在的电话推销还真是执着，一直跟我说什么买房优惠券，满一百万减五十，我缺的是这五十吗？”

    “对，你缺的是这一百万！”

    苏晨也是调侃道。

    本来胡一菲和曾小贤就刚买了房子，还是全款买房，加上装修、购置家具等一系列花费。

    存款可以说是所剩无几……

    “你直接挂掉不就好了？”

    诸葛大力也是一边写着论文，一边头也不抬的回答道。

    “推销小哥声音蛮好听的，说话又得体，直接挂了不合适。”

    “……”

    听到胡一菲这近乎花痴的回答，苏晨也是嘴角一抽。

    这种回答难道不应该是陈美嘉的话吗，怎么胡一菲一个女汉子也会这样说，难道是被陈美嘉传染了？

    还好曾小贤这会不在，否则又要觉得自己头上绿油油了。

    “现在的推销电话，不一定是真人打的，有可能是AI，声音是人工合成的……”

    诸葛大力也是解释道。

    话音落下，胡一菲的手机再次响起。

    “嗡——”

    “又来了……”

    看了一眼手机上显示的号码，胡一菲有些无奈道。

    “怎么分辨是真人还是AI啊？”

    “我有办法。”

    诸葛大力也是露出了神秘之色，示意胡一菲将手机给她。

    然后。

    接过手机，诸葛大力也是打开了免提功能，手机里传来了一道好听的男声。

    “小姐您好，请问你是否考虑投资，暹罗海边回报率在百分之八左右的房子吗？”

    “你是真人还是AI？”

    诸葛大力也是直接开门见山的问道。

    不过……

    电话那头却并没有回答，而是自顾自的继续道。

    “我们的精装总价是一套三十万起！”

    听到这个所答非所问的声音，苏晨露出了玩味之色。

    至于胡一菲。

    显然也是猜到了这个声音并不是真人，而是AI。

    “我只和真人推销员说话！”

    “当地的贷款利率是百分之六点五，但我们还可以再想办法……”

    后面的谈话显然是没有什么意义，诸葛大力也是淡淡道。

    “我在开车，不好意思。”

    “那打扰您了，再见！”

    电话挂断，诸葛大力也是笑着说道：“是AI推销，鉴定完毕！”

    “之前的一句没听懂，开车倒是听明白了……”

    胡一菲幽幽道。

    “现在的AI推销，已经可以根据你的回答来进行对话，但是只能回答相关性比较高的问题，所以直接问它是不是AI，它不知道该怎么办，就只能按照原定的剧本展开聊天！”

    诸葛大力也是直接点破了AI推销的奥秘所在。

    “这么说的话，我刚才被调戏了整整五分钟？”

    直到这一刻，胡一菲才是后知后觉的喃喃道：“现在的AI都发展到这种程度了？”

    “对啊。”

    苏晨也是玩味道：“一菲你好歹是个经济学教授，不说对高科技产品了解多少，至少也要与时俱进啊，不然以后上课的时候，万一同学无聊问你这种问题，那不就尴尬了吗？”

    “谁能帮我研究一下，这个智能音箱的使用说明书啊？”

    就在众人聊天的时候，陈美嘉也是抱着一个橙色的小音箱走了过来。

    “你买这玩意干嘛？”

    看着陈美嘉怀中，那个仿佛小书包一样的音箱，胡一菲也是好奇道。

    “子乔去培训了，我担心一个人照顾不好宝宝，它能提醒我很多事情……”

    说话间，陈美嘉也是看向了怀中的智能音箱，问道：“小花，宝宝打嗝怎么办？”

    “每日科普时间到，宝宝打嗝怎么办？”

    “可以将宝宝放在肩头，或是让宝宝侧躺在床上，然后用手轻轻拍打背部！”

    智能音箱之中，传出了一道女声。

    而陈美嘉也是按照这个声音的提示，像模像样的做了动作。

    “美嘉！”

    胡一菲也是语重心长道：“我以过来人的身份提醒你，AI要慎用，不然会吃大亏！”

    “吃大亏，加葱加蛋吗？”

    陈美嘉也是一脸无所谓的说道。

    “就在刚才，我被一个AI推销足足调戏了五分钟……”

    为了让陈美嘉重视起来，胡一菲也是不惜自爆黑历史，继续道：“还有一次，我熬夜开黑，手机上的智能助手突然跳出来，说我已经玩了很久了，让我休息一下，然后自说自话的关掉了屏幕……”

    “黑色的屏幕上映出了我深深地黑眼圈和乱糟糟的头发，给我的心灵造成了巨大的伤害！”

    “胡老师，现在AI有久坐监测功能，提醒你适度游戏，适当运动，这是好事！“

    诸葛大力也是憋着笑意道。

    “我也是这么认为！”

    苏晨点头道：“像我这种经常久坐码字的，就更需要运动了，那些作者群里的，动不动就是腰肌劳损，腰间盘突出什么的，全都是缺乏运动的结果……”

    “一菲，你可要引以为戒啊！”

    “它明明就是故意的，就是为了嘲笑我状态不好！”

    胡一菲也是愤愤道。

    “一菲，现在的AI虽然已经是人工智能了，但还不至于智能到这种程度，纯粹你是想太多了吧？”

    苏晨也是忍俊不禁道。

    “那你想想，自从有了智能移动电话之后，我们的智能、移动，还有电话是不是都在减少？”

    胡一菲再次问道。

    “一件事物的发展，总是伴随着利与弊，你不能因噎废食对吧？”

    苏晨摇头，也是有些无语道：“而且……你说的这些，难道不是因为智能电话太好用，加上自己太懒了，才养成的习惯吗？”

    “真正自律的人，就比如说大力，哪会出现这种情况？”

    “我……”

    胡一菲语塞，她感觉自己仿佛被苏晨和AI联合起来捅了好几刀。

    尤其是……

    这每一句话听上去，似乎好像都是那么回事。

    感情不是AI的问题，而是她自己的问题？

    “总之AI要慎用，尤其是养孩子这件事情……”

    在明白了自己说不过苏晨之后，胡一菲也是语重心长的说道。

    “小花只是个带娃音箱，299还包邮，它除了会唱唱儿歌，以及教我一些带娃知识以外，什么都不会，有必要像是防贼一样防着它吗……”

    陈美嘉也是无语道。

    她也不明白胡一菲今天是怎么了，非要跟一个带娃音箱较劲。

    “哟，还会唱歌呢？”

    听到这话，胡一菲也是打量着智能音箱道：“小花，唱个歌来听听！”

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷的很漂亮……”

    看着伴随着儿歌，手舞足蹈的陈美嘉，胡一菲也是撇了撇嘴。

    “很一般嘛？”

    “总好过你上次给宝宝飙高音，唱什么大耳朵图图要好得多，宝宝哭了很久呢！”

    陈美嘉也是有些不满意道。

    “那是图兰朵的今夜无人入睡！”

    胡一菲也是纠正了一下歌名，同时没好气地翻了个白眼道：“再说了，那不是你自己说的要给宝宝培养一下音乐细胞的吗？”

    “我想通了，还是小花的儿歌更适合宝宝！”

    陈美嘉道。

    “子乔临走前，可是让我多留意你和宝宝，要用小花音箱，我要先确认它有没有安全隐患……”

    两个人说到最后，胡一菲也是干脆搬来了吕子乔。

    这个时候，诸葛大力掏出了手机，开口道。

    “嘿，siri，搜索一下带孩子常见问题！”

    见到这一幕，胡一菲连忙阻止道：“哎哎哎，你不能用一个AI去考另一个AI，万一它们相互包庇怎么办？”

    “……”

    “一菲，你是不是想太多了，还是科幻电影看多了？”

    听到胡一菲的话，苏晨也是嘴角一抽，有些无语道：“现在的人工智能，没有你想象的那么夸张，大部分都是靠着大数据芯片运算，以及云联网来反馈和搜集信息，做出回答……”

    “我不管，反正我要亲自出题，不然我是不会同意的！”

    “……”

    看着胡一菲这副认真的样子，陈美嘉也是下意识地把智能音箱抱起。

    生怕胡一菲一怒之下，就对这台可怜的带娃音箱，做出什么不可饶恕的事情。

    …………

    晚上，苏晨和诸葛大力来到楼下酒吧小憩。

    除了他们俩之外，还有咖喱酱和赵海棠，以及拎着公文包，刚刚向着众人走来的张伟。

    “哎！”

    后者叹了口气，也是一副愁眉苦脸的样子。

    “又遇到什么棘手的案子了？”

    见到张伟这副模样，不用说苏晨也是知道，怕是今天又遇到什么难解决的案子了……

    “一起离奇的交通事故，一辆车撞死了一个人！”

    张伟放下公文包，整个靠在沙发上，长长舒了口气道。

