    第二天，岳镇山从柔软的肉浪里爬起来，见床上的人还没有醒来，随后又帮忙把被子盖好。

    在路上赶路的时间里，他已经积蓄了许久的火力。

    回到任府之后，终于得以发泄。

    正好任婷婷又拉了一个袍泽，晚上的战斗，自然是热火朝天。

    唯一让岳镇山遗憾的是，蝴蝶已经不是完璧之身，但作为二手车，其实并不影响驾驶。

    在回来的路上，任婷婷和任珠珠已经商议过，就让蝴蝶做姨太太。

    如此一来，岳镇山也不用给她其他名分。

    而任婷婷的目的也达到了，有协同作战的袍泽帮忙抵御岳镇山的进攻，最终还是艰难防御下来，任婷婷承受了所有的炮火，这些炮弹打入其体内，爆出道道烟火，炸出生命的希望。

    “姑爷，早啊！”

    “你也早，福伯。”

    刚刚来到楼下，福伯已经让佣人准备好了早餐，见只有岳镇山一个人下楼，他便叫佣人开始把早餐端过来。

    “福伯，婷婷今天会晚一点起床，等会记得准备一些补充气血的食物。”

    “好的，姑爷。”

    昨天晚上，由于岳镇山过度开发，深层次的开矿，导致地下水倒灌。

    蔓延的地下水甚至淹没了森林，如此程度的开发，则必然会导致其体内的金气过多外泄，从而使机体下降，甚至会出现腰酸腿软的情况，如此则需要进补补气的食物。

    独自一人吃过早餐之后，岳镇山便去拜访九叔。

    关于超凡灵异界的隐秘消息，还是九叔知道的多一些。

    在当代弟子之中，九叔和其师兄石坚则是作为种子培养的，他们接触的消息，不是一般弟子能比的。

    “咚咚咚——”

    “谁啊！”

    开门的十文才，见到岳镇山之后，这才把他请进去，并且奉上了茶。

    按照辈分，如今岳镇山还是文才的师叔。

    “文才，怎么不见九叔人呢？”

    “这个，师傅十几天之前回来一次，让后交代我和秋生，让我们有事找师姑。然后师傅自己就回茅山总部去了。”

    原本九叔交待过，不要对外人提及他的去向。

    但岳镇山原本就和他们关系很好，再加上现在又是他的师叔，如此，文才这个老实人才会说出实情，要是秋生那个机灵鬼，估计就会隐瞒。

    别看他和秋生关系很好，但这家伙可比文才精明多了。

    “九叔回茅山总部，有没有特别交代什么事情？”

    “比如说关于我的？”

    其实岳镇山是想问九叔什么时候回来，但如此直白好像不太好。

    再加上之前在江南任家镇，他们之间还出现了一点小分歧，所以，他委婉的打听一下情报。

    “这个倒是有哦，师傅说，在任家镇如果有搞不定的鬼怪就去找师姑。”

    “如果有人来义庄捣乱，就让师叔您出手。”

    “这......”

    看来九叔还是很信任自己的，唯一不好的地方就是，自己好像隐藏的有点多。

    九叔只相信自己军队的力量，可以防止人来义庄捣乱。

    实际上，岳镇山如今的实力，即使是一般的鬼怪，也别想讨到便宜。

    他本身的实力就是武道第二阶段，通脉练气三个小境界，第二阶段为贯通奇经八脉，本身就不可小觑，他的刀斩杀一般鬼物妖邪那是绰绰有余。

    再加上其他手段，比如接近铜甲尸阶段福神分身，又或者十炼制的超凡武器。

    即使是越阶而战，也能保证不会被完败。

    “文才，既然九叔不在，那我就先回去了。”

    “如果有什么事情，有人到这里捣乱，记得随时去保安队队长，他是我的人，你只需要报上我的名字即可。”

    保卫队队长钟庭琪，是当初随他一起围剿黄皮子的十人之一。

    其忠诚毋庸置疑，如今随着地盘的扩大，其麾下的保卫队也越发膨胀，在扩张的势力范围内，几乎每个镇，每个乡都有保卫队成员。

    “好的，师叔，您慢走！”

    九叔不在，关于那个身份玉牌的秘密，岳镇山只能暂时独守秘密。

    至于其他人，他又不放心。

    当然，对于第一茅，他是相信的，然而，他在茅山的地位比较尴尬，估计某些隐秘的消息，他或许也不知道，为了保密，这事还得等九叔回来，在从长计议。

    当岳镇山回到任府这边的时候，恰巧任婷婷她们三人已经起床。

    昨天晚上才和蝴蝶经过深入了解，但她却显得落落大方，不愧是曾经大上海的头牌歌姬，这份气度就不是一般人能拥有的。

    倒是任珠珠，还有些放不开。

    她和其她两女不同，任婷婷是已经过门的妻子，蝴蝶是姨太太，而她自己虽然很钟意岳镇山，但是在没有经过正式礼仪之前，她不准备越过红线。

    毕竟定位就不一样，私下里，已经和任婷婷商议好了，她们两地位相当。

    “岳大哥，你这么早就出去了，也不好好休息一下。”

    “嘿嘿，我身体好着呢！”

    “你又不是不知道，倒是你们仨，怎么不好好休息。”

    来到仨女身边，香风阵阵，原本因为不明玉牌阴郁的心情都好了不少。

    周先生说的果然没错，女人是最好的治愈剂。

    “我们也有自己的事情要做，怎么能一直休息。”

    “关于香水的生产，新品的研发，以及生产设备的升级，这些事情都需要处理。另外，珠珠姐和蝴蝶，你是不是应该安排一下。”

    “我们又不是金丝雀，你总得让我们有事可做才行呀！”

    任婷婷和任婷婷都属于受过新式教育的女子，而蝴蝶原本就是才女，只因家庭遭受巨变，这才沦为红尘佳人，都是有知识的女性。

    如果紧紧是养在家里做金丝雀，却是很浪费人才。

    再加上如今自己的事业蓬勃发展，浪费人才简直就是犯罪，而作为自己的女人，天然就是岳镇山信任的人，所以给她们安排事情，确实可以减轻岳镇山自己的压力。

    “既然如此，我就给你们找点事情做吧！”

    “首先是婷婷，你还是负责香水这一块，今后这事全有你负责。”

    “至于珠珠姐和蝴蝶你们......”

