    挂断电话，秦少虎当即给铁英雄打了个电话，说周玄武出事了，让他在出城的桥头等自己，小心点不要被人跟踪。

    铁英雄还问出什么事了。

    秦少虎说：“现在没时间说，赶紧出发吧。”

    边说着已经挂断了电话。

    急匆匆地出了办公室，秦少白和林秀等问他有什么事，要不要跟着，秦少虎边说了声“不用”，人已经跑到了外面，蒋厚土和欧阳烈火等人也问有什么事，并且边问着已经主动跟在后面准备上车，但秦少虎阻止了他们。

    周玄武的事情，除了他和铁英雄，其他人都不能知道，他倒不是怕被出卖，只是多一个人知道，就多一分危险，其他人的警惕和防范意识还不足以应对高手。只有他和铁英雄，有专业的应对经验。

    秦少虎火速赶到桥头，铁英雄已经开着那辆破出租车等在那里了，秦少虎向他打了个手势，然后两人就往唐冰发的地址行去，秦少虎在前面带路，铁英雄在后面跟着。

    铁英雄在车上打了个电话来，问：“要怎么行动？”

    秦少虎说：“我去看看对方到底什么人，跟玄武到底什么恩怨，再见机行事。”

    铁英雄说：“那我等下戴蒙面头罩出现吧。”

    “戴蒙面头罩？”秦少虎不解，“为什么？”

    铁英雄说：“我脸上这道刀疤比较醒目，如果被人知道跟你有关系了，可能会对你不利，以后的行动也会有些不方便了。”

    秦少虎也才想起：“说得也是，逆天本来怀疑过我，如果再加上一个刀疤脸的出现，暴露的可能性就更大了。我一时心急，把这么重要的破绽忘记了，行，你戴个头罩吧。车子到时候也可以稍微停得远些。”

    话说着，两人就已经到了别墅区，铁英雄先把出租车找个地方停了，戴上头罩，上了秦少虎的车子。

    秦少虎看着沿途的别墅门牌，很快就看见唐冰站在前面不远处的路边，当即加速开了过去，把车停在她面前。

    唐冰指了指隔壁的别墅说：“就在那里面，你自己去看看吧。”

    还刻意的多看了眼铁英雄，但也没觉得奇怪，知道秦少虎肯定是带的一个厉害的帮手。

    秦少虎看了下环境，把车子停到了宋倾城的别墅后面，靠山的地方，和铁英雄下了车。铁英雄问：“明去，还是暗去？”

    秦少虎说：“走大门吧，先礼后兵。”

    当下，和铁英雄走到了宋倾城家的别墅大门前，按响了门铃。

    此时，周玄武正被吊在宋倾城别墅的私人审讯室，宋冰瑶正戴着拳套，击打周玄武的腹部，连着击了几下，周玄武始终要紧牙关，一声不哼。看着宋冰瑶的那双目光已经喷火，他真是有一万种无耻的想法对付眼前这个狠毒的蛇蝎少女。

    “怎么样，承认那天晚上偷看了我吗？”宋冰瑶又一次的问，这是她问第三次了，周玄武的每一次不承认，都会引来她的一番发泄。

    而这一次，周玄武不但没有承认，而且已经愤怒了，开始出言不逊：“你以为你长得很好看吗，我会偷看你？就算你给我看我也不稀罕的好吧，你真把自己当美女了？走出去看看有哪个男人会对你有兴趣！真是自以为是！”

    “找死！”宋冰瑶骂得一声，猛地一拳往周玄武肚子上击出。

    之前的击打，还是在她的力道控制之中，她只是想惩戒周玄武，教训一下，没想把他怎么样，所以只是给周玄武制造了一些痛楚，却没什么伤势。而这一下，却足够周玄武受了，一口气就从口里喷出来，整个肚子里，仿佛山河破碎一般，一口气差点上不来。

    这还不算，宋冰瑶接着来了第二下，一脚踢到他那只本来就受伤不轻的腿上，顿时雪上加霜，仿佛脑神经被针刺了一下。

    虽然忍着，也是咬紧牙关，青筋暴露，面部抽搐。

    “我真想亲手杀了你！”宋冰瑶恨恨不已地盯着周玄武。

    周玄武却视死如归一笑，甚至带着挑衅：“有本事你就动手吧，老子这样的人，就算死，也是笑着死，不会皱一下眉头。而且，你最好不要让我活，因为我活着，很可能有天会让你比现在的我更惨，而让女人更惨的事情，你该知道是干什么！”

    宋冰瑶脸色一变，飞起一脚就蹬向周玄武，周玄武轰然撞往后面的墙上，撞得“砰”地一声响。

    然后，他的头耷拉下去了。

    这一脚的力量，带着愤怒，蹬在他的胸膛之上，起码连胸骨都断了几根，而且五脏六腑也都移位了一般。他是真没精力了，觉得有种无比的疲倦。从被抓进jingcha局开始，就被黄云天派人用重刑，随后送进监狱，被饿饭，生死逃亡，一番激战。

    这几天以来，没吃过一顿好饭，没睡过一个好觉，睡觉都是睁着眼睛绷着神经的，结果又被一群高手围攻，几处重伤，被宋冰瑶当人肉沙包一般击打。纵然是个铁人，也早该扁了。

    宋冰瑶还不解恨，飞起一拳，打在周玄武的面部，一口血水顿时喷了出来。

    那脖子跟草绳一般软了。

    “继续耍贱啊，惹我啊！”宋冰瑶挑衅着，“我没所谓，有的是精力陪你玩。”

    周玄武倒是想，但他实在已经没有力气了，连眼睛都睁得那么艰难。

    “哼，也不过如此，我真当你是九命猫呢，结果三两下就跟死狗一样了。”宋冰瑶的言语里满是轻蔑和侮辱。

    而外面，宋倾城从监控里看见了门口的秦少虎和戴着面罩的铁英雄，听着门铃一直响，他的眉头皱成了梯子。

    他这住处，除了他的家人和保镖，连亲戚都不知道，更没有让任何认识他的人知道，跟左邻右舍也没有交集，门口的两个人什么来路？尤其是其中一个还戴着头罩，来者不善啊！

    但他毕竟是宋倾城，号称“天煞”，无敌雇佣军团的老大，声名赫赫的江湖枭雄，在国际佣兵界都有一席之地，他不可能被两个不明身份的人给吓到，所以还是决定看一看是哪路的牛鬼蛇神，看对方葫芦里卖的什么药。

    只不过为防万一，做得很谨慎，让手下保镖都荷枪实弹，蓄势待发，防备好对方。还在另外的房间里做了埋伏。

    很快，秦少虎和铁英雄就被带到了大厅。

    宋倾城坐在正中的沙发上，看着两位晚上造访的不速之客，眼色里充满了傲慢，问：“什么人，这大半夜的来找我，有什么事吗？”

    秦少虎看了眼两边虎视眈眈的保镖，看见了腰间将衬衣顶起的痕迹，明显是插了手枪，看来这伙人还真不是一般人，起码他看得出来，除了腰间别着手枪外，每个人保持的状态都很专业，不是普通人。

    但他只是一笑，身子一个三百六十度旋转，看准了身后几米外的一把一起，脚一勾，椅子就落在了他的屁股底下，他正好坐了下去，慢吞吞地说：“在说事之前，我想请问一下，在蜀东，你走的那条道？或者，蜀东有哪个人物能让你买几分账？”

    宋倾城仍然很傲慢地说：“很不好意思，我不走蜀东的道，跟蜀东道上的人，没关系，谈不上要买谁的帐。有什么事你只管说，不要给我拐弯抹角，否则我没耐性，只能让送客了！”

    “够狂，够霸道。”秦少虎一脸宠辱不惊，“那行，我就直说了，我来找你要一个人。”

    “要一个人？”宋倾城眉头皱了皱，“什么人？”

    秦少虎说：“周玄武。”

    “周玄武？”宋倾城的眉头皱得更深，脑子里在很快地旋转，对方要一个警方通缉的要犯干什么？在弄不懂对方来路之前，他还是应该先摸摸底，便装着糊涂，“他干什么的？跟我有什么关系吗？”

    秦少虎说：“既然我能找上门来，你也不用藏着掖着了，你看着也不像山里人，应该是见过世面，有着实力的，敢做就敢当！”

    这话把宋倾城激将到了，就干脆地承认了：“我手里是有个叫周玄武的又怎么样？”

    秦少虎说得很直接：“把他交给我。”

    “交给你？”宋倾城一声冷笑，“你以为你是谁，凭什么？”

    秦少虎说：“你别管我是谁，我也不管你是谁，我只能这么说，如果我兄弟出了什么事，我会让你死得很惨！”

    “哈哈，哈哈。”宋倾城顿时怒极反笑，“我真是开眼界了，老子这些年狂人见过不少，但比你更狂的，真没见过。老子今天就把话撂这，你这兄弟已经只剩半条命，而且我已经跟警方联系，接着就会把人交给他们，你又能奈我何！”

    那神情里，已经燃起了战火，只等秦少虎出手。

    两侧的保镖也蓄势待发，虎视眈眈地看着秦少虎和铁英雄两人。

    宋冰瑶这时候正从穿过后花园进屋来，看着这场面，问：“爸，怎么回事？”

    宋倾城笑着说：“这里来了个狂人，找我要那个周玄武，说周玄武要出什么事，他会让我死得很惨呢。”

    那话里，无比的轻蔑。

