    

    至于人选嘛？

    鲁邦副会长肯定是最好的人选！

    鲁邦副会长是杜奥会长的亲儿子，又是觉醒了血脉的圣骑士，把他的右脚移植给杜奥会长绝对是完美契合。

    不过霜狼会只有两名圣骑士，把杜奥会长治好了，结果又让另一名圣骑士实力大损，这不太值得。

    那么只能从其他人那里选了。

    他们的脑海中一下子浮现出了一道身影——鲁邦副会长的大儿子！

    鲁邦副会长的大儿子是一名有着圣骑士之资的骑士天才，修为已经达到高级骑士巅峰多年，相信不出五年就能觉醒血脉踏入圣骑士之境。

    高级骑士巅峰的肉身强度，即将觉醒血脉的血脉浓度，这两个条件都完全符合进行断肢移植手术的条件！

    虽说牺牲一名未来的圣骑士很是让人心痛，可如果连眼前的难关都度不过，何谈未来？

    如果能换一个人，比如马修之类的，他们是很愿意的。

    可惜不能。

    因为杜奥会长是圣骑士，移植的断肢太弱的话，必须要进行长时间的锤炼和适应，才能恢复一身实力，可霜狼会现在最缺的就是时间！

    想通了的他们立即看向莱恩，问道：“人选我们已经有了，不知道何时可以进行断肢移植手术？”

    莱恩摆手道：“这件事不急，至少也得要把杜奥会长身上中的毒素先祛除，再休养几天时间恢复身体吧？现在先让我们来谈谈报酬的事情。”

    莱恩这句话让杜奥会长两人的脸色一下子变得凝重无比。

    当一个人绝望的时候，只要看到一丝希望就会毫不犹豫的把一切都赌上，现在的杜奥会长两人正是如此。

    本已经绝望无比，想着无论怎么挣扎都逃离不了覆灭命运的他们，在莱恩出现之后居然发现——还有希望！

    他们是无论如何都绝对不会放过这一丝希望的，无论这一丝希望有多么渺茫。

    在杜奥会长两人的注视下，莱恩拿出一张纸，道：“我的条件都写在这张纸上了，你们看着办吧。”

    他们没想到莱恩居然事先准备了一张纸，看来莱恩这一趟是有备而来的。

    他们深深的看了莱恩一眼后，便接过纸张仔细看了起来。

    看着纸张上写着的一个个条件，他们的眉毛慢慢的皱了下来。

    这张纸条上写的条件，总结起来就是——让霜狼会上上下下全力配合莱恩进行药剂学修炼！

    包括但不仅限于寻找药方、收集药材、铸造锅炉……等等。

    只是让他们奇怪无比的是，莱恩药剂学水平都那么的厉害了，已经碾压步入高级药剂师境界多年的尔罗大师等人了，还能怎么学习？还能怎么提高？

    而且别看莱恩每个月需要的药材加起来不过是一万金币出头，但量非常的多，堆积在一起可以堆成一座一人高的小山了。

    这么多的药材真的能用完吗？

    他们在疑惑之余，内心不由得浮现出一个惊人的猜测——“难道他不是药剂师，而是魔药师？”

    药剂师可以炼制各种具备强大药效的药剂，魔药师可以炼制各种具备神奇药效的魔药，两者看似相同，实则本质完全不一样。

    正如高级骑士和圣骑士一样。

    没有资质的高级骑士无论怎么修炼都不可能成为圣骑士。

    普通的药剂师到高级药剂师就到头了，无论怎么继续学习怎么努力炼制药剂，都不可能升级为魔药师。

    因为魔药师是需要魔力才行的！

    不具备魔力，没有能够操控魔力的能力，根本不可能炼制出魔药，不可能成为魔药师！

    如果这个猜测是事实的话，那么莱恩会需要那么多药材的原因就很容易理解了。

    因为魔药师可以把药材里蕴藏的魔力和药效提炼出来，可以把几吨重的药材炼制为小小的一瓶液体。

    他们越是思考莱恩的行径和本事，越是思考莱恩给出的条件，内心对于莱恩是一名魔药师的猜测越是肯定。

    他们没想到他们眼前的这位逆命圣手莱恩居然不是高级药剂师，而是一名远在高级药剂师之上的魔药师！

    想到这，他们的内心不由得火热起来。

    只要能巴结上莱恩这位魔药师，如今霜狼会面临的困境有着极大的可能度过！

    只是——

    他们想起了莱恩给出的众多条件中的某一条。

    他们皱眉道：“您的其中一个条件是要把我们霜狼会的弟兄当作试药工具？霜狼会的成员都是我们的兄弟，这个条件我们实属无法接受。”

    莱恩解释道：“我炼制出来的药剂肯定都是先在动物和死刑身上进行试验，确定对人体没有大危害之后才会拿出来给霜狼会的众多弟兄们使用，绝对不会对身体照成太大的损失。”

    听了莱恩的解释后，他们依然皱着眉头，“这个……”

    莱恩又解释道：“我炼制的药剂都是具备有强身健体效果的，比如能够增加力气的药剂，增加速度的药剂，即使有着些许副作用也绝对是在可以忍受的范围内，是外面一堆人想买都买不到的，而我免费帮你们炼给你们用，你们要把握这次机会。”

    杜奥会长和鲁邦副会长两人面面相觑，最后只能乖乖点头应下莱恩的要求。

    以他们的处境有拒绝莱恩的可能吗？

    而且正如莱恩说的，他炼制的许多药剂都具备强身健体效果，即使有些许副作用也是一堆人抢破脑袋都要喝的珍贵药剂，现在却免费帮他们炼制，无偿给他们用，相比担忧副作用他们更应该感谢莱恩。

    从某种意义上来说和莱恩进行合作，绝对是他们赚了，而且赚得非常的多。

    每个月给莱恩价值上万金币的药材代价是蛮大的，可莱恩使用这些药材炼制的药剂都用在了霜狼会的成员身上，这么换算下来他们赚大发了！

    接下来，莱恩、杜奥会长和鲁邦副会长三人就如何治疗和报酬如何支付进行了详细的谈话。

    数个小时后，莱恩正式与霜狼会达成协议。

    从今以后，他成为了霜狼会供奉的高级药剂师。        

