
　　加刑天对于自己为云韵背了黑锅一事全然不知，此刻他的脸上挂满了‘茫然’二字。

　　然而，夜时秋可没有心思去观察他的面部表情，手握轩辕剑奋力一挥后更是剑光璀璨，这就更看不清楚他的表情变化了。

　　当然，就算看到了，夜时秋也不会相信，虚假的表情，他可见多了。

　　“轰！”

　　震耳欲聋的声音在这帝都的上空响起，只见一股无比宏大的紫色剑光犹如瀑布一般，朝着加刑天狠狠的撞了过去。

　　和当初在对付云韵时一样，这股剑光一出，周遭的空间都被打碎了，形成了一块块空间碎片，它们与剑光混杂在一起，看起来极为恐怖，让人情不自禁的头皮发麻。

　　看到这一幕，对夜时秋的话感到懵逼的加刑天收起了他的脸上的茫然，取而代之的是他从未露出过的凝重表情。

　　居然能打碎空间，这可不是斗皇可以办得到的事情，难道，面前之人居然还隐藏了实力，他身上的气息是收敛过的，他的真正境界其实是……斗宗？

　　“嘶！”想到那个距离自己只有一步之遥，但那一步却又好似天堑的自己梦寐以求的境界，加刑天当即控制不住的倒吸了一口凉气。

　　“不行，我不是对手，得赶紧撤。”心中生出了一个念头，随即加刑天身后的双翼用力的振了振，身形急速后退，再一斜，以和剑光呈四十五度角的路线退去，想要避开夜时秋的攻击，同时赶紧逃命。

　　至于击杀来敌，为那两位被打落在地，不知生死的斗王族人报仇，加刑天可不敢有这个奢望。23sK.com

　　别说他现在身负重伤，就算他在全盛时期也无法和能够打碎空间的强者抗衡啊。

　　报仇，那是有实力的人才能去做的事情。

　　没有实力就去报仇，那不叫报仇，那叫送死，老夫我可不是一个热衷于送死的人。

　　加刑天默默的给自己盛了一碗鸡汤，对，他不是怕死，他只是不想去送死罢了。

　　“哦？还想逃！”瞧见加刑天没有使出斗技和自己硬拼，而是选择了躲避和逃跑，夜时秋有些意外。

　　本来看到他明明受了伤，知道自己的厉害，还敢站出来直面自己，夜时秋还以为他是想和自己莽到底呢，没想到这老王八从水里露出了一个头后居然还想潜回去。

　　天底下哪有那么好的事？

　　下一秒，握着轩辕剑的手向左一晃，顿时，那股被挥舞出去的剑光就像是有灵性，并且收到了来自主人的指令一样，同样向左一晃，变更了前进的路线，朝加刑天继续追了过去。

　　总之，就是不让他逃掉！

　　“什么，这是什么斗技？”本以为自己可以仗着攻击角度的不同逃过一劫，但没想到，这已经打出去了的攻击居然还能受控的转弯，这尼玛……怎么逃啊？

　　加刑天瞪大了双眼，皱在一起的老脸别提有多难看了。

　　而且，他现在很痛啊，斗气化翼也是需要运气的，而他一运气，美杜莎女王对他造成的伤势就会发作，让他承受巨大的痛苦，自己虽然是斗皇巅峰强者，但毕竟一把年纪了，这样的痛哪里能承受得了太久？

　　“不行，不能再这样下去，不然迟早会被打中的。”也看出了剑光的速度比自己要快，加刑天咬着下嘴唇，心中焦急道。

　　然后，他抬起了双手，强忍着身上的疼痛，尽全力对着那股朝他袭来的剑光使出了他最强大的一门斗技。

　　玄阶高级斗技——裂空岩石击！

　　“轰！轰！轰！……”

　　土黄（se）的光芒在加刑天的面前出现，随后一块块由斗气幻化而成的巨大岩石从光芒中飞射而出，向那股紫色的剑光迎了过去。

　　一时间，猛烈的撞击声响个没停。

　　然而，岩石的数量虽然很多，但却根本无法和夜时秋用轩辕剑挥出来的攻击相抗衡，在遇到那股瀑布规模的剑光后，在一刹那就被化作了虚无，烟消云散。

　　也是，此时的加刑天他能发挥出来的实力最多只有三成，又如何能够抵挡得住夜时秋的斩击，很快，剑光就完全破开了他的这门斗技，以摧枯拉朽的姿态继续向他冲来。

　　“阁下究竟是谁，老夫有何得罪之处让你要下这般狠手？”

　　面对这股让人心惊胆战的剑光，加刑天的心里非常不甘，他可是堂堂斗皇巅峰强者，怎么能就这么栽在这里？故而，哪怕明知不敌，他也跟发了疯似的一边跑，一边使出各种斗技，用以削弱袭来的剑光，同时大声对夜时秋问道。

　　夜时秋曾经远远见过他的样子，可他却没有见过夜时秋，瞧见他那年轻的模样，还以为是哪个老怪物服用丹药，故意将外表变年轻的呢，而且，他也不相信这样的强者会是纳兰家的人，纳兰家培养不出这样的高手，所以他觉得这应该是纳兰家请来的帮手，但请来这样一位强者，以纳兰家的财力似乎又有些不太可能。

　　总之，加刑天的心里充满着疑问，他想要知道，他不想栽的不明不白。

　　最起码，他也要知道对方的名字啊！

　　“得罪之处？你才行刺过了我几天你就忘了，还真是贵人多忘事，不过我没忘就够了，老怪物，受死吧！”

　　嘴角扬起一丝讥讽的弧度，夜时秋冷冷说道，同时继续通过轩辕剑，操控着那股紫色的剑光，朝他不断追去。

　　“行刺？几天？不，老夫根本就不认识阁下，又怎么会去行刺阁下？阁下，这里面一定有误会，老夫我已经几十年没做过行刺这种事情了！”加刑天大声喊冤。

　　这尼玛到底怎么回事啊，这人难道不是纳兰家花钱请来的，而是以为自己行刺过他，所以才和纳兰家合作，特意来报复自己的？

　　我去，要真是这样，那老夫我可就冤枉死了，我压根就没干过这事好吧。

　　“误会？你还真是会睁眼说瞎话！真以为我看不出你身负重伤么？连我给你造成的伤势你都没有治好就来说误会，证据都摆在身上呢，你觉得我会信？老怪物，死到临头，你急糊涂了吧？”

　　说着，夜时秋调动斗气，再次用力挥剑，加快了剑光前进的速度，将加刑天发疯般施展出来的那些斗技悉数冲灭掉。

　　看着那已经与自己近在咫尺的恐怖剑光，加刑天的内心是无比崩溃的。

　　我身负重伤……这也算是证据？这是美杜莎女王给我造成的好吧，和你有什么关系？

　　这简直就是在胡搅蛮缠，耍无赖嘛！

　　“不！”还想要说些什么，可当瀑布规模的剑光将自己笼罩了进去以后，加刑天要说的话就全都转变成了一个不字。

　　这声音，这画面，使得下方地面上的那些皇城卫队，心里那叫一个急啊。

　　加老他……还活着吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十九章 老夫我冤枉死了免费阅读。https://xs.23sk.com 