    顾青山顿时有些振奋。

    既然黑海女士答应下来，那么秩序将会急速发展壮大，就是不知道来不来得及——

    “女士，当世界之门打开之时，你能获得唤醒等待者们的力量吗？”顾青山问。

    黑海女士说：“就目前的速度来看，是来不及的，恐怕要等到世界之门打开之后，再过一个时辰。”

    再过一个时辰？

    那根本来不及啊！

    顾青山道：“女士，请帮我联系鸦，我要跟他通话。”

    “请等待，马上联络。”

    下一刻，顾青山耳边传来了一道颇为不爽的声音：

    “哟，顾爷，我的爷，您想起我了？”

    ——这是鸦。

    自从他去传遍秩序之后，顾青山和幕忙于应付各种事情，把他给忘了。

    他现在当然有理由愤愤不平。

    顾青山调整了一下语气，惊声道：“鸦，你可是我们之中最核心的一位，正在做着拯救亿万世界的事情，我怎么敢打扰你？”

    这时幕也接通了鸦，附和道：“对，我们只能做些旁枝末节的事，这个世界的救世主就是你了，鸦，我们可不敢轻易去打扰你的工作。”

    那边安静了数息。

    突然，一阵狂笑传来：

    “哈哈哈哈哈哈，好说！好说！”

    “——拯救世界这种事对我来说只是小儿科，你们见过的场面太少了，这么局促可不好。”

    顾青山面无表情，口中说道：“没办法啊，鸦，现在到了危机关头，你必须再次加快速度，全力飞行，让更多的世界获得秩序。”

    他悄悄跟黑海女士传音：“给他一个任务，标记成‘救世主的至尊狂拽酷炫之无敌任务’，让他把传播秩序的速度提升到最高。”

    “好。”黑海女士道。

    遥远的另一个世界。

    鸦正在天空飞行，一边听着顾青山的通讯，一边看着眼前突然出现的任务。

    “紧急状态开启。”

    “救世主的至尊狂拽酷炫之无敌任务现在已经激活！”

    鸦怔了怔。

    耳边再次传来顾青山的声音：“鸦，现在无尽虚空的命运都在你身上，世界之门就要打开了，你必须尽快传遍秩序，这样我们才有力量去唤醒那些最强、最古老的战士。”

    鸦大叫一声：“明白了！这种小事交给本大爷就可以了！”

    他身形一振，化作一只飞鸟。

    “唒！”

    飞鸟长鸣一声，全力扇动翅膀，霎时间便消失不见。

    另一边。

    恶鬼世界。

    “顾青山阁下，鸦的速度提升了三成，应该是正在拼尽全力穿梭飞行。”黑海女士道。

    “来得及吗？”顾青山问。

    “秩序的壮大速度会再次提升，经过我的计算，当世界之门打开十分钟左右，我就可以获得足够的力量。”黑海女士道。

    “十分钟？看来这十分钟我们要自己想办法。”顾青山道。

    幕忽然插话道：“世界之门打开后，末日神兵就将唤来当年摧毁六道轮回的九种末日，到时候就算唤醒了那些等待者，也无法对付这九种末日。”

    顾青山道：“我知道，但眼下是毫无办法的绝望之局，假如我们多一分力量，就多了一丝可能性。”

    忽然——

    鬼庙上空，一道恢弘的声音响彻整个世界：

    “蚂蚁藏在洞里，就觉得自己是安全的。”

    “这正是低等生命的可笑之处，也是它们那尘埃一般的生命所独有的悲哀。”

    天空深处，一道庞然的影子骤然出现。

    巨大眼球！

    ——整个世界为之恐慌。

    时之末日的声音突然响起：

    “全体注意，要开始了。”

    顾青山抬头看着那遮天蔽日的影子，眼瞳中所有情绪消失得一干二净。

    末日们正在等待那一刻的来临。

    接下来，这时的自己将把蕾妮朵尔逼出来，让她去直面巨大眼球。

    然后呢？

    魔龙——不，那柄末日神兵将去蛊惑蕾妮朵尔。

    蕾妮朵尔投靠末日。

    幕再次出声道：“等待者来自世界之门外，他们确实很强，也确实能对付一些末日，但他们所产生的这种变数，无法改变局面。”

    顾青山越发沉静，低声道：“对，但是变数越积越多，到最后每一件事都不确定，我们才有机会。”

    “除了等待者之外，难道还有什么变数？”幕问道。

    这时，恶鬼修士们突然爆发出了巨大的哗然声：

    “不！十二翼天使不见了！”

    “她消失了。”

    “除了她，还有谁能抵挡一下？”

    “快啊，来人啊！”

    ——琳被传送离去！

    顾青山静静看着这一幕，忽然一道女声在他心中响起：

    “公子，她来了。”

    另一道女声随之响起：“这里不太方便，她在之前的温泉处等你。”

    “知道了。”

    顾青山身形隐没在恶鬼修士们之中，悄然朝后退去。

    趁着局面的混乱，他很快来到之前那处温泉室。

    只见水雾缭绕之中，一名黑衣少女脸上带着盈盈笑意，正望过来。

    “离暗，很久不见了。”顾青山招呼道。

    “是啊，很久不见，也一直没听说有哪家妖魔鬼怪去应你的天劫。”离暗问道。

    “我在过去的时代渡劫修行，那些老朋友自然找不到我。”顾青山笑道。

    “原来如此，”离暗垂目道：“你这次唤我前来，除了想我之外，还有什么事要跟我说？”

    “哈？”顾青山疑惑道。

    离暗见他神情，不由也是一怔。

    ——事情好像跟自己想的不太一样。

    两人不约而同的想着。

    顾青山识海中，山女忍不住要出声，却被洛冰璃一把拦住。

    “别去，去了我们两个要挨骂，而且事情会变得一团糟。”洛冰璃道。

    山女道：“可是公子好像很困惑，我们难道不告诉——”

    “嘘，看下去，万一没事儿，你我就躲过一劫。”洛冰璃道。

    山女坚持道：“但是——”

    洛冰璃打断她，提高声音道：“难道你想让顾青山觉得你和我是搬弄口舌的妇人？”

    山女顿时闭上嘴。

    却见顾青山目光闪动，心中念头转个不停。

    ——也对。

    ——话说回来，这次的事情确实是因为天魔封印出现，自己想起了离暗。

    就是不知道她看出什么端倪没有。

    这下顾青山脑子转过弯儿来，态度就自然多了。

    他微笑道：“你说的没错，我见那处封印有天魔存在，所以立刻想起了你——我觉得这里可能对你有些用。”

    离暗本已开始怀疑，却见顾青山说出这番话来，再一想自己刚才的收获，脸上也露出微笑。

    她屈身一礼道：“多谢你了，这里乃是我们天魔一族苦寻无数年的圣地。”

    “这就好——对了，我这里有一个忙，不知道你能不能帮。”顾青山道。

    “什么忙？”离暗问。

    “来不及细说——主要是有一柄末日神兵，它控制了它的主人，我猜你们天魔最擅长灵魂之术，又有专门困那神兵的封印之术，应该有办法让那人恢复清醒。”顾青山道。

    离暗站着不动，淡淡道：“我已用时光回影之术看过那处石台，那里发生的事我也都已清楚，不过我要说，顾青山，你管那么多做什么？就让整个虚空乱流彻底毁灭算了。”

    顾青山神情一动，苦笑道：“我也是众生中的一员，我不想死。”

    ——离暗的态度有些奇怪。

    天魔本是恶鬼道众生，昔日作为六道轮回的一界生灵，曾被末日毁灭过。

    末日迫在眉睫，为何离暗却如此冷漠？

    只见少女一笑，轻声道：“顾青山，我早前就跟你说过，如果你死了，我可以帮你转生至天魔界，以后跟着我，我绝不会亏待你。”

    顾青山道：“末日将毁灭所有世界，自然也不会漏过天魔界。”

    少女吃吃笑道：“天魔可转化为无形无质之躯，有一定机会逃出世界之门，又何必在此抵挡末日？”

    顾青山心中又认真了一分，沉声道：“你我联手阻止那末日神兵，然后整个虚空乱流无数众生都会活下来，他们都将成为天魔的食物，这不是更好？”

    离暗看着他，一时没开口说话。

    顾青山却看着她，面露诚恳之色道：“离暗，告诉我实话，为什么你不愿意跟我一起去对付末日？”

    离暗沉吟片刻，忽然取出一根石条放在顾青山面前。

    顾青山望去，只见那石条上刻满了离暗的名字。

    ——这是什么？

    他开口问道：“这是什——”

    眼见大事不妙，洛冰璃和山女再也绷不住，在他识海之中齐声喝道：“这是你送给她的！”

    “别说错话！”洛冰璃加了一句。

    顾青山心中闪过无数念头，接着说下去：“——么时候到你手中的？”

    离暗轻抚着石条，说道：“你的剑灵给我的，难道你不知道？”

    顾青山识海中，两女一起用手捂住了脸。

    “完了。”山女沮丧道。

    顾青山自然看到两女反应。

    他心中疑窦丛生，面上却不露声色，只说道：“我只是让她们给你看，怎么就给你了？”

    离暗却撇开话头，问道：“你多久会刻一次我的名字？”

    顾青山懵了。

    洛冰璃咬咬牙，传音道：“顾青山，你说每天。”

    顾青山立刻道：“每天。”

    ——这到底在搞什么？

    有隐情？

    难道是天魔们的一种特殊力量？还是某种盟约？又或是仪式？

    ——总之，不管怎样，山女和洛冰璃绝不会害自己。

    这一点没有问题。

    那就按照洛冰璃的话说下去！

    顾青山望向离暗。

    “每天？”离暗问。

    “你说对。”洛冰璃传音。

    “对。”顾青山肃然点头道。

    离暗看着他。

    他也看着离暗。

    离暗终于抵不住他的目光，默默偏开头。

    只见她那雪白脸庞上，渐渐透出一抹轻粉之色。

    “罢了罢了，顾青山……我就告诉你一个秘密。”

    离暗低声说下去：“假如这次末日失败了，那么六道轮回就有机会重铸。”

    “六道争雄的时代即将来临。”

    顾青山奇道：‘这不是很好嘛？’

    离暗摇摇头，眼眸中流露出刻骨的仇恨，说：

    “你错了，我们天魔最恨的，便是六道众生。”