    “恩？”

    听了苏小蛮的话，走在前面的苏凌月也停下脚步，同她一样，朝着陆天龙的房间看去。

    仔细一听，可不是吗，他的房间里面，传出一阵奇怪的响声。

    “小月姐，陆天龙那家伙肯定在干坏事儿，咱们过去看看吧？”

    想来喜欢看热闹的苏小蛮眼睛一亮，琢磨着要是能够趁机抓到陆天龙的把柄，那以后他再嘲笑自己是小飞机场的时候，就能给与他有力的还击。

    苏凌月微微皱眉，批评道：“小蛮，你已经不是小孩子，不能再胡闹，陆天龙的房间，我们怎么能够随便进去？”

    “哼，这又什么不可以，再说了，你们两个不是都已经亲密沟通过了吗，你进他房间有什么不可以的！”

    苏小蛮很不以为然的撇撇嘴。

    “小蛮，你再敢胡说！”苏凌月有又羞又急，作势就是去拽苏小蛮的耳朵。

    苏小蛮吓得赶紧往旁边一躲，高举双手投降，道：“小月姐我错了，以后我也再也不敢说了！”

    “行了，不管他，我们先去看看冰冰好些了没，待会儿拿了资料赶紧回公司！”

    苏凌月一边说，一边朝着周冰冰的方向走去。

    苏小蛮不敢再捣乱，赶紧跟上。

    她现在负责苏氏集团慈善基金会的事儿，自从凤凰集团和苏氏集团合并之后，慈善基金会的总部也从市里搬迁到了苏氏集团大楼，和苏凌月的办公室相隔几个楼层。

    “冰冰，你在吗？”

    两人走到周冰冰房门前，看门虚掩着，苏凌月轻轻敲了两下，没有人回应，以为周冰冰是睡着了，就蹑手蹑脚打开门走了进去。

    房间里有些凌乱，床单杯子枕头什么的散落一地。

    “恩？冰冰不在？”

    苏凌月看着满屋子狼藉，有些纳闷道。

    “是没在！你看着屋子里乱的，就跟被人打劫了似的，冰冰姐该不会是被人给绑走了吧？”

    苏小蛮在房间里面转悠了一圈，确认周冰冰确实不在，很随意的调侃道。

    说完这话，她自己愣住了，扭头看向苏凌月，苏凌月竟然也是一下瞪大了眼睛。

    然后两人像是想到了什么，不约而同转身，快速冲出房间朝着陆天龙的房间跑了过去！

    “小月姐，肯定是陆天龙那混蛋看我们不在，兽性大发，直接把冰冰掳到他房间去了！你别走那么快，咱们商量一下呀，他做这事儿要是被咱们撞破，会不会恼羞成怒，干脆一不做二不休把咱们也都给……”

    “小月姐，我要不要先去外面拿块砖头呀！”

    苏小蛮在后面小跑跟着，嘴上还在喋喋不休的说，见苏凌月没回应，这妞儿只能从楼道里拽过一把笤帚拿在手里，跟着她一起跑过去。

    陆天龙的房门也虚掩着，冲到近前的苏凌月根本没犹豫，横冲直闯直接撞开房门冲了进去！

    “我的天呐！”

    冲进房门的苏凌月和苏小蛮，一下被面前的场面给惊呆了！

    周冰冰躺在床上，脑袋歪在一边，似乎已经晕死过去。

    她身上裹着一张床单，整个人被包成了粽子一样，留下雪白的香肩和一截小腿在外面，看样子里面应该是也没穿什么东西。

    房间里同样一片狼藉，撕裂的睡裙，扯开的衬衫，还有站在一边正在穿裤子的陆天龙。

    “陆天龙，你这个混蛋，你竟然真的趁我们不在，把冰冰姐给……”

    苏小蛮反应过来，小丫头直接急了，提着笤帚，张牙舞爪就超这陆天龙冲了过去。

    陆天龙微微皱眉，想开口说什么，可一见她这么激动，只是撇撇嘴没有说话。

    “你倒是说话呀，你这个禽兽，你这个大坏蛋！”

    苏小蛮扑上去，直接施展九阴白骨爪，上去就是一通挠。

    陆天龙闪躲两下，见这妞儿不依不饶，也来了火气，伸手一抄，直接把她懒腰抱起，随手往床上一丢，照着屁股啪啪就是两个大巴掌。

    苏小蛮疼的嗷嗷两声惨叫，挣扎着爬起来，呲牙咧嘴的跑回到了苏凌月身边。

    “小月姐，你快看看呀，这家伙不光把冰冰姐糟蹋了，还想杀人灭口啊！”

    “小蛮，闭嘴！”

    苏凌月冷不丁一声呵斥，把苏小蛮吓了一跳，赶紧闭嘴不敢再多说，只是站在那里不停的用手揉着被打疼的小屁股。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月皱着眉头看向陆天龙。

    “要是我说，这一切都是场误会，你信吗？”陆天龙穿好衣服，笑道。

    “我信！”苏凌月眼睛直勾勾盯着他，毫不犹豫的点头。

    “小月姐……”

    “我说了让你闭嘴！”苏凌月女王气场爆发，苏小蛮老老实实站在一边不敢再说话。

    “行了，三言两语也说不清楚，你们还是问周冰冰吧，我还有点儿事儿，先出去一下！”

    陆天龙笑了笑，没再多说什么，转身出了房门。

    “小月姐，你怎么就让他这么走了？难道你真的相信他？”见他离开，苏小蛮这才赶紧道。

    “陆天龙不是那样的人！”

    苏凌月犹豫了一下道，不知道为何，刚才陆天龙问她的时候，她本能的脱口而出，说出了我信这两个字。

    “这你都信？你看看，事实胜于雄辩啊！”苏小蛮指着床上很无语道。

    电视里面不都是这么演的吗？这分明是施暴过后的第一现场！

    “行了，还是先把冰冰弄醒！”苏凌月心里有些乱，让苏小蛮去卫生间打一盆清水过来。

    清水很快打过来，苏凌月用一条毛巾弄湿，轻轻擦拭周冰冰的脸。

    她的身体还是很烫，连呼出的气息都像是热浪，小脸儿红扑扑的，晕厥状态，表情看上去也很痛苦。

    苏凌月小心翼翼的擦拭，过了好一会儿，周冰冰才终于悠悠转醒。

    “凌月？小蛮？你们怎么在这？我这是在哪呀？”

    周冰冰迷迷糊糊睁开眼，看到苏凌月和苏小蛮在面前，轻轻摇晃着小脑袋问道。

    她觉得有些头疼，想要伸手揉一下，可一伸，没伸动，这才发现两条胳膊全都被裹在床单里面，根本动弹不得！

    “啊？”

    她一下清醒过来，脑海中迅速闪过刚才的画面，瞪着大眼睛愣了五分钟，蹭一下直接硬生生坐起了身子！

    “天呐，我被陆天龙那个混蛋给糟蹋了！该死的陆天龙，你给我滚出来！”

    周冰冰嗷一声大叫，吓得旁边苏凌月和苏小蛮都是一哆嗦。

    “冰冰姐你别激动，我刚才就说你被陆天龙给糟蹋了，小月姐还不相信！小月姐你看，连冰冰姐都这么说，这还有假呀！”

    苏小蛮在旁边挥舞着小拳头道。

    “冰冰，你好好想一想，刚才到底发生了什么！”

    苏凌月觉得周冰冰现在精神状态有些不对，柔声安慰道。

    “对对对，冰冰姐你好好想想，回忆一下，跟我们仔细的说说那家伙糟蹋你的全过程！”苏小蛮也是在旁边猛点头。

    “过程？”

    被她们一说，周冰冰稍微冷静了一下，皱着眉头开始努力回忆。

    “早晨时候，我觉得肚子有些不舒服，没吃早饭就回了房间休息！”

    “后来睡的迷迷糊糊的，我好像感觉到身子发软，发烫，浑身无力，还好热！”

    “我想出去喝杯水，就从房间里面走了出来，然后……”

    周冰冰想的有些痛苦，揉着小脑袋使劲儿回忆。

    “你倒是快说呀，是不是陆天龙那混蛋见色生邪意，把你从外面掳到房间里，撕了你的睡裙，要了你的身子？”苏小蛮在旁边着急道。

    苏凌月狠狠瞪她一眼，小丫头赶紧捂住小嘴儿，然后调皮的吐了吐小舌头。

    “我想去喝水，可迷迷糊糊的，好想走错了房间，看到陆天龙坐在床上，用很奇怪的眼神看着我……”

    “我很热，就不断扯着身上的衣服，好想还听到有人说，让我放尊重一些！”

    “再后来我醒了，发现光着身子，陆天龙抓着我的双手，我打他骂他让他滚远点儿，他好像说是我来找他的……然后我身子又开始发热，我就，我就……”

    “再后来，再后来我就不记得了！”

    周冰冰使劲儿想了半天，终于才断断续续说出了经过。

    说完之后，自己也愣了。

    自己头晕，想喝水，结果跑到陆天龙房间，身上热，就自己扯掉自己的衣服，好像，好像还主动扑向了陆天龙！

    “啊？冰冰姐，我怎么听你说的，好像是你主动跑过来骚扰陆天龙啦？你是不是记错啦？”苏小蛮在旁边听了个迷迷糊糊。

    “我，我，我也不知道怎么了！”周冰冰恨不得找个地缝钻下去。

    “行了冰冰，现在没事儿了，你先好好休息，我出去一下！”

    苏凌月本能觉得事情有蹊跷，安慰了周冰冰两句，让小蛮在这里守着，然后转身出了房门。

    “冰冰姐，真是你主动骚扰的陆天龙？你先掀开被单看看，有没有得手呀？”

    “还有，你那里疼不疼？感受一下嘛，实在不行你就起来走两步！”

    别墅大厅内。

    陆天龙脸色阴沉坐在沙发上，面前温天豪、罗汉、圣狱和木易一字排开站在面前。

    甚至连影，也是少见的现身，照例站在陆天龙身后，面无表情。

    “事情比我们想的更要糟糕！现在我们的敌人，绝不止八荒大蛇一个！”

    陆天龙冷冷道。

    “恩？难道恶人谷还派了其他的高手过来？”

    面前几人都是一惊！

    能够让陆天龙露出这么凝重表情，说明问题真的挺严重。

