    谢湫茗回头，又看着她说：“你要记住，人都不在了，你觉得你的同情能给她带来什么？你的不忍心又能做什么，还不如把同情她的时间，用来提升自己的能力，去解决自己的不足。”

    小春被谢湫茗说的低下头。

    在市局法医室里，谁都知道谢湫茗不会同情受害者，也不会攻击受害者，更不会说受害者的闲话，她只会认真的对待每个受害者，给她们寻找真相，让她们诉说自己无法在说出的痛苦和害怕，也在给她们缝合时，也会很认真，把她们还给她们父母时，她也会去看看。

    小春起初对谢湫茗的印象很不好，她在那些传言里，是对这样的法医很不喜的，她始终觉得，人一定不要冷血。

    谢湫茗也不解释，她总有一天会理解，总带着自己的私人情绪去做事，是很容易出错。

    等她以后犯了错误，就明白她说的话重要性。

    她是以一个过来人的经验人，告诉她的。

    “湫茗，我来了。”重案组的组长，吴白迈着大步走进来，声音洪亮。

    谢湫茗指了指面上的文件夹，“拿去吧。”

    吴白低头，“怎么死的。”

    这个案子是他新接的，一个年轻的女孩，他看着都替她父母难过，好不容易辛苦养大的孩子，就这么没了，白发人送黑发人的痛苦，真的很难走出来。

    “被qj活活打死的，很多伤都是生前伤，不是死后伤。”谢湫茗忍不住扶额。

    吴白拧着黑粗的眉毛，“你是说受害者是活活被打死的吗？”

    “对，而且还是很痛苦的，她的眼睛被生剜出来的，用棍子。”

    “卧槽，这凶手是变态吧！”吴白忍不住想破口大骂了。

    谢湫茗点点头，“绝对不是正常人，对了，你查清楚死者的身份了吗？”

    “还没有查到。”

    吴白也很想查，可是还没有查到，发现死者的地方，并没有任何的监控，还是很少有人去的地方。

    所以，根本找不到见过死者的人，现在也查不到死者的身份，就没法通知家属来认尸。

    吴白说：“她有二十岁吗？”

    “没有，十八九岁，应该是大学生，你可以查查最近失踪的大学生，看看里面有没有符合的信息，死者胳膊上有一个痣，还有死者是跳芭蕾舞的，你可以查查，咱们临市人学芭蕾舞蹈比较少，你可以从这个方向去查。”

    “嗯。”吴白揉揉额头，“我先去查了。”

    “去吧。”

    谢湫茗收拾好办公桌上的文件，关上电脑，看了一眼墙上的钟表，到了下班的时间，她放下手上的一切，回头看着小春，“今天你去跟文姐去好好学习一下缝合技术，你的缝合太差。”

    小春点点头，“嗯嗯，一会我就去找文姐。”

    “嗯，多认真学着点，还有一个月，实习期就过了，就要去下面的局里去工作了，多学点，对你自己有好处。”谢湫茗一点都不私藏，她把她会的都告诉她了，至于她能学会多少，谢湫茗觉得那是她自己的原因，不是她能左右的。

    “湫茗你要下班了吗？”小春看着她把外套穿上。

    谢湫茗嗯了一声，拎着包就走了。

    真是任性的师傅。

    小春还是很喜欢自己的师傅。

    ·

    “小春，湫茗今天怎么下班这么早？”

    “不知道。”

    “是约会去了吗？”

    “不知道。”

    “你都知道什么，你不是天天跟你师傅在一起吗？”

    小春委屈，“师傅的事，是我能乱问的吗？”

    “·········”

