    按思岗做寿的风俗今天是外公九十大寿的“正日”，中午吃长寿面。

    换作吃不饱穿不暖的改革开放前，亲朋好友中午都会去吃面，现在条件好了，人们喜欢吃酒席，对吃面不是很感兴趣，所以中午没什么人。

    老爸和大舅二舅他们搞这么多年装修，堪称“一专多能”，水电木瓦油都能干，“寿材”昨天做好了，而且一做就是两口，连外婆的都一起做了，今天的主要任务是上漆。

    殡葬改革已推行好多年，土葬是绝对不允许的。

    谁家死了人不送去烧，镇干部和村干部真会去刨坟。但对于骨灰入棺下葬，不管镇里还是村里都是睁一只眼闭一只眼，尽管这么搞与土葬没什么区别。

    不管怎么说大张旗鼓做棺材，影响终究不太好。

    普通老百姓无所谓，韩博不能不注意影响，不能带头搞封建迷信，带头违反殡葬改革的政策，干脆眼不见为净，早上去陪外公外婆说了一会儿话，见老爸招呼大舅二舅他们换衣服去干活，立马找了个借口开溜，顺便履行对老单位同事的承诺。

    来到阔别已久的良庄派出所，真像回到家一样！

    看着熟悉的办公楼，看着院子里的一草一木，韩博不由想起当年在良庄打击非法经营、打拐、打击虚开增值税专用发票时的情景，仿佛就在发生在昨天，历历在目。

    “常局，您别着急，让司机开慢点，韩局又不是外人，行行行，让韩局跟您说！”老领导回来了，王燕格外高兴，顺手递过手机。

    回来的巧，正值星期日，老领导老战友们挤挤都能挤出点时间。

    听说自己回来，已退居二线的前南-港市公安局副局长、老良庄走出去领导干部常援建决定回来聚聚，让老领导从市局往老家跑，韩博真有那么点不好意思，紧握着手机说：“常局，程疯子也在路上，吃饭早一点晚一点没关系，安全第一是真的。”

    “程疯子还没到，他怎么搞的？”

    “可能被什么事耽误了，没关系，再说他不是回来了嘛。”

    老卢退下来之后良庄再也没之前那样的气氛，常援建很怀念当年那种氛围，兴奋地问：“除了程疯子还有哪些人？”

    “陈猛、王解放、安小勇、小任、小单，其他人离得太远，实在回不来。”韩博朝正跟曾经的联防队员老康聊天的老朋友看了看，补充道：“还有新庵市局的老宁，就是以前的柳下派出所长，我们的老邻居老朋友。”

    “宁益安，我知道。”

    “再就是周正发周主任和以前联防队的一些老同事，没别人了，没外人。”

    常援建对周正发再熟悉不过，曾经的良庄镇综治办主任，老卢最信任的干部，现在年纪大了，不再当主任，成了包村干部。

    他想了想，不无好奇地问：“除了陈猛王燕，县局没来人？”

    “他们倒是想来，我没让。”

    思岗县公安局就走出这么一个副局级领导干部，县局怎么可能不重视，常援建将信将疑：“你不让他们就不来？”

    韩博真不想搞得劳师动众，笑看着王燕说：“我跟县局领导打过招呼，不能因为我影响工作，他们要是来我立马回走。他们有机会去深正我一定要热情接待，一定要尽地主之谊。”

    老朋友老战友聚会，他们来干什么，这么办最好。

    常援建没再问，知道有好多人有话跟他说，寒暄了几句挂断电话。

    正如常援建所料，韩博确实想利用这个宝贵机会跟老同事们好好联络下感情，扔下王燕、老宁、安小勇、陈猛和小任这些以后有的是机会聚的老部下，走过去紧握着老康的手，装出一副不快的样子埋怨道：“老康，你儿子结婚那么大事也不给个电话，是不是瞧不起我？”

    “韩局，怎么可能瞧不起你？”老康一边使劲地握着他手，一边苦着脸说：“你那么忙，深正又那么远，我怎么好意思给你打电话，怎么好意思让你专门跑回来。”

    “老康，我们不说那些虚的，给我打电话我确实不一定能回来，但我可以委托王燕表示下心意。”

    “韩局，我知道你重情重义，从来没瞧不起我们这些联防队员，要不是你当时帮着交保险，我们现在哪有退休工资？已经够麻烦你了，哪能再让你出人情，再说这个人情你让我怎么还？”

    人情往来，有来有往。

    他们虽然不是正式民警，但为人处世都很讲究，不想占别人便宜，不想欠太多人情。

    韩博能理解他的心情，没在这个问题上纠缠，想了想低声问：“老康，老徐，兰英嫂子现在怎么样，米军现在怎么样？”

    老领导果然重情重义，这么多年了对米金龙还念念不忘。

    老康接过烟，感慨万千地说：“好，都很好，米军那小子真出息，大学毕业没考公务员，去东海找个份工作，搞计算机搞网络，一个月拿好几万，还自己在东海找了个媳妇，也大学生，结婚买房，房子一装修好就把兰英接过去了。”

    “以前还时不时给我打个电话，后来渐渐没消息了。”

    “韩局，千万别误会，兰英不是忘恩负义的人，米军那孩子也不是，春节带新媳妇去我那儿拜年还念叨你呢。娘儿俩后来不怎么给你打电话，一是不想再麻烦你，二来也顾不上，米军念大学那会儿兰英在外面做小工，天天早出晚归……”

    王燕低声道：“韩局，兰英嫂子的脾气你知道的，不想再欠人情，更不想再欠钱，欠太多真睡不着。不光不想再给你添麻烦，老米走之后都没怎么来过所里。现在苦尽甘来总算熬出头了，上次一个亲戚家有事，她回来时遇到我，管我要了你的电话。”

    “有我的电话为什么不打？”

    “估计是不好意思吧，毕竟你和晓蕾对她娘儿俩那么关心，她却断了联系。”

    关心这对孤儿寡母何止自己，还有老卢。

    想起米金龙生前的音容笑貌，韩博轻叹道：“儿子出息还孝顺，老米的在天之灵可以放心了。”