    “大妖王来了？”

    陆天龙微微扬眉，从地上一跃而起，战意盎然。

    旁边的苏凌月和小鱼妖如花也是赶紧站起来，一脸紧张的看着外面。

    “陆天龙，你要倒霉，我们大妖王来了之后，肯定会把你……”

    小鱼妖还是有些幸灾乐祸的开口。

    不过看她的模样，并没有什么恶意，只是一种恶作剧的方式。

    “闭嘴！”

    陆天龙不等她把话说完，直接转身冷冷训斥一句。

    “……，好好好，我闭嘴，但是待会你被揍的时候，可别说我没有提醒你。”

    小鱼妖吐了吐舌头，然后老老实实的闭上嘴。

    “咔嚓！”

    又是一道惊雷响起。

    此时，距离刚才只是不到一分钟的时间，但是仿佛完全变了天。

    刚才还是月明星朗，但现在，天空之中黑云密布，甚至连一点亮光都看不到。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    接着，又是几道惊雷炸起，那瞬间闪过的光亮，几乎将整个大地照亮。

    “这……好恐怖！”

    身后苏凌月眼神之中闪过一丝惊悚。

    女孩子嘛，总是对这种惊雷怀有一种本能的小恐惧，可以理解。

    “恩，这大妖王实力很强！”

    陆天龙微微皱眉，眼睛死死盯着窗外的天空。

    黑云至，狂风起，如果这真是那大妖王弄的，实力绝对不容小觑。

    这是需要特别强悍的能量才能做到！

    最起码，也得到幽灵帝君，大浮屠王等，那些超级古族族长的层次。

    陆天龙觉得自己有些大意了。

    身后的小鱼妖如花，据她自己说只是个小喽喽，但是在仙龙潭之中便有那样的战斗力。

    被她推崇的大妖王，实力必定很强。

    若是平日，陆天龙肯定会打听清楚之后，才会与之对战。

    但这一次，因为迫切想要了解到关于妖体命劫的事，铤而走险，想要一人力抗大妖王。

    现在看来貌似有些危险。

    “咔嚓！”

    “哗！”

    又是一道惊雷闪过。

    紧接着，在毫无征兆的情况下，瓢泼大雨从天而降！

    这是真正的瓢泼大雨，每一个雨点都特别大，差不多有人的指甲盖大小。

    这些雨滴点连城线，线连成面，直接铺天盖地的砸下来。

    “哗啦啦！”

    狂风，暴雨，惊雷。

    这原本就破败不堪的小庙，此时竟然开始摇晃起来。

    雨点砸在屋顶上，发出一阵哗啦啦的声响，似乎随时都可能会被砸穿。

    “看，我们大妖王厉害吧，陆天龙，我劝你还是赶紧把小瓷瓶还给我，要不然……好吧，我闭嘴！”

    旁边小鱼妖如花又是幸灾乐祸开口，说到一半的时候感觉气氛不对，赶紧伸手捂住了自己的小嘴巴。

    “咔嚓！”

    天空之中惊雷不断。

    借着这连续不断闪过的亮光，陆天龙能够清晰看到外面的景色。

    瓢泼大雨的天空中，黑云翻滚，场面骇人。

    “陆天龙……”

    突然，狂风暴雨之中，一声冰冷的女音清晰传到了陆天龙的耳朵里。

    “大妖王？”

    “哼，有本事就下来跟我斗一场，别躲躲藏藏的。”

    陆天龙站在窗口，对着外面天空冷哼一声。

    虽然现在看不到那大妖王，也不知道她在什么地方，可陆天龙确认她能够听到自己的声音。

    “跟你斗一场？哼，你不配。”

    那冰冷的女音再次传来，毫无温度，冷漠而且平静。

    那里面带着一股发自骨子里面的骄傲。

    “我们大妖王说，你不配……我闭嘴。”

    后面的小鱼妖似乎担心陆天龙听不到，又很好心的提醒了一句。

    “……”

    陆天龙无语，就这么被那大妖王赤果果的给鄙视了。

    这种感觉自然让他特别不爽。

    “我不配？”

    “嘿嘿，那你倒是出来呀，等我把你按在地上，扒掉你的裤子，狠狠打你屁股的时候，你就知道我配不配了。”

    陆天龙使用激将法。

    他知道像是这样的骄傲女人，最忌讳的被人调戏。

    “陆天龙，你找死！”

    果然，那大妖王的声音明显尖锐起来，显然怒气难当。

    “有本事就出来，唧唧歪歪算什么大妖王。”

    陆天龙继续挑衅。

    “哼。”

    “看来你现在得意的很。”

    “是不是觉得，自己跟那些超级古族的族长们斗了一场，就觉得自己很了不起？”

    那冷漠的女音再次传来，毫不掩饰语气之中的轻蔑。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    没想到这大妖王，竟然也知道前几天的古族大混战。

    甚至还知道他跟那些超级古族族长对战的事！

    “别说那些没用的，你先出来再说。”

    陆天龙深吸一口气，再次对着外面开口。

    现在他必须要把这大妖王弄出来，这样才有机会抓到她，从她嘴里得到一些关于妖体命劫的事。

    “怎么，难道是因为长得太丑，没脸见人？”

    “放心吧，我这个人不挑剔的，大不了跟你深入沟通的时候，把你脸蒙上……”

    “……”

    后面的苏凌月直接无语，陆天龙这混蛋太无耻。

    当然，她也知道陆天龙这么说的目的，无非就是想要将那大妖王激将出来。

    但还是觉得有些过分。

    旁边的小鱼妖如花更是直接翻了个白眼。

    “陆天龙，你这是在作死的路上一去不复返呀，竟然敢说我们大妖王丑……”

    “陆天龙，你找死！”

    小鱼妖如花的话还没说完，那大妖王的声音再次传来。

    这一回，明显动怒，声音里面带着毫不掩饰的杀机。

    “咔嚓！”

    天空之中，紧接着又是一道惊雷闪过。

    “啊！”

    借着这瞬间的亮光，陆天龙和苏凌月两人突然见到了令他们感觉无比毛骨悚然的画面。

    天空之中，那密布的乌云猛然被撕开了一道口子。

    接下来，一个鱼尾出现。

    没错，是鱼尾，散发着点点光芒，铺天盖地的砸了下来。

    之所以用铺天盖地来形容，是因为这鱼尾实在太大！

    粗略看去，竟然最少有十几米长，十几米宽，就从那仿佛压到了屋顶的黑云之中直接闪了出来。

    “不好！”

    陆天龙脸色大惊。

    在这鱼尾突然出现的瞬间，他猛然回身，两只手分别拽住身后的苏凌月和小鱼妖，猛然从窗口朝着外面窜去。

    “咔嚓！”

    就在他刚刚带着两人从窗口窜出去的时候，身后传来一声爆响。

    那从天而降的鱼尾，直接拍在了破庙上。

    就好像石头砸在了鸡蛋上一般，那破庙瞬间四分五裂，直接被拍成了饼子！

    “卧槽！”

    陆天龙带着两人窜出去，在地上打了一个滚，飞速站起身朝着后面被拍扁的破庙看一眼，忍不住心里一哆嗦。

    这特么的要多么恐怖的实力，才能有如此威能？

    在他见识的那些超级古族的族长之中，就算是幽灵一脉的幽灵帝君，末日浮屠的大浮屠王，恐怕也没有这样的本事吧！

    当然，隐龙龙皇是肯定能够做到的。

    难道，就这么一个大妖王，实力竟然恐怖到了如此程度？

    那，那之前小鱼妖如花说的，妖族在大妖王之上，还有妖族至尊，还有妖神呢。

    他们的实力，会恐怖到什么程度？

    “嗖！”

    陆天龙心中惊骇，但不等他反应过来，那巨大的鱼尾再次出现。

    又是从黑云之中突然出现，铺天盖地朝着三人站立的方向砸了下来。

    “该死，这娘们真狠！”

    陆天龙心中暗骂一声。

    对于这大妖王的攻击，他原本可以使用体内的能量进行抵抗，试试她到底有多强。

    但，他身边还有苏凌月和小鱼妖呢。

    那大妖王如此大范围的攻击，让他不能一个人站出去，否则身后的苏凌月和小鱼妖必定也会像是刚才的破庙一样，直接拍成肉饼的。

    “连自己的族人都杀，你还是人嘛。”

    “不对，你特么的本来就不是人，是妖……”

    陆天龙嘴里骂着，却不敢大意，仓皇之中再次伸手，扯过旁边的苏凌月和小鱼妖如花，将自己的能量调动到极限，猛然朝着旁边窜去。

    “轰！”

    那鱼尾结结实实拍在了刚才三人站立的地上。

    一声爆响，那坚硬的石面上，竟然被拍出了一个清晰的印记。

    整个大地似乎都在颤抖，可见那大妖王的攻击究竟有多么的恐怖！

    在她面前，那坚硬的大石头，就好像豆腐一样，随随便便就能直接碾碎。

    “嗖。”

    陆天龙三人面前一道红影闪过。

    影出现。

    她一直都隐匿在陆天龙的身边保护，一般情况下不会出手，只有在陆天龙遭遇到巨大危险的时候才会现身。

    很显然，现在陆天龙的处境，已经非常危险。

    “哼。”

    天空之中，那大妖王发出一声冷哼，随即，天空中的黑云被撕裂，那鱼尾再次出现，直接朝着几个人横扫过来。

    “给我破！”

    站在三人面前的影一声娇叱。

    她挥舞手中长剑，猛然朝着扇过来的鱼尾劈了过去。

    “噗！”

    影的实力已经很强，尽管没有直接在隐龙族地接受隐龙传承之力，但是她跟着陆天龙下了几大龙潭，实力得到几大增强。

    但这一次……

    就在影和那鱼尾刚刚接触的瞬间，直接一声闷哼，整个人瞬间倒飞出去。

    她在暴雨之中狂退十几米，狠狠摔在地上，脸上一片潮红，直接一口鲜血喷出！

