    第1002章 新地图公告

    “这是在哪？”

    一个充满了疑惑与迷茫的声音，突然传入赤瞳等人的耳中。

    一行人无比震惊的看到。

    阵法中的宠物蛋在涌入大量的能量后，宠物蛋表面忽然出现一道道细密的裂痕。

    就在这时，“啪……”的一声。

    宠物蛋随之破裂开。

    然后一股能量从宠物蛋之中飘了出来。

    在众人无比震撼与错愕的目光下。

    这股能量逐渐形成一个有着一米七身高的妖娆女性。

    萧何看到女人那精致的面容，以及那裸露在外吹弹可破的肌肤，顿时震惊的脱口而出：

    “好美！”

    【毒后】

    战宠

    品阶：传说

    已完成契约：赤瞳

    等级：Lv65(等级共享)

    生命值：3800000/3800000

    魔法值：5000000/5000000

    技能：

    ……

    当所有人都被这宠物的形象给震惊当场的时候，一条【世界公告】瞬间便引起了全世界玩家的轩然大波。

    【世界公告】系统:“玩家(？？)孵化出异世界生物，触发时空乱流，将开启新地图【魔物森林】，详情请登陆官网查看。”

    【世界公告】系统：“玩家……”

    【世界公告】系统：“玩家……”

    当鲜红色字体刷屏的那一刻，全世界的所有玩家皆一片哗然。

    不仅赤瞳等人都一脸震惊的呆在原地。

    就连妮蒂雅都有些微微愣神的看着阵法中的毒后，呢喃自语：

    “她居然是异世界生物？”

    帅掉渣更是捶胸顿足的嚎啕大哭起来：

    “传说级人形战宠，呜呜呜～”

    “我错过了什么啊！”

    …

    …

    此时的林逸还不知道这边发生了什么。

    他在回到九幽大陆后，一阵虚弱感便席卷而来。

    林逸只得虚弱的躺在床上，等待着明天神子竞选的开始。

    此时珈蓝帝都也显得格外的热闹，各种对神子人选的猜测更是不绝于耳。

    当然还有对林逸这位横空出世的珈蓝王的议论，同样是甚嚣尘上。

    在林逸出现之前，被大多数人所看好能获得神子之位的是：

    魔法师公会培养的魔法天才：司空廷治，火系法皇后期(七阶Lv78↑)；

    傲胜帝国大皇子：查尔斯，土系法皇初期(七阶Lv70↑）；

    珈蓝帝国太子：公孙志，剑皇中期(七阶Lv75↑）；

    紫月帝国长公主：君莫芊，冰系法皇中期(七阶Lv75↑)；

    除此以外，还有各大公国，王国，甚至炼药师公会、锻造师公会等势力所派遣的代表，参与到这次神子竞选的角逐之中。

    据说参与神子竞选的人数多达数百人，汇聚了九幽大陆上所有的顶尖天才。

    不过这次林逸的突然出现，却让人们对这次神子竞选的关注度，达到了最高点。

    整个珈蓝帝都的大街小巷中，几乎都是在讨论这次神子竞选的内容。

    都在纷纷猜测这次又是谁能够从中脱颖而出，成为教廷新一任的神子。

    …

    …

    凌煜道脸色难看的看着面前那张倔强的脸：

    “我不同意。”

    “以你的实力，就算去了又能怎么样？”

    “明天你哪也不准去。”

    说完便狠狠地摔门而去。

    凌雨薇呆呆的站在房间内，听着门外凌煜道的声音传来：

    “在明天神子竞选开始前，绝不允许大小姐踏出房门一步。”

    “都听见了吗？”

    随后门外传来一个低沉的声音道：

    “阁主您放心。”

    凌煜道站在门外的空地上，看着那扇紧闭的房门，语气出奇的严厉道：

    “这次神子竞选，远没有你想的那么简单。”

    “你母亲至今下落不明，我绝不允许你再出现什么意外。”

    “以他的实力，你就算去了也只会拖他后退而已。”

    “现在你就给我待在房间里面冷静一下。”

    说完凌煜道便甩袖而去。

    这期间凌雨薇则神色落寞的坐在木椅上，紧咬双唇却一言未发。

    一夜时间，很快便过去。

    当第二天的阳光洒在大地上之时。

    珈蓝帝都这座庞大的古城，就像是一个远古巨人正在被唤醒了一般。

    人们开始络绎不绝的出现在大街小巷中。

    沿街商铺也早早便打开了门，开始迎接新的一天。

    正在熟睡中的林逸，也被一阵敲门声所惊醒。

    紧接着门外传来贾维斯的声音：

    “逸少爷醒了吗？”

    “这边已经给你准备好了早点。”

    “吃过早点后，我们便要前往城外的教廷广场进行汇合。”

    “晚了怕错过了神子竞选开始的时间。”

    林逸晃了晃脑袋，依旧显得有些虚弱道：

    “稍等我一下。”

    林逸查看了一下自己的状态：

    【虚弱】

    虚弱状态：全属性-90%，持续24小时（无法驱散）。

    结束倒计时：07：36：25

    “还有七个多小时？”

    林逸看到这，显得有些哭笑不得。

    拖着这虚弱的身体，林逸实在担心会不会在第一轮就被淘汰了。

    按照这个世界的时间计算。

    神子竞选将在中午十一点开始。

    现在应该是早上七点左右。

    这样的话，等到神子竞选开始的时候，自己虚弱状态还得持续三个多小时啊！

    一想到这，林逸顿时一脸的无奈：

    “我靠啊！”

    现在林逸只希望第一轮不是上来就打。

    不然就自己这样。

    随便来个壮汉都能把自己给撂倒了。

    想到这，林逸坐在床沿不由得深吸一口气。

    当贾维斯打开门看到林逸的状态时，顿时大吃一惊：

    “逸少爷你这是……”

    贾维斯原以为林逸昨天被打伤，应该休息一晚就会恢复了。

    可看到林逸依旧是一副萎靡不振的模样，继而变得有些不知所措起来。

    要知道林逸会变成这样可都是因为他才造成的啊！

    若是因此而让林逸错失了神子之位，想到这贾维斯都有种万死莫辞的愧疚感。

    而林逸看到贾维斯的模样，哪还不知道他在想什么。

    林逸露出满不在乎的笑容道：

    “先别愣着啦。”

    “快点扶我去吃饭吧。”

    “肚子还真饿了。”

    贾维斯忙不迭的上前，搀扶着林逸：

    “逸少爷你。”

    林逸不由得开口安慰道：

    “这事不怪你。”

    “就算不是你，我也一样会出手的。”

    当林逸在贾维斯的搀扶下，走出阁楼时，忽然一只手从旁边伸出并扶着林逸的另外一只手。

    林逸错愕的转过头看向来人：

    “凌小姐你这是……”

    (本章完)

