    “八嘎呀路！这个废物为什么不去死？”

    梅津美治郎和栉渊鍹一等人被活捉的消息已经传到了北平，杉山元又一次暴怒。

    只是让梅津美治郎接受指挥一两天大局就可定下来，却不曾想几个小时的指挥都没有做到，反而给所有进攻部队惹了一身骚。

    江东搞出来的日本人反战联盟就已经够恶心人了，现在又加上一个中将司令官，杉山元似乎已经看到中外媒体铺天盖地的报道了。

    他觉得一阵心累，无论自己如何努力，总没办法把前人捅出来的窟窿填补上。

    “大将阁下，当下最主要的是想办法拦截太原周边的30万中国军队和江东。”笠原幸雄转移话题说道，

    “骑兵第四旅团和第13独立警备队都遭到了中国人的阻击，我们必须增加兵力，否则很可能会让30万中国军队从容撤走。”

    杉山元捶了捶胸口，

    “把那个废物被俘虏的消息上报大本营，同时我个人向天皇陛下请罪！”

    “嗨依！”

    机要参谋明白大将阁下的意思，毫不犹豫的答应了下来。

    杉山元深吸了几口气，开始重新审视战局，调兵遣将。

    “中国领袖的心思我大概能猜到，他想用梅津美治郎那个废物换取国际社会的支持。

    呵呵……这简直就是孩童般的想法。

    命令第十一混成旅团沿第十三独立警备队的进攻路线穿插到正太铁路上，留下少量兵力防守娘子关方向的江东，大部向榆次进逼，把中国军队拦腰截断！

    第41师团在向阳已经拖了太久了，给他们一天的时间，务必击溃当面之敌。

    115师团到哪里了？”

    笠原幸雄看了一眼手上的记录，指着地图说道：

    “在井陉，很快就能到达娘子关外。”

    “很好，各部就位后立刻发起进攻，绝不能让江东有多余的兵力去支援太原方向。”

    “明白！”

    ……

    ……

    梅津美治郎被活捉，就好像上天凭空给委员长降下了一个可以撤兵的理由。

    日本的中将司令官都被俘虏了，定然没人在怀疑国军没有占领太原。

    用一个俘虏和几张照片可以做很多文章，这就是政、治。

    7月10日下午，委员长终于给卫俊如发去了准许撤退的命令。

    命令要求，必须尽最大程度保全国军的有生力量。由于会战消耗了国库大量的钱粮物资，如此兴师动众的折腾一次，不可能撤退到交战前的位置。

    “日本人在南线只有五千骑兵，告诉俊如，无论如何也必须守住平遥和汾阳。

    以后平遥、汾阳；孝义、介休等地就是第5集团军和第14集团军的驻地，南边的中条山交给撤退回来的第七十六和第九十军。”

    “委座，那晋东南地区呢？”白崇禧明知故问。

    委员长轻笑了一下，

    “那边就交给江东吧，日本人来势汹汹，看他的造化了。

    对了，军委会开会研究一下，此战结束后给江东安排个什么职务，部队的编制也考虑一下。

    屠日军之类的，实在是不伦不类。”

    “是！”

    整个晋东南都交给江东，委员长的手笔可不小啊。

    白崇禧和胡宗南羡慕之余又想到，委员长的意思是让江东独自面对大举来袭的日军部队，晋东南的土地能守住多少，江东接下来的控制范围就有多大。

    想要吃到委员长画出来的大饼可不是那么容易的啊。

    ……

    太原城郊。

    卫俊如看着五花大绑的梅津美治郎和栉渊鍹一，老脸都笑成了一朵菊花。

    想想去年的冬天他还放下身为长官的架子去找江东借钱借粮食，他和两个集团军终于熬出了头，在战场上找回了属于他们自己的荣耀。

    卫俊如很是高兴，当即让记者拍下了几张合影，这可是军功的证明啊。

    新27师的师长在边上一个劲的卖萌、搓大腿，等拍照结束后，王竣终于忍不住了，说道：

    “卫长官，一个中将、一个少将，还有好几个佐级军官。您看10万大洋是不是太少了些？20万怎么样？

    为了抓到这几个兔崽子，我最精锐的敢试营伤亡了1/3。我在战前就向弟兄们保证，如果他们牺牲了，家里将会拿到丰厚的抚恤。

    身为长官，我总不能说话不算话吧。”

    卫俊如笑着瞅了王竣一眼，

    “你这阴阳怪气的，话有所指啊。”

    “哪里哪里……”

    “罢了。”卫俊如摆摆手，

    “我想办法给你们从军委会要15万大洋回来。如果办不到，老子自己出资填。”

    “嘿嘿……我替所有敢死营弟兄们谢过长官的“大恩大德”。”

    “收起你的油腔滑调，这些就是敢死营的兄弟吧？”卫俊如指着梅津美治郎身后一群带着硝烟的战士问道。

    王竣急忙把邓守中等几个主要军官推上前。

    “嗯。都是好样的，没给咱中国人丢脸！”卫俊如拍了拍邓守中的肩膀，

    “你们这次干得很漂亮，除15万大洋外，我再想办法给你们每人搞一块勋章回来。

    虽然那玩意儿卖不了几个钱，但那代表的是荣誉。而荣誉对我们军人来说是值得用生命去捍卫的东西。”

    “是！！！”

    邓守中双眼圆瞪，一股无形的杀气从他的身上迸发出来。

    卫俊如感受到了那股杀气，对敢死营更加满意了。

    “既然这些人是你们新27师抓到的，那就由你们押送到后方去吧。

    王竣，这几个鬼子的价值可不止15万大洋，不能出任何闪失，你听明白了吗？”

    “是！卑职保证完成任务！”王竣眨了眨眼睛，问道：

    “卫长官，我应该把他们押送到哪里？”

    卫俊如皱着眉头想了想，说道：

    “大部队马上也要撤退了，你们先退到平遥。到了平遥后应该会有军委会的人来接手，把人交给他们就行了。”

    “明白！”

    ……

    北边的第九十军还要坚持一个晚上，为南各部队的撤退争取十几个小时的时间。

    第十五军所属的65师正在太原以东阻挡日军第十三独立警备队，那个一枪不放就丢了大安县城的旅长傅跃，只是被剥夺了旅长职务，降为副旅长，继续指挥部队。

    因为整只大军都要撤退了，傅跃丢失大安县城的责任似乎降低了很多，没有人揪着这个问题不放。

    第65师和64师交替掩护，他们将于11日凌晨正式撤退。

    太原城内的第八十军和第十七军率先脱离战场。

    还拍了几张象征性的照片后，卫俊如的指挥部也跟随大军向南运动。

    持续了半个多月的轰轰烈烈的大会战至此进入尾声。

    只要第5集团军和第14集团军能按照委员长的计划坚守平遥和汾阳，此次会战就不算失败，至少收复了20多个县城。

    只是平遥和汾阳的地形比不了晋南，想要保存胜利果实恐怕还需付出一些代价。

    ……

    ……

    娘子关。

    在和吉莉安“辩论”了一场后，江东就对这个女人的身份充满了好奇。

    他让军情处悄悄的去探查这个女人的身份，宋礼也很给力，只用了两天的时间就查到了一些东西。

    看着手上的电报，江东露出了似笑非笑的表情，他喃喃自语道：

    “洛克菲勒家族…的…旁支……

    有意思……有意思……”

    世界数一数二的财团中出一个悲天悯人、想像天使一样拯救世界所有不平等的大小姐，江东觉得这类人纯粹就是吃饱了撑的。

    江东有些好奇，听说洛克菲勒家族的孩子在10岁之后就要开始做自己的生意，而这个吉莉安大小姐为何偏偏跑来做记者，还跑到最危险的战场上。

    还真是奇葩世界中的又一个奇葩。

    “师长，洛克菲勒家族是个什么玩意儿？”看着江东脸上奇怪的表情，吴展忍不住开口问道。

    江东哑然失笑，

    “洛克菲勒家族可不是玩意儿，他们是美国顶尖的财团。”

    “财团？”从小生在中国的人很难理解这种东西，吴展摇头，表示根本不懂。

    “就么说吧，洛克菲勒家族控制着美国半数以上的石油工业，另外他们还涉足金融、制造业、医疗、军火等多个领域，并且在这些领域上实力都不弱。

    美国是资本主义国家，他们的国家政权归根结底是掌握在少数资本家的手里。而洛克菲勒家族就是极少几个能够直接影响到美国最高政坛、美国国家政策的家族之一。

    这么说你可能就明白了，美国总统实际上是各大财团、各资本家扶在台面上的傀儡。”

    “我嘞个去……”吴展听后感到十分震惊，

    “听上去有点像我国古代的世家大族啊。”

    “嗯。”江东点点头，“是有点类似的，不过这些财团手中的资本和权力都要比普通世家大族大。”

    “这么说这个吉莉安还不能轻易得罪喽……”

    江东摆了摆手，

    “没那么严重，商人最看重的是利益，一点意气之争算不上什么。”

    “也是啊，他们的家族远在在大洋彼岸对，我们的影响微乎其微。”

    “哎！”江东又摆了摆手，

    “你这样理解就太肤浅了，北平的协和医院听说过吧，就是这个家族的手笔。

    刚才不是才和你说过么？他们能影响到美国的国家政策，美国即将通过的新援华法案就有这个家族的影响力在里面。”

    吴展皱着眉头狂抓下巴，不久后眉头舒展，眼神古怪的看着江东，

    “师长，我是说如果，如果啊，你别生气。”

    “嗯……”

    “如果你能把这个吉莉安搞到手，让她在娘家人那边哭哭穷，咱是不是就能轻松获得几亿美元的军援？”吴展的右手做了一个五指揉捏的动作。

    江东最开始还认真听，发现越到后面越不正经，真想脱下自己脚上的皮鞋糊在吴展的脸上。

    “敢消遣老子！”江东挥了挥拳头。

    吴展嬉皮笑脸的退后一步，

    “我只是说一个设想嘛。”

    “商人世家，如果有利益，一个女人他会拱手送到你床上，如果没有利益，就算是十个百个女人也起不到丝毫作用。

    再说了，宋礼的电报里不是写得明明白白的吗？这个女人只是来自洛克菲勒家族的旁支。

    锦衣玉食这是肯定的，但在家族里或许没有多少话语权。

    你的设想是瞎想、是白想。”

    “唉，真是太可惜了。”吴展满脸都是“富婆不要我”的惋惜。

    结束谈话后，江东的眼睛慢慢眯起，一个诡异的笑容浮现在他的嘴角，

    “洛克菲勒家族……

    软饭硬吃……

    呸呸呸……”

