    第209章知青女主会读心（7）

    ‘砰砰砰……’

    “楚大娘，楚大娘开下门好伐！”苗青秋怀里抱着大白菜，缩着手，努力的将厚重的木门敲响。

    “谁啊？”楚母打开门，一看是苗青秋就犹豫了一下。

    “楚大娘，能跟你换点冻豆腐不？”苗青秋立刻将怀里的大白菜往前一递。

    楚母看了眼，将门开大了点,道：“进来吧。”

    “嗳！”苗青秋走进来，还主动将大白菜给放到旁边的筐子里，陪着笑道：“楚大娘我们人多，能多给点冻豆腐吗？”

    “是谁啊？”屋里面响起一个青年的男声。

    苗青秋在门廊处探头探脑，“诶？是当兵的三哥回来了吗？”

    “是我。”楚忠军一撩帘子走了出来，结果一看,不认识，“呃,你是……”

    “你好，楚三哥，我是知青苗青秋，海城来的。”苗青秋秀气的一笑，柔柔的目光带着崇拜，“一直都有听说三哥……”“老三，回屋去！”楚大娘突然出来打断了苗青秋的话，将手里一袋子冻豆腐递给她道：“快回去做晚饭吧，其他知青肯定都饿了。”

    “好，谢谢楚大娘了。”苗青秋表情有点僵，但她还得尊着这位，谁让她是楚忠军的娘呢！

    楚忠军也听话，他娘让回屋，他就真的回屋了，进屋前也没给苗青秋一个眼神。

    这让苗青秋觉得，自己跑得这一趟有点不值,估计连个脸熟都没混上吧。

    慢慢来，不能急！

    苗青秋在心里劝慰自己，不管怎么说，她总比李世芳要强多了。

    李世芳回来带着一身的雪，肯定是摔了，说不定还是在楚忠军面前摔的，一个女人就是再漂亮，摔倒时也不会好看的，自己留给楚忠军的印象一定比李世芳要强些。

    走了一段路，苗青秋停下，远远的看着颜家的方向。

    楚忠军只在家里待三天，等不到过年他就得走，那么这三天，颜夏会不会好起来呢？！

    苗青秋往颜家那边走了几步，但又停了下来，去看看不是不行，名头都很容易找，可看过后又能怎么样？无论颜夏能不能好起来，她都没机会再做什么了。

    想通了这一点，苗青秋才快步回到知青点。

    晚饭就是大白菜、冻豆腐炖粉条，再炒一个土豆片,土豆丝更好吃,可她刀功不行。

    刘映梅帮着摆桌子，顺便又去厨房溜了一圈，回来的就叉着腰，数落开了，“真是不当家不知柴米贵啊，厨房少了两颗大白菜，你是不是拿走了？换了什么？冻豆腐吗？就那几块冻豆腐够两个人吃吗？敢情到了青黄不接的时候，你自己饿不着是吧？！”

    “怎么了？菜没了？”赵志刚吓了一跳，这些菜可都是他们自己种的，辛苦着呢。

    “哼，大小姐用两颗大白菜换了几块冻豆腐，一锅都给炖了，你看看吧。”刘映梅鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，她最讨厌的就是浪费粮食，特别还是自己都不一定够吃的情况下，还这么大手大脚的。

    也是小时候饿怕了，她年纪大些，最艰难的那几年，她虽然小，但还是有记忆的，总是饿肚子的感觉太难受了！

    更何况现在粮食也不富裕，每年总有些日子是跟村长借粮度过的。

    赵志刚往大盆里瞅了瞅，紧跟着就皱起了眉。

    “苗同志，你这是在哪家换的？这不是欺负人吗？！”东北吃炖菜都是用盆的，一人一勺往饭碗里一浇，就是现成的盖浇饭。

    只是他们知青哪里的人都有，很多都喜欢吃炒菜，当初才规定了每顿饭一个炖菜一个炒菜，可以少一点，但必须得有。

    今天的炖菜，白菜是不少，粉条没多少，那东西抗放，得留到最关键的时候填肚子，平时最多意思一点。

    但这里面的冻豆腐可真是太少了，两颗大白菜，怎么也得翻个倍吧？！

    苗青秋低着头，一副泫然欲泣的样子，也不说话。

    “青秋，赵同志不是说过，要换什么东西就去找村长吗？难道这是村长做的？”很是娇小的吴知青弱弱的问。

    赵志刚眉头皱得更紧了，“是村长做的？”

    “不可能，村长才不会做这样的事，咱们也不是第一天认识村长了。”没等别人再说什么，刘映梅先给否了，“她一定是找到别家去了。”

    苗青秋咬了咬唇，也不说别的，只道歉，“对不起，外面实在太冷了，我不想跑那么远，下次我一定注意，肯定不会了。”

    “行啊，那你自己把白菜补上吧，这菜可是大家种的，当初多辛苦你也知道的，在村里下了地，回来还得伺弄这些菜，你总不能一句对不起，就轻飘飘过去了吧？！”刘映梅才不惯着她大小姐的娇气。

    赵志刚沉默着，他的态度就是默认了。

    这时金满江过来了，“吵什么？在门外都听到你的声音了，一颗白菜而已，至于你这么不依不饶的嘛。”

    刘映梅被气乐了，“嫌我小气是吧？你大方你帮她还啊，别让她损害大家伙的利益啊！”

    金满江被哽了一下，他家里条件也不好，下乡就那么点补贴，家里再也帮不上他什么了，他哪里会拿东西出来赔白菜！

    “咱们大家伙都是在一起吃，干活也一起干，这里面也有苗知青一份啊，怎么她就损害大家伙的利益了？”金满江绝口不提赔偿的事。

    “行了，别吵了，这事儿就这么过了，以后记着点，要想换什么东西，去找村长，其他人家别去。”赵志刚见其他人都来了，便打断了金满江的话，因为这点事再吵起来，犯不上，“都吃饭，吃饭。”

    …

    颜夏晚上吃了一个煮鸡蛋，这算是家里对病号的待遇了，还有半块贴饼子她没吃，说是一天没下床，不饿。

    颜母也没勉强，只看着颜夏将药喝了，就催着她睡觉。

    颜夏躺着，伸手摸了摸自己的额头，就知道这是又发烧了。

    受了凉，反复发烧一点都不奇怪！

    颜夏没打算尽快把自己治好，虽然她的空间里有药，但是她不想跟男主相亲，所以还是就这么着吧。

    趁着颜母离开的时候，颜夏从空间里拿出一盒自热米饭，土豆烧牛肉味的，快速把自己的肚子填饱了！

    她这边吃完了，两个小侄子打闹着进来，一进门就使劲的嗅，还问：“姑姑，你是不是偷吃什么了？我们也想吃！”

    颜夏：“……”几辈子没偷吃过，唯一一次偷吃还被逮到了！

    更难的是，她明明有，但就是不能拿出来！

    (本章完)

