    三天之后，

    马萨诸塞州警察学校门外的黑色轿车上，

    “科林，你果然没让我失望，刚毕业就当便衣警察，有资格给我戴手铐了。”弗兰克对着后座的稚嫩学警面孔笑着说道。

    州警从警校毕业之后，大部分人穿军装在路上巡逻，维持治安，只有少部分优秀毕业生才可以跳过这一过程，直接穿上便衣，处理刑事案件。

    而此刻车里面这名学警科林是弗兰克安插在警队的棋子之一。

    “弗兰克，你知道我永远不会对你亮手铐的。”

    科林腼腆地笑着回应，

    “我当然相信你。这是给你的毕业礼物。”

    递过去一个精美的木盒。

    里面是一只最新款的翻盖手机，

    “你会帮我的，对吧？”

    科林明白这是让自己回报投资的时候了，这部手机是用来给对方通风报信的。

    “是的，弗兰克。”

    科林并没有在车上多呆，为了不让人看到，

    让车子行驶了三个街道才下车，

    然后慢悠悠地走回了学校，

    学校里因为毕业典礼的缘故，挤满了家长和政府官员，

    孤身一人的科林显得很特别，

    望着远处波士顿市政厅的金顶，

    科林想起了警校里关系最好的同学巴里根的话：“别想了，你老爹是一个看门人，这辈子也只是一个小警察。我们就是这样的命。”

    一个从底层奋斗上位的爱尔兰穷小子，还是黑帮的卧底，却做着金色穹顶之梦，

    科林不禁失笑，

    视线重新落回手中的手机，

    他是一名棋子，哪能有自己的梦想，

    叹息一声，将手机放进了口袋。

    “嗨，科林，我们要去喝一杯，你确定不一起去吗？”

    好友巴里根在远处招呼道，

    之前拒绝过的科林这次没有拒绝。

    “我改变主意了，我想喝一杯。”

    晚上众人喝到很晚，

    巴里根将喝醉的科林送回家，

    然后才独自离开，

    两人都是爱尔兰裔，都住在爱尔兰人聚集的社区，

    离得很近。

    走过两个街道就到了，

    刚打开门，巴里根就看到地上有个信封，

    应该是从门底缝塞进来的，

    巴里根蹲下将信封捡起，微微皱眉，里面是一千美金，还有一张贺卡，上面写着：祝贺成功毕业。

    并没有署名，

    但巴里根知道信是谁派人送来的，

    所以他很沮丧，

    他和科林一样，其实也是一名卧底，

    是弗兰克派入警校的卧底，两人并不知道对方的身份。

    巴里根曾经很受弗兰克的重视，

    当他高中毕业的时候，弗兰克给他举办了一个隐蔽的成人派对。

    但这次毕业这么大的事，

    弗兰克居然只是让手下送了一点点钱过来，

    连一声见面拥抱问候都没有。

    巴里根很了解弗兰克的为人，

    有价值的人才会得到重视，

    弗兰克一定还派了其他的卧底进警校，

    而且比自己优秀，

    所以自己才被忽视。

    该死的制度！

    自己毕业成绩一般，需要从军装警员开始做起，

    军装警员面对的是文书和需要交罚款的市民，

    对于经营违法交易的弗兰克来说，

    自己确实没有利用价值，

    但现在没有，不代表以后没有啊，

    巴里根心中对弗兰克升起了怨气。

    暗暗下定决心，总有一天，一定让弗兰克见到自己的厉害。

    将装钱的信封随意折起，

    刚准备站起来，

    后背一股电流涌遍全身，

    剧痛的同时，意识在渐渐消失，

    会是谁？

    难道是警察发现了自己的卧底身份？

    还是那些该死的黑鬼入室抢劫？

    但愿是后者，

    他可不想再回到街上去混，那他将失去所有的价值。

    接着就彻底失去了意识，

    门被锁上，灯光亮起，

    房间里出现的人是苏维，

    苏维嗅了嗅鼻子，

    好像闻到了肉香，

    “对不起，哥们，这玩意没有说明书，不小心调到最大档了。”

    耸耸肩，收起了取自橘猫口袋空间的奇形怪状电击器，

    将巴里根拖到地下室，

    拿了一张椅子，

    苏维对着巴里根坐下，

    身体开始变化，

    很快就变成了弗兰克的模样，

    他的复制能力是有限制的，

    必须见过一面才可以完成复制，中间不可以有其他复制行为，

    来之前，他特意去酒吧和弗兰克来了一场邂逅。

    没过多久，巴里根醒了过来，看到面前是弗兰克，瞬间惊慌起来，

    “弗兰克，你......我有什么错了吗？”

    “你是不是埋怨我今天白天没来看你？”

    苏墨根据弗兰克的记忆，知道他今天只见了科林，并联系了另外两个卧底。

    “没.....没有，不来肯定是您有顾虑，为了我的安全着想。”

    巴里根心中一惊，他只是心里想想，绝不敢承认，弗兰克绝对不是大度的人。

    “小巴里根，我可以信任你吗？”

    “绝对可以，我十岁的时候就替您杀过人，这件事我保密到现在，从来没告诉任何人。”

    “我知道。”苏维并不知道，弗兰克的短期记忆里并没有这些，但这无关紧要，装作陷入了沉思，根据弗兰克的为人处世手段，继续说道，“那一天，你帮我解决了个大麻烦，我答应帮你解决了你的麻烦，之后供你读书。你也很争气，考上警察。

    现在，我有一件事需要你帮忙。”

    “我可以为你做任何事！”巴里根急忙表态，他不怕做事，怕的是被遗忘，以他的出身和能力，认认真真地工作根本不可能出人头地。

    “我需要你隐姓埋名，去新墨西哥州找一个人，然后花一年时间监视他，警队这边我会帮你搞定，一年之后，你回来继续当你的警察，届时我会帮你转便衣。”

    巴里根听到要去遥远偏僻的新墨西哥州有些犹豫，但听到最后一句心动了，一般情况下，军装需要五年才可以转便衣。横跨整个美利坚，去偏僻的新墨西哥州呆上一年就能转便衣警察，并不是不能接受，

    忽然想到什么，望向正笑着看向他的弗兰克，巴里根恨不得打自己一巴掌，

    弗兰克这么隐蔽地来见自己，甚至连他的心腹法国佬都避开了，这件事肯定非常需要保密，如果他不答应的话，明天说不定就会被消失。

    立即正色道，

    “我明天就去新墨西哥州！”

    “不是明天，我需要你现在就去，只带现金，你的手机不能带，用这个手机，上面存了一个号码，有事打这个号码给我，不要主动联系我，也不可以联系任何人，我会定期打给你的。”

    苏维郑重地说道，他要巴里根在波士顿彻底消失一段时间，

    “如果让人知道你去了新墨西哥州，你知道后果的。”

    巴里根连连点头，

    “我不会让任何人知道的，请您放心。”

    说完接过写着目标名字的卡片，起身离开了地下室。

    苏维重新掏出了那支奇形怪状的电击枪，上面有个屏幕，

    这其实并不只是电击枪，而是一支追踪枪，根据斯克鲁人科学家的记忆，

    这把被橘猫吞掉的枪属于外星科技，可以追踪被枪击中的人。

    屏幕上显示巴里根正向城外离去，

    直到巴里根离开了城区，

    苏维才将枪收了起来，

    一个免费的劳动力和新身份到手，

    走出地下室的时候，

    已经变成了巴里根的模样。

