    西域天山南路，伴随着冬天的来临，来自北方的寒风在天地之间肆虐，伴随着纷纷而下的雪花，将大地装扮的银装素裹。

    天山之南，在天山山麓的最脚下则是由雪山融水所形成的一片片绿洲，绿洲之中主要是以农耕为主的部族在其中生存。

    而伴随着海拔的升高，逐渐由绿洲变为草原，生活在草原上的则多是游牧民族，昆莫部落正是游牧在天山南路金山县内的一支游民部族。

    昆莫部落有着极其悠久的历史，他们是乌孙人最嫡系、正统的王族部落，在汉朝的时候曾经非常的强大、辉煌，甚至于雄霸西域的大月氏、匈奴争霸，还一度和大汉王朝联姻共击匈奴。

    只是伴随着时间的流逝，曾经辉煌的乌孙人到了如今也仅仅只是西域诸多部族当中极为普通的一个部族，甚至于还是属于非常弱小的那种，不仅仅无法和蒙古人相比，甚至于连回回人、契丹人都比他们要强大。

    乌孙人和亚洲东边的其它部族、种族等等都是不一样的，用后世的划分来说，在东亚这一块地方上，主要是以黄种人为主，主要特征是黑眼睛、黑头发。

    但是乌孙人却是属于欧罗巴人种，赤发碧眼，是从遥远的欧洲迁移到过来的人种，当然也有可能本身就是东亚这边形成的特殊人种，只是最终竞争不过其它的种族，慢慢的变成了少数（唐代颜师古对《西汉~西域传》作的一个注解当中提到过乌孙人，‘乌孙于西域诸戎，其形最异，今之胡人青眼赤须状类猕猴者，本其种也。’）。

    此时此刻，昆莫部落的首领月靡正带着自己部族的主要贵族在风雪之中迎接北庭府金山县知县田慕明的到来。

    月靡身材高大，高鼻深目，蓝色的眼睛看着白茫茫的大地，整个人都陷入了沉思之中。

    曾几何时乌孙人是可以和大汉朝联姻的强大部族，汉朝人要打击匈奴人都还要和他们联盟，汉朝皇帝都要将公主嫁给他们的首领。

    然而时过境迁，汉人依然还是汉人，大汉朝虽然灭亡了，可是现在的明朝依然强大无比，甚至于比起历史上的大汉朝还要更加的强大。

    去年冬天的战争，依然在月靡的脑海中之中回荡，亲眼目睹了大明铁骑横扫四方部族的场景，让他月靡至今都忍不住只打冷颤。

    大明龙旗飘摇之地，明军所过之处，但凡有所抵抗的，无论大小，无论强弱，都被大明人给屠戮的干干净净。

    曾经不可思议的哈萨克人，现在都已经被彻底的驱逐出了西域，甚至于连哈萨克汗国都被大明人给打的臣服下来，向大明称臣纳贡。

    成吉思汗的子孙被打的没有脾气，据说他们的老家现在都成了大明人的牧场，在为大明人放牧牛羊和马匹。

    突厥人被打的不断往西迁移，水草丰美的伊犁谷底成为了大明移民的所在地，整个西域大大小小的部族至今都依然还战战兢兢，如履薄冰，生怕遭到大明铁骑的屠戮。

    “我乌苏人为何会沦落至此，曾经我们和汉人一样辉煌，一样强大，然而现在，我们已经没落，可是汉人又再度崛起，甚至于变的更加强大。”

    月靡看着前方，金山县的知县田慕明田大人还没有来，可能是风雪的缘故耽误了行程，但即便是如此，他也是依然要在这里迎接，在风雪之中等待。

    想到这里，他都感到一阵的悲哀。

    月靡的祖先，他们曾经可是强大到可以让大汉朝联姻的对象，大汉朝的公主都要嫁给他他们的首领。

    可是现在呢，自己却是需要在风雪之中等待明朝的一个知县，不敢有丝毫的怠慢，因为所有怠慢的部族都遭到了大明铁骑的屠戮。

    比起历史上的大汉朝，现在的大明朝廷更加的强大，同样做事也是更加的霸道。

    “来了~”

    这时，也不知道是谁喊了一句，只见在风雪之中，几十匹马匹朝着自己这边急速的奔来，两边是乌孙人的战士，中间则是骑着马身穿官府，带着几个衙役的金山县知县田慕明以及县丞欧阳云。

    等田慕明和欧阳云来到身前的时候，月靡也是赶紧上前对着欧阳云喊道：“乌孙昆莫部月靡拜见田大人。”

    他说的大明话还有些别捏，并不是很标准，不过田慕明和欧阳云还是听懂了。

    “月靡，你拜错人了，这位才是田大人，我是县丞欧阳云。”

    欧阳云笑了笑介绍道。

    这已经不是一次、两次被人弄错了，田慕明是南洋土族，尖嘴猴腮、皮肤黝黑、鹳骨突出，而欧阳云则是地地道道的汉人，所以两人站在一起的时候，基本上都会认为欧阳云才是知县。

    “月靡拜见田大人，欧阳大人。”

    月靡等人微微一愣，不过很快也是再次恭敬的行礼道。

    “嗯~”

    田慕明微微点头，欧阳战则是笑了笑。

    很快，在月靡的安排下，众人进了一个大帐，美酒美食迅速的端上来，同时还有乌孙族的美女献上动人的歌舞。

    “田大人，我敬您一杯~”

    月靡这边非常的热情，这一次田慕明主动找上来，这肯定是有事情，月靡心里面也是非常的担忧，所以在款待上面也是下了一番心思。

    “好~”

    田慕明面带笑容的饮酒。

    对于他这个南洋人来说，在以前的时候，他所看到的世界仅仅只是南洋吕宋岛上面哪一点小小的世界。

    可是自从加入大明，参加科举，到过大明的京城，又被派到了这西域为官，他才算是真正见识了这个庞大而繁华的世界。

    世界很大，也很美，大明非常强大，作为大明的官员，这小日子过的那也是相当的舒服。

    眼前的乌孙人，他也是从欧阳云这边有所了解，历史上非常的强大，然而现在却是非常小的一个部族了，对自己这个知县那更是毕恭毕敬。

    “还是当大明人好啊！”

    田慕明的心里面也是忍不住发自内心的感叹，这已经是他亲自走过的第十二个游牧部族了，原本的时候他还担心这些游牧部族并不配合自己的工作。

    现在看来自己的担心是多余的，正如欧阳云所言，在西域这边，现在没有任何人敢对大明朝廷说不，他们代表的就是大明朝廷，无论走到哪里都要受到热情的款待。

    “田大人、欧阳大人，不知道你们这一次驾临我们部族是有何吩咐？”

    一番觥筹交错，酒足饭饱之后，月靡也是笑着问道。

    “你自己看吧~”

    “朝廷要大明全国各地进行一次人口普查，要求各州府彻底普查清楚各自州府的人口的情况，我这一次也是为了此事而来。”

    田慕明将朝廷下发的文书拿给月靡，月靡接过文书也是尴尬的皱起了眉头。

    这大明话在学，多少还是能够讲一些的，可是这汉字，他到现在也还不认识几个，根本就看不懂，不过好在旁边有族人懂，也是立即翻译给了月靡听。

    “这是我来金山县任知县之后所办的第一件事情，所以希望你们能够配合我们完成人口的普查工作。”

    田慕明看了看月靡说道。

    “请大人放心，我们一定会协助大人完成人口普查工作。”

    月靡郑重的回道，接着也是开始旁敲侧击起来。

    “大人，朝廷为什么要进行人口普查啊，而且还调查的如此详细？”

    “这我就不知道了，朝廷自然是有朝廷的深意。”

    田慕明看了看月靡回道：“我知道你在担心什么，其实完全不用担心，这事不仅仅是我们西域这边在做，整个大明南北、关内、关外、海外，甚至于连澳洲、黄金洲这边都在进行人口普查。”

    “并不是针对你们乌孙人，前面我也已经完成了十几个部族的人口普查工作，畏兀尔人、回回人、突厥人都有。”

    “原来如此。”

    听到田慕明的话，月靡这边才松口气，原本还以为大明朝廷这边借助这一次的人口普查情况是为了摸清楚他们部族的情况来，然后再一举消灭，现在既然是全国范围内的普查，那就不需要担心太多。

    “月靡，现在你们部族既然生活在大明的土地上，你们也是向大明天子效忠，算是大明天子的子民，只要你们安分守己，自然什么事情都没有，无须担心什么。”

    欧阳云看了看月靡等人非常严肃的说道。

    “欧阳大人说的是，月靡一定牢记于心。”

    月靡一听，顿时赶紧回道。

    “知道就好，将你们部族的人都聚集起来，按照上面的要求进行普查。”

    “我告诉你，普查结束之后，朝廷这边会对每一个人发放身份牌，只有持有身份牌的人才算是我大明人，以后才可以享受我大明的一切，可以自由在我大明行走。”

    “而且朝廷这边会定期进行人口的抽查，一旦查出有隐瞒的人口，或者是多上报的人口，那就是重罪！”

    欧阳云满意的点点头，接着也是非常严肃的说道。

    别看他只是县丞，但是因为他是汉人的缘故，所以他的话比起田慕明来还更好用。

