    老活佛等人依次离开，唯独吴云昊在狄云义的示意下留了下来。

    　　“有了二十年前的那场惨痛教训，密宗要想再战苗疆，就不可能再盲目大意，一直以来，我们都在寻找合适的机会，提前对其进行刺探。

    　　这一次，老活佛利用了苗疆的‘钓鱼计划’，以天门做干扰部队，声东击西偷袭苗疆圣地。密宗五大派的超级强者基本全部出动，目的是为了亲身感受苗疆这些年的成长程度，寻找他们培养的杀手锏。”

    　　吴云昊一番解释，在场众人无不恍然，同时又有些感慨，这老活佛行事风格果然独特，调动五大派最强者强袭苗疆圣地？这份魄力和jing明，让他们自愧弗如。

    　　狄成问道：“你们发现了什么？苗疆潜藏了杀手锏？”

    　　吴云昊的脸se稍微复杂，看了看狄云义和狄成，幽幽一叹：“没错，苗疆藏了杀手锏！历时二十年的时间，他们成功造就了毒女，近百年以来，这是首例！”..

    　　“毒女？融合体毒术的毒女？”狄成等人脸se顿变，就连yin沉冷漠的彭侯都在这一刻抬起头，死死盯住吴云昊，yin冷的目光里面像是有什么在细微的晃动着。

    　　“应该没有错，老活佛亲自出手试探，连续多次进攻都没有给她带来伤害。老活佛虽然没有尽出全力，但她能轻松的避开，已经令人惊叹，可以判定是毒女无异。”吴云昊暗暗叹了口气，又看向狄成：“如果我没有猜错的话，老活佛刚才把你叫过去，是提醒你尽快结束世界征战，消除外在威胁。根据我的推测，苗疆毒女的体毒术应该刚刚被激发，还没有彻底地融合，这个过程会非常缓慢，多则五年，少则一年两年，所以……留给我们的时间不多了，我们要在苗疆毒女完全融合体毒术之前击垮苗疆。为此，密宗需要尽快的做出部署，天门同样也要提供最强力的支持。”

    　　狄成的目光yin晴不定的变化着，虽然没有亲身感受过毒女的可怕，但有叶婉彤和叶婉聍两个‘半成品’，对这种近乎怪物的人物还是有些了解。

    　　何况，她竟然能够躲开老活佛的试探！连花弄影之类的巅峰皇者都不可能办到，她竟然能以轻松避开！足以说明对方已经成长到了超越人皇的境地。

    　　吴云昊的意思很明确，如果给她足够的时间，很有可能成长为类似老活佛之类的存在，到那个时候，再有地理优势的协助，她将成为无法抹杀的恐怖人物。无论对于任何人来说，都将会是个难以忽视的威胁。

    　　“还有件事，希望你们能够做好思想准备。苗疆塑造的毒女……你们都认识，也曾有过交流。”

    　　“嗯？谁！”

    　　“很有可能是‘白发魔女’白胭脂！尽管她的满头白发已经漆黑如墨，但……基本错不了！”老活佛他们没见过白胭脂，没有熟悉感，但在竹寨看到毒女的那一刻，吴云昊就有了判断，无论是身形还是装束，都像极了白发魔女！

    　　早知道会有这么一天，当初在药王府就该直接杀了她，也就不会有现在的麻烦。

    　　“白胭脂？你真的能确定？”狄成的惊疑远比其他人要强烈，不由的联想到了对方的种种怪异表现，还有……药王府药阁里面的‘三个条件’。

    　　吴云昊没有争论，表情郑重的看着狄成：“你们需要重新规划下一步的行动，在尽可能短的时间里消除华夏在国际上的威胁。该怎么做，你们自己决定，但是……记住一点，密宗需要段很长时间的详细部署，此外还要全面检视苗疆，耗费的jing力很大，但如果你有需要，绝对不会袖手旁观，否则老活佛绝对不会把十大佛陀留下来！

    　　成儿，留给我们的时间不多了，天门经过这么长时间的磨练，该到全面亮剑的时候了，不要惧怕失败，不要惧怕影响，更不要担心伤亡，要想天门真正傲立天地，必须付出相应的代价，切记！”

    　　目送吴云昊离开，狄成陷入久久的沉默。毒女的诞生，带给了苗疆强大的信心和野心，密宗必须加快行动步伐，在毒女完全融合体毒术之前铲除这个毒瘤。但是，鉴于华夏的情况，密宗要的是压倒xing的胜利，不是两败俱伤，也就意味着天门必须全力以赴，最重要的一点，外界不能插手华夏‘内务’。

    　　放眼这个世界大局，有能力又有兴趣搀和华夏战局的只有天网！

    　　大决战时期来了吗？可是……天门有没有做好准备？

    　　苗疆行动草草结束，但留给密宗、苗疆、天门三方的影响却足够深远。

    　　密宗五大宗派开始全面准备，做着适应xing的训练，协调内部的矛盾和纠纷，同时处理国际上的种种部署，以药王府为核心的情报网络全面启动；苗疆暴漏了所有的杀招，又认识到了密宗和天门的强大，以及现代化武器的威力，为了随时可能到来的战斗，他们最应该全面准备；压在天门上的担子无疑重了很多，尽管十大佛陀的加入让很多人感到了振奋，狄成等人却始终眉头紧锁。

    　　迎战天网？不再是区域xing挑战，不再是有意无意的挑衅，而是场全面的碰撞，很可能会是生死决战，天门已经具备了这样的能力吗？答案无疑是否定的，但老活佛和吴云昊的声音久久缭绕在耳畔，狄成却不得不沿着路走下去。

    　　因为，苗疆的威胁不止是密宗，更有天门！

    　　返回总部的路上，狄成跟彭侯、奥古斯和诸葛琴思做了深入探讨，没等回到总部就连续发出三道命令。

    　　一、黑道八大分门迅速集结五万部队南下边南，直接向诸葛琴思和翁晓枫负责，协助密宗驻守苗疆外围区域，时刻jing惕里面的动静。狄成不希望再盲目的听从密宗介绍，他要对苗疆有个直观的认识和自己的观察；二、天门附属武装部队放弃对外蒙基地的驻守，全面介入非洲佣兵战场，行动任务只有一个，以最残酷、最疯狂的方式，强袭圣战佣兵团，彻底搅乱非洲战场。同时，天成集团再次集资十亿美金，分别注入银三角和罗尼克家族，要求他们向世界广招退役士兵，组建武装部队，随时准备投入非洲战场，协助金玄。

    　　三、千目部队的情报重心向曰本偏移，搜寻任何有利于天门的情报消息，不能让其任何的蛛丝马迹。战备部队联系魏家船队，做好充分的海运准备，随时给天门提供全面入侵曰本的运输帮助。

    　　一系列指令的发出，像是高能燃料注入到了天门机器中，爆发出了强劲的动力，牵动了所有天门部众的心，这一次，总部的反应好像有些过于强势！

    　　10月8ri，时隔半月，狄成再次回到了总部，提前得到命令的李宣恩等人已经早早赶到，就连归隐的翁允都悄悄到来。经过番秘密商讨，他们基本认同了狄成的意见，首先目标就是雅库扎！

    　　这一次，不仅要彻底重创雅库扎，把这个毒瘤斩除，更要以此为契机，捣毁天网在曰本的分布，继而吸引狩猎集团军、无尽深蓝，甚至于命运之轮等特战部队向曰本移动。

    　　狄成已经做出决定，要在曰本部署超级战场，跟天网做第一次的全面撞击！

    　　当然，天门还不具备du li迎战天网的准备，那么……为了能够最大限度的消耗天网的有生力量，潜心运营非洲战场就是当务之急！有金玄和陈辛果带领的六七千武装部队，又有高森等圣族佣兵，狄成相信那里会同样jing彩。

    　　两处战场，全面爆发，狄成有信心给天网一次刻骨铭心的教训！

    　　当然，就像吴云昊说的，天门要做好全面准备！做好牺牲和损失的准备！

    　　PS：恭贺‘nainai德嘴’成为本书第三十位盟主！！今天爆发，补上前段时间的亏欠，兄弟们接着！小鼠可是说话算话？另外恳求鲜花！！

