    “你真的会放在下离开吗？”

    客栈里，宁青天目标一凝，直接看向了死死盯着自己的少女。

    在经历过先前的追逐之后，他能感觉到，如果自己与少女交手，虽然不会立刻落败，但一时半会儿肯定无法脱身。

    如果引起周围人的注意，那只怕自己很难逃脱。

    “当然啊，毕竟我只是好奇而已，至于抓不抓你，跟我有什么关系？”

    “没关系你像追狗一样追了我几条街？还有，你身为大理寺官员的节操呢？”

    宁青天突然感觉自己的呼吸有些急促，这家伙就这么任性吗？

    “节操？那是什么？”

    少女将手中的长枪往地上一插，有些诧异的看着眼前这个有趣的读书人。

    “好吧，我懂了。”

    宁青天不想再说什么，他看了眼少女身后的木质窗户，嘴角微微露出一丝笑容，而后说道，

    “看好了，我只表演一次。”

    说时迟那时快，没等少女反应过来，一道狭长的白光直接略过她的身边，瞬间便将其身后的木质窗户扣子直接射穿。

    红杉木的窗户瞬间便直接打开了，就在少女陷入震惊之时，宁青天身形一跃，瞬间从大开的窗户上跳了出去。

    等到少女云缨反应过来之时，宁青天的身影已经消失在了人群之中。

    “好厉害，原来世间真的有这种绝世天才啊！”

    少女趴在窗口，看着底下熙熙攘攘的人群，口中忍不住发出惊叹声。

    毕竟，她从来没有见过哪个读书人这么年轻就能形成才气外放。

    “哼，这就是我云缨要找的夫君，你跑不掉的。”

    少女抽出长枪，往大理寺的方向赶去，此人既然是参加考试的学子，那肯定是有籍贯的。

    所谓跑的了和尚，跑不了庙，我倒要看看，你往哪里跑。

    ……

    宁青天一路跑，根本就没有回头看，一直到他察觉到身后没有人之后，终于放下心来了。

    走在熟悉的街道上，一边警惕着周围的人，宁青天一边思考着。

    以现在的情况来看，自己必须尽快逃离汴京城了。

    虽然不知道是哪里出了问题，但是无论是大理寺还是刑部，他都不可能进去。

    如今这种局面，杨霸看来也是救不出来了。

    该舍弃的必须得舍弃了，汴京城对于自己来说，已经不安全了。

    再呆下去的话，如果被抓住，查出自己的身份来历，只怕自己难逃一死。

    大宋对于匪盗的惩罚可是十分严格的，更不要说，如果自己这根萝卜被抓之后，以夫人对自己的关心程度，一定会来救自己的。

    虽然夫人如今晋升到了武道二品宗师，但是这大宋朝谁也难保有武圣级别的高手。

    更不要说，这满朝文官，虽然各自忙于党争，但是其实力却是深不可测。

    到时候，一但自己被抓，最有可能的结果就是，拔出萝卜带出泥，更何况夫人可是当年颜家的余孽。

    如果被当年的那些人察觉到，肯定会不遗余力的消灭夫人。

    到那时，只怕……

    “咦，宁大哥，你怎么现在就出来了？”

    正当宁青天陷入沉思之时，一声熟悉的喊声将他突然惊醒，宁青天抬头一看，只见狄心兰与狄云姐弟二人正在不远处看着自己。

    宁青天看了眼周围，这才发现原来自己居然不知不觉已经走到了狄家附近的街道上了。

    见到狄心兰姐弟二人，宁青天看了眼四周。见周围并无异常，连忙迅速迎了上去。

    “宁大哥，今天不是应该东华门唱名的吗？你怎么现在到这里了？”

    狄心兰看着突然出现的宁青天，心中感觉万分不解。

    反倒是她身边的狄云，对于突然出现的宁青天并没有太多的惊讶，只是对其使着眼色询问。

    宁青天先是微不可查的冲着狄云点了点头，然后才对困惑的狄心兰说道，

    “这中间发生了一些事，我们还是先回去再说吧。”

    见宁青天似乎有些急躁，蕙质兰心的狄心兰也察觉到了不对劲，没有多犹豫，便答应了下来。

    片刻之后，三人终于再次回到小院子里。

    进了主屋之后，宁青天制止了狄心兰要去烧热水的举动，拉着其一起坐下，然后神情严肃的说道，

    “狄姑娘，有件事我想不能再瞒着你了。”

    狄心兰看着宁青天严肃的神情，心中一跳，不知道怎么的感觉有些紧张。

    “宁大哥，什么事啊？”

    “其实，其实……”

    看着眼前的女子一脸期盼的看着自己的希冀眼神，想起前些日子，女子为了帮她弟弟求学做出的举动，宁青天此时到了口边的话语却怎么也说不出来了。

    他感觉，就这样破灭了少女的希望，对她来说是一件何其残忍的事情。

    而一旁的狄云看到宁青天这番犹犹豫豫的态度，摇了摇头，直接便将残酷的事实说了出来，

    “哎呀，姐，其实宁大哥不是正经的读书人，他是安庆府水泊梁山上的好汉！”

    早就下定决心跟着宁青天造反，为父亲平反的狄云自然不会有任何顾虑，直接便将真相说了出来。

    “宁大哥，这，这不是真的，你告诉我，这不是真的……”

    骤然听到弟弟的话语，狄心兰还是不信的，她泪眼婆娑的看着宁青天想要得到他的否定。

    然而，对于面对少女希冀的眼神，宁青天也只是坚定的点了点头，

    “很抱歉，在下确实骗了你，在下却是安庆府水泊梁山的大盗。狄姑娘，你……”

    “啪”

    一道清脆的耳光声骤然响起，宁青天能躲却没有躲。

    毕竟，这一次确实是自己骗了人家。

    看着宁青天脸上通红的巴掌印，少女慢慢的收回了手，低下了头趴到了桌子上哭了起来。

    这个真相对于狄心兰来说，不亚于五雷轰顶。

    今日之前，她满心希望能依靠宁青天的关系，让弟弟将来也能参加科举，平步青云，如此也算对得起父亲去世之前的嘱托。

    她甚至憧憬过，将来弟弟考中了科举，自己哪怕终身伺候宁大哥也是无怨无悔。

    可是现在，一切都完了。

    从此，狄家便成了通匪的贼人了。

    堂堂正正的武圣狄汉臣后人，到了今时今日，居然沦落为了草寇！

    这让狄心兰如何能面对父亲的临终之托！

    一时间，整个屋子里只有少女伤心欲绝的哭泣声。

    而一旁的宁青天与狄云二人，此时却是面面相觑。

    尽管他们其实已经预料到了这个结果，然后当事实真的出现之后，却还是感觉一阵无力。

