 白千渡终于彻底动怒，手中银剑挥动，呈现一种玄妙的纹路，银剑也顿时银光大放，比之前还要耀眼数倍。

天空也是一阵炸银，银光染遍天地，好似世间万物尽数都被这银光给吞没了。

    在场众人无不心惊，这等景象，与古籍传说中的天地异象都差不多了。

    “林青玄，你若能挡住我真正的剑道，我就服了你！”

白千渡冷声说道。

随即手中挥动的银剑一斩，对着林凡悍然斩下。

    “银染天地！”

    一道恐怖的银色剑气从白千渡一剑之中斩出，天地开裂，万物尽毁，所在战场，好似被炮弹轰过了一般，瞬间没有一丝活物，连一些小草小花在此刻都是瞬间消融在银光之中。

    这一剑，仿佛带这天地之力，无穷无尽，朝着林凡碾压而去。

    “是银染天地！白千渡用出绝招了！”

远处的查尔家族众人不禁都是惊呼出声。

    “银染天地是白千渡的终极绝招啊！他好几次死里逃生，逆境翻盘，用的就是这个招式！”

    “银染天地！林盟主完了，竟然逼他用出了这个招式，这是完全不给活路了啊，原本还以为或许会打平甚至交好的，这下彻底完了！”

    “此招式就算是地仙都抵挡不住，在武道昌盛地仙众多的时代，也不过只有寥寥几人能够抵挡，这完全没戏啊！”

    查尔家族众人齐声惊呼。

    在古籍之中有过记载，银染天地就是白千渡最强的杀招，他一生都只用过三次，每一次都是惊天动地，以弱胜强，极为恐怖。

    有一次甚至已经是完败之势，就是硬生生用这一剑招，将对方击成了重伤，挽回局势。

是比银剑千洪还要恐怖的绝招，而且据说这一招之后，白千渡自身都会控制不住此剑的强大，会受到反噬。

    在武道昌盛的时代，许多武者甚至地仙听到这一招式，也都不禁变色。

    林凡面对如此恐怖恐怖的一剑，心中一叹：“谢轩，还是要再麻烦你一次了。”

    他眉头猛然一皱，顿时神识大放，滔滔不绝的魂力从他身上迸射而出。

    “万相虚天魂！”

    无穷的魂力，赫然凝出了一个巨大虚影，林凡整个人被包裹在虚影中心。

    虚影巨人，一身白衣，背负古剑，长相十分俊俏，青丝飞舞，飘逸脱尘。

    是剑神谢轩！    林凡整个人也是顿时脸色一阵惨白，好似身上的元气都被人吸干了一般，脸上尽是疲惫之色。

    尽管他现在修为大为提升，达到了盈虚巅峰，但这一次所引动的谢轩虚影也更为强大，比起之前还凝实了几分，仍旧给林凡魂魄造成了极大的负担。

    谢轩一出，顿时一股庞大的剑意威压从他身上释放而出，万灵震颤！    天地间在这一刻，似乎到处都飘荡起了一把把的剑光虚影，只待这名白衣一身令下，万剑齐鸣。

    “这……这是什么？

这是仙人下凡吗？”

远处查尔家族众人都已经看的目瞪口呆。

    “这是剑仙吗……这股剑意太恐怖了，强大到难以想象，世间还有如此强大的剑意？”

    “即使是古籍之中记载的，有史以来最强的陆地剑仙，也没有这样的剑意吧！这也太恐怖了！这是林盟主的剑意吗？

不敢相信！”

    “这完全不亚于白千渡啊，难道林盟主也是名陆地剑仙吗？

！”

    众人都是震惊无比，不敢相信。

    不少人甚至直接被这股剑意压的跪倒在了地上，心神颤抖，波涛汹涌。

修为较弱的，更是似乎吓傻了沉寂在了某种幻觉中一般，讷讷出神。

    “斩！”

    林凡大喝一声，双指并剑，对着白千渡一剑斩出。

    巨大的谢轩虚影，也是跟着林凡做出同样的动作。

双指并拢，猛然斩出一剑！    虽是双指作剑，却是犹如真剑而出，能看到恐怖的剑光剑芒。

    这一剑剑气，接连天地，好似天地间的一根划分线，在漫天的银光之中划开了一道白色口子。

    这一剑锋芒不及白千渡的银染天地，却是摧枯拉朽一般，毁灭一切，威力恐怖。

    所过之处，万物尽皆被斩为粉碎，就连空间，都是被划出了道道黑影，空间碎裂。

天地各处都是发出一阵剑鸣之声，仿佛同时出现了数万把剑光虚影，响应这一剑。

好似猛虎出山，百兽跪迎。

    “轰隆！”

    两道恐怖剑气相交，爆发出一声惊天巨响。

在相交之处，整个空间炸裂开来，在中间形成了一个黑洞，好似天空都被打穿了一个大窟窿。

    天崩地裂，两人所在的区域，尽数化为一片废墟，比起之前各处都下陷了数尺，而且到处都是深不见底的深壑深渊。

劲风呼啸，所过之处，周围的小山坡都直接被夷为平地。

    这一剑，恐怖如斯！    这是无敌一剑！    原本还在木讷发呆的查尔家族众人，在两剑相交轰鸣作响的一刻，终于回过神来，赶忙再次朝后急退。

虽然已经离的很远，但这一次波澜实在太大，稍被波及，都会深受重伤！    而白千渡的一剑，在林凡引动剑神谢轩的一剑之下，顿时犹如一颗顽石撞上了更加坚硬的石头一般，直接被撞了个粉身碎骨。

    林凡的一剑余威更是斩向白千渡，白千渡神色大变，始料未及，赶忙抵挡，却是防御不上，被林凡这一剑直接斩为了重伤。

重重的斩倒在地，浑身衣衫破碎，头发披散，皮开肉绽。

    再没有之前的一副仙人出尘模样，倒像是一个落魄的即将枯死的老头。

    林凡则是后退了数十步，站定了身形。

他面无血色，浑身也是虚弱无比。

巨大的虚影已经消失，白千渡的一剑超乎了林凡的预料，虽然他稍胜一筹，却也受了不小的伤。

不过比起白千渡来，则是要好的多。

    “现在我说此通天谷归我，你还有异议吗？”

林凡缓了缓神，冷冷说道。

    白千渡瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

“这……这……这怎么可能？

！你怎么可能有这样的剑意！”

 