    人生记名卡…新任管理员…

    周末意外。

    看来这个图书馆的秘密并非没人知道。

    念头落下，他不动声色，随手拿起王百山的人生记名卡。

    【是否收录“王百山”的人生书籍？】

    周末沉思。

    见此，王百山神色间浮现出些许忐忑与期待，语气斟酌道：“上一任管理员还在时，我的人生书籍便收藏于此。”

    周末把玩着人生记名卡，道：“上一任管理员叫什么名字？”

    王百山冥思苦想道：“忘记了，名字模样随着那位的离开全都从我的记忆里烟消云散，哪怕那位还存在时，我也记不住那位的名字与容貌。”

    “进入图书馆的当下可以记住，但离开图书馆后便会遗忘，除非那位主动现身，不然再见面也会不自知。”

    如此神秘的影响倒是省了很多麻烦。

    可惜的是无法得知二大爷是否是上一任管理员。

    周末心下遗憾，道：“为什么想要将你的人生书籍再次收藏于此？”

    王百山沉声道：“我想要知道我的未来人生经历，想改变我的人生，来这里的每一个人大都是如此。”

    人生变化莫测，如果能预料，避免，改变，那么人生或许会变得更美好。

    而图书馆的存在给了那些人窥视自己未来人生的机会，面对如此神秘的地方，大多数人都无法拒绝。

    周末示意道：“请坐。”

    柜台前有高脚凳。

    王百山松了口气，缓缓坐下。

    周末为其倒了杯纯净水，道：“跟我说说以前的图书馆是什么样。”

    王百山喝了口水，陷入回忆后皱了皱眉，道：“抱歉，一点记不得了，只是莫名感觉这里跟以前相比变化很大。”

    啧，上一任管理员还真是一点机会都不给。

    周末无可奈何，想了想，选择收录对方的人生书籍。

    下一刻，黑色记名卡内荧光浮现，汇聚后化作一本厚厚的人生书籍浮现在面前。

    “谢谢。”

    看着这一幕，王百山很激动，只要自己的人生书籍被收录在图书馆里，那么一切希望都会有，前提是…舍得付出…

    周末伸手接住缓缓飘落的人生书籍，将记名卡归还。

    记名卡具有神秘力量，持有者通过记名卡可以来到图书馆内，无论身在何处都可以过来。

    因此，王百山很珍重的将记名卡放在了口袋内。

    虽然他知道记名卡属于自己，不可能丢失，但还是很珍惜的收到了衣服的夹层口袋内。

    与此同时。

    周末则打开了王百山的人生书籍。

    【命运点+67。】

    眼前的老者已经67岁了，人生书籍目前有67页。

    时间流逝。

    周末翻看着老者的人生书籍，耳边只有纸页翻动的声音。

    对面，王百山神情紧张，眼神不断偷瞄着自己的人生书籍，可惜什么也看不到。

    在他眼中，自己的人生书籍笼罩着淡淡迷雾，唯有图书馆管理员可以看穿书籍上的迷雾，洞悉自己的人生。

    期待，彷徨，苦涩…

    不一而足。

    许久之后，周末翻了个大概，翻到了最后一页，而后看向老者，道：“你的人生已经足够美好，儿女双全，子孙满堂，家庭和睦，钱财万贯。”

    “如此人生，你应该知足了。”

    是啊，已经足够美好了。

    可人心总是贪婪。

    王百山沉默片刻，道：“人有生老病死，我得了癌症，但我还不想死，不舍得死。”

    “我知道这里一定可以改变我的人生。”

    王百山激动道：“我遇到了一个人，他的人生也曾经收藏在此，而且从这里得到了长生之法，活了一百五十年依旧青春永驻，跟十七八岁的小伙子一样。”

    “我不求恢复青春，只求可以再多活些时日，看着我的曾孙儿长大，再多看看这个世界。”

    “我不想死，真的不想死。”

    “萍儿走了，她走后我便日夜害怕，恐惧死亡。”

    “我知道我该去陪她了，可我害怕，舍不得。”

    “…”

    老者絮絮叨叨，语气中满是哀求，恐惧，疯狂…

    坦白说，周末现在并不完全理解，毕竟才刚成为管理员还没一天的时间，就算已经看过了老者67年的人生经历也难以感同身受。

    但想想也可以理解。

    人死如灯灭，一切随之烟消云散，随着时间的流逝慢慢被人遗忘。

    活在他人的记忆里终究不如活在现实与当下，毕竟有着那么美好的人生，自然舍不得。

    就像他舍不得二大爷的离开一样。

    如果人生凄苦残破，或许会不一样，会更释然一些，心安理得的赴死。

    无言中，周末看着老者，思绪飘散。

    死亡…

    又有多少人能够坦然面对。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人，如果不是无可奈何，不是没得选择，又有谁能够狠下心坦然赴死，面对死亡呢。

    而现在，人生图书馆可以改变一切，改变人生…

    “求您了。”

    王百山呼吸急促，道：“求您帮帮我，改变我的人生。”

    周末想了想，道：“人生的改变往往需要付出对应的代价。”

    改变人生，可以。

    但没有代价的人生改变往往令人不知道珍惜，会让人变得更加贪婪。

    所以必须要有代价。

    只有付出足够的代价才能够让人深切体会到人生的珍贵与珍惜。

    按照这个规矩，他若是想要改变夏小米的人生，也应该向夏小米收取代价，不过是否遵守这个规矩管理员说了算，图书馆并没有硬性规定必须收取代价。

    更何况小家伙的代价已经支付了，来时带来的那杯奶茶他很满意。

    “我，我明白。”

    王百山神色挣扎片刻，苦笑道：“这是规矩，我明白。”

    他曾经与上任管理员做过交易，对此并不陌生。

    周末点头，随手合上王百山的人生书籍，再次翻开了人生书籍管理目录笔记本。

    第一页上依旧是夏小米的名字。

    第二页上则不知何时多了一个名字：王百山。

    周末展开第二页放到老者面前，道：“在这上面写下你想要的东西与愿意付出的代价。”

    王百山看着笔记本身体一颤，而后艰难抬手拿起了一旁的笔，神色再次开始挣扎起来。

    代价，代价，代价…

    挣扎许久后，他终于有了决定，动笔书写道：“我愿意付出记忆中我与萍儿之间的美好，来换取长生。”

    萍儿，对不起，你已经离开了…

    王百山心神中满是痛苦，愧疚，不舍，等到他回过神却发现写下的“长生”两个字消失了。

    见此，周末平静道：“你太贪婪了，付出你的一切都不足以支付长生所需代价。”

    “或许我该给你一个选择。”

    “治愈癌症，或者在癌症的痛苦伴随下活的更久一些。”

    是啊，那可是长生，自己确实太贪婪了…

    王百山眼神失望瞬间，而后心有不甘，患得患失片刻后选择治愈癌症。

    这一次写下的要求没有消失。

    周末神色间饶有兴趣，看到了老者身上浮现出“美好”所化的金色荧光，随后，金色荧光缓缓汇聚在一起，化作一颗金色结晶落入他的手中。

    心愿结晶，蕴含着神秘力量。

    这份代价足够了。

    结晶可以吸收化作自己的力量，但眼下不是时候，而且结晶不止可以吸收，还有着其他作用。

    啪嗒。

    随手将结晶放在一旁，周末看向对面神色恍惚的老者，道：“感觉如何？”

    王百山回过神，整个人忽然平静了下来，同时有些失魂落魄，无言片刻后道：“与萍儿的记忆还在，但失去了记忆中的那种美好感觉，就像是那段记忆里的一个旁观者一样，心里好像缺了一块，空落落的。”

    周末随口道：“后悔么？”

    王百山顿了顿，低声道：“不后悔。”

    周末若有所思，道：“对于你的人生还有什么想说的也可以写在上面。”

    王百山怔了怔，拿起笔沉思片刻，写下了四个字：“平安是福。”

    放下笔，心下莫名释然。

    周末合上笔记本，重新打开了王百山的人生书籍，直接翻到最后一页，目光落在人生经历中的“癌症”两个字上，手指轻轻点下。

    下一刻，癌症两个字就此消失，而抹除对方身上的癌症花费了10点命运，目前剩余命运点：62。

    与此同时，王百山忽然感到自己的身体变得轻松了许多，眼神不由湿润。

    没有经历过癌症折磨的人根本无法知道健康有多重要。

    现在，他的健康回来了。

    “谢谢您。”

    王百山心下无比感激。

    周末微微一笑，道：“你可以随便坐，或者还想要些什么。”

    还想要…

    还想要的东西太多了…

    王百山苦笑一声，道：“这里是天堂，也是地狱。”

    这里的管理员是天使，也是恶魔，但这句话没有说出口。

    他怕自己继续留下会忍不住心中的贪婪，于是当即起身告辞离开，转身大步而去，步伐轻松愉快，身形最终消失在了门外的柳树下，从始至终并没有看一眼图书馆里的小女孩。

    啧，那棵柳树也不简单。

    周末心下感叹一声，而后双眼失神，查看起新的信息。

    【引导任务二完成，获得王百山的心愿物品：平安福。】

    平安福：佩戴者一生身体健康，不会有病痛缠身。

    不错的东西。

    周末继续查看下一个信息。

    【引导任务三：制裁一次命运破坏者。】

    命运破坏者？

    周末脑子里的管理员手册缓缓打开，相关信息浮现…

