    第七四六章决战境外

    原本非常平静的紫禁城，仿佛像一座火山在一样轰然喷发，一百多门迫击炮同时开火，正在进攻的清军士兵，都在火光一闪间破碎开来，被弹片扫到的清军士兵躯体破裂，污血高速喷涌而出形成凄艳的血雾，惨叫声此起彼伏。

    只是第一轮齐射就给他们造成了不小的伤亡！

    第一轮炮击产生的冲击波尚未消散，第二轮炮火又砸了过来，全家军炮兵埋头闷装猛打，根本就不在意自己能打中些什么。

    遭到炮击的清军阵中跟开了锅似的，人喊马嘶之声几乎压倒了炮声，不少靠近紫禁城的房屋被炮击引发的大火点燃，熊熊燃烧，哪怕是拼命泼水也无法浇熄大火

    隔了这么远，靠肉眼都能看到清军的残肢断臂甚至躯体在血水里飞起老高，他们那恐怖的惨叫声让人不由自主的想到正被人活生生开膛剖腹的野兽！

    张瑞敏面部肌肉微微扭曲，恶狠狠地冲清军阵营骂了一句：“报应！你们在进攻的时候就该想到会有今天了！”

    这位辽东籍全家军将领感觉自己血液都要沸腾起来了，当年，努尔哈赤与皇太极父子，屠戮辽东，手无寸铁的辽东百姓，最后被蜂涌而来的建奴铁骑所淹没，一座座村落化为废墟，一条条人命变成了尸体……

    当时的辽东百姓充满了愤怒和无奈吧？

    今天风水轮流转，轮到建奴品尝那种有心杀敌无力回天的苦涩了！

    他扬起手掌，在隆隆炮声中大喝：“打，打，机枪，不要停，炮弹，赶紧搬过来，打出去，压上去！辽东的仇，今天该报了！”

    张瑞敏嚎啕大哭起来：“辽东的兄弟们，跟我上！”

    全家军军中辽东籍的人并不算少数，辽东百姓的幸存者大都被毛文龙救下来，归为东江军治下，随着全家军掌握辽东全部，以及东江军的易帜。

    辽东籍的百姓，大都要求回归故里。有的人获得了自己理想的家园，有的人则只能勉强分配到辽东范围内，现在的辽东范围大着呢。

    随着张瑞敏充满着辽东口音的声音响起，近卫步兵旅的士兵跟着张瑞敏大吼道：“报仇，报仇！”

    好在在冲锋的最关键时刻，杨彦庆赶道：“张上校，我接到的命令是保卫紫禁城，你想要报仇，可以向上级申请！”

    “申请？”

    “申请什么？”

    “永平战役既将打响，第一师四个旅，包围了永平府，被包围的满清军队差不多有五万人马，其中建奴就有七八千人！”

    李彦庆淡淡的笑道：“你可以向上级申请，参加永平之战！”

    张瑞敏：“好！”

    ……

    枪声很容易判断出来，线膛步枪与栓动步枪枪声的区别非常明显，哪怕是军事外行的人，也可以轻易判断出来。

    皇太极皱起眉头：“咱们的时间不多了！”

    多铎看着皇太极满脸不耐烦，急忙出列道：“皇上，再给奴才一次机会，奴才亲自带人冲，奴才就不信了，这个紫禁城是铁打的！”

    范文程脸上非常平静，心里却慌乱不堪，他强自假装着镇静，淡淡的道：“其实，没有必要了！”

    “把城墙上的大炮拆过去，用炮轰……”

    不等多铎说完，皇太极摆摆手道：“不需要了，也没有必要了！”

    豪格有些不解：“怎么没有必要，温体仁那个老狗，不是说，崇祯的内库有三四百万两银子吗？”

    皇太极闻言哈哈大笑起来：“一个连新衣服都不舍得穿的皇帝，一个连一碗羊肉都不舍得吃的皇帝内库有三百四万两银子？”

    豪格略一思考，确实是如此，哪怕清国再艰难的时候，皇太极吃的一定是最好的，穿的也是最好的，将心比心，崇祯肯定是穷光蛋。

    豪格咬牙切齿道：“温老狗，敢骗我们，我一定要他好看！”

    皇太极虽然对于豪格充满了失望，可再怎么失望，那也是他的儿子，儿子再差，也比别人的强。

    面对眼前被动的局面，皇太极其实也在幻想的赌博。

    这是他与全旭之间的对抗，也是唯一可以取胜的办法，那就是以大明士大夫为首的江南士绅，江南对于全旭的抗拒最大，抵抗力度最强。

    在数次与全旭的对抗过程中，江南士绅可以说，损失惨重，拼生丝，全旭把对外出口的贸易，全部垄断了，江南士绅手中的生丝，要么自己穿，要么烂在手中。

    后来，趁着北方干旱，他们又利用自己手中的粮食，与全旭打过粮食价格战，结果损失比生丝战争更惨，全旭直接把粮食打成土价，江南自耕农，还勉强可以坚持，可地主却是种一亩亏一亩，根本就没有机会赚钱。

    比钢铁、比食盐，他们什么也比不过全旭。

    可南下之路，注定不是那么一帆风顺，依靠京城周围的士绅帮助，他们暂时控制了京城周边，包括保定府、顺天府和河间府，但是，天津卫却没有夺下来，反而被全家军北海舰队打成了一个稀巴烂。

    皇太极一直没有下定决心，全力南下，原因正是因为全家军的水师力量太强，就算占领了江南，他们也守不住。

    长江和黄河对于他们清军来说是天堑，对于全家军来说，完全不成阻碍，黄河水位持续下降，大船无法航行，可是全家军不仅拥有大量的海船，还拥有数量相当庞大的内河运输船。

    全家军的第十六师，就是利用了黄河的水运，把补给线运到了济南，缩短了补给线，经过济南北上，沿海州县全部在全家军的控制范围之内。

    在看着紫禁城全家军出现增兵，皇太极终于下定了决心：“京城再好，这不是我们的地方！”

    范文程内心里也有些不安：“皇上决定离开了？”

    “再不走，恐怕就走不了了！”

    皇太极望着豪格道：“带着你的人和缴获的粮草，立即前往永平府！”

    豪格急了：“阿玛，我……”

    “这是咱们大家的归途，也是我们大家的生路，必须守好！”

    豪格在亲兵抬着，离开了大帐。

    “多铎！”

    “奴才在！”

    “你去景山！”

    景山前线，清军在的大营。他们依托着周围十几个村落建立稳固防线，为了防止全家军的炮火攻击，他们在地上挖出了一个又一个的大坑。

    可以说，这种大坑是防御实心炮弹的好办法，一旦这种跳弹落入松软的大坑中，就会耗尽动能，难以对清军造成杀伤，而全家军的榴弹炮也是一样，一旦炸中这种大坑，大坑四周的土壤，会吸收炮弹爆炸的冲击波和横飞的弹片。

    全家军总参谋考虑的问题，依旧不是在京城之内解决战斗，而是在城外解决战斗，毕竟，京城也是全旭未来的都城，打得一片废墟，并不符合所有人的利益。

    当李彦庆带着全家军抵达紫禁城的时候，李康妃终于算是把悬着的心放进了肚子里。

    张瑞敏望着周皇后和袁妃等人道：“现在你们可以撤离了！”

    周皇后满脸苦笑：“天下之大，本宫何处可以容身？”

    李康妃摆摆手道：“行了，别说容不容的问题，真不想容你，能容你活到现在？”

    周皇后尴尬的笑了笑，还真不知道怎么去接李康妃的话。

    周皇后带着袁妃等宫娥还有一部分心腹宦官，包括王承恩等人足足有上千人，在全家军的护送下，来到景山之中。

    全旭的大帐就建立在景山之中，如果有后世之人，一定可以发现，这就是历史上崇祯上吊的那树歪脖子树。

    崇祯与周皇后相见，周皇后嚎啕大哭。

    等过了半个时辰，众人的情绪平定下来。

    全旭拿着一张地图，指着地图道：“现在整条长城防线，已经被我们全家军拿下来了，你们现在就可以走了，沿着长城线向东走，走到一直东进，抵达山海卫以后，可以从山海卫登上大船南下！”

    直到此时，崇祯还非常疑惑：“你真放心我走？”

    “走吧！”

    全旭拍了拍崇祯的肩膀：“你到了澳洲那边，好好保重身体，擦亮眼睛，看看我怎么治理这个天下，等你看懂了，你就会明白，你在这十年中，错的有多么离谱！”

    崇祯狠狠的盯着全旭：“我最错的就是信任你！”

    “我辜负了你的信任吗？”

    全旭撇撇嘴：“你不要把所的问题都往我身上的推，你知道你搞的我有多被动吗？你如果不是脑袋一热，听了温体仁那帮人的忽悠，倾国之力北伐，何至于如此被动？”

    “皇太极公然称帝，朕若是不管不问，天下人何以看朕！~”

    “谁说的没有反应？”

    全旭掏出一份总参谋部的方案，扔在崇祯的面前：“你自己看！”

    如果不是崇祯匆忙北伐，打乱了全旭的布局，可以说，皇太极根本就没有机会南下，多尔衮在库伦的结局，那就是皇太极的宿命。

    可惜，这一切都被崇祯打乱了。

    全旭原本可以动用第二师、第五师、第十一师，以及第六师，共计十八旅的兵力，从东西两面包围满清，将决战地放在库伦，决战境外，才是全旭的真正目的。

