    寒黎开着自己的装甲车，跟随在她召唤而来的绿皮盟友身后。

    因为她有令牌的缘故，所以这些绿皮怪物，没有为难她。

    但它们会嘲笑她。

    “小豆芽！”不时有着绿皮在远方喊话：“你也能打架吗？”

    寒黎熟视无睹，驾驶着装甲车，一直来到了旧日的建宁县县城之前。

    废墟与瓦砾中间，一辆辆坦克的碎片，散落于其中。

    炮弹的弹壳与导弹的残骸，随处可见。

    她知道，或许在数年或许在十余年前，曾有人类的军队，进攻至此。

    但遭遇了可怕的失败。

    这很常见——大灾变后二十三年。

    人类虽然收复了不少地区，也建立起了安全区。

    但是……

    世界的大部分土地，依然在鬼怪与恶灵的控制之中。

    远方的废墟中，一头巨大的鬼怪，持着一柄巨剑，在浑身的火焰中，正一步步向前。

    耳畔的呓语窸窸窣窣的低语着。

    寒黎于是知道了，这怪物的真正名称与来历。

    深渊总纲、恶魔属、塔纳厘亚属、巴洛炎魔科、巴洛炎魔亚目、巴洛炎魔。

    这是乌姆尔先生的分类。

    非常科学的分类。

    所以，寒黎的眼前，出现了模糊的画面。

    一头头巴洛炎魔，被摆在了手术台上。

    一个身影，在旁边专注的工作着。

    手术刀，像闪电一样起落，一个个组织被分离，一根根血管被抽离，一个个内脏被剥落。

    最后，祂抓到一块骨髓。

    画面消失，寒黎知道了，那就是升灵药剂的主药——炎魔髓！

    关乎她晋升的至关重要的主药！

    而同时，寒黎也知道了，这头可怕的怪物的具体数据和法术。

    “小心！”寒黎对着正扛着一把大铁锤，迎向那头巴洛炎魔的大肚子绿皮怪物喊道：“它会瞬移！”

    但已经晚了！

    大步跨越着前进的巴洛炎魔的身影忽地一闪，直接出现在了大肚子绿皮的正面。

    它手中的巨剑狠狠斩下。

    这是所有巴洛炎魔的得意技能——顺劈斩！

    砰！

    大肚子绿皮，直接被斩飞。

    “脆弱的异神信徒！”它说道：“不堪一击的可怜虫！”

    于是，它举着巨剑，再次狂奔起来，身形一闪，就再度出现在那个绿皮肤的异神信徒前，又是一剑，将这个可怜虫直接再度击飞。

    整个过程，看上去毫不费力。

    但，一丝不安却在它心里升起来。

    因为……

    连续两次顺劈斩，那个大肚子的异神信徒并没有像想象中那样被斩成碎片。

    相反……它再次站了起来。

    “小豆芽！”它挥舞着手里的铁锤：“你确实是一个值得和我打一架的对手！”

    “现在……”它说道：“轮到俺了！”

    “waaagh！”它大叫一声，扛着铁锤，像一头重型暴龙一般，狂奔起来。

    “吃俺一锤！”这个绿皮以超乎想象的速度从地上跳起来，手中的大锤，狠狠的砸了过来！

    “雕虫小技！”巴洛炎魔握着手中的巨剑，冷笑一声，它握着的巨剑，开始燃烧。

    最终，整柄剑都被火焰所覆盖！

    同时，在它的右手，一条火焰组成的，有着倒刺的长鞭出现。

    它左手巨剑，向前辟斩，正面斩到那砸来的铁锤上。

    直接将敌人斩飞！

    同时，右手火焰长鞭一卷，就将这对手卷起来。

    它的火焰长鞭，附带着缠绕效果，可以牢牢的将任何敌人束缚！

    接着，它将这长鞭往自己身边一拉。

    将这个异神的信徒，直接卷到那它庞大的身躯中熊熊燃烧的深渊烈焰之中。

    让可怕的烈焰灼烧它的肉体与灵魂。

    同时，它的眼角余光，看到了它忠实的副官，已经带着巫妖召唤的死灵，在数十头狂战魔以及判魂魔、迷诱魔的带领下，冲向了那些绿皮肤的异神信徒。

    这些异神信徒，好似不知道恐惧为何物一般，竟不惧怕伟大的深渊军队，竟也直接发起了冲锋。

    “可笑而愚蠢的低劣生物！”它冷笑一声。

    和它想象中一样，那些异神信徒们根本不是它麾下的精锐恶魔大军的对手！

    要知道，它和它的部下，可是上过血战的战场，并从那永恒的战争中活下来的恶魔！

    别说是这些可笑的异神信徒了。

    就是天堂山的天使大军，它也毫不畏惧！

    ……………………………………………………

    灵平安靠在椅子上，看着屏幕上开始出现的画面。

    一个又一个萌萌哒的小绿皮们，尖叫着，穿过了一扇似乎是光门的建筑。

    它们如潮水一般，冲向了远方。

    沿途中，一只只画风黑暗的怪物从地下、瓦砾和废墟里冒出来。

    然后被它们撕碎了。

    “这种萌版的画风，还蛮有意思的！”灵平安看着这有点类似动漫的游戏场景，给出了自己的点评。

    虽然说，这种画风，不似之前看录像那样真实。

    但却也赋予了另外一种感观享受。

    没那么血腥和刺激，但也让灵平安产生了代入感——谁不想看到自己的小弟暴揍敌人？

    最终，绿皮大军，在一个废墟的城市前，停了下来。

    一个同样是萌版的火焰巨人，提着巨剑，从废墟中走了出来，

    它身后跟着一大群怪物。

    显然，它们就是灵平安的眷族们此番远征的目标了。

    “麻蛋！”灵平安看着手机屏幕上，那个火焰巨人一个瞬移，就将自己的眷族首领斩飞。

    又一个瞬移，就将自己的眷族首领再次击飞。

    “作弊啊！”灵平安愤愤不平的说：“这首领怪物这么强的吗？”

    “游戏策划怎么搞的？”

    “这么强的首领！”

    “我的眷族怎么玩啊！”

    但，让他更加不平的事情，随之发生了。

    那个首领的军队，冲向了灵平安的眷族。

    灵平安的眷族大军也冲了过去。

    然后……

    啪啪啪啪……

    一个又一个绿皮，被这些怪物砍的稀碎。

    才一个照面，就死伤惨重！

    这下子灵平安有些坐不住了。

    毕竟，就在刚刚，明明他的眷族还在大杀四方，这一眨眼，就被人吊起来锤。

    反转太快，有些接受不能！

    “怎么办？”灵平安心急如焚。

    这时候，他看到了屏幕左下方，出现了一个悬浮的图标。

    他触碰之后，得到了一条提示：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落，遭遇了强大的敌人，您可以选择支付一万点噩梦点券，强化钢巴部落的战场补给能力！

    灵平安心急之下，顾不得多想，直接点下确定！

    毕竟，自己的眷族，就是自己的脸面。

    怎么能在外面被别人欺负？

    游戏玩家也是要脸的好不好？！

    而且，此前投资也很大了。

    沉没成本太高，让他只能继续跟注！

    所以，灵平安连续的点了确定键好几下，等到他反应过来的时候，六万噩梦点券已经没有了。

    这是，游戏的提示才姗姗来迟：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落获得了您的六次噩梦赐福。

    从现在开始，钢巴部落的再生速度得到了极大的强化！

    从现在开始，所有钢巴部落的孢子的生长速度得到了最大的提升！

    从现在开始，即使土地的养分已经被消耗，钢巴部落的孢子，也可以通过从空气和其他途径获取养分！

    …………………………………………

    联合国家安全组织会议室。

    各国代表，傻傻的看着屏幕上的画面。

    绿皮肤的怪物们，兵败如山倒。

    庞大的六臂鬼怪，率领着数千死灵，在一个个巨大的可怖鬼怪的辅助下，冲入了绿皮肤怪物的军队中。

    所向睥睨！

    这些鬼怪的每一次攻击，都能击碎一群绿皮肤怪物。

    它们绿色的鲜血和血肉，铺满了大地。

    而它们的首领，则被那巨大的火焰鬼怪，牢牢的束缚住了。

    它虽然还没死。

    但也差不多了。

    会议室内的每一个人，都陷入了沉默，都变得绝望起来。

    “这样的敌人……这样可怕的怪物……”

    “我们怎么打得过？”

    悲观的情绪，像杂草一样蔓延。

    整个会议室中，气氛如寒冰一样沉寂。

    忽地！

    有人惊呼的大叫起来：“快看！快看！”

    人们抬起头，看到了屏幕上出现了不可思议的一幕。

    大地上，焦黑的大地上。

    一株株巨大的蕈类植物，猛地的从土地中长出来。

    它们的生长速度，让人瞠目结舌。

    仅仅是眨眼的功夫，战场上就长出了数千颗的蕈类。

    这些植物拔地而起，长到了十几米高的高度。

    然后，从植物两侧，一个个类似孵化舱的地方。

    钻出了一只只绿皮肤的怪物！

    “waaagh！”它们咆哮着，冲向了它们的敌人！

    当它们爬出来，那些蕈类就一颗颗倒塌。

    然后新的蕈类，从它们的废墟中长起来。

    数量越来越多！

    大屏上，几乎被蕈类植物密密麻麻的覆盖了。

    一千株！

    一万株！

    十万株！

    冲出来的绿皮怪物，如潮水一样。

    所有人都欢呼起来！

    每一个人都握紧了拳头！

    因为他们明白，胜利已经注定了！

    这些绿皮肤的怪物，是杀不光，打不完的。

    它们会越大越多！

    它们死的越多，新生的也就越多！

    这是何等可怕的种族？

    这又是何等恐怖的战争潜力啊！

    ……………………………………

    寒黎抬起头，看到自己前方，密密麻麻的蕈类植物，拔地而起。

    那是她曾见过的画面。

    绿皮怪物们流下的血液，倒下的尸体。

    都将成为新的怪物的孵化地。

    一变十，十变百，百变千……子子孙孙无穷尽！

    这就是绿皮兽人的战争之道！

    打不死我的，会让我更强大！

    打死我的，也会让我更强大！

    所以，在理论上，绿皮是不会灭绝的种族！

    因为只要有但凡一个绿皮活下来，一年之后，就是漫山遍野的绿皮！

    但问题是……

    绿皮们的孵化和成长都需要时间！

    现在是怎么回事？

    耳畔的呓语窸窸窣窣的，告诉了寒黎真相。

    伟大的主宰出手了。

    孕育万千子孙的森之黑山羊的神力，已经浸润在大地之中。

    在不朽的万物之母的眷顾下，绿皮们已经达到了它们这个种族的极限。

    极限的繁殖，极限的生长，极限的孵化！

    当然，代价也是有的！

    此战之中，所有新生的绿皮的生命，都将极为短暂。

    可能是三五天，也可能是七八天。

    当然，若是伟大的森之黑山羊对某个个体表示欣赏。

    或许，祂会降下祂不朽的伟力，将其转化为祂的眷族。

    黑山羊幼崽！

    “伟大主宰？”寒黎想到了那迷雾中的主人。

    于是，她心生感激、敬畏与崇拜。

    而在她眼前，源源不断的绿皮怪物，从一颗颗蕈类中孵化。

    然后源源不断的加入战斗。

    这场战斗，若无意外，已经注定了胜利方——人类！

