    商九歌仍未知道那天所看见的鸽的名字。

    但是这并不重要了，商九歌从来没有想过知道它的名字，只需要记住很好吃就对了。

    此时，这只相似的白鸽就停在何萍的手指上，何萍用手轻轻摩挲了一下鸽子的脑袋，然后取下了鸽子脚踝处绑着的铜管，手指轻轻一抬，鸽子便飞下了何萍的手。

    何萍随即举起筷子夹出面前豆腐汤里面雪白的豆腐，然后信手掷出，在即将落地的那一瞬间，原本足有麻将牌大小的豆腐块便瞬间碎裂成绿豆大小的小块，摊碎一地，白鸽发出兴奋的咕咕声，然后连续小跳着来到豆腐面前，开始啄食。

    事实上对于鸽子而言，对于豆腐这种粗粮细作典范的食物，它们同样也不会拒绝。

    何萍又继续夹出两三块豆腐喂给鸽子，自己这边才打开鸽子送来的铜管，里面依旧是一张薄薄的桑纸，这基本上已经是蜂巢传递消息的惯有套路。

    不过来到汴梁这个蜂巢大本营之后，蜂巢的反应却相对有些滞塞。

    今天已经是方别一行人来到汴梁的第三天了。

    第一天入住，第二天主要解决东厂盗贼燕垒山的事情，顺便以最快速度把祥瑞送回了郭盛那边。

    今天是第三天，原本以为时间就会这样过去，大家一起开开心心吃着豆腐唱着歌。

    结果鸽子就到了。

    何萍看完了那张桑纸上的内容，然后将那张桑纸递给了身边的方别，方别点了点头，结果桑纸，只见上面白纸黑字写着簪花小楷，字迹娟秀清丽。

    “三日之后，西湖小筑，蜂巢集会，不可不来。”

    没有落款，只画着一只鲜红色的蜜蜂，简笔勾勒，却不可谓不传神。

    方别笑了笑，将手中的桑纸再递给薛铃，薛铃快速看过一遍，再交给身边的盛君千，不多时，这张桑纸就在霄魂客栈所有人手中传递一遍，最终又回到了何萍额手中。

    白鸽已经吃光了豆腐，展翅飞走，而何萍则手指轻轻一捻，手中的桑纸就如同被无数利刃切割，瞬间在何萍的手中粉碎。

    “诸位怎么看？”何萍看着所有人，这样平静说道。

    “还能怎么看？去呗。”商九歌第一个说道。

    然后商九歌顿了顿，才反应过来，小声说道：“我能去吗？”

    商九歌很想去。

    特别想去。

    “不能。”方别想都没想。

    “你名声太大了，不能去。”少年这样说道。

    明明你令狐冲的名声也不比我小。商九歌在心中思忖道，但是还是没有说出口：“我易容可以吗？”

    “不可以，你想打架拦不住。”方别残忍拒绝。

    “好吧。”商九歌就真的有点不开心了。

    虽然她承认方别说的对，商九歌是那种很容易见猎心喜的人，比较率性直为。

    “能去几个人？”宁夏在一旁静静开口道。

    其实宁夏的身份稍微有些微妙。

    “不知道，但是肯定不是越多越好。”方别淡淡道：“并且为了防止对方偷家，这里也要留几个有分量的角色。”

    霄魂客栈中目前有分量的角色差不多就是五个。

    也就是销魂芜湖，啊，不对，是霄魂五虎。

    何萍，方别，黑无，端午，商九歌。

    这五个一品境差不多是霄魂客栈的顶级战力，并且无论放在哪个门派，都算得上是门派长老山门护法这个级别。

    其实本来也差不多是这样。

    正常情况下，何萍都是扮演守家的角色，毕竟有何萍守家，那真的是基本万无一失，外面的人可以随便浪。

    “我吗？”端午不能喝豆腐汤，毕竟是用鲫鱼熬成的高汤，但是单纯的豆腐还是可以吃的，无论是炸豆腐还是煮豆腐，再淋上一点香油和醋，就是很美味的早餐了。

    “对，你。”方别看着端午点了点头。

    端午就是那种最合适的守家角色了。

    实力很强，深藏不露，看起来又人畜无害。

    当然，端午和商九歌相同的一点就是，他俩的身份都有些特殊，不适合经常出席一些敏感场合。

    “那我能去吗？”盛君千还是很想去看看世面的。

    “到地方打不过别人很惨的。”方别看着盛君千：“盛公子确定要去？”

    “淦！”盛君千瞬间就被方别刺到了。

    再加入霄魂客栈之后，盛君千越来越感觉自己是有极限的。

    周围那些家伙究竟是什么妖孽啊摔！

    “安了安了。”其实盛公子有一点好，那就是很有自知之明，毕竟盛公子是真的闯荡江湖十年之久，江湖夜雨十年灯，期间经历的风浪当真不少，能够走到如今这一步，你要说是盛公子是庸才，那么就是睁着眼睛说瞎话。

    所以方别并不介意开盛君千的玩笑。

    “如果你要想来的话，我可以给你加一个位置。”

    “不过老实说，过来之后可能要打架。”

    “所以还是看你的选择。”

    听到要打架盛君千就有点虚了。

    他并不是虚打架，他是虚跟着方别打架。

    跟着方别遇到的对手档次都会高出一两档，就让盛君千真的很有挫败感了。

    “那。”盛君千并没有开启御用声呐，而是飞快思索了一下之后就做出了决定。

    “我守家。”

    “Ok.”方别笑着点了点头：“既然这样的话，三天之后去西湖小筑赴会的人就已经确定了。”

    “确定了吗？”薛铃一脸惊讶。

    “是的，确定了。”方别点了点头。

    他伸手指了指自己；“我。”

    又指了指一身绿衣的何萍：“萍姐。”

    再指指已经吃到第三碗豆腐汤的黑无：“黑无。”

    最后看了看一脸惊讶的薛铃。

    薛铃看着方别：“不是吧。”

    方别点了点头：“是的。”

    “还有你。”

    “林雪。”

    “我吗？”薛铃可真的没有想到自己居然还有出场机会：“我可以吗？”

    “你是我的搭档，我的蜂翅，当然可以。”方别理所当然地说道，说的薛铃一阵恍惚。

    随着方别展现出来的实力越来越强，薛铃尽管非常努力，但是还是感觉距离方别的位置越来越远。

    直到现在方别重申了薛铃是他蜂翅的事实，薛铃还是有点不可思议。

    “有异议吗？”方别环视四周，看向所有人，开口问道。

