    第197章 藏头诗

    此刻弗兰德不在学校，最强的人只有一个赵无极。

    卢奇斌思考再三，不想立刻和方元发生正面冲突，只能将他放进去。

    方元傲居的冷哼一声，不在理会这些小人物，抬腿迈入史莱克学院大门。

    卢奇斌见方元消失不见，立刻找到李郁松让其中止招生, 说今天学院可能会遇到麻烦，准备先集合别的老师以防不测。

    进入史莱克后，方元没走两步就看到一个红毛胖子。

    本来呢，今天史莱克来了两位漂亮的小姑娘，马俊红应该很开心才对。

    可是呢，黑衣服的小姑娘，撵着戴沐白离开了。而平胸的那个, 则被奥斯卡捷足先登，献起了殷勤。

    马俊红一看这，凭什么那两个人都能和小美人有说有笑的，而他自己则要照顾这个叫唐三的累赘。

    越想越气，越想越憋屈。

    马俊红在将唐三背到宿舍后，就准备去找翠花泄泄火。

    朱竹清和宁荣荣，一个比一个漂亮，见过她们的马俊红，感觉自己的邪火压制不住了。

    知道这个胖子正是马俊红，可是方元不想直呼他的名字，因为打心眼里看不起。

    “胖子，我问你，戴沐白在哪里？”

    马俊红心里正不痛快，见到方元来着不善，对自己也不尊重，当即就火了。

    “你叫谁胖子呢？想找戴老大，先过马爷爷我这一关！武魂...”

    没等马俊红喊出武魂附体，方元一脚就把他踹倒在地, 并狠狠的用力踩住。

    “放肆！敢在我面前自称爷爷？你可知道我是谁？”

    马俊红虽然被踩到地上，也知道自己不是方元的对手, 但是嘴巴依然很硬。

    “爷爷管你是谁，有本事宰了马爷爷我！爷爷我倒是想看看，你能不能竖着走出史莱克！”

    “呵呵，有骨气，就是嘴巴太臭了，看我不把你牙打烂！”

    说罢，方元对着马俊红的腰眼用力踏下，打算先让其失去行动能力。

    “额啊~！”

    马俊红一声惨烈的嘶吼过后，随即就感觉到下半身没了知觉。

    恐惧的情绪充满心头，马俊红担心自己从此以后变成一个废人，紧接着连忙高声呼救。

    “萨日朗！萨日朗！院长，老师，你们快来呀！”

    史莱克学院，占地面积很小，杀猪般的动静，很快便惊动所有还能动的人。

    第一个到场的是卢奇斌和李郁松，他们刚刚劝返前来报名的人员，正要去找赵无极商议方元的事情。

    “住手！你不是来找戴沐白的吗？打别的学生干什么？”

    想要冲上前来阻止的两位老师，被方元身边的一名魂圣拦下，双方都召唤出武魂开始对峙。

    方元看了他们一眼，随后悠悠的说道：

    “我听到这个死胖子想当爷爷，就帮你们管教一番，顺便让他知道，口不择言是要付出代价的，哼！”

    说罢，方元狠狠的踢向马俊红的嘴角。

    马俊红两眼一黑，然后“噗”地吐出一口鲜血，里面还掺杂着一些白色的小碎块。

    “混账，敢打我学生？大力金刚掌！”

    方元正低头数着马俊红吐出了几颗牙，忽然听见一声怒吼，随即便感知到有人对自己发动了攻击。

    身边的另一名魂圣，立刻站到方元面前，挡下了这道攻击。

    “嗯？”

    这位魂圣，在接下赵无极的攻击后，身子猛地一晃，随后两眼瞬间大睁，似乎有些难以置信。

    方元知道他吃了闷亏，因为赵无极身上有两把刷子。

    赵无极看到挡下自己攻击的人是位魂圣，当即冷静了三分。紧接着，赵无极又看到了旁边，和另外两名老师对峙的第二位魂圣。

    眼前的状况，让赵无极知道动真格不明智。

    赵无极刚想问方元来此贵干，另一边的卢奇斌就冲他喊道：

    “无极，这位公子是来找沐白要账的，不知怎么着和俊红起了纠葛。我们先不要动手，等问清楚了也不迟。”

    卢奇斌的意思，赵无极很清楚，那就要等弗兰德回来再算账。

    压下火气，赵无极强硬的对方元说道：

    “你快放开马俊红，我带你去找沐白。否则蛐蛐两名魂圣，我赵无极还是能接下的！”

    听到赵无极这么硬气，方元嗤笑一声。

    “放开，好啊！让这胖子喊我三声爷爷，我就放开他！”

    “你...”

    “我什么我？这胖子既然要当爷爷，那就要先学会怎么去当孙子，我这可全都是为他好啊。呵呵呵！”

    “啊~你找死！”

    赵无极忍无可忍，哪怕此刻方元有魂圣保护，也要把他的皮扒下来。

    “赵老师，崩哥，你们快快住手！”

    就在此时，听到动静的戴沐白才赶到现场，一同前来的还有朱竹清。

    方元看了一眼戴沐白，随后就被朱竹清深深的吸引，脑海中也同时浮现一首藏头露尾之诗。

    “

    她就是人间的美好，

    胸怀着远大的理想。

    真知灼见不忘久要，

    大千世界不负于她。

    ”

    仔细观摩了朱竹清片刻，方元心里吐槽了一声。

    “大也就算了，还这么挺！再加上这紧身皮衣，简直是太涩气了！”

    世人都说朱竹清发育的很好，可是等亲眼见过之后，方元才明白岂能用一个好形容？

    从规模上来看，朱竹清相比较于比比东和波赛西，那是不逊色分毫。

    要知道，朱竹清现在可是才十二岁啊，而比比东和波赛西都已经是成熟体了。

    “喜欢大奈奈的都不是坏人，而我方元恰巧又想当个好人！”

    知道朱竹清也是小可怜，方元动了收了她的心思，总觉得不这么做就对不起某些高纬生命。

    看到戴沐白过来了，赵无极连忙护在他身前。

    “沐白，你来的正好，这个家伙是来找你要账的。别担心，史莱克不会把你交出去的。”

    眼前的情况，再加上赵无极的话，让戴沐白蒙圈了。

    崩哥来找自己要账，开什么玩笑？还有，马俊红怎么被崩哥揍了？

    “赵老师，你们是不是搞错什么？崩哥是我前不久刚认的大哥，他怎么可能是会来要账的？还有崩哥，马俊红怎么招惹你了，你为什么要打他？”

    认知到朱竹清美好的方元，不想再跟戴沐白玩什么感情游戏了，打算挑明一切见真章。

    “沐白啊，你赵老师说的没错，我今天确实来要账的。你身边这位，应该就是抵押物了吧？很好，没想到沐白你都给我准备好了呀，那哥哥我就不客气咯！哼哼哼哼！”

    (本章完)

