
　　陶利军轮起手中的钢管，朝着张谦修的脑袋就要砸下去。

　　站在门口的两个中年男人，似乎已经预料到，张谦修下一秒就会脑袋开花，然后被陶利军给残忍折磨。

　　张谦修一手夹烟，一手已经放到身后准备抽刀拼命：“我能让你继续放高利贷。”23sk.Com

　　张谦修会猜这一点，那是刚才陶利军和那个秃头男人的对话。

　　至于是不是，张谦修心里也没有底，如果猜错，咬牙挨一棍子，立刻拔刀反击，即便反击胜算不是那么大，也不能坐以待毙。

　　钢管停在距离张谦修脑袋不到两寸的位置，陶利军凝视着张谦修：“你说什么？”

　　张谦修知道，自己猜对了，放到身后的手，收了回来，又抽了口烟缓解一下紧绷的神经，说道：“我能让你光明正大的放高利贷。”

　　陶利军看着张谦修的眼睛半响，阴沉的说道：“你要是骗我的话，我不仅仅打断你的腿，还会打断你的手。”

　　张谦修指了指自己脑袋边上的钢管：“这玩意，收起来。”

　　“行啊！”陶利军收回钢管，拉了一把椅子坐下：“你说说看，怎么让我光明正大的放高利贷。”

　　“告诉你没有关系，不过这告诉你了，我总不能什么好处也没吧？”张谦修笑眯眯的说道。

　　陶利军的脸色变了几变，也掏出烟点上：“你小子有种，敢跟我谈条件的人不多，你要什么好处？”

　　张谦修说道：“五千，外加你以后管好你手下的人，别有事没事去我那里闹腾，否则我看到一次打一次，到时候你最好忍着。”

　　听到张谦修这话，守在门口的两个中年人都吃了一惊，整个县城，敢说要打陶利军手下的人，除了孙大喜和官方的几个人，还没有谁敢这么说。

　　陶利军心里已经看张谦修很不顺眼，但他现在放高利贷的“业务”被看的太严，那可是他主要的赚钱手段，这个酒店看着大，其实不赚钱。

　　就算混道上的，也要有钱才行，没钱谁跟你？

　　为了高利贷业务，陶利军按捺下自己心里的怒火：“行啊！这些都好说！”

　　说着，陶利军转头对门口守着的两个中年男子说道：“祥子，去我的抽屉里拿五千块！”

　　一个中年男子应了一声，朝着陶利军的办公桌走去。

　　张谦修微笑着看着陶利军：“你想要解决这个问题其实很简单，只要百分之二十的年利率……”

　　陶利军对别的不懂，但对利息这个事情，还是非常敏感的，一听百分之二十的年利率，顿时大怒：“你他妈的耍我？”

　　张谦修鄙夷的看了陶利军一眼：“你他妈的能不能好好说话？能不能他妈的把老子的话听完？”

　　陶利军被张谦修骂的脸红脖子粗，恨不得一棍子砸张谦修的脑袋上，把张谦修的脑袋给砸个稀巴烂。

　　但为了他的高利贷业务，只能先忍着，听张谦修说完再收拾他也可以。

　　这时候，祥子拿了钱过来，递给陶利军。

　　陶利军接都没接，示意祥子把钱给张谦修。

　　张谦修很不客气的接过钱，直接把钱给收了起来，说道：“听说过砍头息吗？”

　　砍头息就是在借钱之前，先收一笔费用，这一笔费用就相当于利息，也叫砍头息。

　　“你当老子傻子吗？这就是你的狗屁主意？”陶利军皱眉，脸色阴沉，似乎随时都要动手。

　　张谦修摇头：“你这种人就是没脑子，你不知道换一个办法？”

　　被张谦修说没脑子，陶利军心里很恼火，但他又想知道怎么换办法：“少废话，快给老子说。”

　　张谦修说道：“很简单，你自己不直接做借贷，找一个人，随便注册一家公司，做中介，收取一定的费用，也就是砍头息，这样的话，砍头息就变成了服务费。”

　　“至于这服务费怎么到你手上，不用我教吧？”

　　“或者，你们可以做一个的产品，外面一两块的东西，你们稍微包装一下，就叫精品礼盒套装，卖十块钱，十块的卖一百，一百的卖一千，想要贷款就要先买相应的套装。”

　　这些办法并不是张谦修想出来的，而是后世那些网贷公司想出来的。

　　陶利军听得眼前一亮，张谦修说的这些办法其实还是砍头息，但换了一种方法包装，就算官方来查，他也不怕。

　　陶利军阴笑看着张谦修：“我承认，你很聪明，你的这办法我就接受了，不过你打我小弟的事情，我们还是得算算账，一条腿你得留下。”

　　说着，陶利军站了起来。

　　张谦修这时候已经完全镇定下来，哼笑一声，说道：“我能告诉你怎么光明正大的做高利贷，我就有办法让你做不下去，你可以动手试试。”

　　陶利军现在还真不怀疑张谦修有这能耐，他纠结了很长时间，花了上万去送礼也没有解决的问题，被张谦修三言两语就搞定，他相信张谦修也有对付的办法。

　　陶利军皱眉，想了一下，面色渐渐开始狰狞：“那你今天就别走了，我送你去投胎！你死了，也就不会是个麻烦了。”

　　张谦修不屑一笑：“你敢杀人，我一点也不怀疑，不过你可以杀了我试试，我保证以后县城就只有孙大喜，没有你陶利军。我敢来见你，就不会一点准备也没有。”

　　“所有的事情我都已经交代好了，我要是没回去，我跟你说的这两个办法，马上就会有人给你破掉，官方照样追着你不放。”

　　“不瞒你说，我目前和孙大喜也在合作一个生意，牵扯利益大。”

　　“我一死，孙大喜损失很大，他肯定会找你麻烦，你如果在全盛时期，他不敢跟你拼命，要是你手底下的高利贷业务完蛋，你没有钱去养这么多人，没有钱去送礼，孙大喜肯定会把你丢辰河里去喂鱼，他一个人称霸县城道上。”

　　陶利军脸色连连变化，他不清楚张谦修说的话到底是真是假，咬牙切齿的看了张谦修半响，转身站起身，朝着办公桌前走去，拨通了一个电话，然后按理扩音。

　　电话拨通的声音传来，陶利军还看了张谦修一眼，似乎在告诉张谦修，如果他确定张谦修说的是假的，他一定要把张谦修给剁了。

　　很快，电话接通，孙大喜的声音传来：“疯狗，打电话找你爷爷做什么？”

　　陶利军对于孙大喜那满口的脏话毫不在意，说道：“龟孙，你他妈的跟张谦修那小子合伙做生意了？”

　　孙大喜冷笑：“老子跟谁做生意，关你屁事。”

　　陶利军也是针锋相对：“你个龟孙，他打了你的人，你还跟他做生意，你他妈真没种啊。”

　　孙大喜“呸”了一声：“你就是老子的野种，回家找你妈吃奶去。”

　　说完，孙大喜挂了电话。

　　县城两个道上的大佬，说起话来跟小混混有的一拼，张口闭口就是骂人的话。

　　但这个电话也让陶利军确定，张谦修真的和孙大喜在做什么生意。

　　陶利军不敢动张谦修了，看张谦修进门开始就一脸的云淡风轻，估计真留了后手，能把他的高利贷业务搅黄，他没了高利贷业务做支撑，肯定干不过孙大喜。

　　官方很多人可就盼着把他给弄进去，甚至把他给弄死。

　　陶利军手里拿了一些官方人员的黑料，这些人要是知道有办法把陶利军弄死，他们肯定也不会心慈手软。

　　陶利军原本以为这就是一个很简单的事情，到头来却发现，自己居然不敢动张谦修，心里顿时倍感窝囊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第61章 风轻云淡免费阅读。https://xs.23sk.com 