    白子睿看着他眼珠咕噜噜的转动，知道他心里一定在寻思算计有没有好处可占。

    “三大爷，谢谢您嘞！我回自己家知道怎么走，就不劳您大驾了。”

    白子睿摇摇头拒绝阎埠贵之后，从他旁边闪过快步向中院走去，阎埠贵站在原地心里寻思着，“这是谁家的孩子啊？看起来有些眼熟，院子里一共才将近20户人家，我怎么从来没见过。”

    “老阎，寻思什么呢？”

    一旁的三大妈看到三大爷站在那里一言不发，好奇的上前询问道。

    阎埠贵回过神来对三大妈说道：“老婆子，刚才过去的小伙子看起来是不是有点眼熟？你认识吗？”

    “嗯！刚才那小伙子确实有点眼熟，没见过啊！也不知道是谁家孩子？”三大妈仔细回想了一下白子睿清秀俊朗的相貌，摇摇头回答道。

    已经走到了四合院中院的白子睿，自然不知道三大爷两口子对他身份的好奇。

    白子睿通过原主的记忆已经知道祖屋的位置，因此他来到四合院中院之后，一眼就看到了自家祖屋，位于整个四合院正中间位置是正房，是整个四合院地段最好的位置。

    灰砖绿瓦，三间宽敞，说不上豪华，但古韵十足，跟乡下的泥瓦房有着天壤之别，他心里想着就这样的一间房等几十年后，可是一笔天大的数字，我家祖祖辈辈的房子凭什么让秦寡妇一家人占据？

    在中院的一大妈和院里的几位妇女正坐在院里一边做着手工活，一边闲话家常，对门贾张乐坐在门口纳着一双永远纳不完的鞋底。

    贾张氏有着四合院禽兽之王的称号，吃、喝、住耗上傻柱，还一直不停骂娘坑傻柱，她儿子贾东旭去世后，就彻底不要脸了，倚老卖老、好吃懒做，教育出一个盗圣棒梗，全家变成白眼狼贾张氏功不可没。

    白子睿在前世的时候不但看过原著，还看过一些四合院同人小说，对于贾张氏，他看到就觉得恶心，这个老虔婆最喜欢发动的三大技能分别是：撒泼打滚、鬼哭狼嚎、招魂死去的老贾和儿子贾东旭。

    白子睿走进中院几人都抬起头来看着面生的他，其中一大妈和贾张氏看着他那俊俏的面容，又有一股说不出的熟悉感好像在哪见过？心里是惊诧不已。

    在她们疑惑不已的目光中白子睿一步一步的走到自家祖屋门口，房门上没有上锁，他轻轻一推就推开了一扇门，正准备迈步进入屋里。

    “哎……哎……小伙子，你是谁呀？我怎么没见过你？你怎么能随便进入别人家里呢？”

    一大妈正暗自纳闷儿，白子睿既熟悉又陌生，在哪里见过呢？看他推开傻柱家的门，正准备进入屋内，赶紧过来阻止发出一连串的询问。

    和一大妈一起东拉西扯闲话家常的几位四合院里的几位妇女，赶紧走到一大妈身后，眼神儿不善的望的白子睿，大有一言不合好看的架势。

    贾张氏一直在用眼角余光偷偷观察着白子睿的一举一动，见到这边有了争执，便鬼鬼祟祟的靠近几步的竖起耳朵听着动静。

    刚刚从乡下放电影回来的许大茂，推着自行车和秦京茹有说有笑的从外边回来，刚走进中院看到一大妈和几位妇女的架势被吓了一跳。

    在看到她们对面的白子睿，心中暗自嘀咕，这小年轻怎么看着那么熟悉，可是在院里又从来没见过他？看这架势这小年轻不会是要和一大妈他们要杠起来吧，这下有热闹看了，便和秦京茹一起站在旁边准备看出好戏。

    白子睿对眼前的一大妈是很有好感的，她是四合院中为数不多的好人，因为年轻时患有妇科病，没能为一大爷易中海生下一男半女传宗接代，所以对他老易家很是愧疚。

    便宜老爹何大清与已过世的母亲白寡妇，为爱私奔出走四合院，留下孤苦无依的傻柱与年幼的何雨水。

    一大妈看他们生活艰苦担负起了照顾他们的责任，让他们能够在那个缺衣少食的动荡年代中平安成长。

    相比一大爷易中海抱着让傻柱为其养老的目的才照顾傻住，而一大妈对兄妹二人却是全心全意、毫无私心，更是将五保户聋老太太寿终正寝的送走。

    见白子睿这位既熟悉又陌生的陌生人，要进入干儿子傻柱家，当然要进行阻止，以防他进去干坏事。

    白子睿温文尔雅的微笑着对一大妈说道：“您是一大妈吧！我叫白子睿，我老爹是何大清，老妈是白艳秋，我随了我妈的姓，经常听他们念叨您，说您是一位热心肠的人，现在一见果然是名不虚传。”

    一大妈听到白子睿的自我介绍，这才恍然大悟，没想到何大清与白寡妇居然有了一个儿子，拉着白子睿嘘寒问暖，询问他们的近况好不亲热。

    两人闲话家常了一会儿，一浪漫转身，身后的几位中年妇女说道：“都散了……散了……，这是人家大清兄弟和艳秋妹子的儿子回家了。”

    然后和那几位中年妇女又回到原地干起起自己的活儿，白子睿走到自家祖屋，推开房门走了进去，贾张氏也回到自家门前，拿起那双永远纳不完的鞋垫纳了起来，可还是鬼鬼祟祟的观察着白子睿。

    听到中院有动静，前来看热闹的三大爷阎埠贵和三大妈也知道了白子睿的身份，在白子睿转身进屋时。

    “何大清与白寡妇的儿子回来，可不是什么小事情，这下有好戏看了。”阎埠贵神神秘秘和三大妈说着，顺手还指了指贾氏的房子。

    三大妈疑惑的询问：“何家小儿子和秦淮茹他们一家有什么关系？”

    “关系可大了，这不是棒梗插队回来了正在找工作。你想想，他住的是谁的房子？”阎埠贵询问。

    三大妈愣了下：“不是聋老太太的房子吗？棒梗前不久才搬过去的。”

    “那小当和槐花呢？”阎埠贵意味深长的询问。

    三大妈瞬间反应过来：“自从雨水嫁人之后，小当和槐花就住在雨水的房里。坏了！何家小儿子回来，该不会是要抢房子吧！”

    “坏什么坏啊！这是他们家的事情，何家小儿子回来要房子天经地义。和我们有什么关系？只等着看好戏就好。”阎埠贵说完便背着手迈着八字步向前院走去。

    三大妈想了想，好像还真是这个道理。不管何家小儿子做什么，也碍不着自己家什么事，便快走几步追上阎埠贵，老两口回到前院继续伺候自家的那些花花草草。

    “大茂！这何家突然冒出来一个小儿子，是怎么回事？”秦京茹询问。

    许大茂砸了咂嘴，脸色古怪压低嗓音的说道：“这事说来话长，简单的说来就是傻柱的爹何大清，在遇到白寡妇后焕发第二春，真真的是重塑建安风骨，发扬魏武遗风，为了爱情不惜抛下傻柱和何雨水，与白寡妇私奔去了保定。

    

