    太强了！

    无数人看着上方的一幕，眸光迷离。

    整个姬氏皇朝的皇城内部，无数生灵也都目睹了如此璀璨的一幕。

    一时间，无数人对那姬笙敬若神明，自然而然的膝盖一软，就这样跪在了地上，惶恐而敬畏。

    尚且还活着的皇主姬如风，彻底松一口气。

    现在看来，虽然有惊变发生，然而终究不能影响最后的结果。

    老祖宗两万年后重新出世，将天下无敌。

    等他镇杀叶寒，吞掉叶寒的万古不败血，等同于延寿一世，将在这星辰界内无敌，如同两万年之前的那段岁月一样横扫一切，镇压一切。

    甚至，未来老祖宗还能再度踏出一步，超越帝尊，迈入真正的圣道领域，那将是整个姬氏皇族无法想象的荣耀，将会出现一人得道鸡犬升天的场面。

    但是，所有人希望，所有的期待突然破灭了。

    诸多恐惧的目光尽头，只看到叶寒一步踏空而起，同样高居九天之上。

    与那姬笙对视，叶寒眸光睥睨，犹如一尊绝世龙帝。

    他的声音猛然响起，犹如传说中的龙帝莅临，龙威加持在整片穹宇之中，一念之间掌控万灵，主宰群龙。

    叶寒手臂一抬，似有莫大的气势涌动天地内。

    他的神色冷漠而骄傲，骄傲中蕴藏着一抹对姬笙的不屑：“龙脉，逆转！”

    龙脉逆转！

    整片天地之间，冲着那姬笙加持而去的滚滚龙脉之力，突然就调转了方向，赫然冲着叶寒接近而来。

    在整个姬氏皇族众人，甚至于整个皇城内无数生灵的见证之下，九条璀璨的龙影出现在叶寒的本体周身之外，如同九龙共尊一主，全部听从叶寒号令。

    “不，这不可能！”

    前方那姬笙浑浊的眸子之中，似有可怕的光芒爆发出来：“姬氏皇朝，乃我一手建立而成，这一方皇朝大印，亦是昔日我亲自铸造，我手持皇朝大印，当可主宰这片天地。”

    “区区一道大印，便可主宰天地，那我叶寒是干什么吃的？”

    叶寒手臂一挥，只看到九道龙影刹那间破空而起，在他的头顶上方出现了九龙合一的可怕场面。

    瞬息之间，一条最为可怕的最强龙影出现了。

    这条龙影便是下方无尽的皇朝龙脉之力汇聚、繁衍而出的恐怖存在，虽然并非是真正活着的龙族生灵，但是所散发出的威势，简直是撼天动地，有一种可以撼动整个皇朝根基的味道。

    “龙脉加持，必杀一箭！”

    叶寒口吐杀音，骤然拉开了长生弓。

    他的意志开始爆发，沟通上方那一条龙影。

    只听到一声天地龙吟，那龙影就这样俯冲下来，直接钻入了长生弓的内部。

    所有的力量，就这样加持在长生弓之中。

    让那一根彻底成型，闪烁神光的光箭变得更加神圣。

    虚空在颤鸣，出现了剧烈的空间波动，似有一条虚空通道顷刻间被开辟出来。

    姬笙这个姬氏皇族老祖宗的本体猛然钻入其中，落荒而逃。

    死亡面前，他已顾不得其他一切，至于整个姬氏皇族是生是灭，皆已不重要了。

    “长生弓前，成圣者都不可逃离，你算什么东西？”

    叶寒不慌不忙，在长生弓拉开到极限之后，终于是彻底激射而出。

    整片时空被光箭洞穿，空间出现了一道可怕的沟壑，不断裂开，空间开始不断崩塌，延伸向遥远的天边。

    当空间塌陷的距离足足达到二十万里的一瞬间，那一片时空完全爆炸了。

    爆炸的混乱之中，有人惨叫着从虚空中显化而出，坠落大地中。

    姬笙，在时空通道的内部，被叶寒一箭射了下来。

    这个姬氏皇族的老祖，昔日这一族诞生的最为可怕的存在，甚至在这片天地中比那当日的神祖和圣祖更强的高手，就这样被当场杀死。

    死得干干净净。

    叶寒眸光穿过天地，猛然间手臂一挥。

    只看到他的头顶上方出现一道虚空门户，门户中，他的那一道真龙化身出世。

    龙影穿过了二十万里天地，咆哮九天，让无数武者，无数妖兽等生灵发颤。

    那片遥远的大地一颤，随之姬笙的尸体被龙爪抓捕而起，而后迅速回归皇城上方叶寒面前。

    皇宫之上，天地似乎突然间变得暗沉沉下来。

    巨大的龙躯将上方的大日天光所阻挡，龙眸俯瞰，无尽威势垂落而下。

    一道龙爪探出，将那姬笙的尸体丢在了姬氏皇族所有人的面前。

    尸体砸落，所有人的心脏也跟着一颤。

    那是老祖宗的尸体啊！

    怎么可能？

    这一切都是假象，老祖宗怎么会败？

    不，甚至不能说是败，从叶寒最后拉开长生弓之时，老祖宗姬笙就直接转身逃亡，连反抗的半点意思都没有。

    无尽的恨意，在陡然间全部变成了恐惧，变成了浓浓的后悔。

    所有皇宫内部汇聚的高手全部惊悚地看向叶寒。

    每个人都跪拜在大地内，瑟瑟发抖，不敢妄动。

    众人前方，跪拜的便是那姬如风。

    姬笙和姬空道都死了，但是这姬如风还留着一条命，此刻身躯发颤，一脸的惶恐。

    他看向叶寒：“放过我！”

    甚至没等叶寒回应，他就再度跪着向前而去，接近姬如雪：“妹妹，让叶寒放过我，大哥我知道错了。”

    姬如雪一脸的茫然，不知所措。

    她虽然曾经是这姬氏皇朝的公主，身居高位，见多识广，但叶寒展现出的一切，早已颠覆了她对于世间的认知，此刻根本不知道该怎么办。

    “我错了，以后我将卸任皇主之位，以后姬氏皇朝的皇主，让你来当，或者让叶寒来当。”

    “我姬如风，做错了事，只求得到宽恕，只求能够活下去……。”

    姬如风不断开口，开始求饶，他似乎知道求叶寒没用，求姬如雪才是最正确的选择。

    跪着接近前方，距离姬如雪不足二十米的刹那，姬如风的双瞳之中，陡然浮现出无尽的阴霾和狠厉。

    闪电般出手，姬如风一击冲着姬如雪而去。

    求谁也没有用。

    唯有镇压姬如雪，才能真正让叶寒有所顾虑，才有活命的可能。

    二十米的距离，对姬如风这样的高手不过一眨眼之间。

    但可惜，就在他接近前方的一刹那，守护姬如雪的万界龙帝图反震出一股可怕的波动，直接将他的身躯掀翻。

    不等姬如风反应过来，头顶上方，一箭射杀而下。

    这一箭，不止是洞穿了姬如风的脑袋，也同时穿透他的魂海，将此人死死钉在大地之中。

    一瞬之间魂飞魄散。

    姬氏皇朝之主姬如风，死。

    “皇主……！”

    皇宫之内，无数人失声。

    “杀！”

    这一刻，叶寒口吐杀音，帝龙戟浮现而出，戟光穿过了天地，开始了悍然无匹的猎杀。

