    山腹内。

    焱冀王的心情非常不好，当初他得到‘星核离石’进入秘境闯荡，机缘巧合下来到此处，发现这神秘特殊的宝物之地，就在此隐藏等待。

    星核秘境内每千年才能进来一次，因为‘星核离石’数量极少，有时就是数个纪元都没有各族强者进入，加上此处地方极为偏僻，在广袤的秘境中也不是那么容易找到。

    在这里守候三十纪元，偶尔有倒霉的找到这里，也都不等进入山腹就被他击杀。

    直到两千年前天宇王无意中来到这里，竟然靠着那奇异的伞状宝物硬顶着自己的攻击，慌乱下逃窜进虫洞，来到这里看到宝物。

    焱冀王眼角余光瞥了眼身后被五彩光晕笼罩的一汪水池，眼中闪过一丝狂热。

    那是按照五个颜色分成的五个小池子，每个都泛着不同的强大气息，有火焰气息，锐利如金的气息……

    五色池水上空则是10081个空间裂缝，形成美丽的外形，仿佛是座巨大的巢穴，在其核心正悬浮着一颗球型晶体，同样有着10081切面的球形晶体，对应着周围的一道道空间裂缝。

    而球形晶体表面时而犹如水般流动，时而有火焰升腾，时而浮现无尽生命力量……

    这些不时闪过的五行之力，就算焱冀王根本不认识这到底是何物，但不妨碍他认定这就是件宝物，而且是绝对远超自己身上这件领域类重宝‘火焰杯’的宝物。

    “三十纪元守候，光是观看这球形晶体参悟法则，就让我如今仅差一步就能完全掌控空间法则突破至宇宙尊者，这绝对不是普通之物。”焱冀王满是鳞甲的脸上愈显狰狞，恨恨地盯着天宇王，“都是这可恶的人类！这是我此生最大的机遇，谁也不能夺走！”

    轰！

    扬起的巨大戟类兵器，化作无数光影斩在天宇王身体外侧的光罩上，激起的流光荡起无数波纹，却依旧不能破开。

    “该死，该死！”焱冀王疯狂地攻击，“给我死啊！”

    “别白费力气了。”天宇王在无数道光影攻击下，伞状宝物撑起的光辉似乎有‘时间、空间’两大本源法则之力流转，将攻击幅散开，偶尔透过光层达到他身体上的攻击，也被身上的铠甲轻易抵消，“两千年你都奈何不得我，现在还想将我斩杀？”

    “那你就困在这里吧！”焱冀王一通疯狂攻击，心中的烦躁稍减，将火焰领域全力压迫向天宇王，让他举动维艰，若是想朝哪侧飞行，立即一戟斩去，让他只能停滞在原地，“三十纪元我都等过来了，就算是再等三百纪元，这宝物也是我的。”

    嗡！

    无数道淡金色的光线突然从一处洞口发出，迅速将整个山腹空间覆盖，与那无尽的火焰轰然撞击在一起，巨大的能量波动让整座山腹空间都隐隐颤动。

    “是谁！”焱冀王一声怒吼，狰狞的目光望向那处洞口，“又是该死的人类！”

    “夏至？”被无尽火焰困住的天宇王同样朝金光涌来之处看去，只见熟悉的身影散发着无量金光，悬浮在空中，强横的能量波动让弥漫在山腹空间的火焰都逼退开去。

    刚出现的身影，正是恢复本来面貌的夏至，身后还有兽神幻影凝聚。

    “夏至，你成不朽了？还是封王？”天宇王只觉自己的认知都被打破，这才多久，记忆中那稚嫩的土著少年，竟然已有实力来到此处，“这才两千年吧，怎么可能这么快！”

    “天宇王老师，终于找到你了。”夏至笑道，“就是这个焱神族人将你困在这里？”

    “他是焱冀王，已有封王无敌的实力。”天宇王急道，“你有领域类重宝，他困不住你，赶紧离开这里，出去找族内的强者过来。”

    轰！

    漫天火光在被极光界短暂压制后，随着焱冀王法则领悟的全力爆发，火焰大盛下再次将其压制。

    “该死的人类，刚才那些虫族战士是你控制来的？”焱冀王盯着远处的黑甲人类，“既然你也来到这里，就留在这陪你老师吧！”

    ?咻！他整个化作一道火光，朝夏至冲来，速度快的惊人。

    “老师不用担心。”夏至双眸炽热，盯着远处冲过来的焱冀王，整个人充满着无尽战意，“在域外战场，这还是我第一和封王无敌层次的对手交战，真是让人兴奋！来吧，让我试试，号称封王无敌的存在到底有多强！”

    “愚蠢的小子，刚才也许你还能逃走，现在给我去死吧！”焱冀王声音刚落，手中的大戟一下斩出，攻击中引动的法则之力，令周围空间完全粉碎，巨大的力量爆发朝夏至身体轰去。

    “来得好！”夏至同样大喝一声，身后兽神幻影猛地扑杀过去，甩起的尾巴犹如刀光划过，瞬间抽打向袭来的大戟。

    轰！

    狂暴的力量让兽神幻影中的兽王铠鳞甲瞬间爆开，远远的抛飞出去，露出其中的夏至身影。

    “给我死！”焱冀王一戟朝前斩去，他仿佛已经能看到夏至身体被轰至粉碎的下场。

    嘭！嘭！嘭！

    无数道刀光迎上，虽然在焱冀王狂猛地攻击下，不断被砸的倒退，可夏至却将攻击完全抵挡住，爆开的兽神幻影也再次重新凝聚，从另一侧扫向焱冀王。

    “痛快！”夏至眸中战意越来越盛，‘如意刀’展开，超越极限的速度，一刀刀斩向焱冀王的身体，在他闪烁着金色光芒的铠甲上留下一道道痕迹。

    焱冀王却是越打越吃惊，他身上穿的可是焱神族特有的‘皇甲’啊！物质攻击低于100万倍界主之力都会被皇甲完全阻碍，可面前这人类的刀光却总能透过自己的攻击间隙斩到身上，那可怖的威力以他身体的强横都能察觉到剧痛。

    “可恶的人类，是你逼我的！”焱冀王一声怒吼，轰，全身气息猛地暴涨，威势瞬间强横百倍不止，手中的大戟只是随意一扫，再次将冲来的兽神幻影砸的碎裂崩溃。

    “小心，他燃烧神体了！”远处，依旧被困在原处的天宇王焦急大吼道。

    夏至双眼瞳孔一缩，脚下步伐连变，化作一道曲折流光瞬间与焱冀王拉开距离，仅仅是被大戟挥出的劲风扫过，就让他觉得胸口发闷，“这焱冀王燃烧神体下，力量绝对有一亿倍界主之力，单靠本尊身体，不是对手。”

    焱神族皇甲能赋予使用者百万倍界主之力，在焱冀王燃烧神体加上身体振幅秘法下，瞬间爆发的战力绝对有普通尊者级别的实力。

    “你当就你有宝物吗？”夏至眸中精光闪过，‘宙极之钟’的虚影在空中浮现，蓝色光曦赋予的百万倍界主之力，在他念力振幅全开，《至高魔音秘法》最强攻击秘法‘归化魔音’施展下，强横霸道的音波冲向焱冀王。

    “啊！你是封王无敌的灵魂大师！”焱冀王面色大变，身上的皇甲泛起一阵金光，抵御袭来的一切攻击，不管是灵魂攻击或是物质攻击。

    嗤！

    被皇甲削弱九成的灵魂攻击冲荡向焱冀王灵魂本源，让他身体不由自主地顿在原地。

    失去了法则领域重叠加成的火焰领域压迫之力顿时一松，让时刻抵御的天宇王浑身一轻，同样瞬间燃烧神体，化作一道流光快速朝这边冲来。

    轰！轰！

    夏至和天宇王两道攻击近乎同时轰到焱冀王身上，却在皇甲抵御下只是让他猛地抛飞，不连朽神体的气息都未曾减弱。

    “他们焱神族的铠甲防御太强，同级别的物质攻击几乎无效。”天宇王一声大吼，“趁现在我们走。”

    “我再试下灵魂攻击！”夏至快速回道。

    ‘宙极之钟’的虚影再次晃动，这次是奇怪而又玄妙的声音直接出现，诡异的波动向焱冀王笼罩而去，让他正要朝这边冲来的身影顿时僵住，面上更是随着魔音入耳一阵阵恍惚。

    “吒……罔……呐……”

    “昂……猖……呜……”

    魔音神将传承秘法——‘迷惑魔音’与‘归化魔音’交替响起，按照宇宙诞生之初的奇异魔音频率震颤的声波，让焱冀王的灵魂意识也不由按照此种频率与其共振。

    一丝奇异的灵魂印记透过声波，传递向焱冀王的灵魂核心，犹如一颗种子。顺利地被种下。

    “竟然成了！”夏至眼中露出一丝狂喜。

    他察觉到这焱神族人身体强悍，确实是天生的武者，再配合皇甲那不弱于重宝的超强防御能力，同级中想要透过物质攻击强行湮灭不朽神体极难，唯一的弱点正是灵魂。

    而魔音神将传承秘法除了利用声波施展的灵魂攻击能够霸道地直接湮灭灵魂外，魅惑的魔音在奴役方面同样极强，最后全力一试下，竟然顺利成功。

    焱冀王此时终于自恍惚中清醒过来，看向夏至的眼神不再是狰狞杀意，反而是有着发自灵魂的恭敬。

    这一刻，夏至便是他感觉最亲近的存在，就是他们族群伟大的首领都远远不如。

    “主人。”焱冀王恭敬地行礼道。

    “嗯。”夏至微笑点头，“焱冀王，还不将你的火焰领域收起。”

    “是，主人。”焱冀王手一挥，漫天火焰飞速拢来，凝聚到他身上一尊通体红色金属所著，上方杯口呈火焰状的古朴杯子中。

    “夏至，你……”天宇王楞愣地看着眼前这一幕，“你将他灵魂奴役了？”

    “我也没想到这么容易。”夏至畅快地笑道，“这焱神族人灵魂方面却是照他们的身体天赋差远了。”

    天宇王半响无语，自己这学生两千年未见，真是一次又一次打破自己的认知上限！

    “主人，我们焱神族人天生体质强大，唯有灵魂是弱点。因此灵魂类宝物对我们来说最为重要。

    整个族群内也只有我们首领据说才有灵魂类至宝不怕灵魂攻击。”焱冀王躬身道，

    “像我们普通族人，都是靠焱神甲来抵御灵魂攻击。

    普通的灵魂攻击我也不惧，可碰上主人这样精通灵魂攻击的封王无敌强者，就危险了。”

    夏至点头，擅长灵魂攻击的强者本就极少，能透过皇甲削弱九成灵魂攻击还能作用到焱神族人本源的灵魂攻击类秘法就更少了，自己的魔音神将传承却正好是这方面的秘法，遇到自己也是焱冀王运气不好了。

    “真有你的！”此时，天宇王终于从震惊中回过神来，看着夏至摇头感叹，双眼中掩饰不住地喜悦，“早就知道你会有一飞冲天的时候，真没想到这一天会如此之快。”

    夏至轻笑道：“还不是老师你当初教的好。”

    “我可没本事教你这些。”天宇王大笑道，“我还只是封王极限，你都已有封王无敌实力，还奴役另一无敌人物……

    焱冀王，你困我两千年，今后却是永生永世要受我弟子奴役。哈哈，真是痛快！”

    “之前是为了争夺宝物才会如此，天宇王恕罪。”焱冀王赔礼道。

    “算了，算了。如今你都这样了，我还有什么好说的。”天宇王笑着挥手，说完，他看向夏至，好奇的问道，“给我讲讲这两千年你是怎么过得，怎么实力提升如此之快？”

    夏至将他们自混沌城分开之后发生的事，除了那些关系极深的秘密外，都一一陈述一遍。

    听到夏至如今尚是界主，就达到如此实力，不止是天宇王，就是焱冀王都惊呼不可思议。

    “老师，你们在此争夺的到底是何宝物？”讲完自己，看两人正在消化这些匪夷所思的讯息，夏至看向远处的五彩光晕。

    “我也不识得那是何物，在这秘境当中，就是虚拟宇宙也无法连接，不然还能查询一下资料。”天宇王摇头道，“焱冀王应该知道吧。”

    “我也不知，只是看着宝物形成的声势绝对不一般。”焱冀王同样摇头，“我在这里守候三十纪元，不过是三十万年的时间，只是参悟这宝物自然衍化的法则玄妙，就让我近乎达到完全掌握空间法则的水准。

    而且这还是未完全孕育的宝物，若是完全孕育，功效自然更加惊人。”

    “你们俩竟然都不认识？”夏至愕然，不认识还争斗这么厉害，“去看看。”

    三人飞向空中的五彩光晕，离得近了夏至才看到它的全貌。

    “这是……五彩渊华啊！”惊愕地看着面前的五色水池，夏至惊呼道，“那晶球是五彩渊华聚集之地才会诞生的空间之心！”

    “五彩渊华？空间之心？”天宇王和焱冀王相视一眼，虽然不知道具体为何物，但看夏至的表情就知道，绝对不一般。

    此时，夏至依旧难以相信，这传说中制造‘本源至宝’的核心材料竟会出现在这里。

    也难怪天宇王和焱冀王不认识，这本就不是封王级别能够接触到的宇宙奇珍，一般都是被宇宙霸主级别的存在，乃至宇宙之主重视的至宝。

    那五色水池看似是水，实际则是五条深渊通道，连接宇宙本源之地，将源源不断的五行本源之力吸纳过来，不断汇聚培育，无比漫长悠久的时间过后，才会诞生出‘空间之心’。

    这五彩渊华乃是宇宙特殊地形，而孕育出来的晶球‘空间之心’才是真正的宝物。

    也就是夏至之前为了修炼《鸿蒙金身诀》特意查过蕴含大量空间之力的宝物，才会知道这一类“本源至宝”。

    在不朽阶段，燃烧神体战斗或是神体受伤损失极大，想要快速恢复所用的宝物都要让不朽神灵们倾家荡产。

    那还是不朽级别，若是到了宇宙尊者，乃至宇宙之主，他们的神体强横程度是不朽的百倍、万倍乃至更高，想要靠宝物恢复，需要耗费的代价就更是恐怖。

    像是夏至师伯混沌城主，三大分身若是真损失一个，想要重新恢复那要多少能量？

    这代价就是以人类这样的巅峰族群也会非常心痛，毕竟能够短时间恢复他们实力的宇宙宝物太稀少了，普通宇宙之主也没几个用的起。

    这时候，本源类至宝的作用就凸显无疑。

    本源至宝，并不是用来攻击或是防御，而是让强者勾动本源之地法则之海。

    一旦身怀本源至宝，那么引动法则之海能量海洋，直接从其中掠夺神力恢复神体，那速度比平常自己慢慢吸纳要快上千倍、万倍，甚至百万倍……

    这类宝物，就是宇宙之主都会重视无比，而提高吸纳能力速度万倍以上的本源至宝，就是对整个族群都极为重要，不次于一件高级领域类至宝。

    就算是其中效果最差，仅能提高速度千倍的本源至宝，都足以让宇宙霸主们眼红了，论价值都等同于普通领域类或是灵魂防御类至宝。

    毕竟有了如此至宝，战斗中就可以肆无忌惮的燃烧不朽神体，强者对战若是有一方根本不惧神体受损，那可是非常恐怖的一件事。

    除了那些神体超大的特殊生命和族群外，普通生命哪个不是小心谨慎，生怕神体受损，影响实力。

    可惜，这样的宝物可遇不可求，五彩渊华之地形成的原因不清楚，人为也无法制造，每一处都是在宇宙奇特环境下诞生，且需要漫长岁月才成体。

    盯着那悬浮在五彩渊华上空的空间之心，感受着上面强横的五系本源与空间法则融合之力，夏至心中兴奋不已，“这是传说中，在本源至宝中也属究极的五系融合空间之心啊！”

    本源至宝核心材料，分低等‘金、木、水、火、土、风、雷电、光’八类低位法则；

    分高等‘时间、空间’两大上位法则；

    分顶级‘金、空’融合类，‘木、空’融合类……等诸多融合类法则；

    以及究极‘金木水火土和空间’，‘风雷光和时间’两大派系融合类法则；

    还有就是传说中所有法则都包容的。

    “根据记载，现在宇宙中最强大的本源至宝是在祖神教手中，乃是传说中所有法则都包容的，不过被改造成兽神传承之地的能量源泉，以后倒是能去见识见识。

    其余像人类，妖族这样的巅峰族群能有件顶级的融合法则类的就算是走运了。

    没想到让我在这里碰到一件究极的本源至宝核心材料，还是正和我用的空间系融合法则。”夏至双眸越来越亮，“这次真是赚大了！”

    “就是要等到完全成体后才能拿走。”夏至看了眼空间之心上无数空间裂缝环绕，“什么时候空间裂缝全部消失，空间之心才会完全凝固成体，如今也只能等了。”

    “这样的宝物，就是等上千年也值了。”夏至暗道，看了眼身旁的老师和焱冀王，将自己的决定告诉天宇王。

    “你要在此守候？”天宇王问道。

    “嗯，如此宝物，遇到自然不能错过。”夏至重重点头，不说本源至宝本来的价值，就是它本身蕴含空间五系融合法则，就不能轻易放弃。

    “好。那我也不离开。什么时候你走，我们再一起。”天宇王立即道。

    “多谢老师。”夏至感激道，他知道这是天宇王表示自己不会泄露至宝之意。

    “焱冀王，你到山腹外守护，任何人不得靠近虫洞。”夏至吩咐道，“我和老师在此等候。”

    “是，主人。”焱冀王恭敬应道。

    原本他也是在外隐藏守护，若不是天宇王冲了进去，他是不愿让任何人看到宝物的样子。

    当即，夏至就在五彩渊华上静静守候，天宇王则是进入夏至一世界戒指内潜修，对他们封王不朽来说，一次闭关就是百万年千万年也是极寻常之事。

    时间流逝，一晃就是十年过去。

    外界的秘境传送通道再次恢复超强的奇异力场撕扯之力，就是宇宙霸主也无法再硬顶着冲入。

    第三域外战场十年前那场风波，也随着几位宇宙霸主离开而渐渐平息。

    各族士兵们再次在战场各处展开无休止的混战，只是偶尔还会谈起，当初那位引动四大族群几位宇宙霸主现身域外战场的人类妖孽。

