    不同于与通天教主战斗，元始天尊与通天教主都是三清之一，想要让太清圣人老子帮助他们任何一方，都不是很容易。

    只能先向办法让对方犯错才行。

    之前的封神大战，元始天尊就是利用这一点，让通天教主门下弟子不断的犯错，让他们在帮助大商续命的道路上一路狂奔不停。

    最后让通天教主走上了逆天而行的道路，这个时候元始天尊再去请太清圣人老子出手帮他，制止通天教主，那就是叫顺天应人。

    就算不付出什么代价，老子也会出手帮忙制止通天教主再次犯错。

    但是与天帝冯烨对敌的时候可就不一样了，冯烨本身是一个逆天而行才得到天帝之位的谋逆者，原本太清圣人老子就看不上他。

    不过是当初因为封神大劫的关系，天地之机紊乱，天地大劫，即使危险也是机遇，这个时候，天机混乱，做了任何事情，都不算过分，哪怕逆天而行。

    既然冯烨已经成了天帝，造成了既成事实，即使老子再怎么看不顺眼，他也不会因为这个对冯烨这位天帝出手。

    天地万物皆不是一成不变的，都留有一线生机，冯烨趁着封神大劫的时候，取代玉帝成为天帝，这就是他的一线生机。

    既然事情已经做成了，天道也得认，只要不是闹得天怒人怨，那就没有问题。

    但是现在冯烨兴兵前来讨伐昆仑山玉虚宫，那太清圣人老子也不会坐视不理，毕竟他们三清的情分还在。

    老子虽然太上忘情，但是却也不是无情。尤其是在通天教主犯了错，被鸿钧老祖带走了以后，就更不能做视元始天尊再出事了。

    元始天尊收到老子的消息以后，心中笃定了不少，他倒不是担心自己，就算冯烨依仗大周天星斗阵打败了他，也无法奈何的了他。

    他担心的只是他的徒弟，他的阐教。毕竟徒弟们的真灵都在封神榜上，还在冯烨这位天帝的手中。

    冯烨带着大军浩浩荡荡的离开南天门，直扑玉虚宫，之所以没有走空间之门。

    就是因为冯烨就是要让所有人都看到，圣人又怎么样？胆敢不给他这个天帝面子，照样打上门去。

    冯烨心中也明白，或许不能拿元始天尊这位圣人怎么样，但是对方既然拒绝的了他的好意，没给他脸。那他自然要报复回来，这次讨伐阐教，也算是狠狠的在元始天尊的脸上甩了一巴掌。

    “陛下，前方就是昆仑山了。”有天兵前来汇报说道。

    “好，前去宣旨吧！”冯烨淡然的命令说道。

    既然是打脸，那就要打的响亮一点，不让所有人都知道，那算什么打脸？

    一名天庭卷帘大将得到冯烨的示意，当即手捧圣旨，脚踏祥云傲然立在昆仑山的上方。

    因为大阵的遮掩，他也见不到玉虚宫的模样。只能在昆仑山上面宣旨了。

    “天帝有旨，玉虚宫阐教之主元始天尊嫉贤妒能，打压师弟通天教主，阐教门徒打不过截教云霄仙子，便亲自出手殴打师侄，还将其镇压在麒麟崖下。”

    “元始天尊以大欺小，无耻之尤，云霄仙子乃是天庭女仙之首，却被元始天尊抢夺了法宝混元金斗，可见其根本就是藐视天庭，藐视天条。

    作为如此无耻老贼所建立的教派阐教，天帝特此下旨打为邪教。”随着这位卷帘大将的宣旨。

    这一下可谓是三界震动，从盘古开天辟地起，这个世界，就从来没有人敢如此的辱骂圣人。

    哪怕再怎么对圣人不满，也没人敢这般的辱骂。

    冯烨现在可不仅仅是简单的辱骂，更是发圣旨辱骂，广传三界，这可就是开着CCTV的直播辱骂了。

    三界所有的众生，一个个都目瞪口呆的听着天帝的圣旨。天庭上面就不用说了，能够战斗的神仙，基本上都被冯烨拉过来攻打玉虚宫了。

    人间众生，不仅仅是人，还有那些妖族，也都一个个惊讶的张大了嘴巴。他们简直就不敢相信自己听到了什么。

    普通凡人倒也罢了，毕竟他们不知道元始天尊是谁，只是觉得天帝的这道圣旨发的有些粗俗，怎么能用圣旨骂人呢？

    就算发圣旨骂人，那也不能骂的这么直白吧？这显得多没水平？

    圣旨骂人，起码也得骂的清新脱俗，拐弯抹角才能显示出水平来吧？

    这道圣旨倒是一下子提升了元始天尊在三界的知名度，无论是普通人类，还是刚刚启灵懵懂无知的小妖，还是地府当中的孤魂野鬼，都知道了三界当中有这么一位叫做元始天尊的大能，非常的无耻。

    自己徒弟打不过弟弟的土地，然后就自己亲自出手将弟弟的徒弟给抓起来压在山底下了。

    这是什么品德？这就相当于两个孩子打架，最后被打哭的孩子家长对人家孩子动手了，就没有这么办事儿的。

    此刻包括天外天的女娲娘娘，地府后土娘娘，西方教准提接引二位圣人，还有正准备动身前往玉虚宫支援师弟的太清圣人老子。

    他们也是没想到，冯烨居然还能够做出这种事情来。

    ==

    堂堂圣人之尊，被当中三界众生的面这么一番痛骂，还有什么脸面？

    说实话，这个时候，其他几位圣人的内心当中是万分的愤怒的，倒不是他们觉得元始天尊冤枉。

    而是出于一种兔死狐悲的想法，不管怎么说元始天尊都是圣人，和他们一样，世界灭而我不灭，高高在上的圣人。

    天地之间的芸芸众生，在他们的眼中也不过是蝼蚁而已。圣人以下皆蝼蚁。在他们看来，元始天尊才是他们的同类。

    而且还是屈指可数的少数几个同类，那他们自然对冯烨这位天帝没有任何的好感。反而愈发的觉得，冯烨的性格根本就不适合当天帝。

    只有被鸿钧老祖带到天外的通天教主看的大声的叫好。

    其实圣人们的反应，冯烨也不是猜不到，但是他要统一三界，一些人也都必然会是他的敌人。

    女娲娘娘早就与他和解了，自然不会出尔反尔，要说对他有不满，那也早就不满了，不会在这个时候跳出来。

    太清圣人老子无论是否对他不满，都必然会帮助元始天尊，所以他的态度，冯烨也不必在乎。

    剩下的就是西方教两位圣人了，他们绝对不会放过这个坐山观虎斗，看着冯烨这位天帝消灭阐教的机会。

    因为西方教暂时与天庭还没有利益上的冲突，所以他们也不会为了心中那一点不爽跳出来与冯烨作对。

    而等到冯烨收拾了阐教，真正要统一三界的时候，也必然会与西方教对上。所以这个时候，得罪也就得罪了，又能怎么样？

    正因为冯烨看的很清楚，所以这会儿行事才会显得有些肆无忌惮。

    元始天尊本以为自己一身修为超凡入圣，早就已经不会被愤怒的情绪所影响了。但是在这一刻，他也是气的面皮发红。

    前所未有的发火怒斥道：“混账，如此无德无行之辈，也配当天帝？”

    倒是燃灯道人，看着双方即将发生的大战，心有不免犯嘀咕，从天帝冯烨的这道圣旨上面，任凭是谁也能够看得出来，双方这次定然是不死不休的大战。

    这要是打起来，绝对比当初封神大战最后诛仙阵，万仙阵那会儿还要惨烈。

    关键这会儿他所处的阵营是落在下风的，天庭那边吸收了封神榜当中的截教众人，天帝的实力也是十分的强大。

    反观阐教这边，十二金仙不仅仅帮不上忙，还需要被元始天尊以大法力遮蔽起来。

    对方那么多强大的对手，尤其是其中还有对他仇深似海的赵公明，全部都要让他一个人去抗。燃灯道人光是想想，都觉得这件事情不靠谱。

    加入了阐教，好处没得到多少，麻烦事情倒是一堆，现在更是让他一个去抗那么多的高手。

    燃灯道人真的是越想越亏，当即也不耽搁，趁着双方还没开战，他准备离开玉虚宫，去投奔西方教。

    如今的西方教已经有了大兴的机会，那可是即将腾飞的机会，他当然不想要错过。

    不过只有他一个人过去的话，也害怕不会受到重视，正好之前教中讨论是否要同意天庭的提议的时候。

    他也看出了十二金仙当中，其实已经有不少人起了其他的心思。

    正好趁着这个机会，他准备说服几个跟着他一起去投奔西方教。

    这自己去投奔，和带着人去投奔，那受到的重视绝对是大不一样的。

    燃灯道人绝对相信，若是自己能够带着十二金仙当中的几人一起去投奔西方教，绝对会收到西方教的重视。

    燃灯道人在与十二金仙将此事一说，十二金仙当中顿时就分成了两批。一批是觉得在这个时候叛教实在是太过对不起老师了。

    但是还有一部分以文殊广法天尊，普贤尊者，慈航道人，惧留孙等人，却觉得西方教大兴在即，这个时候前去投靠，正是好时机。

    意见不和，燃灯道人也没有强求，对十二金仙说道：“此事不必强求，愿意随我去投奔西方教的，这便与我一起走。

    不愿意的也无妨，你们愿意与掌教共存亡，那也随你们去，但是还请看在大家同门一场的份上，不要绝了我等的生机。

    暂时不要通知掌教。燃灯在这里拜谢诸位了。”

    ==

    以太乙真人，云中子，玉鼎真人，赤精子等人为首的留守派，一个个虽然脸色不好，有心想要痛骂这些叛徒。

    但是毕竟上千年的同门情谊还在，若真的就这么强行将这些人留下，以后只怕就要成仇人了。

    心都不在这里了，又何必强行留下他们，给自己一方留下仇人。

    尤其是在这种危机的关头，真的将他们强行留下了，说不定等到了危机关头，这些人还会反戈一击。那可就得不偿失了。

    “诸位，今日一别，咱们几千年同门师兄弟的情谊就此一刀两断。但愿从此以后，大家一边两宽，各生欢喜。”

    太乙真人脾气最是暴躁，当即率先站出来一甩浮尘面无表情的对几个想要离开的师兄弟说道。

    修道千年，所求不过就是个修为精进，逍遥自在。

    修为到了他们这个地步，再想要更进一步，就不是闭关修炼能够精进的了，也不是什么修炼法门就能够让他们更进一步，而是需要气运。

    无论是阐教也好，截教也罢，西方教也算，都是圣人嫡传，所修炼的大法其实都差不多。也不能说那一派的修行法门就更加的厉害。

    最后所相差的，也不过就是大教气运。

    原本在元始天尊的算计之下，他们阐教十二金仙应该全部能够度过封神大劫，再加上覆灭了截教，他们阐教也将会迎来一大波的气运提升。

    他们这些阐教的嫡传弟子，在修为上也应该有一大波的提升。

    只是元始天尊终究还是棋差一着，九曲黄河阵当中让他们阐教十二金仙全部身死。最后的胜利果实也全部被天庭所窃取。

    话说元始天尊在九曲黄河阵当中的行为可真的是不地道，人家三霄娘娘分明是留手了。俘虏了十二金仙以后，都没有杀他们。

    哪怕截教当中有许多师兄弟都死在了阐教十二金仙的手中，但是人家看着阐教与截教的情分上，依然没有选择杀了他们。

    可是元始天尊是怎么做的呢？上来就下死手，直接杀了琼霄和碧霄，镇压了云霄娘娘。

    以大欺小就不说了，还上来就下死手，堪称不要脸之极。

    要不是中间冯烨插了一手，鼓动琼霄和碧霄弄死了十二金仙，提前报了仇，要不然他们两个死的可就更冤枉了。

    现在阐教迎来了天庭的讨伐，这一战无论如何，都已经注定了阐教的没落，一战以后，就算打退了天庭的进攻，阐教的名声也都已经臭了，门徒弟子也都没了，还能有什么气运？

    所以惧留孙，文殊广法天尊，慈航道人，普贤尊者他们想要去投靠即将大兴的西方教，意图修为更进一步，也不是没有道理的。

