    闻言两人不说话了，明显也知道假货就是假货，根本经不起仪器的检验，所以不敢辩驳。

    幸好他们做出来的货倒也不是太假，还有历史的味道，让人感觉古怪，也有那么点价值。

    王勤点了根烟，吐了一看烟雾之后，接着道：“说实话，你做假货的水平我是认可的，但是这个时代变了，做假货的水平再高也架不住动用仪器，这样吧！也不根据之前许下的一成分给你们了，给你们五千万好了，我是很想交你这个朋友的。”

    任涛和任萨对视了一眼，也不说话。

    “你们不会以为我在骗你们吧？我是那样的人吗？说实话，给你们五千万我是一毛钱没赚到，你们也不想想，总共卖了一个亿，把钱洗白就剩下了七千万，分给你们五千万，加之前的一千万定金，我剩下多少？”

    王勤信誓旦旦的说着，见他们不表态，怒道：“就算按照你之前想要卖的那个数，全部卖出去也就十个亿，你们的一成就是一个亿，扣掉把千洗白的手续费，不也是七千万的样子吗？”

    王勤也不是不想实话实说，就想测试一下他们到底知不知道内幕，如果知道，就能知道他们的情报能力非常恐怖。

    那圣手门值得拉拢，多给一点钱也无所谓，如果不知道，话都说出口了，就坑他们一把算了，反正他们用了半个多月的时间做了几个假货，赚了几千万也不少了。

    两人还是不说话，一口又一口的抽着烟。

    当一根烟抽完，任涛掐灭了烟头，转而笑道：“鬼兄！在暗网的那条信息是你自己发布的吧？”

    闻言，王勤知道他们也是暗网的会员，因为知道了太多内幕，只要详细研究那条信息，确实很容易推断出那信息是自己写的。

    突然间，王勤发现自己大意了，他们今天的来意根本不是来问九毒鼎有没有卖出去的问题。

    毕竟这么大一笔买卖，都是要做局，经过多次谈判，才有可能卖的出去，不可能三言两语的就卖出去。

    只是王勤用的路子比较野而已，加上有两个愣头青，一个比塔币多的没地方放，一个病急乱投医，这才阴差阳错的卖出去两个。

    由此，王勤也得到一个答案，他们情报能力还没到逆天的程度。

    “这个你们也知道？”王勤也懒得装了，一点都不在意的样子道。

    “一条情报开价一百个比塔币，关键是还真有人买，截止早上十点止，已经卖出了48份，那就是四千八百个比塔币，按照现在的价格，一个比塔币是一万二千刀，这是多少刀来着？”任淘口若悬河的说着，一脸羡慕。

    “你们不会是这个钱也想分吧？”王勤语气转冷的道。

    “本来是想和鬼哥要个封口费的，但是谁叫我们是合作伙伴来着，这个钱就不好意思要了。”任淘又点一根华子，接着又道：

    “我们再合作一次，情报由我提供，鬼哥负责售卖，我们五五分如何？”

    这下王勤是彻底知道他们的来意了，突然很后悔之前为什么说了那么多，感觉自己在生意方面还是菜了点，有些沉不住气。

    不过仔细想想也没在意，是因为每天需要处理的事情实在太多了，应付跟踪者是一个问题，应付七哥和南少又是一个大问题，还要应付三口组和蒋堂的反扑，还有唐左尚，以及身边难缠的女人，还要应付袁策和杨锦华。

    总结起来都是费半天功夫，所以那有精力去研究怎么做生意？因此怎么和这些专门做生意的老、江湖打交道？而且生意上的事情不仅要专心的钻研，还要靠日积月累的经验，不是研究就有用的。

    眼下也没必要纠结这些细节，好奇的问道：“什么情报？你们不会以为随便的情报都能挂到上面卖吧？”

    “当然不是，我提供的情报绝对和是九毒鼎一个量级的，而且这些情报更能吸引眼球，肯定也不愁卖。”任淘自信的笑道。

    和九毒鼎一个量级？王勤表示怀疑，微微思考了一下，觉得除了前一段时间出土的三兴堆文明的青铜神树，或者什么四方尊等等，实在想不到其它，只好问道：

    “我觉得奇怪，你们既然对自己的情报这么自信，为什么不自己去做？非要拉上我？少赚了五成？”

    “唉！”任淘叹了一口气，接着道：“这个事说来话长了，实话说吧，一来我们在海外没有什么生意，比塔币要套现很不容易，二来售卖重大情报也需要慢慢经营和名气的，你已经有一次成功案例，所以让你来操作再合适不过了。”

    “是吗？”王勤心中冷笑，其实他已经猜到还有另一个原因，就是他们做事太谨慎，只想要好处，但是不想承担任何风险。

    因为售卖情报肯定会得罪一波人，所以也是有风险的，他们就不想承受这样的风险。

    估计圣手门能够传承这么多年，就和这样胆小如鼠的谨慎有关，猥琐发育就是他们的宗旨。

    “行，这个生意我可以答应，不过情报先要过这一关，我觉得没价值就不卖了，觉得有价值就做一票。”王勤想都没想就答应了。

    觉得这样的生意不仅可以白捡钱，还能得到很多情报，简直一举两得。

    至于得罪人，他现在得罪的人还少吗？不差多几个。

    “鬼哥果然是个痛快任，那就这是说定了，我们马上会开始整理情报。”任淘笑道。

    “那就等你们好消息。”王勤知道他还犹豫，也不急着催他，转而道：“对了，我想和你们谈另一个生意。”

    “什么生意？”任淘谨慎了起来。

    “你们帮我做一个假的青铜神树和四方尊。”王勤笑道。

    闻言，任淘的眼皮不受控制的跳了起来，大概是没想到王勤的胆子好像是豹子胆做的，连这样的生意也敢做。

    这样的生意可不好做，单是寻找目标客户就难如登天，还要做局，费时费力还不一定能成。

    九毒鼎是因为巧合，很多条件都凑合在一起，而王勤正好处在风暴的中心，因此占据天时地利才有机会，不过就算如此，不也遇到仪器检测就歇菜了吗？

    为什么王勤还想做？这就让人摸不着头脑。

