    真假，自然不需要猜测，即便是假的，此时此刻，任何人都不会认为是假的。

    这种情况下，萧布衣所处的环境，其危机比任何人都大。

    他应该不会说谎，可如此不肯定的说法，必然是为了出口胸中怒气。

    毁灭之王巴尔，那等人物乃是天地间的至强者了，如果不是有其弟弟泰瑞尔出现，萧布衣今日怕是在劫难逃了。

    就算巴尔不愿意对萧布衣动手，可根本无法忍受萧布衣的狂妄。

    当然了，他只是知道，萧布衣的狂妄是作死，却不知道，如果真的对萧布衣动手，后果是多么严重。

    说出去这一番话，萧布衣便很有意味的笑了笑，看着巴尔，想要感知一下巴尔的波动。

    “轰隆隆！”

    巴尔的灵魂，被这几句话直接炸响了，一瞬间头脑有些晕乎乎的。

    他摸了一下额头，等再次看向泰瑞尔，那把剑却放在了自己的脖子上。

    萧布衣的这是一个毫不起眼的煽风点火，竟然在无形中，成了一次助攻，而且死神一般的助攻。

    “毁灭之王，巴尔，我亲爱的哥哥，这就是你不了解的碎魂果的作用。

    我原本也因为，只是某些问题我没有想通，现在看来是你想的太少了。

    作为轩辕人皇的后裔，而且是直系后裔，应该不会说谎了。

    现在我确定，他说得对，无数次的事情都证明你是想害我。

    可老天有眼，劫雷倒是救了我，现在，老天让我惩罚你，你准备好死了吗？”

    看着巴尔，曾经对自己那般疼爱的哥哥，竟然作出了这等事情，泰瑞尔手中的剑，一寸寸的刺了出去。

    光明之剑，拥有着强大的杀伤力和威慑力，剑未到，已经撕破了巴尔的防御。

    沿着巴尔的颈部，虚空直接被刺碎了，没错，是直接蹦碎。

    巴尔内心很紧张，有史以来最为紧张的一次，因为他现在分心两处，无法专心对抗泰瑞尔。

    可是，坐以待毙，又不是他这毁灭之王的作风，所以，他仍旧是作出了最为合理的选择。

    当前，巴尔有两种选择，其一就是妥协认错，争取泰瑞尔的原谅，这种可能性很大。

    其二，可以跟泰瑞尔一战，即便此时有内伤在身，也不是不能动手。

    然而，这两种选择，一般人根本无法快速做出正确的决定，而巴尔，这位久经沙场的大佬，还是一瞬间就拿捏好了。

    “来吧！”

    巴尔闭上了眼睛，撤去了所有的防御，挺起胸膛，对着那光明巨剑就靠了上去。

    “你我一起出生，一起享受日月的抚育，一起成长，一起征战天下所向无敌。

    既然你一直如此认为我想害你，那就杀了我，这世界，我已经为你准备好了所有的东西。

    这是世界之石的钥匙，拿着，你可以带领无尽的妖族强者，三日之内必定一统四海。

    我巴尔，此生再无遗憾了，弟弟，杀了我，噗……”

    愤怒中的泰瑞尔，本想一剑将巴尔定住，然后仔细询问这些事情，到底是为什么。

    可是，巴尔的举动，给了他最为痛苦的一击。

    没错，看似他刺向巴尔，可实际上，那把剑，跟刺在他自己身上一样的感觉。

    甚至于，比刺他自己还要难受，因为这是他相依为命，度过无数苦难的哥哥。

    他，怎么会害自己呢？

    是有人故意为之，让自己跟哥哥闹翻，然后渔翁得利吗？

    “嗡！”

    顷刻间，巴尔的身躯撞向光明之剑，手中出现一把玲珑的钥匙。

    那是世界之石的钥匙，有了它，就能够掌控和指挥无尽的妖族强者，就跟巴尔所言一样，一统四海不过是几天而已。

    然而，泰瑞尔无法控制内心的痛苦，咬咬牙，一狠心，撤了剑。

    当然，这不算完，毕竟，很多事情他有着切实的根据，就拿眼前萧布衣的话来说，巴尔也绝对不是个那么好的哥哥。

    所以，泰瑞尔虽然撤了剑，却还是发出一击。

    侧身、抬腿、踢击，一气呵成，用足以蹦碎一座山的力量，踢在了巴尔胸前。

    “砰！”

    这一脚实实在在，巴尔竟然一点躲避的意思都没有，被直接踹出去十几丈。

    “噗！”

    强横至极的毁灭之王，竟然内腑一阵翻腾，那内伤直接扩散。

    为了抵消这一击的力量，巴尔分出了一半的力量，可惜，最终还是内伤加重了。

    张口就是一道血箭，鲜血在虚空形成一条线，落在地上，更是化作了一道血迹斑斑的模糊箭矢。

    “泰瑞尔，我的弟弟，你终究有一天会明白的，咳咳。

    今日，你这一脚我会记住，替你记住。

    要不了多久，你就会知道，我所做的一切，都是为了你，嗡！”

    巴尔浑身涌动一股强悍的气息，他看向萧布衣，用一种非常愤怒的眼神。

    刚才，如不是萧布衣，他不会如此被动。

    所以，此时此刻，这个曾经风度翩翩的毁灭之王，竟然也起了怒火和杀心。

    “萧布衣，你太给人皇丢脸了，你不配做人皇的后裔，我要替人皇好好教训你，嗡！”

    举手就是一掌，隔空而来的能量，直接撞破虚空，瞬息直达萧布衣跟前。

    “不好！”

    “我的徒弟！”

    “大人！”

    “……”

    一切都来不及了，强悍无比的毁灭之王，这一掌莫说萧布衣，就是轩辕红海也绝对挡不住。

    所以，所有人，就连牛奔在内、独孤冷静在内所有人，一瞬间都麻了。

    从灵魂到细胞，一下子陷入了绝对的低谷，如果不出意外，这一次萧布衣谁也就不了了。

    哪怕有九条命，可是终究还是一个陆地神仙初期，怎么可能抗的了这一击。

    巴尔这一击，不如刚才泰瑞尔那一脚强大，可是胜在他对力量和技巧的运用更胜一筹。

    所以，力量和威慑力，乃至于造成的伤害，都不如泰瑞尔那一击，可是其效果却是达到了前所未有的程度。

    泰坦草原的所有人，从没有见过如此强者施展手段，而且是毁灭之王对萧布衣施展。

    “希望萧大人能够挡住！”

    “希望！”

    “……”

