    焦尧听着易午给出的条件，不由沉吟起来。

    他看得出来此人到此就是求一个明确的答案，所以一上来就已然给出了最好的条件。他若不愿，说不定下一刻就会转头离开。

    说实话，方才有那么一瞬间，他的确是心动了。

    但是他还是忍住了。

    虽然元夏展现出了足够强盛之势，这些天到此他也亲身感受到了，可不知为什么，他就是对天夏更有信心。

    自神夏以来，他便游走在诸势力之外，磨练了出了一种本能的感觉，知道该往那边站，有的时候就算曾被逼迫着做出一些不得已选择，最后也仍是靠着灵活的尺度保全了自身，所以他更愿意相信自己的感觉。

    且不谈这个，他也不喜欢元夏的氛围，那赤裸裸的上下尊卑，那种非我即敌的理念让他十分反感。

    他在冷静下来后，此刻升起的念头，却是如何借用此人了解到更多关于元夏内部的情况。过了一会儿，他缓缓言道：“道友给出的条件，十分有诚意，若是可以，焦某也想立刻答应下来，但是如今却有一桩妨碍。”

    易午道：“道友有什么难处，尽管直言，易某可以试着帮你解决。”

    焦尧叹气道：“道友需要知晓，我并非天夏唯一之真龙，更在天夏更不少族类存在。”

    易午意外道：“哦？还有族类么？”

    焦尧道：“有，且有不少，如今大多被天夏奴役驱驭，焦某投靠贵方不难，可是那些族类定然会受到牵累，我又岂能只顾一己之私，让族人陷入苦难之中呢？道友你以为呢？”

    易午陷入了沉思之中，这是他之前未曾想过的情形，因为真龙向来少有聚族而居的，像他们北未世道，也是多个来自不同族群的真龙聚集而成，而听焦尧，似乎他的族类数目还有不少。

    他道：“此事是我考虑不周了，道友的顾虑我了解了，此我暂时无法帮你解决，唯有请教族老之后再来与你详谈了。”

    焦尧见他要走，忙又道：“道友留步，我若欲见道友，又该如何？”

    易午道：“是我疏忽了。”他取出一枚明珠，道：“道友需寻我辈之时，只要往里祭用法力便可。”

    焦尧接了过来，称谢一声。

    易午对他一点头，就直接快步离开了。

    同一时刻，另一处塔殿之内，尤道人翻来覆去摆弄着一只十分古旧的小丹炉，也不知作为摆设放在这里多少年了。

    可仅仅是这么一个东西上面，却也留下了不少元夏技艺的痕迹。

    关于法器那部分他懂得不深，但是涉及到阵法得那部分，却是他仗之以成道的手段，从中能够看出太多的东西来。

    看罢之后，他暗自点头道：“确实有一定可取之处。只是对比这座塔殿，手段技艺却是稍显落后，看来元夏也并非顽固不化，对于值吸纳的地方也并不排斥。”

    这些天他来观察过很多阵器，判断元夏并非一上来便就如此厉害，也是在逐渐剿灭各个外世之后，吸收了一定精华，再取长补短而来。

    但是在达到了一定程度之后，就很少再见到往前进步的趋向了。这是因为元夏的阵器涵盖了道法、法器、阵法的诸道，如此越往上走，越是困难。

    正常情形下，为了能往上走，肯定要拔除冗余，对各种法门进行细化分割，可元夏恐怕未必是如此，但同样，在这等情形下，每前提高一点都是巨大的进步。

    他放下丹炉，又环顾四周，心中忖道：“这些物事还是有些古旧了，若是能找到元夏当前主流阵器，借来一观，便能对元夏有个清楚认识了，我之道法不定也能得有裨益。”

    可是这个机会只能慢慢等了，自入此间之后，他们所有上层修道人被互相隔开，他不是行事激进之人，在重新取得联络之前不准备有什么动作，而是决定耐心等下去。而元夏上层也迟早是要找他们详谈的。

    伏青世道之外，天地之中停泊着一驾巨舟，主舱中坐着一名外表看来五旬不到的中年道人，这人双眉斜飞，眼若鹰眸，神情异常严肃，此刻他正翻看史老道还有蔡离、易午呈递上来的文书。

    这人只是端坐此间，场中气氛就极为紧张，就算不怎么老实的蔡离此刻也是挺直了身躯坐在下方。

    在看罢文书后，他不置可否，将此丢在了一边，直接言道：“告知伏青世道，给他们时间已然够多了，再给他们十天，我会亲自与天夏来使交谈。”

    只是半刻之后，慕倦安就收到了通传，他神色也不太好看，但知道自己无法拖延此事了，于是唤来了曲道人，问他近日可有进展。

    曲真人道：“回禀上真，本来属下已是准备在名唤焦尧的真龙那里打开缺口，但是北未世道的易午却是去见了他，后来其人就宣称再不见来客了，很可能……很可能是被其招揽去了。”

    慕倦安皱了下眉，果断道：“那就别在这些人身上浪费力气了，天夏使团还有几位真人，能笼络过来多少是多少，希望未来攻伐天夏多少能起点作用。”

    曲道人点头称是。他是明白的，按照以前的惯例来看，诸世道麾下的外世修道人征伐天夏时是不可能一同配合动手的，而是各自为战的，最后计功也是落到各个世道头上，可以说此是各世道之间争夺权柄的延伸。

    所以有内应无内应，是不是了解天夏内部情形对于伏青世道而言就较为重要了。要是表现不利，慕倦安这个还未继任宗长的嫡宗子很可能会受到来自内外的质疑。

    他应下之后，出了大殿，想了想，又再次来到张御所在的塔殿之内，见过礼后，他开门见山道：“张上真，十天之后元夏上层就会来找你们议谈，为首的那位邢上真向来是以强硬著称，也是少有的在攻伐外世之时会亲自动手之人。

    他不会给予你们任何妥协，只会要求你们屈从。他们若不答应，那么下来谈判就无转圜余地，我两家除了开战别无他途。”

    张御淡声道：“莫非元夏还会选择不攻我天夏么？”

    曲道人却是道：“曲某还是那句话，覆亡天夏不等于覆亡你等，至少你们这些人是可以保全的，”

    张御道：“多谢提醒了，曲上真还有什么要说的么？”

    曲道人见没有说服他，也没有多大意外，他这次只是来最后尝试一下，道：“希望你们能坚持到底。”

    在临走之际，他又回头道：“如果张上真你们改主意，随时可以来我，不过抓紧时间，十天之后，谁也帮不了你们了。”

    在离开这里之后，他又试着去找寻林廷执，这位他还没有尝试结果过，可以说，除了常旸之外，他此前主要把重点放在摘取上乘功果的修道人身上，但现在不得不转而向下求寻了。

    此刻他也有一种急迫和危机之感，自他们这次出使归来之后，元夏上层都是弥漫着一派乐观，认为与以往攻伐的世域比起来天夏也就是稍微强盛一些，与那些外世没什么区别，也是轻轻一推，就可以覆灭。

    可若是一旦遇到挫折的话，那元夏上层可不会觉得自己有问题，一定先会问罪到伏青世道身上，他不知道慕倦安怎样，但他一定是逃不掉的。

    邢道人在下达了最后通传之后，就直接带着诸人乘舟进驻了伏青世道。

    这一次他带来了十余人，人数上与元夏使者上层基本对应，在他与张御谈判的时候，其余人会去与另外那些玄尊对言，以此给予天夏一方以压力。

    其实这回一开始就有人对他的强硬作派颇有微词，这些人并不是站在了天夏这一边，而是因为他们觉得采用柔和手腕更为容易压服天夏使团，应该在天夏使团面前彰显优容大度，使得他们心甘情愿来投，而不是这般咄咄逼人，这样反会起到反效果。

    邢道人没有去理会这些言论，以他的身份也不必去管这些，依旧是我行我素。

    十天时间几乎是眨眼就过。

    邢道人等到最后一天的昼夜轮转过后，便抬起头，关照道：“请那位天夏正使来我处，我在这里等着他，吩咐传话之人，只准他一人来此。”

    他不会去到天夏使者这些天已然熟悉的地方，而是要让对方主动过来，这既是摆出姿态，告诉主动操之在我，同时也是给予天夏一方以压力。

    仅仅半刻之后，张御这边就得了通传，对于邢道人要求他倒是不介意，左右都是在元夏地界上，去哪里都是一样，而且元夏明明已是占据了极大优势，却还摆出了这副阵仗，却是反而显得对面器局不够。

    他并不急着动身，而是在殿内定坐了一会儿，慢慢品着清茶，在一盏茶饮尽之后，这才从容起身，自塔殿迈步走了出来。

    慕伊伊正在外面等着他，见他出来，轻轻松了一口气，对他屈膝一礼，道：“张上真，请随小女子来。”

    张御颔首道：“劳烦带路。”

    ……

    ……

