
　　“什么！你也要去！不行！我不同意！”

　　听到达芬奇的话，罗曼医生从惊讶到皱眉，最后直接拒绝。

　　“为什么不行！我也是从者呀，有什么不可以的？不对！我为什么要听你的呀？！”

　　达芬奇反应过来瞪了罗曼一眼，罗曼医生秒怂。

　　“啊...这个...我这是担心你嘛，你虽然也是从者，但是战斗力...”

　　罗曼支支吾吾的说着，突然一只白净手臂抓住他的衣领，直接把他拎了起来。

　　“战斗力怎么了？没你强吗？”

　　达芬奇恶狠狠的说道，罗曼医生咽了口口水，随后露出僵硬的笑脸道。

　　“没...没什么...你去就去嘛...吼辣莫大声干吗...”

　　“哼。”

　　达芬奇见罗曼同意就把他放了下去，罗曼医生立刻往莫疏影身后缩了缩，只露出一个脑袋说道。

　　“其实你去不去这事儿我说的不算，你要和所长说一声，如果她同意了，那我就没意见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　好一招踢皮球，罗曼医生肯定球技了得。

　　“那行，我去和小所长说一声，你给我准备好舱体。”

　　达芬奇点了点头，最后恶狠狠瞪了罗曼医生一眼，转身离开。

　　直到达芬奇走出检测室，罗曼医生才松了口气从莫疏影身后走出，抬头就看到莫疏影那挪揄的脸色，老脸也是一红。

　　“咳咳...这，达芬奇她...”

　　罗曼医生还想说点什么，但被莫疏影打断。

　　“放心！交给我吧！保证最后还你一个完整的达芬奇！”

　　莫疏影拍着罗曼肩膀自信道，有他在，谁敢欺负达芬奇！直接嫩他丫的！

　　“呵呵呵...”

　　罗曼面无表情的笑了笑，然后将脑袋靠近莫疏影的耳边说道。

　　“给你一个提醒，达芬奇那家伙做出来的道具虽然功能很强，但多少有点瑕疵，你在旁边的时候注意点，随时做好翻车的准备。”

　　莫疏影：“......”

　　......

　　......

　　没有了圣晶石，暂时是召唤不了新从者了，距离出发还有一点时间，莫疏影百无聊赖，就在迦勒底闲逛，最后闲逛了半小时，看到了小所长。

　　“......丫头，刚达芬奇找过你了吗！”

　　莫疏影和这位小所长一直是这么说话，小所长抬头看向莫疏影皱起眉头，心中想到...

　　[怎么是这个家伙？鄙人不擅长对付这个野蛮人！]

　　“呀～是莫先生啊～我看天气不错，出来走走，达芬奇亲的话，已经找过我了，虽然我一开始不同意，但是这人说什么已经研制出能把迦勒底炸上天的小道具，听着蛮吓人的，我就同意了，真的是～哦吼吼吼～”

　　小所长眯着眼睛伸手放嘴巴旁，皮笑肉不笑的说道。

　　莫疏影嘴角一抽，暗道这家伙是不是有毛病？

　　“把迦勒底炸上天的还是小道具？嗯，听着挺有吸引力...不是，挺有威慑力的，不愧是达芬奇...等等，罗曼说达芬奇的道具有缺陷会出问题，让我随时做好防御，那么问题来了！她说的那个能炸掉迦勒底的小道具，是完美的时候威力大，还是瑕疵的时候威力大？”

　　这就是毒药过期了，是没药效还是更毒的问题。

　　小所长眯着的眼睛抽了抽，暗道这是什么牛马问题！要不是打不过，估计就直接开骂了。

　　“算了，不纠结这些了，我去找达芬奇，看看她的小道具有没有多。”

　　莫疏影伸手揉了揉小所长的脑袋，然后带着期待离开。

　　小所长攥着双拳最终还是忍下了这揉头之辱！但紧接着她的脸色一变！莫疏影刚才说什么来着！小道具有没有多？！

　　......

　　“叮咚～”

　　“进。”

　　莫疏影得到回应就推开门，走进达芬奇的实验室。

　　这里是独属于达芬奇的研究室，里面什么东西都有，不愧是管物资的...真方便啊...

　　“你找我什么事？”

　　达芬奇拿着工具正在组装一个奇怪的仪器，头都没抬。

　　“呃，我刚刚看到小所长了。”

　　莫疏影找了个话题，总不能直接要东西吧。

　　但达芬奇何等聪明，抬头看向莫疏影，随后一笑。

　　“你是来...找犹大的？”

　　“犹大？”

　　莫疏影一愣，什么玩意？是什么道具吗？什么道具会叫这种鬼名字哦！而且犹大不是个人吗？难道达芬奇这里藏人了！我去！医生哭晕在厕所啊！

　　“就是我跟小所长说的那个能够炸掉迦勒底的小东西。”

　　达芬奇微笑说道。

　　“......哇！好名字！又好记又好听而且意义非凡，不愧是要炸掉迦勒底的存在，这种炸家行为...果然就应该叫犹大！”

　　莫疏影立刻一副很懂的样子不断点头，惹得达芬奇噗嗤一笑。

　　“噗！哈哈哈！哈哈哈！笑不活了！怎么连你也信了呀！哈哈哈！”

　　达芬奇捂着肚子大笑，就差躺地上打滚了。

　　“......”

　　一瞬间莫疏影赶紧自己脑门上有黑线，头上飞乌鸦。

　　被骗了...

　　“呃...哈，哈哈，我其实也没信啊，就是好奇，说的也是，这种东西怎么可能造”

　　“造的出来呢。”

　　“......”

　　莫疏影话音未落就被达芬奇打断，然后就看到达芬奇从身后掏出一个人头大小的圆球。

　　“......这么大的球，你从哪个地方掏出来了？”

　　莫疏影愣了两秒突然开口，达芬奇脸一黑，这喵的是重点吗？！

　　“那不重要，女生的裙底空间你们男人是不会懂的，这就是犹大，全名叫犹大之吻，威力的话...其实赶不上你的维摩那核弹，嗯，第一次那种。”

　　达芬奇将圆球递了过来，莫疏影连忙双手接过。

　　开玩笑，就算威力比不上核弹，但这么近如果炸了，也没区别。

　　“你...你做了多少个这个东西？”

　　莫疏影摸着犹大转头问道。

　　“不多，时间和材料都不充足，为了这次去特异点我赶了两天，也就二十几个吧，可惜材料已经完全用光，这次去特异点，不仅要帮你凝聚代：圣晶石，我也想去找点材料。”

　　达芬奇很不在意的转头，继续鼓捣她手中的道具了。

　　而莫疏影愣了几秒，伸手将这颗犹大收入空间。

　　好家伙，二十几颗还不多了，迦勒底都能炸二十几回了！

　　反正达芬奇应该也不在乎这一个两个的，莫疏影决定黑下来一个。

　　“咳咳...行吧，那没事我就不打扰了，告辞。”

　　莫疏影准备告辞，达芬奇挥了挥手，也没有抬头，莫疏影转身快速离开，生怕达芬奇反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第235章 你这起的什么名字？起的真好！免费阅读。https://xs.23sk.com 