    这话直接让他们恼了。

    敢这么对他们万家说话？谁给的胆子？！

    现在大家对他们巴结还来不及！

    “韦恩明！住口！”

    叶明山恼了。

    这不是让他没面子吗！

    这家伙简直胡来啊！

    “老叶，你可真行啊？我们万家给你面子，上门来提亲，你倒好，让这么个家伙羞辱我们？呵呵，咱们走着看。”

    万天也恼了，说完，他站起来就带着随从离开了！

    叶明山来不及劝阻，只能眼睁睁看着他们离开。

    叶文清哭了。

    她没想到觉得自己已经长大了，但是在父母眼里，居然还是这样的地位……

    在这样的家庭里，难道自己永远都是工具人吗……

    更何况看到韦恩明跟姐姐如此恩爱。

    她更是心里十分难受，直接就跑回了房间，把门反锁了。

    “韦恩明，谁给你的胆子，这么跟家里的客人说话！还懂不懂点礼数？！这事儿什么时候轮到你来管了！”

    叶明山怒道。

    “你们如果再安排人强行给叶文清干这种事，我还是会这个态度的。”

    韦恩明完全平静。

    只要不是叶文清自己的意愿，谁都别想逼她。

    “你个废物，就是看不得我们家有点好是吧？把我们家榕榕拉下火坑就算了，现在又准备阻碍我小女儿走向幸福？”

    郝红琴也愤怒地骂道。

    “幸福？那是你觉得！不介意的话可以自己嫁过去！”

    韦恩明冷笑道。

    对于这个丈母娘，他已经不再留一点面子了。

    该怼就得怼！

    这话直接把郝红琴气毛了！

    “你……你说什么？！”

    叶雪榕眼看两边越吵越厉害，连忙劝道：“好了！你们都不要吵了，爸妈，文清嫁人这种事不是硬来的，她现在也有自己的事业，不能让你们强迫的！”

    “什么事业？她在沪海那个小公司，一年才赚几个钱，人家万家可是省城的新一线！去当个阔太太不好吗？”

    郝红琴气呼呼地说道。

    一副恨铁不成钢的样子！

    韦恩明无奈摇头。

    这女人已经没法沟通了！

    叶明山看着他们一个个的，已经气的不行。

    “唉！”

    他叹了口气，扭头就回了房间。

    郝红琴也白了他们一眼，扭头也跟着回去了！

    “老公，怎么办啊。”

    叶雪榕很发愁。

    家里好不容易融洽几天，又变成这样了。

    “让你爸妈自己想吧，我们该说的都说到了！他们想不通就没办法了！反正叶文清我会保护好的，什么万家再来提亲，我不会客气！”

    韦恩明冷冷道。

    他最恨的就是这种拿地位压人的所谓豪门家族。

    还敢强迫娶亲了？而且还是自己的小姨子！

    真是狗胆包天！

    除此之外，省城正是这次他回来重点打击的对象。

    一个靠吞并林氏的市场崛起的小家族罢了，也敢这么放肆！

    这个万家，他会好好查清楚的！

    ……

    此时，在京师。

    一个奢华的宅院内，一个人正在发着雷霆怒火。

    “我儿子，在东海出事了？！妈的！谁这么大胆敢动他？”

    发怒的这个，是省城陈家的家主，陈利来！

    也就是，在高滩的公路上，开法拉利的那个陈东！

    被韦恩明狠狠教训的那个。

    此时他躺在医院，骨头都断了好几根，头上也缝了针！非常凄惨……

    “爸，你要为我报仇啊！”

    他在电话里，冲自己的父亲喊着……

