玄武君主点了下头，牵着他的娘子往里面走去，一边暗暗的打量着这府里面的布置，以及明里暗里的人。
　　以他的修为，自然可以轻易的便知道，除了这明着的人之外，这暗处也有不少人守着，看刚才这两名男子，气度倒是不凡，若不是梅老在一旁开口简单的介绍着，倒看不出他们竟只是府里的下人。
　　到了厅里，下人送上了茶水后退下，杜凡则在厅中招呼着，而在后面主院中，已经让下人撤了桌上膳食的凤九他们正聊着天，就见冷华走了进来。
　　“主子。”冷华唤了一声。
　　“嗯？”凤九看了他一眼。
　　“玄武君主夫妇来了，此时就在前面厅中。”冷华说着，一边看了灏儿一眼。
　　听着这话，凤九也本能的朝灏儿看去，一时间沉默着，也不知在想着什么。倒是一旁的轩辕墨泽站了起来，道：“去看看吧！让灏儿见见他们。”
　　“嗯。”凤九应着，便牵着灏儿的手对关习凛和陌尘道：“你们先喝会茶吧！我们去前面会会客人。”
　　“去吧！”两人点了下头。
　　看着轩辕墨泽和凤九带着灏儿出了院子，陌尘这才看向关习凛问着：“这玄武君主怎么来了？他们什么时候认识的？”
　　关习凛笑道：“他们以前没见过，也不认识，不过，据说那玄武君主是灏儿的亲生父亲，我估计着他们是来接灏儿回去的。”
　　他说着，摇了摇头轻叹着：“不过灏儿跟在小九身边长大，对他的亲生父母也没见过，如今说跟着回去，我估计他也会不舍得小九和墨泽吧！”
　　听到关习凛说的那些话，陌尘有些诧异，倒没想到那小孩的亲生父亲居然是那玄武君主？倒是凤九，她舍得将养了五六年的孩子让他们带回去吗？
　　“陌尘，我认识你也有些年头了，倒没见你身边有过什么女子，这么些年，你就没遇到心仪的？”
　　关习凛笑问着，看着眼前这个仿佛不食人间烟火的谪仙，心下有着一丝的好奇，这么些年，还真没见过他对哪个女子另眼相待过，除了他的妹妹，凤九。
　　不过，陌尘与小九也认识许多年了，以前也没感觉他对她有什么男女之情，所以他应该也不会对小九有什么非分之想才对，毕竟，他也是看着墨泽和小九两人一路走来，一路风雨相伴的人。
　　像他这样的人，自然不会介入别人的感情，也不会在明知对方心有所属之后还会倾心于她才对。但是，先前他却莫名的有种奇怪的感觉，觉得他对小九似乎与以前有些不太一样。
　　听着关习凛的问话，陌尘温和的笑了笑：“我是断了七情六欲之人，****这些东西，不属于我。”
　　“断七情六欲？”关习凛听了一怔：“这是怎么回事？”
　　陌尘笑了笑，温声道：“因为我是圣子，要继承圣殿的圣力，就必须得断七情六欲，这几年我在圣塔中修炼，也是为了在做到元神归一心无杂念，所以，此生我不会沾染****那些东西。”
