    “我认输了……”

    赵汉辰九段无奈地低头，投子认负，这一局还是没能走到最后……

    “承让，多谢指教！”

    棋局结束，两人站了起来，握了握手，不远处的记者连忙走过来，给这两个年轻人拍照！

    ……

    “好的，鉴于目前还有其他的对局需要我们实时跟进，傅俞本因坊与赵汉辰九段这一局对弈的分析总结，就不在这里进行了……电视机前的观众朋友们可以等待今天r国棋院官网上的更新……”

    女主持人巧笑嫣然地说道：“好的，现在我们来看一下，绪方十段与华夏棋士时樾五段之间的对弈……”

    说着，直播的镜头一个切换，来到了另一盘对弈上。

    ……

    塔矢公馆中，塔矢名人正与几位好友及门下弟子们围坐在一起，不远处电视上正播放着绪方师兄的对弈，森下九段正讲解着之前没直播到的一段变化……

    但此时，大厅中的诸人根本没有心思去看，而都十分凝重地审视着他们身前的棋局。

    “老师，您怎么看傅俞君和赵汉辰九段的这一局对弈……”芦原宏幸六段十分恭敬地问了塔矢名人一句。

    恩，年中的段位考评中，芦原宏幸凭借去年到今年在天元、十段两个头衔战中，都打入了本赛的出色表现，成功升了一个段位。

    “赵汉辰九段其实下得也很好……只是在序盘阶段，右下角犯的这个错误有点大……”塔矢名人神色恬淡，伸手在棋盘右下角指了指，继续说道：

    “这里黑棋定式的选择有误，导致后续的发展中黑棋十分被动，再到后面下方这想出棋，结果选择了猴而不是跳……

    还有，就是傅俞君在左侧上方的战斗相当精彩，特别是在这里干脆利落的弃子，让黑棋一无所获！”

    “哦……”

    其他人也跟着点点头，没错，经过名人这么一说，大家这才对整个棋局的局势发展变化有了一个全方位的认识！

    不只是他们，同一时间在其他地方还有着许多职业的、业余的棋士们纷纷聚在一起，对傅俞这最新的一局棋进行复盘及深入的解读……

    ……

    比赛现场，傅俞起身离开自己的座位，也没有回到休息区上，而是远远地站着，观看起了其他人的对弈。

    在现场走了走，这位少年先是看了看古笠和h国朴雍勋九段之间的对弈，唔……目前局势正进行到大官子阶段，从局面上看，双方都还有机会，但明显古笠的白棋占据了一些优势，如无意外，最后的胜者应该是他。

    而在古笠大哥边上，却是h国李昌浩和孔捷的对弈，只一眼，傅俞就轻轻地摇了摇头……

    孔捷大哥这一局棋怕是要输！

    他静静地站了一会，看得很清楚，刚刚中央右侧石佛的黑棋那鬼手一顶，白棋的棋筋悉数阵亡，双方的大模样在这里的激战已然分出了胜负，白棋棋差一着，最后能胜出的希望已经不大了……

    后续的大官子和小官子，正是石佛李昌浩所擅长的，孔捷多半要输。

    轻轻摇了摇头，傅俞一转身走到边上分别看了一下其他几盘对弈，进藤光上午的对手是是h国的崔瀚泽六段！

    棋局已经进入了小官子阶段，这小子略占上风，如果他后续没有犯错误的话，这一局他应该会以一目半或两目半左右的优势胜出！

    而塔矢亮运气就差一些，直接撞上了华夏阵营的超一流高手陈耀晔九段，傅俞一看局势……

    得，这小子直接二轮游了，在中盘阶段被对手打穿了自己的大阵，现在接着下也只是勉强支撑，忍耐下去寻找反击的机会，但陈大哥多半不可能给他机会了……

    最后，傅俞特意看了一下高永夏的对局，恩这位h国天才少年这一轮对上的，是r国的仓田厚七段，也牢牢占据了上风，从双方形势上看，也差不多了！

    所有对弈扫过一眼，这位率先结束了比赛的少年便直接转身离开会堂现场，刚走出这里，便迎面走来了好些记者，纷纷将手中的话筒怼了过来，各种问题接踵而至！

    ……

    很快，丰田杯上午第二轮十六进八的比赛结果出来了！

    进入八强的八名棋士分别有，来自华夏的傅俞九段、古笠九段、陈耀晔九段、常浩九段，来自h国的石佛李昌浩、高永夏七段以及r国硕果仅存的绪方精次十段和进藤光三段！

    这个结果一出来……

    不论是r国棋坛的棋迷粉丝们有些无法接受，向来有着我们天下第一，自信满满的h国棋迷粉丝们也蹦跶了起来……

    “啊啊！林日焕欧巴怎么会输？！他可是我们的双子星之一，和高永夏欧巴并肩的围棋天才啊！”

    “不可能！绝对不可能！华夏的参赛选手怎么可能占到了八强的四个席位……一定是哪里有问题，我们大h的超一流强者天下无双，华夏怎么可能比他们还勇猛？！”

    “抗议！这一届丰田杯一定有黑幕！”

    大量h国棋迷粉丝们涌到了r国的互联网论坛上，发出了各种抗议，特别是r国棋院的官网论坛中，生生被数以万计的h国棋迷给占领了，各种抗议和谩骂充斥了整个论坛……

    对此，r国棋院方面不动如山，像是没看见似的，也不做回应，只是把那些问候祖宗和家中女性的删掉，顺便封禁了这些辣鸡玩意注册的账号，来了个眼不见心不烦。

    狗跑进家里，胡乱狂吠的恶心行径还是很讨厌的，但又挡不住人要闯进来，干脆就整个牢笼全部都将这些玩意装进去，恩，有多少装多少。

    ……

    午餐时间到。

    中午的聚餐中，华夏这边的小伙伴们聚在一起吃饭，时樾一阵郁闷，埋头吃饭不想说话。

    上午的对弈中，时樾大意了，棋到中盘阶段还是占据上风的，可惜在官子阶段时，在一个不起眼的劫争中翻了车，绪方十段十分惊险地化解了他的进攻，逆转了局势……最后，对方以三目半的优势，战胜了他。

