    黑暗中的捉对厮杀，那点人数优势，完全磨灭。

    所幸，芋头彪的贴身保镖，一进门就被打倒，才让场面不那么混乱。

    长毛站在楼梯前，目瞪口呆，因为两人的距离太近，根本分不清楚谁是谁。

    就算是有心帮忙，也害怕误伤友军。

    林怀乐跟芋头彪换了一通招，气喘吁吁，虽然时间才过了两分钟，但却像一个世纪那样漫长。

    喝了酒的芋头彪，虽然痛觉降低，但双手难抵抗利刃，身上的伤口实在是太多了，各个都在流血。

    群蚁咬死象，再猛的红棍，也达不到肉身成圣，金刚不坏。

    芋头彪心里大急，知道今天自己不解决眼前这个难缠的小子，是出不去别墅，叫不到帮手的。

    外面这些家伙，等自己出去了，把这些废青，各个浸猪笼！

    芋头彪心里骂了一句，而后一个炮拳起手，打在林怀乐的手腕上。

    拿刀的手腕上，突然一痛，林怀乐差点抓不住手上的刀，幸亏之前留了个心眼，用纱布缠了一圈，才没有脱手。

    “刀都拿不稳，也敢出来挣花红，不知死活！”

    但这一分心，给了芋头彪机会，直接一个膝撞，猛地向小腹撞去。

    林怀乐直接一个侧身，躲过这一致命攻击，同时头上的冷汗也掉了下来。

    这一下如果撞结实了，他一定会成为中国最后一个太监。

    困兽犹斗，招招致命。

    林怀乐也彻底放开手脚，直接双峰贯耳，对着芋头彪的大脑袋就是狂暴输出。

    这套下九流输出，起到了意想不到的效果。

    芋头彪只感觉眼前越来越黑（当然，本来眼前也是黑的！），耳朵听到嗡嗡的回音，嘴里咸咸的。

    见芋头彪傻站在那里，林怀乐自然不能错过这个好机会，将刀大致对准胸口，推了进去。

    鬼佬的军用刺刀中，应该添加了特殊金属，即便在黑暗中，也会闪烁着寒光。

    一点寒芒先到，随后杀机四伏。

    等到芋头彪反应过来的时候，刺刀已经正正好好插在自己的胸膛上。

    “扑你阿母！”

    芋头彪怒骂一声，伸手抓住刺刀，不让林怀乐将刺刀拔出去。

    身体内的气压一旦破坏，就算是扁鹊复生，也难救回来。

    老江湖就是老江湖，有些道道，年轻人是不会懂的。

    即便是懂了，也是拿自己生命或身体换来的。

    两人僵持住，林怀乐一手往后拽刀，另一只手拼命地捶打着芋头彪的太阳穴，一击比一击重。

    芋头彪被人捶的满脑袋大包，双眼充血，但双手还是死死地抓住胸膛前的刺刀，不让林怀乐得手。

    但光是这样挨打，早晚也是死，芋头彪这个老江湖，自然不甘自己就这样挂了。

    荣华富贵，美女佳肴，他还没有享受够，怎么可能甘心被人杀掉。

    芋头彪低下头，铆足气力，突然撞向还在不停攻击的林怀乐，两人双双倒在地上。

    这是个机会！

    芋头彪好像抓住一线生机，他快速爬了起来，骑在林怀乐的身上，双手也从刀刃挪到林怀乐的大脖子上。

    双手如铁钳，框在喉咙上，让林怀乐喘不上来气。

    为了脱离困境，他不停地用双拳攻击芋头彪的肋下，想让芋头彪放开手。

    “长毛，开枪！”

    林怀乐双眼冒金星，知道自己坚持不了多长时间了，便大喊起来。

    长毛听到命令，手忙脚乱地掏出身上的勃朗宁，快步走到两人面前，对着芋头彪就扣动扳机。

    芋头彪虽然没有松开双手，但眼神非常绝望，随着扳机扣动的声响，剧烈地抖动了一下。

    扳机是扣动了，但却没有发出声响，也没迸发该有的火光。

    “打开保险啊！扑街，你是多想我死啊！”林怀乐艰难地喊道。

    他感受到身上一阵温热，算是感同身受芋头彪如过山车一般的心路历程。

    但现在不是嫌弃的时候，这个老帮菜，就算认命的时候，也没有松开双手，看样子是准备鱼死网破。

    长毛听到林怀乐的叫喊声，才知道自己没有开枪的保险。

    收拾荷东的司徒浩南、郑风，也察觉到林怀乐的不对，赶紧跑了过来，对着锲而不舍的芋头彪，就是一通拳打脚踢，想要将这家伙从乐哥身上滚下来。

    一场严肃的埋伏谋杀，变成现在这个样子，一场笑话。

    长毛依旧手忙脚乱，但总算将手枪的保险打开，颤抖着双手，瞄准了一会儿，才猛一扣扳机。

    开枪的声音，响彻了整个别墅。

    芋头彪还是如同上一次一样，哆嗦了一下子。

    但他并没有上次那么好运，真有一颗子弹，打中他的身体。

    他松开双手，站了起来，吃惊地睁着眼睛，仿佛他还没有明白眼前发生的事情。

    全然不顾被两人围攻，走了一步，然后倒在了林怀乐的身上，以全身的重量压住了他。

    “把他拉开！拉开！”

    人死之后，血液不在运转，死沉死沉的。

    标准的形容词。

    林怀乐好不容易呼吸到新鲜空气，但很快就又喘不上来气。

    芋头彪多年狂吃烂喝，身材走形的不像样子。

    一个二百来斤的大胖子，压在身上，换谁都感觉压力山大。

    司徒浩南和郑风，立马醒悟过来，抓着芋头彪的胳膊，废了九牛二虎之力，才把他从林怀乐的身上拽下来。

    林怀乐从地上爬起来，从长毛手上夺过勃朗宁，对着芋头彪的心脏位置，又补了一枪。

    “别愣着了，芋头彪的保镖，应该快进来了，把他们办了！”

    林怀乐将枪扔给长毛，对着司徒浩南等人喊道。

    司徒浩南和郑风对视一眼，而后一个往后门跑，另一个往前院窜。

    林怀乐重新捡起地上的刺刀，不停地咳嗽，走到荷东的身旁。

    此时的他，也是奄奄一息，青肿的眼睛，只留下一条缝，努力地想看清眼前的人，嘴张了又张，就是一句完整的话，都说不出来。

    “来世聪明点！”

    林怀乐说完，就拿刀，狠狠地捅进荷东的肚子中，又转了两圈，将肠子搅断。

    荷东不甘地抽搐了几下，便彻底没了动静。

