    塔罗星星河大学大一学生的数量比地球星河大学学生的数量多许多，许多学生都想挑战肖欣儿，显摆威风。

    可名额只有三十个！

    肖欣儿只会进行三十场战斗，因而塔罗星星河大学肯定挑选三十个强大的学生。

    其中一些学生由于在接取任务，无法分心，因而不参与战斗。

    经过一个小时的挑选，星河大学选出了一个比较强大的三十名学生队伍。

    这时，第一个学生出场了。

    当这名学生一出场，不少塔罗星星河大学学生认出来了。

    “是大一五班的欧米昂，号称金色小旋风的大一新秀，有人给这一届大一学生最顶尖的一些排名，这个欧米昂可以排入大一学生潜力第八十位！”

    有人说道。

    塔罗星大一有数千名学生，潜力第八十位十分靠前，在塔罗星星河大学大一学生可以排名这么高，足以称之为天才学生了。

    欧米昂一上场，许多学生欢呼起来，给欧米昂加油。

    至于肖欣儿，她可不是塔罗星星河大学的学生，在场之人可不会给她加油。

    对他们来说，肖欣儿是外星人，是来挑衅他们星河大学的，自然不会给好脸色。

    “欧米昂，击败这个地球星河大学学生！”

    有人呐喊。

    许许多多的人叫嚣着让欧米昂击败肖欣儿，欧米昂本身也看不起肖欣儿。

    在他看来，地球星河大学没有什么题材，根本不是他的对手。

    由于这不是挑战赛，他也无法查看肖欣儿的信息，不清楚肖欣儿的修为，否则知道肖欣儿是先天境觉醒者，定然会吓得浑身颤抖。

    因为他也才换血境第八重而已，哪里是先天境觉醒者的对手。

    若是面对垃圾的先天觉醒者，他或许有希望打赢，但肖欣儿是地球星河大学的学生，战斗力必然十分可怕，他绝对没有一战之力。

    “开始！”

    随着裁判一声令下，肖欣儿与欧米昂的比试开始了。

    刚一开始，欧米昂化作一道金色小旋风飞速朝着肖欣儿攻击而去。

    整个擂台都是被旋风包裹着，且欧米昂的速度太快，根本看不清身影。

    他的外号金色小旋风可不是浪得虚名，是真正人如其名。

    许多与他同级的觉醒者，根本无法看清他的动作就被击败了。

    对于换血境觉醒者来说，欧米昂的速度无疑非常之快，但在肖欣儿眼中，他的速度太慢太慢。

    在欧米昂靠近小欣儿的时候，肖欣儿一拳轰了过去，击散了旋风，正中欧米昂的胸口。

    砰地一声，欧米昂的身体化作了光点。

    一击秒杀！

    这里是星网，欧米昂被杀，也只是损失一点精神力而已，对他身体倒是没什么伤害。

    很快，欧米昂再次出现在挑战场，一脸的铁青。

    他倒是没有叫嚣什么，因为他知道自己输得不冤枉，但却觉得丢脸。

    第一个上场就被人秒杀，这是耻辱啊！

    随后按照排好的顺序，第二个学生上场，依旧别秒杀。

    第三个学生上场，秒杀！

    第四个学生上场，秒杀！

    随着越来越多的学生失败，这时在场的塔罗星星河大学学生开始情绪有些不安了，而暗中观察这一场战斗的塔罗星河大学学生也觉得麻烦了。

    肖欣儿的实力出乎了他们的预料之外，很显然是先天境觉醒者。

    大一才过去一年，地球星河大学就诞生了一名先天境觉醒者，这的确出乎了他们的预料。

    他们以为这一次星河大学前来挑战的学生是换血境第九重，可若是先天境觉醒者的话，想要让地球星河大学这一次挑战者不合格就困难了。

    塔罗星星河大学校长办公室。

    巨塔校长的助理将挑战情况告知了巨塔校长，并且调出了星网挑战场的视频影像，道：“校长，如今我们学校的学生一个个被击败，士气有些低迷，若是继续输下去的话，对我们星河大学的名誉也有点影响。”

    巨塔校长看着星网中的画面，喃喃道：“风白老头的星河大学，这一届的确出来一个了不得的学生啊，大乱之前安排好的出场顺序，让魔戈提前出场吧。”

    “是，校长！”

    助理应道，旋即发送了命令消息。

    星网。

    一名身高足足四米的小巨人出现了，一身的肌肉十分恐怖，普通人跟他一比简直就是小屁孩一样。

    见到这人，许多观众沸腾了。

    “天啦，第十一个出场的人居然是魔戈！”

    有人惊呼。

    林天在观众席上盯着这个小巨人，露出了吃惊之色。

    这人的体型绝对不是普通人类。

    听着四周人的谈话，林天知道了这个魔戈的身份——

    巨魔人族！

    这是塔罗星的人族族群。

    宇宙无数星球，人类占据了不知道多少星球，一开始的人类的确是地球人类的模样，可外星人很多，而人类跟外星人繁衍逐渐诞生不少新的族群。

    巨魔人族便是如今人族的一种族群，这个族群据说是人类与巨魔诞生的后代，个头没有巨魔大，但却比人类高太大。

    巨魔人族天生力量强大，肉身境的巨魔人族可以轻松碾碎普通人族的肉身境觉醒者，但巨魔人族想要成为强者很难，因为悟性！

    巨魔人族的悟性普通十分低下，与正常人族没办法比拟，因而巨魔人族在人族之中的地位不高，通常都是被当做炮灰，在侵略其他星球的时候，担任先锋军。

    但万事万物总有例外，有些巨魔人族的悟性就相当不错，比如这个魔戈。

    魔戈的悟性天赋放在塔罗星河大学都是十分顶尖的，再加上他的肉身天赋，战斗力十分恐怖。

    按照潜力排名，他位于塔罗星河大学大一潜力第五！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

