

               李向东这些年坐在副校长的位置上收了不少，虽然被纪委带回去后不可能一下子就出事。

    但贪污公款这种事就好像是一个炸药包，只要有引子，顺藤摸瓜下去，必然爆炸。

    不过苏启还是小看了对方的能量，原本以为

    萌蠢学妹的表演非常到位，回去后苏启好好的奖励了一个大红包。

    不过苏启还是小看了对方的能量，当天晚上李副校长就被放了出来。

    回来后的李副校长调查了学校监控，发现当天苏启在他离开后进了一趟办公室。

    立马就明白了怎么回事，但是他也不敢再拿这五万块钱说事，现在纪委那边还在盯着自己。

    赵副校长他也不敢惹了，那么一个学生就很好处理了，开始发动自己在学校最大的能量搞苏启。

    最先开始，他否认了折东递交上来的改造方案，然后再利用自己在学校的人脉开始向谭校长施压，强烈要求学校重新收回商铺，然后再重新招拍。

    原因就是苏启背后没有正规的团队。

    好在赵副校长的能量也不会比他差到哪里去，只不过老人只有不到一年的时间就退休了，到时候一旦退位，那苏启还真很有可能会竹篮打水一场空。

    不过相比李向东的激烈反击，苏启这边显得非常的冷静。

    直到过了一个星期之后，中海校园论坛上面突然冒出来了一个帖子。

    “中海大学副校长李向东，私生活混乱，包养女学生，人民教师耻辱。”

    帖子发出来的时候还没有人注意，也没有什么点击量，基本被众多帖子埋没的那种。

    但是第二天，胖子组织的水军开始发力了。

    这帖子下面一条条关于李向东的罪状开始呈现。

    比如一个哥们痛哭流涕的说李向东搞了他老婆。

    另外一个哥们也深有体会，说有次在外面看见李向东光溜溜的挂在一栋楼外面，风吹丁丁凉，肯定也是被捉奸了。

    顿时，这帖子在校园论坛都炸开了。

    而后城市论坛也遍地开花，一时间李向东成了整个中海的名人。

    流出了这么一句话：“大众情人李向东。”

    这段时间李向东心情是非常的郁闷，因为总感觉那些女同事，自己那些女学生在躲着他一样。

    比如，旁边前天有个穿裙子的女学生从他身边路过，看到他后立马捂住自己的裙子，自己就奇怪的多看可一眼，那学生发出了杀猪般的嚎叫声逃开。

    唯一不同的是学校食堂打菜的大妈，总是羞怯的望着他。然后多他一勺韭菜，媚眼如丝。

    总觉得哪里不对，这天晚上回到了家里，大开家门，迎面而来的就是一平底锅。

    “砰”的一声李向东一阵发猛，回过神后望着自己老婆：“你他妈疯了啊！”

    “李向东！你他妈是个畜生！”

    “有病啊！平常我忍你就算了。他妈动手我就忍不了！臭婆娘！”

    “好啊，李向东，你果然是有了小狐狸精了！看看你的态度！翅膀硬了是吧！”

    她老婆整个人都要暴走，这李向东出生农村，他老婆的父亲是中海大学的上任老校长，如果没有自己父亲的话，李向东断然不可能会走到今天这个地步。

    万万没有想到的是，对方居然瞒着他养起了小狐狸！而且他妈成了大众情人！

    李向东猛的一惊！

    自己跟小兰的事情难道被发现啦？不可能啊，他们另外买了个房子在外面，每次过去也都是晚上过去的，而且每次直接进入主题，前后最多也就停留二十分钟，马上就走。

    甚至连小区保安都没有看清楚过他们。

    这些年来他们自认为做的很隐秘了，堪比特务工作。

    不行，先稳住这个黄脸婆才是最重要的，赶紧道：“老婆，你哪里来的消息啊！我李向东每天晚上都回来，真多年了，哪天在外面彻夜不归过啊！”

    他老婆一愣，一想也是，李向东被他骑在头上这么多年了，哪里有这个胆子忤逆自己。

    冷静了下：“你过来！”

    说着就打开了电脑，上了一个论坛，点开了一个帖子。

    李向东疑惑的看着帖子上的内容，越看脸越黄。

    “他妈这是哪个畜生在诋毁我！”

    怒吼声传的很远很远，隔壁老两口心神领会。

    老婆子道：“看吧，这就是你们男人的套路！惊天动地的喊冤，然后晓之以理，动之以情。”

    “这山花啊，还是年轻了点。明天我得好好跟他提个醒。”

    “呵呵，老婆子，当年翠花的事情你还记着啊？”

    “啪”老婆子抬手就是一个耳光“一辈子就忘记不了，给我洗碗去！”

    李向东废了很大的劲才稳住自己的老婆张山花，找了一个上厕所的时机，给一个号码发了条短信，然后马上删除。

    第二天一早上，借口要开会早早的就出门，在中海街头转了半天，确定没有人跟踪后一踩油门，朝着城郊的容城花苑小区跑去。

    容城花苑门口一辆桑塔纳内，胖子和苏启一人拿着一袋小笼包，一边吃着一边盯着这小区门口。

    “山炮哥太牛逼了，就一天的时间就查出了李向东包养小情人的事情。”胖子满嘴是油。

    “嗯，中海的小笼包好吃，这汤水，啧啧啧，不油腻，一咬口里炸开。”苏启道。

    “苏启，你说这李向东不会是真的和这个小兰老师有一腿吧，妈个逼的，好白菜被猪拱了！”

    “小兰老师还在学校的时候，我每天早上都会特别的想他，我一想起李向东这个肥猪在趴她身上就难受。”

    苏启抬头：“为啥只是早上才想小兰老师？”

    “这……那个……我操，李向东真来了！”

    “赶紧，把相机准备好！”

    胖子把包子一扔马上就拿出了早就准备的相机，咔咔咔的对着李向东的车一顿猛拍。

    大概过了十几分钟后，一个穿着风衣，带着墨镜的女人也朝着小区这边走了过来。

    胖子拍了一顿之后道：“这样不行啊，光拍几张他们进小区的照片能证明什么？”

    苏启笑了下：“急什么？工作需细分才做的更好不是。”