    和所有的土豪一样，威廉怀特也喜欢种田。

    男人都是如此，不但会有强烈的破坏欲还有强烈的建设欲。

    如今的拉奈岛，勉强也算有些基础设施了，除了没有飞机场，作为一个度假胜地还是非常合适的。

    “福伯，机场可以开建了，还有那个高尔夫球场，也可以加快进度。”

    “好的，少爷。”

    威廉怀特这次来夏威夷，是想确定他的豪华别墅。

    这么说其实有些亏心，谁家会有如此规模的别墅？占地面积他喵的比白金汉宫还夸张。

    老美可没有逾制这一说，只要你丫的有钱，喜欢盖多大的屋子都是自家的事。

    如果在天朝，别说什么古代了，就是现代也不行，这种级别的炫富，就是作死无极限，只要稍微查一下税收，估计你就完犊子了。

    威廉怀特建设自己的老巢还是很用心的。夏威夷这个位置其实非常好，离开洛杉矶的距离也不远，去脚盆或者天朝也算方便，只要建好了机场，交通还是很方便的。

    他是越来越不喜欢洛杉矶了，不但空气不好，还经常缺水，时不时的还有一些山火，简直能把人郁闷死。

    从安全的角度考虑，拉奈岛也是极好的，这可是他的私人岛屿，就算不能为所欲为，估计也是差不多的。

    这个岛屿的面积还不小，可以利用的区域极大，要是好好建设，绝对会是最漂亮的高尔夫球场，没有之一。

    “boss，威廉怀特外出度假了，我们见不到他。”

    “噗嗤，这个时候。”喷了一口咖啡出来的老家伙，实在也是吃惊不小。

    “是的，菲尔逊说老板太累了，决定给自己放假。”

    大摩还是忍不住了，游戏机和玩具的销量节节攀升，他们想尽快敲定IPO的事宜，老实说，现在这个时间并不好，他们当然希望利益最大化，也想知道威廉怀特的意思。

    威廉怀特当然知道利益最大化，但是非常可惜，提前布局脚盆是他的既定战略，就算让财团占点便宜，他也觉得无所谓。

    他已经够妖孽了，不能再这么干了，现在这个时间段，他需要败家一点。

    “boss，他似乎在筹措资金，好像要建别墅。”

    “马克，你是在开玩笑？什么样的别墅还需要他筹措资金？”

    马克也是一脸纠结“boss，他这次去了拉奈岛，据说就是确定位置，还要建设一座高规格的机场，加上他那个离谱的高尔夫球场，确实需要花很多钱的。”

    大摩的老板很纠结，根据目前掌握的情况，威廉怀特确实是一个败家子，这那里是什么别墅，一般的宫殿还真比不上。

    最豪华的游艇，最豪华的飞机，现在又是最豪华的宫殿，好吧，他说是别墅。

    威廉怀特不止会赚钱，他花钱的速度同样惊人，上市筹集的那些资金，估计早就被他提前预支了。

    威廉怀特不在米国，这里却依然有他的传说。你们不是说经济不好吗？为毛人家的东西这么好卖，居然还要排队，还他喵的限购。

    荒唐吗？

    确实荒唐，所以威廉怀特走了，他最近的访客太多，要是那些美女还就算了，最多就是有些腰酸背痛，那些政客可就太讨厌了，他不耐烦理会他们，也不想得罪他们。

    开工厂？

    俺咋感觉不是米国呢，这些林林总总的承诺，听起来咋那么像天朝的招商引资呢？

    威廉怀特前世去天朝嗨皮，可是没少骗吃骗喝，好吧，虽然非常无耻，但也还算不错，至少没有骗睡。

    你要知道，能够有这种坚持的人可不多。

    当时见到的那些招商办主任，和如今的政客几乎一模一样，反正不管什么要求，总是先同意再说，就算你要他老娘，估计也会洗干净了送过来。

    当然了，你要是把那些承诺当回事，估计你就是傻白甜，赔死你都不冤的。

    后来可就不行了，如果不是科技含量比较高的东西，人家是一点兴趣都没有。

    实在也是想不明白，如果天朝不生产这些东西，以后到底去什么地方买？

    什么？

    阿三？

    咱们别玩笑，不说其它东西了，就是纺织鞋帽这个行业，全世界恐怕也只有天朝搞得定。

    欧洲的鞋匠一个月生产一双皮鞋，到底有多少人穿的起这种鞋子啊？

    至于服装，化纤面料或许还可以，沃尔玛里卖的垃圾货也没问题，百货商店或者专卖店的东西就别考虑了，这个世界上能生产的地方，绝对只有天朝。

    威廉怀特在拉奈岛画圈圈，一群设计师也是忙的团团转。他们现在很想咬死这货，你丫的别墅是不是太夸张了，还有这些度假村，到底有没有这么多人入住啊！

    除了威廉怀特，没人知道他想干嘛。

    “哼，你们这群土鳖，不知道啥是顶级俱乐部吧？一个非常重要的条件就是，不怕贵，越贵越不怕贵。”威廉怀特在洋洋得意的自嗨，外界也已经传的沸沸扬扬。

    就这样，全世界最奢华的高尔夫球场，还没建设就已经实至名归。

    “什么？一百万美刀一张贵宾卡。”

    “是的，boss，好像还是入门级的。”

    老家伙的眼睛已经变成蚊香圈了，他实在有些迷茫，几十万一张恐怕已经是天文数字了吧，像他这样的家伙，也就是这个水平了。

    “boss，听说威廉怀特还不想卖，只是一群脚盆人吵着要卖，一百万算是特价。”

    “不是这么离谱吧？”

    “建成以后绝对不止这个价格，听说也没打算多卖。”

    “有那么好吗？”老家伙呷呷嘴说到。

    “确实非常漂亮，机场建设好之后，交通也很方便。”

    “嗯，用公司的名义也买两张吧，我倒是很想见识一下。”

    对于脚盆人来说，和米国人的接触至关重要，拉奈岛这个位置很不错，不但可以过来度假，在这里邀请一下老美也是不错的。

    这么高大上的地方，你价钱便宜了怎么行？

    这一点上，脚盆人是很苦逼的，他们的国土面积狭小，不可能让你到处搞球场的，就是那些小型练习场，同样也是人满为患。

    现在的这些客户，威廉怀特真不在意，等脚盆人发达的时候，他可以狠狠来一刀。

    努力赚钱吧？哥们的度假胜地全靠你们帮衬了，千万不要让俺失望才好。

