    起点这两天又搞金键盘评选了。

    活动规则：

    用户给2012年内有更新的起点主站a级签约作品投票。

    投票入口：入选作品的作品介绍页

    1.普通用户每人1张免费票（2012年12月24日前注册且起点经验值高于500的用户有效）；vip用户每人2张免费票；

    2.获得正版支持者徽章（2010年首次发行起）的书友按照以下规则赠送免费票：

    获得正版支持者铜章一次赠送免费票1张;

    获得正版支持者银章一次赠送免费票2张（不与铜章所赠票累加）;

    获得正版支持者金章一次赠送免费票3张（不与铜章、银章所赠票累加）;

    集齐起点中文网历代发行的正版支持者徽章（共9枚，不包括2013年新发行的徽章）赠送免费票10张（不与铜章、银章及金章所赠票累加）;

    3.收费票资费为：100起点币/张（当用户给作品投票时，收费票计入粉丝值，1起点币=1个粉丝值）

    章鱼本来无需再争什么，可是看到这票数实在是拔凉的拔凉的，看到规则，咱们的正版读者这么多，理当不会这么点票，究其原因，肯定是大家没注意这事儿忘投了。

    章鱼不求各位花钱投票，能将免费票投给医道就行，大家集中火力，全都投在年度作品这一项上，不求进入多高的名次，但求多几张票，颜面上好看一点即可，拜托各位了。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

