    锵！锵！锵——

    一连串的金铁交击声自塔楼顶部响起，旋即被某种力量束缚在一室之内。

    塔楼下方，正与莱安娜和奥克一同离去的西摩忽然停下了脚步，有些奇怪地转过头，望向了塔楼的顶层。

    “怎么了，西摩？”

    “……没什么。”

    西摩摇了摇头，一边嘀咕着‘奇怪’，一边重新迈开了步伐。

    塔楼顶层，金铁交击的声音很快便平息下来。

    林易神色平静地站在那里，身上的衣衫没有丝毫的杂乱。

    在他的对面，一身银铠的阿斯特靠着墙角微微喘息，额头上沾满了汗水，右手拄着银色的长剑，神情既失落又满足。

    “您果然是靠着剑技战胜了范达尔阁下。”

    “……不然呢？”

    林易随口问了一句，顺便将之前放下的小黑猫再度抱了起来。

    听到林易的反问，阿斯特笑了笑，从怀里取出一样东西扔给了林易。

    林易伸手接住，发现那是一个三棱锥形状的黑色不规则物体。

    “这种风格……不符合精灵的审美吧？”

    “符合，黑暗精灵。”

    “啊这……确实。”

    林易稍微摆弄了一下，手里的物件便忽然发生了变化，黑色的金属伸展开合，露出一条条亮着红光的裂痕，在半空中投射出一副红色的三维投影。

    望着红色投影中显示的画面，林易不由得皱起眉头。

    这正是他当初操控银白色蛟龙撞击黑色飞船的画面。

    “这是你们从击落的飞船中拿到的东西吧！”

    “没错。”

    “难怪你刚才会说出那样的话。”林易摇着头说道，“你觉得我是用强大的力量碾压了范达尔，所以想要亲自尝试一下。”

    “抱歉，是我冒犯了。”

    “没关系，你其实一开始就应该说出来，我更喜欢直来直去的剑客。”

    “可一开始我并不清楚您的力量。”

    “……嗯？”

    林易挑了挑眉，神色有些疑惑。

    阿斯特笑了笑说道：“剑圣阁下，您不用怀疑，我最早对您的崇敬之情是真的，只是在看到您强大的力量后，才产生了一丝怀疑。”

    “您或许也听说过，精灵们为了应对漫长的生命，进化出了一种特殊的固执情绪，这种固执的情绪会让精灵们对自己的兴趣爱好产生极度的痴迷和渴求。”

    “同时，由于精灵的天性和亚尔夫海姆的坏境，绝大多数的精灵都会选择花草或者歌舞作为爱好，但我不同，我选择了剑术！”

    说着，阿斯特的俊脸上流露出一丝自豪，但紧接着便是一抹怅然。

    “一千年过去了? 我一直都未曾后悔过自己的选择? 也一直都以自己的剑术天赋为傲，觉得自己是亚尔夫海姆乃至九界都数得着的剑客? 直到我遇见了范达尔。”

    “在当年那场宴会中? 他一只手端着酒杯，一只手持着长剑? 就这样轻松而又潇洒地击败了我，自那时起? 我便意识到? 自己引以为傲的剑术天赋或许并不算什么。”

    “九界太大了，宇宙太大了，大到不得不令人升起一丝畏惧之心。”

    “所以请您相信我，我早就明白了宇宙的浩瀚? 也早就渡过了赌气争雄的阶段? 因此在听闻您轻松地击败了范达尔阁下的消息时，我的崇敬和向往都是发自内心的。”

    “……”

    望着面露怅然的阿斯特，林易微微皱起了眉头。

    “这是范达尔教你的道理？”

    “不，是我自己想通的。”

    “这可不叫想通。”林易摇了摇头，“阿斯特? 你迈进死胡同了。”

    阿斯特微微怔然，旋即摇了摇头：“我只是耗尽了天赋罢了……剑圣阁下? 不说这个了，您刚才应该看到我的两个孩子了吧？”

    “看到了? 怎么，你想把你的儿子送给我当徒弟？”

    “如果可以的话那当然再好不过? 不过我不觉得那小子能入得了您的法眼? 他虽然也选择了剑术? 但他的剑术天赋并不算高，甚至比不上莱安娜，更不要说我了，我当年刚开始学剑的时候……”

    “我收了！”

    “我的剑术老师都……”

    阿斯特的话语戛然而止，怔怔的望着林易，似乎不敢相信自己刚才听到的话语。

    “您……您说什么？”

    “我说我收了。”

    “可是……您要不要再考虑考虑，我想给您推荐的是莱安娜，她的剑术天赋远超西摩，甚至超越了我。”

    “但她没有选择剑术，不是吗？”

    林易拍了拍阿斯特的肩膀，嘴角挂着一丝洒然的微笑。

    “要不要打个赌？”

    阿斯特一怔：“什么赌？”

    林易走到阳台前，背对着阿斯特说道：“你觉得西摩的天赋没有你高，未来成就有限，但我不这么看，我觉得他未来的成就必定在你之上……怎么样？要接吗？”

    “……”

    阿斯特沉默了起来。

    林易斜斜地瞥了他一眼。

    “阿斯特，这不只是个赌注，你说你已经渡过了赌气争雄的阶段，可是连我都还没有渡过这个阶段，你又为何要渡过这个阶段呢？”

    “……”

    阿斯特又是一怔。

    但这时的林易已经露出了一丝不耐的神情。

    “你就说接不接吧，再不回答我可要赶人了！”

    “……我接！我接了！”

    阿斯特连忙点头应下。

    不知为何，在说出这句话的时候，阿斯特的心底里忽然涌出了一丝莫名的畅快，但还没等他细细品味，原本在阳台上的林易已经瞬间出现在他的面前，右手大力地拍着他的肩膀。

    “那就这么说定了，今晚之前，把那小子送到我的房间。”

    林易面带笑容地拍着阿斯特的肩膀，但阿斯特却还震惊于林易鬼魅一般的速度。

    这样的速度……哪怕不用剑技，也能轻易的将剑刃送入自己的心脏吧！

    更重要的是，在这样恐怖的速度下，他居然还能保护怀里熟睡的小黑猫不受影响，这究竟需要多么恐怖的精准控制力啊！

    望着那依然酣睡的小黑猫，阿斯特不由得越发地感叹。

    等回过神来，林易已经拉开了客房的房门。

    阿斯特连忙叫住了林易，朗声道。

    “剑圣阁下，那莱安娜他们？”

    “他们啊，也一起送来吧，一只羊是放，一群羊也是放，告诉伊维里欧斯，我可以顺便教导莱安娜和奥克，为他们的剑术启蒙，不过仅限于亚尔夫海姆。”

    “我明白了……等等！”

    阿斯特忽然意识到什么，脑海中涌出一丝不祥的预感。

    “您的意思是，您打算带着西摩离开亚尔夫海姆？”

    林易脚步一顿，扭过头神色奇怪地望着阿斯特。

    “当然，我的徒弟自然要跟着我走。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “西摩才一百岁，还是个……”

    “一百岁已经够大了！”

    林易毫不留情地打断了阿斯特的话语。

    望着似乎有些不舍的阿斯特，林易心中叹了口气，决定放出最后一个大招。

    “阿斯特，实话告诉你吧，这个赌注你注定会输，因为我已经发现了西摩的特殊之处，他用有一种非常古怪的天赋，我将这种天赋命名为‘中位天赋’。”

    “中位天赋？”

    “没错，你可能没有听说过这个天赋，这很正常。”

    林易望着被自己唬得一愣一愣的阿斯特，语重心长地说道。

    “因为这是宇宙中最为奇特的天赋之一！”

    “拥有这种天赋的人不管在哪里都能拥有接近中位数的成就，举个例子，如果你将西摩锁在亚尔夫海姆，让他跟莱安娜等人一起成长的话，那他未来的成就只能算是中庸，且必然会在莱安娜之下，可如果你将他放到一群更有天赋的天才中……”

    “那他就会在那群天才中取得中层的成就？！”

    阿斯特得眼睛闪闪发光，显然已经被林易忽悠瘸了。

    林易煞有其事地点了点头，而后神色郑重地说道：“阿斯特，你就放心吧，我一定会找一群最天才的天才作为西摩的师兄弟，绝对不会浪费这孩子的宝贵天赋。”

    “那……西摩就拜托您了！”

    阿斯特神色认真而又凝重地朝林易鞠了一躬，旋即神情恍惚地转过身，显然还没有从林易的忽悠中回过神来。

    林易神色莫名地望了阿斯特一眼，旋即转身走入房间，顺手关上了房门。

    而后……嘴角忍不住荡漾开一抹灿烂的笑意。

    “检测到玩家已具备师父资格，正在激活【师徒系统】……”

    “恭喜玩家成功激活【师徒系统】，现开始搜索徒弟人选。”

    “搜索范围：智慧生物，方圆一万公里。”

    “正在搜索……”

    “搜索完毕，已检测出具有徒弟资格的人选：1人。”

    “【筛选面板】

    【名字：西摩·沙罗曼达·西洛森特】

    【真名：Elensilalumennomentielvo……（此处省略892个字母）】

    【性别：男】

    【年龄：103】

    【种族：火之精灵】

    【天赋：火焰操控（紫色稀有）火焰感知（紫色稀有）剑术天赋（紫色稀有）弓箭天赋（紫色稀有）音乐天赋（紫色稀有）格斗天赋（蓝色精良）……】

    【特殊天赋：时空感知（橙色传说）灿烂的宇宙灵魂（金色史诗）】”

