 听完俞青湄的讲述之后，陈飞脸上不由得露出一抹怒意，冷声道：“看来这岳家，完全没将我的话放在心上啊！”“

    难道他们以为，输给我的赌注，就能这么算了吗？”陈飞怒喝一声，声音冰冷，“欠我陈飞的债，你们就算是逃到天涯海角，也逃不掉的。”

    俞青湄却有些担心，道：“陈飞，岳家是我们渝西省的百年武道世家，家主岳乔西是玄级巅峰级别的高手。更有传闻，岳家老爷子岳庆武，已经达到了地级高手境界。你——”

    陈飞闻言，自信的笑道：“青湄姐你放心，无论他岳家有玄级高手还是地级高手，对我来说，都不是问题。”看

    着陈飞自信的面容，俞青湄露出一抹笑容，点头道：“我相信你。”

    随即，俞青湄又问起了陈飞怎么来到这里的事情。

    陈飞也没有隐瞒，将自己如何从黯先生他们口中得知消息，然后来到渝西省，打服霹雳门，以及来到渝庆市的经过，全都讲了出来。

    俞青湄听完之后，美目惊讶的眨了眨，“你说你将整个霹雳门打服了，还将龙源药田占了？那可是龙源药田啊，价值根本无法估量，就连岳家，对药田也是羡慕得很，现在，竟然归你了，这，这——”

    陈飞看着俞青湄惊讶的模样，不由得笑了起来，“只要青湄姐你喜欢，以后可以到药田中去任意选取你喜欢的药材。”

    “真的吗？龙源药田，现在真是你的了？我怎么一点消息都没听到。”俞青湄似乎还有些难以置信。“

    那是当然，我怎么会骗青湄姐你。”陈飞开口道，“再说，龙源药田本来就是常飞远输给我的，我收回也是理所当然的事情。”

    俞青湄笑道，“我知道是理所当然的事情。只是，我没想到你真的这么轻松就收回了龙源药田，而且还没透露出一点消息。”

    “我在想，若是岳家知道这件事，会不会担心得很啊！”陈

    飞笑道：“他们担心也没用，岳家输给我的东西，我会加倍收回的。”

    “当然，还有青湄姐，我绝对不会让你嫁入岳家的。”陈飞看着俞青湄的一双美目，坚定道。说

    到这，俞青湄脸上绽放出一抹笑容，不过随即又想到了什么，面色一黯，道：“可是，我家里那边——”

    陈飞道：“你家里那边，我来处理。若是他们再不愿，我就直接带着青湄姐你远走高飞。”俞

    青湄闻言，露出一抹笑意，面带期待之色，道：“陈弟弟，这可是你说的，姐姐我可等着那一刻啊！”“

    青湄姐你放心，我说到做到。”陈飞拍着胸脯保证道。

    但就在此时，俞青湄身上震动了一下，她摸出一个手表大小的东西，只见小东西的屏幕上出现两个鲜红的“紧急”字样。

    看到这字，俞青湄顿时表情一变，赶忙对陈飞道：“陈飞，你带手机了吗？”陈

    飞摸出手机，递给俞青湄，同时问道：“青湄姐，怎么了？”俞

    青湄面沉如水的解释道：“我的手机被他们没收了，他们现在没法联系我。而这个小东西，是我们俞家人的紧急联络器，一般只有在特别紧急的情况下，才会用这联络器发信号，通知我们家中有大事发生。”

    “家里出事了！”陈飞感到有些怀疑，轻轻皱起了眉头。

    而此时，俞青湄已经用陈飞的手机拨通了一个号码，“喂，青栀，家里发生了什么事？怎么突然发了紧急联络信号。”

    电话那头，一个年轻的女声响了起来，“姐，就在刚才，二伯母她被岳家的人给带走了。”“

    什么，我妈被岳家人抓去了。”俞青湄激动得一下站了起来。“

    姐，是这样的。刚才你失踪了，岳家的人得知了消息，过来要人，结果找不到你，他们就将二伯母带走了。说不找到你的话，就不放二伯母回来。”电话那边的声音，显得有些急，“姐，你现在在哪啊？快回来吧！”

    “我，我在外面。我马上到岳家你，你告诉他们，绝对不许动我妈，否则的话，我和岳家人拼了。”俞青湄急声道。

    “姐，你不要急。”电话那头的女声道，“二伯母虽然被他们带走了，但一时半会儿，应该不会有什么问题的，毕竟我们两家算是亲家。”“

    我不相信岳家的人！”俞青湄冷声道。

    电话那头的堂妹道：“姐，我明白你的心情。这样，我去联系岳子徽，我们先见一面，好好谈一下，让岳子徽从中撮合，去和他二叔说一下，或许会有帮助的。”俞

    青湄心中着急，顾不得想那么多，马上点头道：“好，你在哪，我马上过去。”电

    话那头随即爆出了一个地址，俞青湄记下之后，马上起身，就要离开。

    陈飞随之起身，道：“青湄姐，我和你一起去。”从

    刚才通话的对话声中，陈飞已经基本了解清楚了事情的经过。俞

    青湄点点头，马上和陈飞离开咖啡馆，朝堂妹俞青栀给的地址赶了过去。很

    快，二人来到了一家高档会所之中。会

    所的一间豪华包间前，一名二十四五岁模样的年轻女孩，看到俞青湄到来，马上迎了出来，“姐，你来了。”

    俞青湄点点头，和陈飞一起走过来，同时介绍道：“陈飞，这是我堂妹俞青栀。”“

    青栀，这是我朋友，陈飞。”这

    俞青栀听到介绍，不由得瞪了陈飞一眼，不悦的开口道：“就是你将我堂姐拐走的。”

    陈飞还没开口，俞青湄就拿着俞青栀朝包间里走去，“是我自己要离开的，不关陈飞的事。”

    “好了，不说这些了。岳子徽到了吗，我妈现在的情况如何？”俞青湄急声道，随即推开了包间的门。大

    门一开，她看到里面的场景，面色不由得一凝，脸上的表情，一下变了。停

    下脚步，俞青湄扭头看向俞青栀，声音有些冰冷，开口道：“青栀，你告诉我，这到底是怎么回事？” 