    840、权与势

    原本，刘浩也是存了装个小比的意思，可看到众人反应，心中想法也起了变化。

    地仙界，存在于地球的幻想之中，如今幻想成为了现实，同样带来了两种极端，一种的迫切的想要参与进去，另一种就是对未知的恐惧，这里的未知，更多的是神话人物对地球人的态度。

    这种感觉，就好似一个住在乡下的小伙子们，天然对城市产生向往，而地仙界，又是这些城市之中最为宏大，最为繁华出名的一个，也是城市的象征，满足了小伙子们一切的畅想。

    可畅想归畅想，想去归想去，内心里，该有的犹豫，该有的担忧甚至恐惧一点也不会少。

    这些小伙子们又分为两个类别，一个是武当山道凡、龙虎山张之维等和道家有着千丝万缕关系的群体，这些群体又和其他人不同；

    就好似他们家族已经有人在大城市之中创出了巨大的名头，甚至是一方大能，在城市之中也是金字塔顶尖的一批，而且还是他们的长辈。

    按理，这应该是一大好事，可这些长辈已经出了五服，和老家的联系早就断得一干二净，人家的态度到底如何谁又清楚？

    一大波穷亲戚上门，哪怕你明知道人家住哪，可想要进门却千难万难；哪怕是进门了，若是人家不仅仅是尴尬了，说不得还会被其他人嘲笑，跟甚者落井下石，打杀了你，去拍马屁之类。

    这可不是开玩笑的，而且可能性非常之高，打个比方来说，武当山的道凡去了地仙界，就真能上得了天庭？在南天门就被挡下了还算好的，若是守门的一个脾气不好，直接就打杀了你谁能知道？

    再者，哪怕守门的巨灵神没有问难你，帮你通报了? 就真能抵达真武大帝耳边？更多的还是在真武大帝属下就被拦截? 这些属下心情不好，或者出于其他想法一个驳斥? 人家巨灵神恼羞成怒之下? 绝对有的你受的，。

    再好一些? 就是传到了真武大帝耳边，可真武大帝真就会重视？他传下的道统又不是只有你这一家? 而且他连个记忆也没有? 随口否决一句，你就得进地府走一遭。

    道凡也好，张之维也好，都不是小孩子了? 不说政治玩得很溜? 人情世故绝对是经验丰富的，这些可能性，他们甚至不用想就能一一罗列出来，这也是地仙界明明在刘浩上次就传遍了龙国高层、高阶修士群体之后，仍然没有人贸然进入地仙界中去。

    这里面? 或许有着刘浩吩咐的‘气运’之故，但这些想法因素反而更多。

    地仙界那是神话世界? 他们都很清楚，以他们修为? 去了地仙界，说不得就是底层? 没有一定的人脉关系贸然前往? 还不如在地球老老实实提升修为来得实际。

    再者? 还有了刘浩提供的三清传承，多积累一些更为实际一些，真自己牛叉了，到了长辈那里，也能得到更多重视不是？

    刘浩再一次回到地球，道凡和张之维等人修为也提升了不少，刚好第六次灵气潮汐到来，给了他们突破的机会，也在一定的基础上，从底层往上踏出一大步，心里面更痒痒了。

    而刘浩方才争夺‘紫微大帝’之言，他们如此感兴趣，就更能理解了。

    五服之外的长辈，不能明确态度，但刘浩却是家乡人，隔壁邻居一般，还带者一丝亲戚关系，过年过节的时候都在一桌上喝酒吃饭唠嗑，朋友关系也算较铁，这样的朋友兼远房亲戚若是在大城市里取得了高位，他们也势必跟着受益。

    说句难听点的，若是刘浩取得了紫微大帝尊位，道凡等人上了天庭，和巨灵神套近乎也容易许多，一句紫微大帝的老乡，就足以让巨灵神重视起来，不至于为难之流。

    过了这一关，到时候去拜见真武大帝之时，有了刘浩引荐，哪怕真武大帝就是不重视地球武当山道统，也会看在紫微大帝尊位的面上给出友好的回应，当然，更多的还是想着以自家道统和紫微大帝关联关系重视起来，哪怕不是为了道统，光为了能和紫微大帝有一个链接通道也会下些力气帮助，这就是政治。

    龙国人的老乡特性是发子骨子里的，一个乡村只要有一个人在城市里闯出了名堂，往往会带上一大波相亲立足城市共同发展。

    刘浩骨子里同样有着这份情节，也因此，心中原本装比的想法有了改变，此前说是觊觎紫微大帝尊位，更多的还是试一试而已，不成也不会感觉到什么，如今却改变了想法，他发觉哪怕不是为了自己，也需要将之拿下。

    紫微大帝尊位，在地仙界之中，也算不得阵阵的高层，须知真正的高层，唯有诸天之上的圣人，再之下，则是昊天、如来、帝俊太一等这些势力老祖，紫微大帝尊位只能勉强排在第三阶段，这还是紫微大帝修为需要和如来、昊天等人争锋的情况下，否则，只能在第四个档次，属于位尊，但权力不过尔尔者。

    当然，也不是紫微大帝的影响力就只有这么大，如果紫微大帝的修为成为了圣人之下最强的一批次，就能反哺尊位，极大的提升紫微大帝的影响力。

    此外，刘浩还想到了一点，那就是他虽然在地仙界交游广阔，但自身真正的影响力还是太弱了，更游离于整个地仙界权势之外，他一个人的时候，这样似乎也没什么，可一旦地球想要和地仙界搭上关系，这般做法就显得有些傻了。

    打个比方来说，如今的刘浩在地仙界之中，就好似一个暴发户，身上有不少钱，在各大财团之外，也建立了一个不小的集团公司，也就是百家之道；可论起真正的实力而言，自己这个集团公司在各大财团看来，都太过稚嫩。

    不属于任何一系，也没有巨头为难，相互之间还有不少业务往来，甚至和许多巨头老大都有着一份交情，听起来似乎很好，可一旦真正出现资金断链之时，这些财团巨头不仅不会出手帮忙，更多的还是会联手将刘浩百家拆解吞吃。

    这属于典型的新兴行业崛起，如今风光无限，看似未来前景十分广阔，甚至有着成为一方财团的预期，实际上同样危险万分，稍不留神就可能步入万丈深渊。

    这就是游离于体系之外的最大弊端，没有一个商业体是真正独立的，百家之道想在地仙界生根发芽，长成撑天巨树，融入地仙界这个社会集体是非常必要的，也是必须的。

    从道凡、张之维等人殷切的眼神之中，刘浩猛然醒悟这点，心中对紫微大帝尊位的心思越发重视起来。

    和道家有着千丝万缕关系的道凡、张之维等人如此，代表龙国的军方高手们同样也期望刘浩能取得紫微大帝尊位。

    这就好比一个财团想要开辟新兴市场一样，对新兴市场两眼一抹黑，谁敢贸然投入巨资？市场调查这一关不可避免要去做，而且还需要做得极为细致，可面对一个庞大的新兴市场，又没有熟人，如何调查就成了巨大的问题，从零开始调查，困难不是一般的高。

    倘若刘浩取得了紫微大帝尊位，情况就完全不同，只从紫微大帝手中取得这个市场的一些数据，就足以省下大量资金，而且准确度要比自己辛辛苦苦街头问卷调查要强太多了。

    这还只是最基础的受益，最关键的还是人脉关系，一旦刘浩坐上了紫微大帝之位，尊位带来的影响势必会和诸多本土集团公司产生众多关联，由此诞生的人脉关系才是龙国最为重视的。

    就好比龙国要在地仙界开一家工厂，选择哪个地域就十分重要，依靠刘浩如今关系，唯有在大唐境内选择，工厂是可以开起来，生产出的产品，也可以在大唐境内畅销，但也仅仅是止步于此，一旦出了大唐境内，刘浩的影响力就变得可有可无。

    倘若刘浩坐上了紫微大帝之位，那么不仅仅是工厂的地域选择变多了，比如东胜神州许多国度看在紫微大帝面上，也会批地，价格更不会开个天价之类；

    更关键的，还是各方材料的供给也好，产品的销售也好，哪怕明知道和自家产品有着众多竞争关系，也不会以行政手段干预，到了那时，哪怕龙国开的这个工厂在竞争之中输了，也怨不得人。

    如此一来，整个面向的市场就从原本南瞻部洲区区大唐一地，变成了地仙界大部分地区，有了紫微大帝面子，哪怕是佛门的西牛贺州也只会暗地里使一些小手段，明面上大家都得过得去才行。

    这就是紫微大帝高位带来的影响力，甚至不需要刘浩各种摆酒请客，尊位摆在那就行，哪怕为了不得罪紫微大帝这个尊位，地仙界许多国度、势力该收敛的也要收敛。

    这还只是其中一个好处罢了，对龙国而言，还有着另一个更为重大的作用，那就是牵制北俱芦洲的妖族。

    一旦刘浩取得了紫微大帝尊位，哪怕手底下没有太多兵马，但紫微星域内嫡系兵马同样不少，这些兵马，哪怕对妖族而言，不过是小打小闹，可有了就是有了，可以做的动作多了去了。

    比如，一旦知晓了北俱芦洲妖族大肆往地球派遣高阶妖族，刘浩就可以‘护卫北俱芦洲人族’的借口发兵调查，哪怕北俱芦洲人族再稀少又如何？名正言顺即可，做为天庭正统，名义上监察人族发展，监察人间帝王更替的紫微大帝有这个权利。

    到了那时，不说能否让妖族改变想法，但迫使妖族顾忌却是必然的，否则，刘浩一日三次的搞，妖族也要被牵制一大片精力，甚至影响到妖族的真正布局，帝俊太一也不得不衡量一番才行。

    这就是单打独斗所无法做到的权势影响，不仅仅可以借用天庭的影响力做事，还名正言顺，大义在手，任何人还无法说三道四。

    诸多好处这么一算，刘浩越发慎重起来，心中再次对紫微大帝的阻碍算计一番，想来想去，发觉最大的一个关隘却是昊天，其次才是元始天尊可能的否决。

    封神再启，按理，哪个上榜，哪个取得神位，自有天定。

    然真把这当真了，那才是傻子，任何制度都有着可钻的缝隙，哪怕是封神也同样使然。

    洪荒，如今的地仙界，有这么一句话，那就是‘圣人代表着天地意志’，这句话或者有那么一点夸张的成分，然也同样有着重要的道理。

    换言之，圣人无法真正代表天地意志，但改变一丝天地意志还是可以的，这便是鸿钧常言的‘小势可改，大势不便’！

    而区区一个紫微大帝尊位，在洪荒地仙界而言，只能说是小得不能再小的‘小势’，只有圣人不反对，任何人都可以坐上去。

    既然如此，为何刘浩又将元始天尊可能的番队放到其次的阻碍？

    这却是刘浩明白，哪怕是元始天尊心里面有着其他想法，反对的可能性也不会太大，因为刘浩有着另一个对策，那就是将阐教姜子牙也打包踏入紫微星域，‘武曲星君’这个尊位就是刘浩为姜子牙留的。

    可别以为区区一个‘武曲星君’没什么大不了的，做为365颗主星之一，本就对整个天地有着莫大的影响，一切人间战事皆可由此管理，权力不是一般的大。

    之所以此前的武曲星君没有丝毫影响力，最大的一点就是对方没有后台，说白了，就是说出来的话没人鸟，甚至连话语权都被剥夺。

    可一旦这个尊位落到姜子牙身上，就完全不同，且不说其他，兵家之祖的身份在人族之中就有着莫大的影响力；

    此外，还有最重要的一点，那就是阐教二代弟子身份是天庭任何一方势力也不得不卖的面子，哪怕是玉皇大帝也不得不沉下心来听取意见，有着一大堆阐教派系的同僚，发表的建议也更容易通行。

    姜子牙到时候的‘武曲星君’所带来的影响力，也同样会加强他紫微大帝在天庭的影响力，同样会使得紫微大帝在地仙界得影响力飙升，等于他刘浩什么也不用做，就能收到巨大的好处。

    故而，刘浩才会将元始天尊的阻碍换成次要，然姜子牙的入局，也同样会激发昊天内心的反对，做为大天尊，昊天最讨厌的就是圣人派系的指手画脚，对他而言，巴不得阐截两教嫡系走的远远的，像姜子牙这样阐教的代表人物就更是发自内心的抗拒。

