    “啊？”

    苏春寒看向简渊，哭笑不得的说道：“你可以再思考思考。”

    简渊摇摇头：“心里有了一个答案，不管真假也要说出来。就像是小时候参加考试一样，答完了试卷也不让离开考场，还美其名曰要检查一下。但能从检查看到的失误其实寥寥无几，真正的答案早已经在第一次回答的时候，就写出来了。不管真假，那都是自己确信的事情，不会根据时间的推移所以改变。”

    顿了顿，简渊笑了：“不好意思，我学心理的，总是习惯性上纲上线，总结一些乱七八糟的东西。”

    “没有，你刚刚说的这些其实也很有道理。”苏春寒笑道：“行吧，那你说说答案。第一题，一条船上有75头牛和34头羊，船长最少是几岁？”

    简渊答道：“嗯，具体的我说不准，但我知道，船长最少要25岁。”

    “这......”

    从苏春寒到其他的警员，所有人都是面面相觑，有点懵了，因为简渊说的是正确答案。

    苏春寒不信邪了：“你是......猜的吗？你怎么知道是25岁？”

    简渊侃侃而谈：“最开始我其实没有思路，但是苏警官你刚刚多次提到了一个词，叫知识储备量。从心理学的角度讲，您刚刚这个下意识说出的词汇，就是解题的核心。所以我从这个词里得到了启发，想到考驾照。”

    “根据《道路安全交通法》规定，申请驾驶证的最低年龄是18周岁。既然驾照都需要年龄，那船长一定也有年龄的限制。说起来也巧，我在学校里有个舍友叫马元皇，他爸就是开船的，有一次他提起这件事，我就记住了。”

    “能装下这么多牛羊的船，应该是500吨以下的船，船长需要丙类证书，职业资历至少48个月，也就是四年。学历要求最少是大专，也就是21岁。那么21岁加上四年资历就是25岁，所以船长最年轻也要25岁。不知道我的解题思路对不对？”

    现场已经一片安静了。

    原本还觉得简渊没什么礼貌的人，现在也有些服气了。

    苏春寒更是伸手挠头，因为简渊说的答案，和正确的解题思路差不多。

    最厉害的就是，简渊先是用心理学的知识，从苏春寒下意识的话语里得到了突破口，然后又记得生活中的那点小事，以此成为了自己的知识储备，最后用思维把线索联合起来，最后得到了这么一个正确答案。

    “完美的解题。”苏春寒很开心，也很闹心。开心的是自己能遇见这么一个优秀的心理专家，闹心的是自己好像有点留不住他，太妖孽了。

    此时，刚刚那个帮简渊解围的女警员忍不住问道：“第二题呢？”

    简渊：“第二题，那个人叫......”

    “等一下，对不对都不重要，先说解题思路！”苏春寒急促的问道：“解答思路，告诉我！”

    简渊笑道：“第二题，2009年有一个人看的了闪电之后在0.3秒内听到了雷声开始逃跑，并在十秒内逃生成功，这个人叫什么。我看到这道题，首先用了排除法，虽然我不关注体育，但是三大人种里，能跑这么快的只有黑人了吧？”

    “而且最重要的是，为什么要规定是2009年呢？如果根据出题人的想法逆推，这个2009年肯定不是一个可有可无的设定，而是一个非常严肃的局限。那么也证明，2009年之前这个设定是绝对的，而2009年之后，这个设定就不单单是某一个人种了。”

    “由此再把问题分解，2009年的时间局限，再加上题目说是听到雷声的逃跑。音速在空气中传播的速度大概是340米每秒，雷声和闪电相差0.3秒，那么根据S=Vt可以计算，这个人距离闪电应该有一百米左右。也就是说这个人要在十米内，跑完一百米。”

    “再结合前面设定的2009年，能得从10秒跑完100米的精准数据，大概率应该是在2009年的某一次体育比赛上。那么问题答案就很简单了，黑人短跑冠军博尔特的大名，即使是我这种不关注体育的人，也是如雷贯耳。”

    “嘶......”

    所有人都是倒吸一口冷气，让全球变暖又加速了一点。

    “额......”苏春寒沉默了一会，说道：“没错，你说的都是对的，连解答的思维方式都没问题。”

    简渊笑了：“我就是随便答答。”

    “你别这么说了，你这么说不就是骂我们笨吗？”苏春寒拉着简渊到了他自己的办公室，然后关上了门。

    “好了，现在这里只有我们两个了。”简渊说道：“来吧，我们可以谈谈实际一点的问题了。”

    简渊坐下，问道：“什么问题？”

    “条件。”苏春寒说道：“如果我想让你以特殊人才的身份，特聘到警局来当犯罪问题专家，你愿不愿意？”

    简渊摇摇头：“我还是想当心理医生。”

    “你别误会，我不会用什么太冠冕堂皇的理由绑架你，空谈都是没有用的，还是要说实际的东西。”苏春寒说道：“你可以说说你的条件，工作待遇，这些可以谈，你说，我听，能满足的，尽量满足。”

    简渊连连摆手：“我简直太惭愧了。但是我吧，其实不喜欢朝九晚五的工作，更不喜欢加班。我这个人其实没有太高的志向，就是做一份轻松的工作，然后还可以赚很多钱，闲着没事的时候就出去玩，吃自己喜欢的东西。最重要的是，必须要睡懒觉。”

    “你这......”苏春寒哭笑不得，这理由还真的是简单粗暴，但让他无法保证。在警局，很多案子都是突发的，加班也是常事。而简渊仿佛就跟咸鱼附体一样，年纪轻轻居然就想退休了。

    “你难道不想实现一下自己的人生价值吗？”苏春寒问道：“你还年轻，这一辈子就这么过下去，这对于你的才华，是不是太浪费了？”

    “苏警官，我是学心理的，所以你这些话，真的无法有效触动我的雄心壮志。”简渊抱歉的说道：“其实我也想好了，既然这个世界一定要有吃喝玩乐的废物，那为什么不能是我呢？所以人生，我还是选择简单模式吧，困难模式就不挑战了。”

    苏春寒无奈了，简渊虽然年纪轻轻，但是因为是学心理的缘故，性格沉着冷静，不卑不亢，软硬不吃。这种人，真的是搞刑侦的料子，可惜了。

    简渊继续说道：“当然了，我虽然不会以特殊人才的身份进入警局，但是我也是一个热爱祖国，希望社会平安的守法公民。所以如果苏警官真的有什么困难，可以来找我，我愿意提供帮助。”

    苏春寒眼睛一亮：“这样吗？不会还要收费吧？”

    简渊哈哈大笑：“没准哦！”

