    虽然老旧的白色体恤衫套在小清水优美的身上就好像连衣裙，灰色的沙滩裤则好像大喇叭裤，拖鞋就好像大大的鸭掌。

    但架不住她身材比例完美，即便是这样一身中性的衣着，她依旧精致明艳得就仿佛T台上的时装超模。

    再加上刚洗过澡的她穿衣太急，不但没穿Bra，浑身的水珠大面积浸湿衣服，高高盘起的乌黑秀发也湿漉漉的，为气质优雅的她平添了几分野性，更为动人。

    因为她的存在，仿佛迷雾笼罩的密林都变得更加明媚。

    处在热恋状态的她一刻不见叶箫都觉得牵肠挂肚，迫切希望附近传来的动静是叶箫发出的，于是，她穿戴整齐之后，忙循声迎去。

    虽然小树林里满是小迷雾阵聚拢的浓雾，但受皓腕上佩戴的蓝田玉镯无形中的奇妙指引，小清水优美丝毫不觉得自己的视力受阻，很快就循声来到了小树林深处的边界地带。

    这个地方紧挨着清水凌凌的龙井湾，顺着崎岖的山路再往前走就是虎牢村。

    前不久杨秀丽就是在附近挑水时不幸落水而被叶箫救过，当时杨秀丽也是在这里发现她倒插门的丈夫武大力准备把她卖掉。

    但此时在这里的却不是武大力，而是叶祸水的舅舅方圆、表哥方锐和表姐方敏。

    将一辆临时借来的三轮车停在叶箫家山林旁边，三人正猫着腰贼兮兮地低声商量着。

    方锐满脸激动地对方圆说：

    “爸，我亲眼看到姓叶的小野种下山了，咱们现在就动手吧？

    “只要能够偷到三头大肥猪，妹妹出嫁的嫁妆钱就解决了！”

    方圆不太情愿地摇头说：

    “方锐，方敏，你们别抱太大的希望。

    “叶箫养猪也就个把月而已，更何况还是散养，朱老板追求叶祸水送的那些猪苗死没死还不一定，哪能这么快就长成大肥猪啊？”

    方敏不服气地说：

    “方琴姑妈说过，朱老板除了送了几十头猪苗之外，还送了十来头老母猪。

    “他既然是为了追求叶祸水才送的老母猪，那能一般吗？

    “虽然那些猪苗不可能已经长成大肥猪，但说不定老母猪已经下崽了！

    “小猪崽子那么贵，咱们偷十只八只的也是一大笔钱呢！”

    方锐深以为然地连连点头，用更加激动的语气说：

    “没错！叶箫害得奶奶车祸住院，而且还打过我，我们如今逮到机会偷他家猪难道不是应该的吗？”

    “动手吧！要是再耽搁下去，等姓叶的小野种下山回来，咱们就没机会了！”

    方圆说着，已经起身抬脚走向前方迷雾重重的叶家山林，方锐和方敏兄妹俩摩拳擦掌地紧随其后。

    受小迷雾阵的影响，除了聚而不散的浓雾之外，他们根本就看不清山林里面的情况。

    哪怕小清水优美此时就在距离他们二十步开外的地方，可他们却压根就看不到小清水优美。

    然而，佩戴蓝田玉镯的小清水优美却老早就看到了三人，只不过因为三人先前一直蹲作一团说悄悄话，她压根就没听清三人说的话，根本就不知道三人是偷猪贼。

    但俗话说得好，相由心生，方圆一家三口的面相实在不像是好人。

    小清水优美深爱叶箫，当然爱屋及乌，将叶箫家的山林视为自己的宝物，哪能容许旁人涉足？

    不等三人靠近，她当即一脸警惕地质问：

    “你们是什么人？”

    方圆三人此时已经不知不觉进入了小迷雾阵中，而且距离小清水优美太近，冷不防听到小清水优美说话，他们总算看到小清水优美。

    因为毫无心理准备，此时骤然看到仿佛平地冒出来的陌生女人，他们三个顿时吓得连连后退，尤其一向胆小如鼠、欺软怕硬、只会窝里横的方圆更是吓得一屁股跌坐在地。

    方锐也不禁吓了一跳，但紧接着，当看清小清水优美竟然是一位姿容丝毫不输给叶祸水、杨秀丽、梁半夏等斗篷山一带十里八村的村花的绝世大美女时，下意识面露贪婪之色。

    眼尖的方敏认出小清水优美穿的是叶箫经常穿的老旧衣服，虽然觉得难以置信，但也猜到了小清水优美和叶箫的关系，于是就故作镇定地皱着眉贼喊捉贼：

    “我是叶箫的表姐，我哥是叶箫的表哥，我爸是叶箫的舅舅！

    “你又是谁，大清早的为什么在我姑妈家的山林里，难道是来偷猪的？”

    心思单纯的小清水优美顿时就被唬住了。

    受“丑媳妇第一次见公婆”的心理影响，她下意识后退半步，紧张兮兮地解释说：

    “原来是表姐、表哥和舅舅呀，你们……你们好。

    “我……我叫小清水优美，是……是叶箫的女朋友。”

    她的中文本来就说得不好，这时候因为紧张，一番话更是说得拗口。

    虽然她的肤色和长相与龙国人没有多少区别，但她的口音却暴露了她的国籍，尤其方锐更是激动得就仿佛看到了小电影荧幕里的新垣结衣。

    如果不是自己的爸爸和妹妹在场，在这么一个人及罕见的野外树林，方锐只怕早就扑了上去。

    而当不经意间注意到小清水优美竟然穿着叶箫穿过的老旧衣服时，方锐内心的冲动就被“柠檬精”彻底取代了。

    “美女，姓叶的只是一个从小就被亲生父母抛弃的野种而已，连十里八村的寡妇都看不上他，你又怎么可能是他的女朋友呢？

    “你到底是不是偷猪贼？要是再不说实话，别怪我打女人！”

    说着，方锐就打算扑上去占小清水优美的便宜。

    “哥——”

    方敏哪能不知道方锐的龌龊心思？

    不过她一门心思就想着弄到嫁妆钱，唯恐方锐搞乱自己的计划，她忙拉住方锐说：

    “你忘记咱们这次是来干什么的了？”

    顿了顿，她又凶神恶煞地指使小清水优美：

    “既然你是我表弟的女朋友，那我就姑且称呼你一声表弟妹吧！

    “我姑妈和奶奶都在医院住院，急需卖猪换钱救命，你赶紧带我们去抓猪。”

    “什么？方姨和外婆住院了？”

    小清水优美虽然昨晚已经听叶箫说过方琴，但却不知道方琴正在市一医住院。

    她一心向着叶箫，和叶箫一样感激方琴对叶箫的收养大恩。

    此时得知方琴竟然在住院，顿时就急了。

    她本来就心思单纯，此时关心则乱，根本就没想到方敏居心不良，忙说：

    “表姐，表哥，舅舅，那你们快点跟我来吧！

    “猪群就在树下竹屋那边，大概有百来头，每头都有大水牛那么高大肥胖呢！”

