    “不试试怎么知道，说不定能炼化成功呢。”

    苏然的注意力集中在了骨鼎上面，“要是有玩家来，替我挡住他。”

    “大哥，你为啥不召唤宠物出来呢？这样还安全一点。”

    听到自己的任务这么艰巨，香蕉第一时间想找帮手，将主意打在了苏然的那些宠物身上，只要召唤出一个加强连来，还有什么好担心的？！

    “我倒是想，那样的话，目标太大，万一引起那褐色骷髅的仇恨，那就完犊子了。”

    苏然拍了拍幻魔黑袍，笑着说道，“别担心，我的保命宠物早就召唤出来了，你只需要顺带着帮我看着点就行了。”

    说完，他也就不再多说什么，专心炼化起了这张奇怪的卷轴。

    香蕉挠了挠脑袋，正纳闷苏然黑袍里面到底隐藏着什么宠物，竟然能让覆水大哥这么放心，恰巧一只猪头从里面探了出来，好奇的看向那两只骷髅BOSS。

    “嘿，原来是头猪！”

    香蕉心中疑惑尽失，覆水大哥的宠物千奇百怪，出现一头猪很正常，这是一只皮糙肉厚的宠物，拥有保命能力没毛病，不再考虑这些，看着两只BOSS的追逐战，打发起了无聊的时间。

    “可恶！”

    骷髅圣王虽说愤怒，但也没有出手的意思，它已经看出来了，这只骷髅缺失了最本源的灵魂，只剩下了攻击的本能，实非本意，不能认定为死罪，再说了，死灵族好不容易回归个远古级的高手，岂能轻易放弃？！

    这只褐色骷髅却没有放过骷髅圣王的意思，不断的发动攻击，可惜都没能得逞，被骷髅圣王轻松躲过，将地面砸出了数十个深浅不一的坑洞，满目狼藉。

    好在。

    骷髅圣王并没有让苏然二人当替死鬼的想法，躲闪的时候，直接绕开了他们，把褐色骷髅引到了远处。

    “大哥，这骷髅圣王还挺够意思，没把怪引到咱这里来，你就安心炼卷轴吧，什么时候炼成灰你也就死心了。”

    香蕉一点也不看好苏然的做法，一张卷轴而已，还能炼出花来不成？

    此时的苏然正调控着鼎火，精神力高度集中，对于香蕉所说的话一点都没听进去，他加大了火焰燃烧的力度，将卷轴烤炙的红彤彤的，有种快要融化的迹象。

    让苏然感到奇怪的是，卷轴似锦缎似纸张，为啥遇到鼎火不然反熔呢？

    有道是真金不怕火炼，这卷轴难道是金子做的不成？

    照这情形来看，恐怕还真要炼无止境了……

    就这么持续了约有一分钟的时间，在鼎火的灼烧下，卷轴终于出现了变化，洒下了一层层的黑灰，落入了骨鼎底部。

    灰？

    苏然感到相当诧异，这种情形他还是第一次遇见，卷轴就像那难啃的骨头，既不燃烧也不熔化，反倒洒下黑灰？

    这操作直接成了一个谜。

    “炼无止境堆成塔……”

    苏然在心中念叨着这句话，难道说，这些黑灰要堆成塔，才能炼化完成？

    真要是这样的话，黄花菜都凉了……

    就在苏然炼化卷轴的时候，从外面走进来两个玩家，二人携手而来，应该是一对情侣，从穿着打扮上来看，男的是狂战职业，女的是治愈师，他俩就像观景旅游一样，并没有一点紧迫感。

    “亲爱的，听说这里出土了一件宝物，名为龙头棺，你帮我抢到手好不好？”

    治愈师娇声娇气的说道，远处的香蕉听到这声音，浑身鸡皮疙瘩起了一身，大呼受不了。

    不过，萝卜白菜各有所爱，这狂战倒是挺好这口，特别是‘亲爱的’这三个字，让他尤为享受。

    “放心，就算天上的星星，我也要帮你摘下来，别说一个小小的棺材了，我马汉三向你保证，只要我一出马，就算那覆水难收，也挡不住我的这根狼牙棒！”

    狂战肆声大笑，没有丝毫顾忌，也不怕引起两只BOSS的注意，看来香玉在怀，让他有些得意忘形了。

    香蕉倒是被这玩家那狂妄的话给吓了一跳，这马汉三的名字他从来没听过，也不知道什么时候蹦出来这么个高手，连覆水大哥也不放在眼里，这也太牛批了吧？

    看来他这段时间一直挖坟，与游戏有些脱轨了，连外界的高手排行都不清楚，确实有点落伍了，他心中暗自嘀咕，要是这马汉三这么厉害，他一个人可对付不了这家伙，不能让覆水大哥受到影响，得想办法让骷髅圣王帮忙才行！

    因为他明白，这家伙就算再厉害，也比不过这终极BOSS，骷髅圣王！

    就在香蕉心急如焚想办法的时候，这二人的对话声再次传来。

    “亲爱的，我就喜欢你这种吹牛/逼还不打草稿的样子，人家好心动哦~”

    治愈师用肉麻到极点的声音说道，言语之中都能听出她对于这狂战的爱意。

    “哈哈哈，那是自然，我也在怀疑，就我这样的，竟然还有女人喜欢，这可真是我上辈子修来的福分！妞，来亲一个~！muma~~~”

    狂战亲了这治愈师一口，迫不及待的问道，“咱俩不是说好了要奔现么？择日不如撞日，今天行不行？”

    “今天……”

    治愈师犹豫了一下，就像是做了某种决定，这才对这狂战说道，“亲爱的，实话告诉你吧，我动了个小手术，以后可能生不了孩子了……”

    “卧槽，这么严重？”

    狂战不敢置信的上下打量的治愈师，“胸挺屁/股翘，一看就能生儿子，什么病这么严重，连生孩子的权利都给剥夺了？”

    “已经没事了，小毛病。亲爱的，你还爱我么？”

    “当然爱了，咱们没有孩子就领养一个，一样活！”

    “亲爱的，你真好……”

    “对了，你这做了手术后，除了不能生孩子，没什么别的影响吧？”

    “没别的影响，就是蹲着小便还有些不习惯。”

    “……”

    狂战闻言，脸色都变绿了，就像是触电一般，赶紧松开了治愈师的手，连声说道，“家里还有点事，我先下了！”

    说完，狂战也不等治愈师回言的，直接下了线。

    “操，天底下的男人有的是，老娘不信没人要！”

    治愈师的喉结上下动了动，刚想问候下狂战亲戚的，意外发现了正处于戒备状态中的香蕉，还有盘坐在地上的苏然。

    “这位帅哥……”

    治愈师目泛狼光，就像是发现了新的猎物，扭着大腚就朝着香蕉的方向走去，可他话还没说完的，连续三道箭矢袭来，目标正是他那烈焰红嘴唇。

    “你这人，怎么这么粗鲁，连个女人都要下狠手，还是不是男人？”

    治愈师侧身躲过了这三道箭矢，吓出了一身冷汗，没想到这弓箭手的攻击范围这么远，要不是躲得及时，这嘴巴还真就被射出个大窟窿了……

    “是不是男人我自己知道，但你，我还真不敢确定，别过来，否则，休怪我对你不客气！”

    这俩人的对话香蕉都听到了耳朵里，在回想二人打啵的场景，浑身都发毛，简直比恐怖片都要来的恐怖！

    见这治愈师想要对自己下手，香蕉哪能让他得逞，当即射出三箭作为警告，若是不听劝告，直接射死他！

    “你们男人没一个好东西！”

    治愈师冷哼一声，不再理会香蕉，目光扫向了那两只激战中的骷髅BOSS，露出一抹不易察觉的冷笑，转身朝着那两只BOSS冲了过去。

    “这疯婆……汉子，竟然敢招惹骷髅圣王，真是活腻了！”

    香蕉都不忍心去看了，这家伙惨死的样子都能脑补出来，离开这深渊不行么，非得去送死，这林子大了，什么鸟都有……

    呃不对，这家伙是例外。

    治愈师冲到距离两只骷髅不远处，观察了下局势后，认定这褐色骷髅的实力比较强，那只拿着板尺的骷髅只知道躲避，还不够丢人的，对此，他直接激发了一枚光弹，目标正是褐色骷髅。

    “胡闹！！！”

    见这异人类竟然挑衅这褐色骷髅，骷髅圣王大怒，当即甩出一道光刃，朝着这个异人类杀了过去。

    “老娘又没招惹你，打我干什么！”

    治愈师早就做好了准备，不等光刃成型，朝着香蕉的方向逃了过去，他有点想不明白，明明这两只骷髅是敌对关系，为啥会替对方出头？

    真是奇怪！

    “杀，杀，杀！”

    光弹轰在了褐色骷髅的骨架上，成功的转移了它的仇恨，丢下骷髅圣王，杀向了这个治愈师。

    “来得好！”

    虽说这治愈师言谈举止上有些女性化，但关键时候还是纯爷们，那步伐迈的是虎虎生风，也不怕扯了蛋，目标直奔这精灵弓箭手。

    “不好！”

    见此情形，香蕉哪里还意识不到，这虎逼是想把自己往死里坑啊！

    覆水大哥还在炼化过程中，决不能让这家伙把骷髅BOSS引过来！

    “滚蛋！哪凉快哪呆着去！”

    对此，他哪里还敢犹豫，直接处在了一级警备状态，连续射出数箭，试图打消这家伙的引怪念头。

    “哈哈，现在知道紧张了？老娘报仇不隔夜，你这三箭之仇，必须要报！”

    治愈师病态的笑了起来，这精灵弓箭手越紧张，他就越兴奋，面对这些袭来的箭矢，他并没有躲闪的意思，召唤出一道护盾，挡在身前，还不忘给自己刷着治愈技能。

    “咻咻咻！”

    箭矢穿透护盾，威力降低了不少，哪怕全都命中目标，都无法对这家伙造成致命威胁，在治愈术的补充下，很快又恢复了满值。

    “好强的防御！”

    香蕉没想到这家伙竟然彪悍到了这等程度，通过这短暂的交手，他已经意识到了，此人是个硬茬子，不可小瞧！

    看着离他越来越近的治愈师，香蕉索性不再留手，直接将他的绝招祭了出来，深吸一口气，将黄金弩弓拉至满弦，箭尖绽放出了明亮的光芒，气势快速攀升，在到达极点之后，紧绷的右手徒然松开。

    “咻！”

    箭矢化作游龙，咆哮着杀向了前方的治愈师，眨眼间的功夫，就已经逼向了他的面门。

    “这怎么可能？”

    治愈师瞬间变色，他万万没想到，这精灵弓箭手还有杀伤力大的绝招，连护盾都支撑不住，当场破碎，在箭矢的气场压制下，他连躲闪都做不到，只能硬着头皮接下了这招箭矢。

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声轰然响起，治愈师哪里能抵挡得住，直接被击飞了出去，巧合的是，他与追杀来的褐色骷髅撞在了一起，竟然自个儿送上门了。

    “死！！！”

    褐色骷髅可不会放过这难得的机会，双刀狠狠的劈在了治愈师的身上，此时的治愈师血量已经不足一半，哪里能扛得住这双刀绞杀，直接被清空了血量，变成一具尸体砸落在了地上。

    “哈哈，活该！”

    香蕉手忙脚乱的补充着魔法值，他的这招绝招威力不小，唯一的缺点就是太耗费魔法值了，这是此招的弊端，也是他轻易不动用的原因。当他见到这治愈师被秒杀之后，重重的松了口气，没有让事态发展到不可挽回的地步，也算是给覆水大哥一个交代了。

    出乎意料的是，褐色骷髅在击杀治愈师之后，眼眶中剧烈燃烧的魂火安静了下去，目光转移到了那座骨鼎上面，傻愣愣的呆住了。

    “咦？”

    骷髅圣王轻咦一声，没想到褐色骷髅会出现这异常的表现，这是好现象，也就没有打断它的这种状态，要是能恢复神智，那正是它所希望的。

    可是，从香蕉的角度来看，那就显得有些不妙了，骨鼎被这只BOSS盯上，骷髅圣王又没有阻止的意思，而他又没有能力挡住这只骷髅，只能期盼在这BOSS杀过来之前，覆水大哥快点炼化完成，不然的话，只能是自求多福了……

    “大哥，你倒是快点啊，那只骷髅盯上你了！”

    香蕉压低了声音，朝着身后的苏然说道，此时的他心中充满了紧张，攥紧了黄金弩弓，由于过度用力，连指肚都泛起了白色。

    半空中的褐色骷髅就像是听见了香蕉的声音，朝着下方俯冲而来，目标直指那座骨鼎，至于挡在骨鼎前面的香蕉，直接被它忽视了。

    “大哥，快逃！”

