    一个郡主级别的人物，在洲域之中，分量无疑是极重的。

    天火洲，一共也只有十几个郡域。

    像方荣这样的郡主级官方人物被杀死，天火洲王府方面不可能没有任何反应。

    而且，这件事还关系到一条源石矿脉。就算天火洲王府不在乎方荣之死，他们一旦知道了源石矿脉的存在，也一定会想方设法将矿脉抢到手。

    所以，肖毅的担忧，并不是杞人忧天，甚至可以说是一件非常急迫的事情。

    天火洲王府，是强八品势力，若正面冲突，即便是现在的宁阑，恐怕也难以对抗。

    而方荣既然能知道火炼山内存在着源石矿脉，那天火洲王府，就可能也会知道这个消息。

    宁阑皱了皱眉，看向云家族长云观海。

    出声问道：“云族长，你仔细回忆一下。源石矿脉被发现以后，云家立刻就采取了封锁措施，那么方荣又是如何知道火炼山有源石矿脉的？是什么地方，出了纰漏呢？”

    云观海苦思冥想，将这段时间内发生的事情，仔细排查了一遍。

    知道源石矿脉存在的，只有矿区内的一些矿工以及云家的高层成员。

    那些矿工，早就被完全限制了自由，他们根本就无法离开火炼山，更不能将信息传出去。

    难道，是云家的高层成员之中出现了叛徒？

    云观海眼神一凝，慢慢扫过在场的二三十名云家长老级成员。

    又看向宁阑道：“宁阑先生，或许是家族之中，出了吃里扒外的狗东西。你放心，此事我一定会尽快调查清楚。如果真有人，将关于源石矿脉的消息泄露给方荣，那家族定不会让他死得很容易！”

    众云家高层成员，面面相觑。

    云桦老祖突然说道：“还有一个可能，是王麟。”

    宁阑抬眉道：“王麟又是谁？”

    云桦呼出一口气，缓缓说道：“王麟，是云州地域的一个炼器师，也是我的朋友。第一块源石被挖出来的时候，因为无法确定它就是先天源石，所以我便带着这块源石，去找了王麟鉴定。”

    “一百多年的朋友了，真的难以想象，他会在我背后插刀子。如果不是云家人泄露了消息，那么就只能是此人了。”

    肖毅皱眉道：“云桦道友，你莫非是告诉了那个王麟，源石是在火炼山发现的？”

    云桦摇了摇头，道：“我并没有告诉他源石的来历，不过他完全可以结合火炼山内的一些变化猜到什么。”

    宁阑眯起眼睛，说道：“财帛动人心啊！再好的关系，也未必能经受得住源石矿脉的考验。这个王麟，很可能有问题。云桦前辈，你立刻动身去找到王麟，将其拿住。”

    云桦点头道：“明白，我现在就去卷云谷找他。”

    云桦离开火炼山后，宁阑、肖毅还有云家众人，并没有马上散去。

    众人进入一个相对宽敞的建筑内，坐了下来。

    宁阑向肖毅问道：“肖毅大人，曼陀郡郡主方荣被杀，你觉得，天火洲王府在知道这件事后，将会怎么做？”

    即将面对一个强八品势力的报复，他不得不认真考虑对策。

    连方荣一个郡主，都是神隐三境，那天火洲王府，得有多少强者？

    肖毅认真分析道：“天火洲王府知道这件事后，第一步，他们会立刻派人调查事件始末。第二步，调查宁阑先生你的底细。第三步，展开实际报复行动。”

    “至于如何进行报复，将会根据宁阑先生你的具体情况制定具体的方案。如果天火洲王府觉得你容易对付，那他们会毫无顾忌直接动手。如果觉得你不那么容易对付，就是对他们有一定威胁，那他们可能会采取迂回的方式，比如去奎星神殿寻求助力。”

    “当然了，以上分析，是基于没有源石矿脉的情况是。源石矿脉的存在，也会导致更多的变数发生。有一点可以肯定，天火洲王府，一定是不会善罢甘休的。除非宁阑先生，得到了九品势力撑腰。”

    “宁阑先生，天火洲王府即便现在还不知道源石矿脉，以后也一定会知道的。因为，那个方荣突然间兴师动众欲要抢夺火炼山，是极不寻常的，所以他们必然会深入查清楚火炼山内到底发生了什么。”

    宁阑点了点头道：“肖毅大人的分析，非常有道理。那你觉得，我们接下来该如何应对天火洲王府不久之后的报复行动呢？”

    肖毅眼睛轻微眯起，眼神中露出几分得意之色。

    能被宁阑请教，确实值得他骄傲。

    宁阑可是一剑就斩杀了神隐三境方荣的武道强者。

    他摸了摸自己下巴上并不长的胡须，说道：“宁阑先生，那天火洲是强大洲域，不是牛酉洲能正面对抗。我这个牛酉王，在天火王面前，那就是一个小角色罢了。”

    “不过，我可以去奎星神殿告状！方荣指使自己手下的人，杀我牛酉洲官员，抢我牛酉洲地盘，这件事往大了说，显然是触犯了律法。宁阑先生出手击杀方荣等人，那属于是正当防卫。道理，在我们这边。”

    宁阑笑了笑，道：“那似乎只能请肖毅大人去奎星神殿一趟了。”

    肖毅拍了拍胸脯，道：“宁阑先生，你放心，我一定竭尽所能。”

    紧接着，他话锋一转又说道：“不过，宁阑先生你自己也要小心。我虽然可以去奎星神殿，但说话的分量，是肯定不能与天火王相比的。而且，如果天火王执意要对你动手，那神殿方面，未必会强行阻止。”

    宁阑点头道：“我明白。对了，这个天火王，具体是什么境界修为？”

    肖毅沉吟了一下，有些尴尬的道：“说实话，我与天火王，虽然都是洲域之主，但我们之间实力差距很大，所以接触并不多，也谈不上熟悉。天火王，可能是神隐八境修为，但也可能是神隐九境。甚至，达到神隐巅峰层次也不是没有可能。”

    宁阑眼神闪了闪，脑海中思绪快速转动。

    天火王若是神隐八境，那就不需要太担心了。他宁阑虽然只是神隐三境，但面对神隐八境武者，不是没有一战之力。

