    宫外，终于安静了。

    欧阳沉沉干瞪着眼，等到天彻底都黑了。

    她的肚子，不争气的叫了起来。

    欧阳沉沉力气大，吃的也多，尤其是每次大量耗费了罡气后，就胃口大涨。

    偏偏宫女被她赶走后，宫内真的一个人都没有了。

    几块糕点根本不够她塞牙缝。

    一想到陆音这会儿正在享受燕窝鸡汤、鲜蛏萝卜丝羹、鲫鱼舌烩熊掌等等一道道美食，她就更饿了。

    “先去御膳房里弄点吃的。”

    欧阳沉沉饿的胃都要疼了。

    她身上的宫装不伦不类，想了想，找到了贴身宫女一套宫女裙换上，趁着夜色，向着膳房摸去。

    欧阳沉沉绕过几条走廊，不远处就是御膳房了。

    可没走几步，就见不远处绕出一个人。

    那人看到她，喝得微醺的眼中多了一道喜色。

    “姑娘，敢问你们七公主住在哪处宫殿？”

    那人眉目俊朗，一袭书生长袍，斯文之中又带着几分浪荡，可不就是陆音。

    话说陆音在夜宴上听说欧阳沉沉病了，心想着去看看。

    可他不熟悉大冶皇宫，又无人带路，一不留神就迷路了。

    好不容易遇到了个宫女，他快步就朝着欧阳沉沉走去。

    欧阳沉沉哪里敢答话，她脚下一个蹬踏，就要脚底抹油开溜。

    可她刚蹿起了半步，只觉得身子一沉，轻功使不上来，身子往前一倾。

    更倒霉的是，她刚走到了一片人工花池边，人就往池子里栽去。

    “喝了酒，变丑了不止，还没有了罡气？”

    欧阳沉沉只觉得晴天一个霹雳。

    这酒真的有毒。

    扑通一声，欧阳沉沉就跌进了池中。

    “小心！”

    陆音顿时酒就醒了，他跳入水中，把宫女抱了起来。

    “姑……”

    陆音只觉得心神一震，月色下，女子紧闭着眼，她的睫毛长而密，微微颤抖着，就如振翅欲飞的蝴蝶。

    她的皮肤光滑皎洁，唇饱满而又红润，小巧秀气的鼻，还有胖瘦相宜的身材，增一分太多，减一分太少，就是抱着好沉，分量十足。

    见女子双目紧闭，脸色苍白，气息微弱，陆音顿时急了。

    “好饿啊，陆瘦子，怎么还不走。”

    欧阳沉沉懒得睁开眼，她只想大口吃肉大口喝汤。

    忽的，她觉得唇上有什么东西，软软的，带着酒香。

    欧阳沉沉猛然睁开眼，就见陆音那张脸，无限倍放大呈现在眼前。

    他的唇贴在了她的唇上。

    他正在用口给她渡气。

    欧阳沉沉感到心跳不断加快，心像是要跳出来了一般，体内的热血涌动。

    “姑娘，你不用担心，陆某人一定会救……”

    陆音话音刚落，被人倏的推开了。

    那名宫女一脸惊吓，就如受到惊吓的兔子，蹿走了。

    陆音站在池中，耳根子红红的，他轻声道。

    “陆某人会负责的。”

    陆音又遇到了名宫女，打听了欧阳沉沉的情况，说是七公主没有大碍，已经睡下了。

    这一夜，陆音和欧阳沉沉都失眠了。

    次日，陆音启程返回大楚，刚出宫门，就见欧阳沉沉背着一个大包袱跑了出来。

    “快点走，再迟，我父皇又要反悔了。”

    欧阳沉沉二话不说，拎上陆音飞快奔出皇宫。

    “你还要走？你可是大冶的公主，锦衣玉食的日子不香？”

    陆音纳闷道。

    “你不也不喜欢宫里的日子，我可听说了，昨晚夜宴上，我父皇一高兴，要招你当驸马，好几个公主，你愣是一个都没看上。”

    欧阳沉沉闷声道，心中有些闷闷不乐。

    “我可不想成为第二个凤展连，再说了，我有喜欢的人了。”

    陆音不屑道。

    “我向你打听一个人……哎，其实我也不知道她是谁。”

    陆音垂头丧气道。

    他向布照打听过了，甚至偷偷画了一幅那姑娘的画像，可是二师兄说了，宫里没有那样的宫女。

    昨夜惊鸿一瞥的那位女子，就像是一场水中月，镜中花，消失的无影无踪。

    欧阳沉沉偷偷看了眼陆音，再看看陆音的唇，她的心跳又漏跳了一拍。

    他有喜欢的人了……欧阳沉沉百感交集。

    陆音骑马，欧阳沉沉坐马车，一车一马向着楚都赶去。

    适逢毓秀院的例日，又刚好遇到了夏荷宴。

    一早，郡主府内，东方莲华就被凤白泠拉着又是敷面膜，又是挑选衣裳。

    “白泠，你这是做什么？娘都一把年纪了，哪里还需要像你们小姑娘那样精心打扮。”

    东方莲华已经数不清自己的脸上已经被涂了几层了。

    凤白泠也不知从哪里拿出了各种瓷瓶，里面的香膏口脂她都没见过。

    “娘，未雨绸缪。你和凤展连早晚要和离，这次夏荷宴，不仅仅是大楚未婚的男男女女女，还有其他官员家眷也会参加，盛况空前。其中没准就有合适你的人。”

    凤白泠笑着说道。

    她就要嫁给独孤鹜了，凤洛尘那小子也不知何时才会回府。

    偌大的郡主府，到时候就只有东方莲华一人了。

    东方莲华自从凝聚了武极火印后，身上的病也彻底断根了。

    她其实年纪也不大，不过三十六岁，又因为练武的缘故，远比同龄人年轻，这么一打扮，看上去就只有二十几岁。

    凤展连如今风头正胜，这一场夏荷宴上，一定会有人因此嘲讽东方莲华。

    尤其是凤府的那帮女人，一定希望看到东方莲华懊恼后悔的模样，可凤白泠偏偏不让她们如意。

    急救箱的美妆可算是派上了用处。

    一番捯饬后，春柳和苏母进门时，都不禁愣住了。

    “公主，你可真好看。”

    春柳看得眼睛都舍不得眨一下。

    “公主底子好，郡主的手艺又高，倒是郡主，您就这样去陈国公府？”

    苏母有些遗憾，听说郡主的脸上长满了古怪的疙瘩，天天戴着面纱是为了遮丑，否则母女俩一打扮，一起出现在夏荷宴上，一定会是最美的“姐妹花。”

    “今日的主角是我娘，我就要嫁人了，这种场合，还是避避风头的好。”

    凤白泠笑了笑。

    只是凤白泠并不知道，她越不想引人瞩目，有些人越不放过她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说个事，大芙的手腱鞘炎半年了，反复中。

    前几天赶稿子脱衣服又拉伤了下，左手有点严重。

    这两天把存稿用完了，养着。

    可3-5好会有网站年会活动，所以最近会更新不大稳，四千六千都有，我养两周。

    至于我说的爆更，应该六七月会给我重新安排。

