    说完便揽着舒听澜准备回卧室，没有让她在这受气的道理，在自己母亲面前，也是护着的。

    舒听澜刚才听着程知敏话里的挑剔，当然知道是说给她听的，人家哪里是嫌弃家具小家子气，是嫌弃她小家子气上不了台面，拿家具说事罢了。

    她被卓禹安牵着的手在盛夏里也是冰凉的，默默挣脱开他的保护，站到程知敏面前

    “阿姨，我带您参观吧。”就是拿出女主人的心态来应付，至少这栋房子在她名下不是吗？她名正言顺是这栋房子的主人。

    卓禹安见此，刚才还阴霾的心情倒是瞬间明朗，看她的眼神就是鼓励的。

    程知敏岂会不知舒听澜的用意，只是看到儿子卓禹安那明显袒护的样子，心里有点冷。就慢悠悠参观起这套房子了。

    房子很大，加上平时有会所的保洁固定上来打扫，很干净整洁。程知敏表情控制不住的嫌弃，这嫌弃吧，倒不是故意装的，而是发自内心看不上那些廉价的家具。

    “禹安，这些家具都扔了吧，妈妈给你换一套。”

    “还有这些墙上什么乱七八糟的画，家里有几幅你爷爷的收藏，我让人送过来。”

    跟儿子感情再淡，那也是儿子，就有权管理儿子的家，她说这些并不觉得不妥。

    一旁的陆垚垚装死一样，躲在一旁，恨不得自己是透明的。

    “妈，这些东西我很喜欢，你别乱动。”他本想说这个家是听澜负责，你们都别管，但又不想把让母亲把视线转到听澜身上，所以自己在前边挡着。

    倒是舒听澜一脸真诚的表情，对程知敏道

    ：“阿姨，您也觉得这些家具，这些画很难看，不搭调对不对？其实这些是买的，当时买的匆忙，我还想再挑选挑选，结果禹安觉得好看，趁我不注意时就付款了。”

    真诚得让卓禹安都不知她是真话还是假话。

    程知敏也没料到她会是这个态度，一点都没有因为她的挑剔而生气，以至于她的挑剔就像打在棉花山，一点反响都没有。

    不仅没有反响，人还轻轻弹回来。

    “阿姨，您要是想换好点的家具，我举双手双脚赞成的，相信您的品味，禹安一定也非常喜欢。”

    舒听澜并不是故意要气人，这是真心话，说的时候很真诚的。这个房子的布局以及基础装修设计，都是出自于名家之手，她当初买的那些家具吧，虽是挺好看的，但却是谈不上什么品味与质量，只要稍懂的人，都能看出不协调。从陆阔每次来家里看家具时那一脸吃了屎的表情就能看出来。

    她原想攒点钱，以后再慢慢布置慢慢换，那既然他母亲想换就换吧，毕竟当母亲的想为儿子的家尽点力，她总是要满足的。

    她的真诚，看在程知敏眼里就是无知无畏的挑衅。连陆垚垚都在心里赞叹，果然我卓哥哥找的女友不一般，对付程老师这种人，就是要这样绵里藏刀最管用。

    程知敏冷哼一声，就当她是空气不理她。

    陆垚垚想走，这个环境让她感到窒息，但是程知敏不让走，非要留下来吃饭。参观到厨房时，打开冰箱煞有其事地看了起来。

    “舒律师，你拿手菜是什么？”

    程知敏从小就是养尊处优的大小姐，后来嫁入卓家，都有保姆做，她更是十指不沾阳春水的，自己不会做，并不影响她挑剔别人做。

    这个问题就有点为难舒听澜了，她也是真心不会做饭的人。上大学之前，一直跟妈妈生活在一起，过着衣来伸手饭来张口的日子，上大学后吃食堂，大学毕业后点外卖。要说拿手菜，那会泡面算不算？

    “去外边吃吧。”卓禹安的厨艺啊，只在舒听澜面前展现，在母亲或者朋友面前，都是不肯露一手的。

    “舒律师不会做饭？”程知敏问。

    舒听澜惭愧的低下了头。这个要是她认真学，应该也会吧？

    “舒律师父母是做什么工作的？连平时的基本生活能力都不教吗？平民百姓这样娇惯孩子可不行。”程知敏吧，可能脱离群众太久了，也或者从来没有融入过平民百姓的生活。她认知里的平民百姓都是穷人的，那穷人家的孩子早当家，不是正常的吗？连基本的生活都不能自理，那是父母的失职。她哪知这个世界早翻天覆地的变化，再穷人家的孩子，都是宠着孩子的，何况舒听澜从前的家境并不差。

    此时的程知敏已派人去深入的查舒听澜的家世背景，只是对方还没有给详细的资料。心里总归是不屑的，谈谈恋爱，还不至于她大动干戈。

    舒听澜听她如此不屑地提起自己的父母，心里就极不舒服，她的言外之意便是觉得她没有家教，为人子女，外人说自己可以，但都是绝不允许说自己父母的，即便她父亲再不堪，那也只能她与母亲说，轮不到外人说。

    “妈，今天我们都挺累了，改天再请你吃饭，我送你回去。”卓禹安阴沉着脸赶客，没有一点商量的余地，自己率先走到门边等他母亲与陆垚垚。

    程知敏见此，脸色也变得更加阴沉，一脸怒容，二话没说，拽着陆垚垚摔门而出。

    陆垚垚夹在中间，左右两边两座大山，都是不好相处，让她快要窒息。小可怜什么也不敢说，什么也不敢做，只想回剧组拍戏。

    母子二人的脾气都是强硬的，程知敏从开始在地库见到他们时，心里的气就不顺，看照片是一回事，看现实里，儿子对舒听澜各种呵护，更让她心里压着怒火。

    卓禹安送她回卓家，陆垚垚趁机开自己的车溜走了，太可怕了。

    卓禹安是知道她母亲今天的态度已经是克制了，如果让她知道了听澜的家世背景，恐怕要掀翻天。为什么她母亲派去调查的人迟迟没有给她详细的资料，因为被他早一步拦截了。

    他知道，这样做，是掩耳盗铃，但能瞒一天是一天，他不想让听澜受一点点伤害。

    在车内时，他尽量压着自己的脾气，与母亲沟通。        今日宜偏爱

