    好家伙，这嘴脸变得还真快！

    王昊和酒井小丸子两个人对视一眼。

    最终王昊并没有多说什么，他只是朝着佐藤弥二微微一笑，看起来很有礼貌的，就这么带着酒井小丸子和秋刀鱼，在身后几十号人的护送下，就这么堂而皇之的，离开了佐藤家族的驻地。

    “刚才那小子，可是有点嚣张了！”

    “没关系，我们之前可是比他更嚣张，总不能一直欺负人，还不让人叫唤两声吧？”

    一边和酒井小丸子说着话，随着离开佐藤家族的大门，两个人很快就回到了车上。

    下一瞬，车子发动，看了一眼前头充当司机的秋刀鱼，王昊最终还是把目光，又转向了身边的酒井小丸子身上。

    虽然很不想承认，但是人这种生物，从死亡的角度上来讲，确实是人人平等，每个人最后都会死。

    然而，在活着的时候，终究还是要分个三六九等。

    对于接下来所要进行的计划，王昊觉得，以秋刀鱼的能力，他确实是可以做事情的。

    但是！

    讲到渠道，讲到能接触到的有钱人们，他无论如何，至少在目前这种情况下，是没法跟酒井小丸子相提并论的。

    “你看我干什么？”

    似乎是本能般的感应到了，身边这个男人看自己时的眼神里，透着一种不怀好意，酒井小丸子的眉头，不禁微微的皱了皱：“你这是，又憋着什么坏主意呢？对了，你还没告诉我，你为什么要收佐藤家族的那些古董？”

    提起这个，酒井小丸子显得很是不满。

    “其实要我说的话，你根本就不需要费这么一件事，直接拿着那些借款凭证，挨个再佐藤家族点名，所有借过钱的人，通通告上法庭，让他们还钱，这样就可以了，古董什么的，他们自己会卖。”

    “唉，你说的这些我都知道，但问题是，真要那么一弄的话，佐藤家族，还是那个佐藤家族。”

    话说到这儿，看着酒井小丸子好像有些不太明白的样子，王昊忍不住解释了两句：“我的意思是，真要直接这么对佐藤家催债，他们私底下卖古董这些东西，别人会知道吗？”

    “你的意思是……”

    “没错！”

    看着酒井小丸子那一脸若有所思的模样，王昊笑眯眯的说道：“我们的下一步计划，就是有劳你出面，再一次把这座城市里有钱的头头脑脑们，都给叫过来，因为我们要开办一场慈善拍卖会。”

    “懂了，我回去立刻叫人开始搭台子，这场拍卖会，明天就能搞起来。”

    “那可太好了，这件事情，越快越好！”

    说完了这番话，王昊直接把整个人往真皮靠垫里一陷，然后就闭着眼睛打起了盹儿。

    哪怕如今以他的修为，也算得上是一位小高手，但是……

    毕竟他的修为，还没有突破到先天境界。

    况且就算是真的突破到了那个层次，又能怎么样？

    先天高手，同样也是人。

    只要是人，那就免不了要睡觉！

    已经连着几个晚上，最多也就是眯一会儿，然后就被别的事情打断，现在严重缺觉的王昊，在确定了明天，就可以真正意义上的，实施自己搞垮佐藤家族的计划之后，他终于彻底放松了。

    先眯一会儿，等跟酒井小丸子一起回了红石建筑之后，王昊又强撑着精神，一边打着哈欠，一边到了自己的房间，然后往床上一倒，闷头就睡。

    没办法，这几天的他，实在太困了！

    只不过让王昊所万万没有想到的是，也就在他睡了个舒服，意识还处在半睡半醒之间的时候，他忽然感觉到，就在自己身边，有一股凶悍的气势，正在冉冉升腾。

    有危险！

    人虽然还在睡着，但是王昊的身体本能，却已经在一刹那间，就令他的思维恢复了清醒。

    这个房间里，此时此刻，除了他以外，还有着另一个人！

    而且，这个人的修为，一点儿也不低！

    那么问题来了，这个家伙，会是谁呢？

    毕竟在大前天晚上，就遭遇了魂组杀手的刺杀，而今天在佐藤家族，也算是从某种意义上，正在轮着两米长的大刀，逮着佐藤弥二一顿乱砍。

    所以，会不会是这个家伙不长记性，又请了什么别的杀手过来呢？

    不管了，先下手为强！

    然而，也就在王昊腰脊发力，突然间毫无半点征兆的从床上弹起，提手就要一拳朝着给他带来危机感的方向打过去的时候，一股香味顺着空气飘了过来。

    嗯？

    下一秒，王昊睁开眼睛。

    他也看清楚了，此时此刻站在窗边的那个人。

    还没打出去的拳头，连忙被他散去了力道。

    紧接着，他整个人就摔在了床上。

    “我说波姐，你怎么突然一下子就过来了，事先都不需要打声招呼的吗？”

    没错，此时此刻，站在王昊睡觉的这张床的床边的人，除了波茨沙娃以外，还能是谁？

    没好气地扫了眼王昊，这位鹅国女暴熊面无表情的摇起了头：“我什么时候过来，还需要和你商量吗？”

    说这话的同时，波茨沙娃直接把一只四四方方的银色手提箱，就这么放到了王昊的面前。

    而在看到这只箱子之后，王昊也是无奈的一拍脑门儿。

    居然把这东西给忘了！

    想当初，跟波茨沙娃一起通过非常规方式，离开龙国的时候，王昊可是把这件金缕玉衣，也给一起带到了泥国来。

    结果，这一路走来，各种破事实在太多了，居然直接把这玩意儿给忘了。

    挠了挠头，王昊抬起脑袋朝波茨沙娃看去：“波姐，你不是一直在整合首合会那边的人马和资源吗，现在你这是……都已经整合完了？”

    “废话，要不是已经整合完了，我为什么会过来这里？”

    没好气儿的瞪了王昊一眼，但波茨沙娃并没有诉苦，这个女暴熊只是淡淡的说了句：“我们的目标是要一路往上爬，总待在那个小县城里，是成不了事的。”

