    第423章 渡劫   

    雷宗坐落在幽深的山谷之中，两侧都是巍峨绵延的山脉。

    

    此刻的林涛，就站在其中一座数百米高的山顶上，长身直立，任由狂风席卷呼啸，带动着衣袍猎猎作响。

    

    宛如苍松，坚韧不拔。

    

    轰隆！轰隆！轰隆！   

    显然，林涛的行为也激怒了天空的雷云，倏然来到林涛的头顶，七八道银黑雷霆，如巨蟒现身，贯穿而下！   

    一股脑儿的朝着林涛劈了过去！   

    声势浩大，振聋发聩！   

    如此恐怖的雷霆，好像要将整座大山，都劈个粉碎！   

    “来得好！”

    

    林涛无所畏惧，不闪不避。

    

    张口怒斥一声，身体微微弯曲，倏然拔地而起！   

    他竟然是直接冲着雷霆去了！   

    疯子！   

    十足的疯子！   

    这和找死，有什么区别？

    

    林涛的眼眸里，金霞大盛，体内的力量，也是翻腾涌出，泛着璀璨的金色光芒，将整个人包裹起来！   

    同时，拳头攥紧，呼啸着冲出！   

    就与七八道粗如巨蟒的雷霆，结结实实的撞在了一起！   

    轰！轰！   

    天地仿佛都被震碎，无数的气爆声，席卷一切！   

    原本在呼啸不止的狂风，竟也在这个时候，被撕扯的粉碎，再无半点儿动静！   

    仿佛这片天地之间，只剩下了林涛一人，孤身面对漫天的恐怖雷霆。

    

    “给我破！”

    

    林涛看上去，暂时和雷霆陷入了僵持。

    

    能做到这一点，其实林涛已经相当的了不起了。

    

    但，他一点儿都不满足。

    

    拳头猛地收回，再一次以更加恐怖的力量和速度，冲了出去。

    伴随着口中的怒斥，竟是生生将七八道雷霆，震散了许多！   

    轰隆隆！   

    显然，林涛的行为，激怒了天空中的雷云。

    

    又是数十道雷霆，一拥而至！   

    这一次，还没等这些雷霆靠近林涛，竟然就飞速的融合，形成了一条足有数十米长，井口粗细的雷霆巨蟒，狠狠冲向了林涛！   

    气息恐怖！   

    漫天雷光！   

    就是要将林涛，烧成灰烬！化作齑粉！   

    “来得好！”

    

    林涛再次发出不屑的嘲讽。

    

    整个人完全被淡金色的光芒包裹，与此同时，他的胸口泛起了一道道银白色的光芒，宛如月亮，镶嵌到了胸口。

    

    “那是……流月心！”

    

    雷鸿志眼光毒辣，瞬间便是捕捉到了这一抹光彩。

    

    心中的震惊，愈发的浓郁。

    

    没想到流月宗不仅安排了柳落微跟着林涛，还将镇宗之宝交了出来，可真是下了血本！   

    难道他们在之前，就得到了什么消息，确定林涛大有作为吗？

    

    雷鸿志对于这一点，百思不得其解。

    

    而此刻，林涛整个人，已经与那雷霆巨蟒，缠在了一起！   

    粗壮的雷霆，依旧是在不断的呼啸着迸发出来，虽然不及之前的雷霆恐怖，却也是相当的厉害。

    

    仅仅是片刻之间，就将林涛的身形，完全的包裹其中。

    

    这是打算凝练成一片雷海世界，将林涛直接碾成渣！   

    所有人都安静了。

    

    仿佛天地之间，都是为之一寂。

    

    只有噼里啪啦的雷电声，在山顶的雷云之中，不住的传出。

    

    他们看不到林涛的身影，也听不到他的声音，对于雷海世界里发生的一切，浑然不知。

    

    本就满心焦急的柳落微，此刻再也忍耐不住。

    

    快走几步，就要纵身冲出，和林涛在雷海世界会合！   

    “再等等！”

    

    这一次，雷鸿志拦住了她。

    

    抬起手，指着雷海世界的一角，语气凝重的说道：“那个地方，有着微弱的金光闪烁，说明林涛还在其中奋战！”

    

    “我们都没有类似的金光护住身体，现在冲上去，恐怕连说一句话的机会都没有，便是会被烧成焦炭了。”

    

    “不仅是你，我们也不行！”

    

    “何况，这一片天地异象，肯定引起了很多人的注意，说不好就会有什么人过来搅局。”

    

    “越是这种时候，我们越是要留在这里，为林涛护法！”

    

    句句诚恳，醍醐灌顶。

    

    柳落微咬着牙关，终于是忍住了心中的激动，默默的留在原地，同时提起了十二分的精神，密切的关注着周围。

    

    绝对不能让任何人，成为林涛渡劫突破的阻碍！   

    ……   

    “雷宗，竟然引动了天地异象？”

    

    “难道是雷鸿志，有突破了？”

    

    “引发了雷劫，除非是雷鸿志跨入了天王境，否则绝不可能！”

    

    “情况似乎不对啊，天王境的雷劫有所记载，要么不会引发，一旦引发，那都是银红色的血雷！”

    

    “可是你们看看，这空中的雷霆，分明就是银黑色！”

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    “雷宗，究竟发生了什么！”

    

    ……   

    正如雷鸿志所担忧的，雷宗之外的其他宗门，包括龙国长老会，隐龙本部，龙组本部等许多势力，此刻全都注意到了雷宗的情况。

    

    毕竟是天地异象，漫天雷劫。

    

    想不引人注意都难！   

    而且，雷鸿志的判断也是完全正确，这些人胡乱猜测无果，全都动了亲自过来查看的心思。

    

    就这么短短几分钟，已经至少有着二十人，朝着雷宗的山谷之中而来。

    

    恰好山谷外的密林机关，被三大家族的倒霉蛋，折腾了一个干净，倒也帮助这些人，省去了许多的麻烦。

    

    顺顺利利的，接近了雷宗的山谷。

    

    近前才发现，即便是银黑色的雷霆，也是相当的狂暴恐怖，甚至是凝聚出了一片雷海世界，在一座山顶的上空，轰鸣不断。

    

    让他们震惊不已的是，雷宗的雷鸿志和雷鸿源，全都在宗门的入口站着，仿佛就是来迎接他们的。

    

    既然不是雷宗的两个宗主，又会是谁呢？

    

    能够引动雷劫，至少也是地王境的高手！   

    雷宗之中，除了雷鸿志和雷鸿源之外，还有第三个地王境高手？

    

    如此的深藏不露吗？

    

    “人出来了！”

    

    他们并没有要和两位雷宗主打招呼的意思，就这么站在宗门的外面，盯着山顶上方的雷海世界，目不转睛。

    

    不肯放过一丝一毫的动静。

    

    终于，他们看到了一抹金光，撕裂了浓厚的雷霆！   

    刷拉拉！   

    空中的雷云，显然不愿意让林涛就这么轻易的得逞，又是两道雷霆呼啸而来，化作两道银黑色的利剑，刺穿雷云，直奔林涛的后心！   

    性命，危在旦夕！   

    

    

