    “剑魂，我的鲜血特殊，能够开启这个金属片吗？”

    方凡忐忑的问道，虽然紧张的心情已经平复，可是要准备打开的时候，还是充满了不确定。

    “当然能够开启，巫族可不知道进入遗迹中是什么种类的物种，只要是血液应该就可以开启的。”

    轩辕剑魂肯定的说道。

    “你就祈祷我能够领悟吧，不然的话大家都会被困死在这里，你也更别想找那剩下的四分之三的魂体了。”

    方凡沉声说道，这一刻他下了决心，一定要将法决领悟，他还有很多事情要做，不能被困死在这里。

    想到这里，方凡退出了神魂空间，睁开双眼，对着四人郑重的说道，“这个东西是上古时期用来传承武技用的，只要我们其中一人滴上血液就会被开启，一旦开启便会在滴血之人面前浮现出法决的信息，必须在消散之前将其领悟，不然的话，我们就要困死在这里，只有领悟了才能离开，而且这个东西还是一次性的。”

    方凡说完认真的看着四人，等待着他们的回答。

    “老大，事情这么严重嘛，你可千万不要下午我的。”

    张渝紧张的问道。

    “方凡，你是说只能指定一个人，不能所有人都观看嘛？”

    臻鸢也是盯着方凡问道。

    “没错，画面会产生在滴血人的面前，只能滴血的人才有机会领悟，所以我们需要挑选一个人进行滴血，因为我们没有试错的机会。”

    方凡沉声说道。

    “明白了。”

    四人了解的点点头，面色苍白，显然对于这个突如其来的消息，还不能接受，不过既然规则是这样他们也无法改变。

    “既然如此，我提议由方凡进行，他这一路创造的奇迹大家都看在眼里，我相信他一定不会让我失望的。”

    第一个说话的是颜珏，只见她面色不变，并没有因为遇上危机而有丝毫的慌乱，可见她经过这一次，成长了许多。

    其他三人听言也点头同意，这里面五人，除了方凡没有人更适合了。

    见到没有人提出不一样的建议，方凡点点头爬起身来，咬破自己的手指，随后挤出一滴鲜血，将其滴在金属片上，当血液滴上去的瞬间，金属片便直接将鲜血吸收了进去，然而并没有什么反应。

    方凡只能又滴了几滴鲜血在上面，可是依旧没有任何的反应。

    难道剑魂说的不对吗？

    就在方凡产生这个想法的瞬间，金色的血液顺着北斗七星四个字快速的旋转了一圈，猛然间精光闪耀。

    方凡的身子突然的一颤，随后将金属薄片扔了出去，急忙的盘膝坐在地上，死死地盯着正前方。

    张渝臻鸢四人，虽然感觉到了一道古朴的气息传来，但是却什么都看不到，只能祈祷着方凡能够领悟这个法决，否则众人就会被困死在这了。

    而此时，金光大放，整个空间都被金光笼罩了，方凡顿时感觉到了拉扯，似乎要将他拉扯到另一个时代。

    目光一闪，方凡再一次出现在了昏暗的天空，充满了狂暴的灵力，漫天飞沙的空间。

    这一幕方凡简直熟悉的不能在熟悉了，已经来过不止一次了，突然的变化，方凡脸色没有丝毫变化，他已经习惯了。

    眼前，出现了犹如城墙一般的树干，而且不止正前方，他的四周都被这样粗壮的树干包围了。

    树与树之间虽然隔着的距离不断，但却感觉很近，因为树干实在太粗壮了。

    虽然是夜晚，但是方凡可以看清楚任何的事物。

    方凡突然发现一个巨大的巫族人站在深林中，有节奏的呼吸着，每一次呼吸发出的声音都无比的震撼，就好像是在打雷一般。

    那巫族没有其他的动作，只是抬头看着无尽的苍穹，一直这样看着。

    方凡也随着巫族人的模样，仰头看向天空。

    不知道过了多久。

    巫族人突然动了。

    大脚猛然前跨，随后轰出了一拳，纯粹的肉体力量，方凡看到，那拳头的周围空气被不断的压缩，破碎。

    拳头产生的风压，将周围的参天巨树被震得不断的摇晃着。

    好强大！

    方凡突然感觉自己的呼吸都变得急促起来。

    随即方凡的眼神猛然一顿。

    北斗七星？

    星星？

    这拳头的运动轨迹，竟然与那北斗七星完全的吻合，虽然动作很慢，但是却又规则，从出拳到收拳，又好像快到了极致。

    方凡下意识的开始模仿，但却是总也找不到那种感觉，全神贯注的盯着巫族人的每一个动作，生怕自己做过一点细微的东西。

    巫族人轰出一拳之后，缓缓地摇了摇头，似乎对于自己刚刚那一拳并不满意，他停下了动作，抬起头再一次的盯着遥远的星空，时而眉头紧蹙，时而面露微笑。

    方凡跟随着巫族人的动作，仔细的观察着北斗七星，不知不觉间，焦急的心情平复了下来。

    在他的眼中，星星开始了不断的演化，似乎不在是星星，而是缓慢移动变化的拳头。

    “啊！”

    众人盯着方凡浑身散发着浓郁的韵味，当方凡随着巫族出拳的时候，顿时将众人从身边推开。

    惊骇的看着闭着双眼的方凡，刚刚这一拳就是那传承的法决不成？这也太强大了。

    时间过的飞快。

    众人都紧张的盯着方凡不断的出拳，不断的摇头盘膝坐下，他们心中开始祈祷，方凡千万要坚持住啊。

    第五拳了！

    方凡仔细的模仿着巫族人出拳，从形态到动作没有一丝的落下，每一拳都有着特殊变化的点。

    只是！

    似乎距离彻底领悟还有着不短的距离。

    方凡的脑子里疯狂的推演着。

    第六拳！

    当巫族人站起身来，轰出这一拳的时候。

    方凡突然明悟了，他分明感觉到了返璞归真，前几拳那巫族人一直在模仿着北斗七星的运动轨迹，那第六拳已经有了浑然天成的意味。

    这一拳轰出，虽然飘飘洒洒，但是破坏力极其的惊人。

    在方凡震惊的神色中，拳头所携带的锋芒直接将附近的巨树震得粉碎，如果这一拳轰在了敌人身上又会产生怎么样的效果？

