    徐谦的忽悠效果还算不错，夫妻二人没了芥蒂，其乐融融。

　　一连几日，徐谦索性没有去内阁当值，反正请了病假，在内阁那边他这侍读也是可有可无，表面上是待诏，其实什么都不是。

　　到了九月十三这一日，天空下起沥沥小雨，宫里却是来了人请他入宫。

　　徐谦自然不敢迟疑，自午门入宫觐见。

　　嘉靖今日的脸色有点古怪，既有几分惭愧，又夹杂着几分愤怒，他眯着眼，慢悠悠地道：“徐爱卿，你的猜测果然没有错，杨廷和终于做出了让步，愿意在皇家学堂安排翰林讲学，而这个翰林的人选就是你了。”

　　这个消息没有出乎徐谦的意料之外，此次对杨廷和的打击颇大，想来杨廷和已经没有太多兴致和自己周旋了，既然如此，那么就一脚踢开，眼不见为净。

　　可是另一方面，自己如今正好颇有民望，又是翰林侍读，背景又非同一般，为了显得自己有容人之量，杨廷和倒还不至于和徐谦这个小小侍读翻脸。

　　最后的结果就是，皇家学堂正好满足了杨廷和的需求，索性卖个顺水人情，再借机让徐谦滚蛋。

　　嘉靖特意叫徐谦来，便是带着几分愧疚，希望安抚一下这个功臣，他自然不晓得，徐谦早就捋起袖子准备去皇家学堂大干一场了。

　　在内阁待诏房，徐谦任何事都不能拍板，一切都看别人眼色，有功是别人的，出了错误，说不定就有人找上他的门来。

　　可是皇家学堂不同，虽然这个衙门刚刚筹建。徐谦是以翰林的身份进去讲学，可是徐谦抓住了主动，一切都可以随心所欲。有没有政绩不是凭上头怎么样，而是看自己的本事如何，学堂办好了，闹出了影响，这功劳是跑不掉的。

　　徐谦想了想，道：“既然内阁已经有了安排，微臣只好从命。陛下。其实这没什么大不了的，去皇家学堂总比去南京的好，微臣还在京师，这就够了。”

　　嘉靖冷冷地道：“杨廷和专断已不是一次两次，朕有时亦奈何不得他。只是辛苦了你，不过……他既然要整你，那么朕今日叫你来，便是要按着你的法子来整一整他了，徐爱卿，我们一起等着看他的笑话吧。朕已经命人去请他觐见，你坐到一边。不必说话，看朕怎么和他说。”

　　徐谦立即猜测到了嘉靖所谓的整人，定是内阁人选这一回事，杨一清现在是别想入阁了。当时自己和嘉靖曾经商议让王鳌入阁，而王鳌这个人与杨廷和的关系太过复杂，也正是因为复杂，保准能让杨廷和大吃一惊。

　　徐谦也知道。嘉靖是终于按耐不住，要进行回击。这一次是主动回击，意义很是不同，君臣之间的斗争正式从一面倒走向相持。之所以如此，主要还在于嘉靖的地位已经渐渐稳固，一方面，嘉靖已经得到张太后的支持，身份的合法性已经不容置疑，另一方面，他已经稳住了亲军，将自己的亲信尽皆安插了进去，这就保证了不会有狗急跳墙的情况，而杨廷和的优势固然在于人望和大臣们的拥戴，嘉靖却也并非完全没有应对之策。

　　正如下棋一样，既然稳住了阵脚，那么就该要开始下眼药了，这个眼药就是分化，使杨廷和有力使不上来，要分化杨廷和，单靠提拔杨廷和的反对派是没有用的，因为这些人根本不成气候，人家挥挥手就可以让人铲除干净。

　　王鳌就是这么个棋子，也是徐谦想出来的一个妙棋，这个人资历超出了杨廷和，声望亦不在杨廷和之下，再加上从前对杨廷和有提拔之恩，若是没有王鳌在正德朝最动荡的那几年对杨廷和进行保护，只怕杨廷和早已被人整死，又怎么会有今日？

　　嘉靖的嘴角浮出冷笑，正襟危坐地坐在御椅上，等候片刻，黄锦进来禀告道：“陛下，杨学生到了。”

　　嘉靖淡漠地道：“请进来说话。”

　　片刻之后，杨廷和小步进来，行礼道：“陛下……”

　　嘉靖笑了，他笑起来显得很真诚，至少看上去很真诚，便是看向杨廷和的目光也是带着几分的温柔。

　　徐谦在一旁，心里不由感叹：“人生如戏，戏如人生，这句话果然是有道理。”

　　嘉靖道：“杨爱卿请坐吧，朕早就说过，不要拘礼。”

　　杨廷和又道了谢，才是侧身坐下，他的眼角自然不免看了徐谦一眼，朝徐谦露出微笑，一点也没有显出对徐谦怀恨在心的样子。

　　徐谦自然也是对他点点头，向这位阁老大人致意。

　　一切都很平和，甚至客气得有点过份，嘉靖寒暄了几句，才是道：“朕听说杨爱卿的老毛病又犯了？哎，杨爱卿可要多多注意身体啊。”

　　杨廷和忙道：“都是旧疾，老臣早已习惯了。”

　　嘉靖却很是慎重地道：“这种事岂可习以为常？朕听说自从蒋冕致仕，杨爱卿事无巨细都要过问，想来是操劳过度，身子骨才不堪重负，朕今日召你前来，为的就是内阁的人选，如今这人选已经拖延了这么多天，不能再拖了，此前杨爱卿举荐杨一清，可是有御使禀奏说是杨一清有违孝道，这件事还在彻查，虽然朕相信杨一清绝非此等丧心病狂之人，可是在这风口浪尖上，若是请他入阁，怕是不妥。”

　　杨廷和的脸色略略冷下来了几分，却还是耐心地问：“莫非陛下已有人选？”

　　嘉靖抖擞精神，道：“人选倒是有了，朕一直在想，这个人一定要和杨爱卿步调一致，最好是旧识，为人呢，自然是如杨爱卿一般刚正不阿，要承担得起干系的人物才成。最后想来想去，还真想到了一个人，想来这个人，杨爱卿也必定赞成的。”

　　杨廷和面如秋水，淡淡地道：“不知此人是谁？”

　　嘉靖笑吟吟地道：“此人乃是江苏苏州人，素有清名，正德年间曾拜首辅学士，又掌过吏部，为人刚正，更与杨爱卿颇有渊源……”

　　说到这里，便是傻子都知道是谁了，正德朝的首辅就这么几个，掌握过吏部的更是寥寥，再加上是苏州人，除了王鳌，还有谁？

　　杨廷和愣了一下，他这一愣只是为了掩饰内心的惊骇。

　　他想过以嘉靖的性格所想到的几个人选，可是万万想不到，嘉靖想到的居然是王鳌，要知道王鳌这个人最是刚烈，做人做事从不给别人留什么情面，他主持吏部的时候，治吏最严，对待正德皇帝也是以严格著称，这样的人，天子会喜欢？

　　杨廷和虽然未必把嘉靖这个人摸透，可是大致的心思却还是知道一些，他心里不由想，以陛下的性子绝不可能会点选王鳌的，那么这个怂陛下点选王鳌的人是谁？

　　想到这里，杨廷和的目光已经落在了徐谦的身上，此时徐谦一副木然地垂坐在一旁，无论徐谦现在什么表情，杨廷和都相信，这定是徐谦捣的鬼。

　　嘉靖的脸上带着似有似无的微笑，对杨廷和继续道：“估计杨爱卿也想到了，此人正是王鳌王少傅，杨爱卿为何不说话？爱卿以为，王少傅如何？”

　　杨廷和此时不免心乱如麻，他可以拒绝任何一个人，可是绝不可能拒绝王鳌，因为他没有任何的理由，王鳌算是他半个恩师，对他曾经照拂有加，官场上的关照和提拔在世人看来都是厚恩，若是这个时候，自己拒绝王鳌，别人会怎么说？一旦这件事传出去，他杨廷和必定会被人诟病。

　　可是杨廷和也深知王鳌的性子，王鳌无论资历、声望都远在自己之上，他一旦入阁，自己该如何面对？

　　名义上，杨廷和是首辅，现在可以独断专权，其他的内阁大臣不过是他的下手而已，可是假若王鳌入了阁，情况就不同了，王鳌本就是个较真的性子，有什么说什么，是真性情，而自己就算是首辅，许多事情难道直接不和他商量，就直接决断？真要如此，别人又会怎么说？说你杨廷和摆这么大的架子，当年王鳌这般的提拔你，现如今你位居王鳌之上，遇事连打个商量的余地都没有？

　　可是一旦打了商量呢？王鳌是个很有主见的人，遇到了事，他必定会提出自己的看法，若是二人看法一致倒也好办，可问题就在于，如果二人的看法不同呢？是听他这首辅的，还是听王鳌的？

　　听王鳌的，那他这首辅又有什么意义？受制于人，还谈什么做出一番大事业，成这千古名相之名？可听自己的，王鳌若是据理力争，他又该如何？他可以和任何人翻脸，难道能和王鳌翻脸？一旦翻脸，道义上有亏不说，可能还容易受到士林的指责，更重要的是，王鳌掌吏部十数年，门生故吏遍布天下，如今他老人家出山，这些人会立即聚于他的门下，为他摇旗助威，惹到了王鳌，就等于是捅了马蜂窝。

　　（未完待续）