    “徒儿朱清拜见师傅！”

    “徒儿孙月儿拜见师傅！”

    朱清心里大喜过望，一般加入门派之后都是自生自灭，很难获得师傅指点，却没想到自己刚进血莲宗就拜了这么一个牛叉的师傅。

    而且从血无子对老者恭敬的态度可以看出来，这老者在血莲宗的身份肯定不低，而且那实力也是仙人级别的呢。

    “好了，起来吧，虽然你们拜了我为师傅，我也没什么好教你们的，修行之路完全靠自己。”

    似乎知道朱清心里想什么，老者很快开口，听到老者的话，朱清有些懵逼，不过很快老者的声音再次想起：“不过我镇魔大仙在血莲宗还是有些威望的，想必我的名头会给你们日后的修行带来不少的便宜，不过你们可不许利用我的名头做一些欺男霸女，为非作歹的事情，若是被我现了，绝对不轻饶。”

    朱清心里大喜，自己这是找到了一座大靠山啊，就算以后那吴云子想要对付自己，也得考虑一下自己的师傅不是？果真是朝中有人好做官，跟孙月儿两人对视一眼，随后大喜道：“谢谢师傅。”

    孙月儿也道：“谢谢师傅！”

    老者有些不耐的摆了摆手道：“好了，要是没什么事的话，你们退下吧！”

    “师傅！”

    血无子冲老者点了点头，刚想要带着两人出去，朱清忽然开口，把他给吓了一跳：“我给血莲宗做了这么大的贡献，不知道有没有什么赏赐啊？”

    砰砰砰……

    听到朱清的话血无子吓的小心脏扑通扑通狂跳起来，甚至还忍不住擦了擦额头的冷汗，这么多年还是第一次有人跟师傅提条件啊，真是不知道死活。

    不过也是这朱清第一次加入血莲宗，不知道师傅凶悍的名头，不然恐怕也不会提出这些非分的要求来。

    “你这小子还真是跟你的一众师兄们不一样，不过也正因为如此才能做出如此胆大包天的事情来。”

    老者点头，目光中带着些许赞赏，朱清笑道：“大好男人，自然应该热血当头，心中若是少了热血，没有冲劲，日后又怎么能会有大的成就。”

    “希望我没有收错弟子，赏赐肯定是有，不过要等我跟掌门师兄汇报之后，你们且先退下吧！”

    嗖……

    说着那老者大手一摆，直接把朱清三人从房间送了出去，而刚把朱清从房间送出去，那老者的脸色就忽然大变，再也没了之前的沉着稳定，一个飞身就从房间飞了出去，直奔血莲宗的主峰所在，他要把这件事情汇报给掌门师兄。

    “刚才你可把我给吓了！”

    血无子说着擦了擦额头的冷汗，朱清苦笑道：“真是谢谢血无子长老了。”

    血无子牛眼一瞪道：“你还叫我长老？”

    “咯咯……朱清哥哥，不，是朱清师兄，咱们现在应该改口了。”

    孙月儿说着有模有样道：“月儿拜见血无子师兄，以后还请师兄多多照顾月儿。”

    “你看看我这榆木脑袋！”

    朱清一拍脑门，看着月儿那一脸可爱的样子才知道自己错在了哪里：“朱清，见过师兄。”

    “好，既然咱们都是师兄弟了，以后自然应该相互照应，而且有些事情我还是要先叮嘱与你的。”

    血无子说着脸色变得认真起来，把朱清、孙月儿带到宗门赏赐给自己的山头道：“虽然你们两个成了师傅他老人家的弟子，而且身份也是清白，但是想要拥有一座独立的山峰，还得成为核心弟子才行。”

    朱清皱眉道：“师兄，怎么才能成为核心弟子？”

    “要说难也不难，要说不难也难！”

    ……

    朱清被自己的这个师兄搞的彻底无语，这尼玛怎么还成了绕口令了？不过好在血无子很快就恢复了正常：“我们血莲宗，在每一年招收过弟子之后，都会举行一场宗门大会，说白了就是一场检验门派弟子修行的大会，核心弟子一下的全部都能参加，然后通过一一比试，进入前十名且实力在大帝境界以上的，都可以成为核心弟子。”

    朱清跃跃欲试道：“那岂不是很简单？”

    “很简单？”

    血无子闻言一愣，不过当他看透朱清的实力后却是苦笑起来：“别以为你有着大帝境界中期的实力，成为门派的核心弟子就是板上钉钉的事情了，放在以前或许很轻松，但是近来加入我们血莲宗的人越来越多，每年都有一百左右，而且这些人都是天才中的天才，每年这一百人竞争十个名额，一想想得有多困难？”

    似乎是想让朱清认真对待，血无子继续道：“再说了我们血莲宗可是每年都招收弟子，往年没能成为核心弟子的人不断累加，所以那成为核心弟子的比例可不是十分之一那么简单，甚至不少到了大帝境界中期的人物，都成不了核心弟子！”

    “这么恐怖！”

    朱清细细想想也是，按照每年一个弟子来算，这血莲宗的年轻弟子少说也有几十万，这几十万人去争取十个名额，那确实恐怖。

    “不过你也不用担心，师弟你既然能够杀死青丘，斩杀青龙，还是有着一定实力的，只要保持心态，戒骄戒躁，想要成为核心弟子还很是容易的。”

    血无子的话让朱清彻底无语，脸上的表情有些苦逼，而似乎血无子也把朱清脸上的表情看在眼里，笑道：“这些都是小事，不过朱清师弟，如果你有实力的话，师兄我还是建议你冲刺一下这次宗门大会的第一名的。”

    “第一名有什么赏赐？”

    朱清最关心的还是赏赐，他现在太渴望成为血莲宗的核心弟子了。

    血无子道：“那日孙家运送来的血莲先祖的一块骨头你还记得吧？这次宗会第一名的奖励就是它！”

    “什么？”

    朱清闻言全身一震，这特么真是想什么来什么啊，只是这宗会绝对没有自己看起来的你简单，几十万人啊，这几十万人中不知道有多少天才弟子呢，这就是从天才中挑选天才。

    想要成为那名副其实的第一，何其艰难！

    “所以，师弟你还是快点修炼吧！”

    血无子说着忽然想起了什么，皱了皱眉头道：“之前那吴云子为什么要追逐与你？”

    “吴云子大师兄想要试试朱清哥哥的功夫，然后指点他。”

    孙月儿毫无心机的道。

    而听到孙月儿的话，朱清、血无子两人忍不住哈哈大笑，孙月儿被两人笑的有些尴尬，忍不住嗔道：“你们两个笑什么？”

    “没……没什么！”

    朱清摆了摆手这才轻声道：“可能是那吴云子看我实力有点强，还有那几枚珠子，怕我给血莲宗立下大功，然后被门派重视吧。”

    “哎，那吴云子确实是个不折不扣的天才，就连师傅他老人家也忍不住多次夸奖，只是可惜……”

    说着血无子忍不住摇了摇头道：“就是心胸太窄了点，没有容人之量，这血莲宗要是交到他的手上，恐怕难以展。”

    “哎……我跟你说这些干什么。”

    说着血无子像是意识到了什么，无奈的摇了摇头：“你记得以后出门小心点，那吴云子以后肯定会找你麻烦的，我回去了。”

    “师兄我记下了！”

    说完那血无子的身影已经消失不见，这是孙月儿那好奇的脑袋已经探了过来：“朱清哥哥，你们在说什么啊，我怎么一句也听不懂？”

    “你不需要听的懂。”

    看着孙月儿那没有任何心机的样子，朱清就有些喜欢，这年头这样的女孩可真不多了：“快回你的房间睡觉去。”

    “哼！”

    孙月儿冷哼一声，有些生气的离开了朱清的房间，而看着孙月儿那小孩子一样气呼呼的样子，朱清觉得又好气又好笑。

    索性也不管她，躺在床上呼呼睡大觉。

    噼里啪啦……

    只是在朱清睡的最为香甜的时候，朱清的脑海中忽然传来一阵噼里啪啦的响动，随后就看到在哪脑海中忽然出现一道模糊的身影。

    随着时间的慢慢推移，那道身影越来越清晰，看得朱清身体猛的一震，因为那个人他认识，正是上次自己第一次看到血莲大帝骨头的时候，脑海中出现的那道身影。

    不是血莲大帝还能是谁。

    “晚辈朱清拜见血莲大帝前辈！”

    不知道怎得见到此人，朱清的心中升起一股莫名的尊敬感。

    “你叫我什么？你居然叫前辈，哈哈哈……”

    随着那血莲大帝忽然哈哈大笑起来，然后那宽大的袖袍一甩，一股清风瞬间就进入到了朱清的脑海之中，然后一阵嗡嗡巨响传来，那清晰的一幕幕出息在脑海中。

    朱清整个人马上傻眼了。

    只见在哪无尽的废墟之中，一个幼童的手臂换换出现，从哪无穷无尽的废墟之中慢慢爬了出来，再然后一张稚嫩的脸庞就出现在了朱清的视线中。

    时间慢慢流逝，后来一个老者出现，在那个幼童就要饿死的时候把他抱走。

