    虽说这两天因为那把无级别刑天之逆的出现，他将更多的注意力都放在了五庄小号身上，但他同时也很清楚，大唐龙宫以及方寸这三个主力号才是自己的立身之本。

    如今距离化境更新已经过去了一段时间，区里那些高等级玩家不仅逐渐都完成了飞升，并且也一个个拿上了强化武器。

    虽说拿上强化武器的玩家数量比起汴梁城玩家的总量依旧不算多，但也明显没有一开始那么罕见了。

    在这种情况下，他必须要继续努力提升三个主力号的硬件水准，尽可能继续保证自己的领先地位。

    扫了眼道具栏跟行囊中的一堆未鉴定装备，方云双手合十默默祈祷了一番，开了个小号背着一身鉴定符过来站在旁边后，便开始一件件地鉴定起来。

    在这个没有成就系统的年代，鉴定装备其实更加紧张刺激，因为你在鉴定装备时除了专用之外，根本就不知道究竟会鉴定出什么样的货色。

    虽说在方云自己已经亲手鉴定过无数件装备，各种极品甚至神器都没少出，但每当要进行批量鉴定的时候，他心里依旧会忍不住兴奋，这或许就是人性当中难以磨灭的‘赌性’吧。

    就这样一件又一件地鉴定之下，片刻之后，随着最后一件铠甲被他鉴定完毕，方云深吸一口气，接着便挪动鼠标一个个查看起来。

    可随着一件件鉴定完成的装备被他查看完毕，方云的表情顿时就变的有些不太好看了，原因很简单，这一批装备里面及格的可以说寥寥无几，换句话说就是翻车了。

    这批装备可是全部由当铺老板亲自筛选的，本身就比盲鉴的装备属性优秀。

    可或许是之前那把无级别刑天之逆将他的运气耗尽了，一通鉴定之下，这么一大批由当铺老板删筛选出来的装备竟然几乎集体翻了车，这是他没有想到的。

    双眉微皱，方云在这批翻车装备上面又扫了两眼，最终将目光落到了一只头盔上面。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+91，魔法+179，五行：火，装备等级130，耐久度750，套装效果：附加状态定心术，制造者：千秋强化打造

    这是他这次批量鉴定出的唯一一件还算看得过去的装备，做为这个时期的热门三大套之一，定心术跟逆鳞一样，都属于对玩家输出提升巨大的套装技能，价格自然也是非常昂贵。

    将近一车半的装备最终就只出了这么一件定心套，方云除了无奈之外，一时间也不知道该说些什么好了。

    喝了口水缓缓神，他转过身将在副机上挂机摆摊的小号开过来，把那些翻车的装备全部交易过去摆摊回血，只将那件定心头盔留了下来。

    做完这些，他再次控制着大唐号返回豪宅，又从仓库里取出一批新的未鉴定装备。

    极品装备这玩儿排除极个别运气爆棚的玩家，大部分其实都是刷出来的，刷的越多出极品的概率就越高，以方云如今的存货，他觉得全部鉴定下来的话，怎么说也该出个小半车的极品。

    当然，如果对自己运气没把握的话，继续存着等气运值恢复后用气运强化肯定是最好的选择。

    但问题是他的气运强化虽然已经升到了中级，但随着自己手里的号越来越多等级也越来越高，他现在的气运值用起来不仅没有富裕，反倒还变的越来越紧张。

    这种情况下除非是有针对性的鉴定或是合宠，不然平时根本没那么多气运值供他进行批量鉴定，所以比起气运强化，当铺BUG依旧是他现在刷装备最实用的技巧。

    没再多想，背着这包新装备，他再次回到长寿桥头，从小号上丢过来一堆鉴定符后便继续鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着一个个鉴定成功的提示在屏幕上刷屏，方云表情不变，很快就将这批新装备全部鉴定了出来。

    鉴定完成之后，他忍不住搓了搓手，这才挪动鼠标一件一件地查看起来。

    “白板……白板……不磨……四海……”

    一件件看下来，随着几个蓝字出现在他眼中，方云心里不仅没有喜悦，反倒还越发的紧张起来！

    这批装备除了武器之外其他部位应有尽有，而且等级普遍在120-130之间，在现阶段这种等级的装备即便是白板价格也绝对算不上便宜，而若是出了好特技的话价格更是直冲云霄。

    但同时，这批装备的造价也不是谁不谁都能玩得转的。

    他能攒下这么多来进行批量鉴定，一是因为他本身不差钱，只要看到有人出售就会立刻以高价收来。

    二来则是因为他宝宝环跑的实在太多了，140的制造书铁虽然很难搞到，但140以下的制造书铁只要好好跑总能搞到不少的。

    如此双管齐下，他才能攒下这么大一批的高级未鉴定装备，再加上当铺老板的筛选，这样若是还刷不出一批极品的话，那他恐怕真会忍不住踏上单杀之旅了。

    就这样一边想着其他事一边查看这批装备的属性，突然，随着一件铠甲出现在他眼中，方云握着鼠标的右手立刻停了下来。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+269，五行：木，力量+31，敏捷+29，装备等级130，耐久度800，特效：珍宝，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千秋强化打造

    “竟然出逆鳞了？这可是个好东西。”

    看着眼前这件力敏双加的逆鳞铠甲，方云顿时眼前一亮，原本严肃的表情也终于放松了不少。

    他这次鉴定装备说白了就是冲着套装效果来的，毕竟防具跟武器不同，如果没有其他亮点的话，单纯的高属性并不能成为换装备的理由，只有出了比如眼前这种附带套装属性且极品双加的才能让他有动力进去更换。

    这么多装备鉴定下来总算是出了个足够有分量的货，方云的心情也跟着变好了许多，立刻挪动鼠标朝下一件装备看去。

