    第606章 王子安：你们竟然想群殴我

    高福等人回来了，李渊也有些坐不住了。

    不大一会儿，就找了个借口，起身回去了。

    爷青回！

    王子安府上这几天比较热闹，从上到下都洋溢着喜气。

    自家侯爷要娶亲了，而且一娶就是两个公主，虽然不是当今陛下的亲女儿，但那也是正儿八经有封号的公主。

    这些做下人的，自然是与有荣焉，这几天，随着婚期的临近，一个个都跟打了鸡血似的，走起路来腰杆笔直，脚下带风。

    总之，很喜庆，也很热闹。

    反倒是平日里一向喜欢黏在王子安身边的苏苏姑娘，最近有些沉默，很少出现在王子安身边了。

    而是开始天天跟着自家师父和师兄往迎祥观跑。

    就算是回了府上，也开始喜欢扎到西跨院找自家师父和师兄了。尤其是今天，眼看着快到休息的时间了，竟然让下人通知，说不回来休息了。

    要留在西跨院，跟着师父和师兄修习功课——

    王子安：……

    早说啊，不回来我不吃那盘鹿肉！

    夜阑人静，听着外面传来的更漏，摸摸隐隐发涨的腰子，王子安二话不说，凌波微步发动，如一道幻影般飞了出去。

    推窗入户，熟练至极。

    不等苏苏惊呼，就被王子安用被子包裹着给从西跨院抱回来了。

    啧，有轻功，真好。

    西跨院。

    窗户被推开的一瞬间，正在打坐的清玄子身形一动，扯出身后的宝剑，就要飞身而出，然后就被一只苍老的手中给按住了肩膀。

    清玄子有些诧异地回头看着自家师父。

    却见自家师父冲他微微摇了摇头，清玄子犹豫了一下，还是慢慢地重新坐了回去。

    此时，王子安还沉浸在自己利用轻功偷人成功的快感中，自然不知道，自己早已经被人家娘家人发现了踪迹。

    缩在被窝里的苏苏姑娘，鬓发散乱，又羞又急，肌肤都泛着一层诱人的红晕。

    “你要死了——师父和师兄还在呢——”

    “哈——那又如何，我偷我媳妇，光明正大的事，他们管得着吗？”

    王子安理直气壮。

    “再说，就凭我如今这上伸手，别说偷你，就算是偷他们俩——呸呸，我偷他们两个老男人干嘛……”

    王子安刚想吹嘘一下自己的轻功，就觉得这话好像有点不对味，赶紧打住了。

    “娘子，夜色正好，我们赶紧休息了吧——”

    说着，一掀被窝，熟练至极地钻了进去。

    苏苏姑娘推了几把没推开，只能转过身子，任凭他死皮赖脸地钻进来。

    但是转过身子之后，她发现好像没啥用，不仅没啥用，好像反而更方便了这个不要脸的狗东西……

    果然，两口子没有隔夜仇。

    没有什么小矛盾是睡一觉解决不了的，如果有，那就是两觉。

    “井上辘轳床上转，水声繁，弦声浅。”

    被折腾的浑身酥软，没有了半分力气的苏飞儿，媚眼如丝地看着枕边人，不知不觉间这些日子积攒的委屈就消散了大半，不过嘴上却还是不肯饶人。

    “这个时候又想起我了，怎么不去找你家那两位大公主……”

    王子安犹豫都不带犹豫的。

    “谁能比得上我家小苏苏这么温柔可爱……”

    “大骗子——”

    虽然故意伴着脸，但微微挑起的嘴角，还是出卖了她此时的心情。

    “放心吧，你是我的第一个女人，无论以后如何，我都不会冷落你，更不会辜负你，让你去低谁一头……”

    苏飞儿已经不是当初那个刚刚从长白山上下来的傻丫头了。自然知道，王子安这话有多少可能。

    两位公主进家门，自己这个连个妾的名分都还没有的人，怎么可能会不低人家一头？

    不过，此时此刻，她感受着王子安的真诚。

    挪了一下，把自己贴到王子安的怀里。

    “有你这话就够了，你放心，我不会跟任何人争的——”

    王子安有些愧疚地看着躺在自己怀里的女人。

    虽然苏苏跟着自己的方式又硬核又直接，让自己当时都有些懵，但真的是一个极为单纯的女人，那一日，之所以那么硬核直接，其实也还是因为不娴世事。

    这段时间，看似跟着武则天那小丫头学了一点小心思，但也还是一个极为单纯的女人，对人对事都看得极为简单。

    包括这几天刻意的躲着自己。

    所有的一切都在脸上，包括现在。

    王子安没再多说，只是轻轻地揉了揉她柔顺的长发。

    第二天一大早，苏苏又跟着自家师父和师兄去了迎祥观。

    迎祥观是朝廷为酬谢云虚子师徒的功劳，为他们准备的道场，其实年前的时候，就已经整修完毕，只等着朝廷那边点头，就可以正式入驻了。

    说是在等黄道吉日，其实是在等田庄那边的消息。当今的陛下，显然已经尝到了舆论宣传的甜头，在等着土豆这个大杀器，然后再狠狠地为自己刷一波声望。

    他有预感，土豆如果真的如子安所说，能亩产二三十石，他在朝野的声望将到达一个前所未有的极点，从此之后，再也不用顾忌那些所谓的掣肘。

    而他也可以放下顾虑，大展拳脚了。

    当然，现在迫在眉睫的是，自家女儿和王子安的婚事。

    看着短短一日，就在自己案头堆了一大堆折子，伸手捏了捏眉头。

    “来，都给朕收起来——”

    老内侍赶紧过来，把这些折子都给小心地抱起来。

    “陛下，怎么回……”

    李世民不耐烦地挥了挥手。

    “不回——”

    想了想，又补了一句。

    “再有这种折子，直接收起来，不用给朕看了……”

    打发走老内侍。

    李世民有些无奈地摇了摇头，冲着杜如晦，房玄龄，长孙无忌和魏征等人吐槽。

    “这群狗东西，纯属吃饱了撑的，放着正事不干，反而盯上了朕的儿女私事——朕的女儿想要嫁给谁，难不成还需要他们同意不成！”

    “这个——也怪不得他们，陛下把两位公主同时下嫁王子安，确实于礼不合——”

    魏征板着脸，硬邦邦地回了一句。

    李世民：……

    “你也反对？”

    李世民顿时黑脸。

    “不反对——臣就是就事论事……”

    李世民：……

    不反对，你说个嘚啊！

    杜如晦，房玄龄和长孙无忌则努力地板着脸，不去看魏征。

    唯恐笑出声来。

    不过，这老东西，似乎变得越来越有意思了。

    “他们一天天的，倒是于礼很合，可除了天天操心一些乱七八糟的闲事之外，干什么了不起的大事了吗？对朝廷的作用，抵得上子安一根手指头吗？跟子安立下的功勋比起来，屁都不是——”

    李世民这几天被朝廷里那些老冬烘给气得不轻，当着几位心腹大臣的面，直接爆了粗口。

    自从公布了要把豫章公主和刚刚获得公主封号的程颖儿同时嫁给王子安的之后，朝堂上就炸锅了。

    天天有一群人跳出来，给他讲什么祖宗礼法。

    祖宗礼法是很重要，但能让朕开辟贞观盛世吗？

    李世民都想当场唾他们一脸唾沫。

    不过，让他比较欣慰的是，魏征这个老杠子头竟然破天荒地保持了沉默。

    连魏征都不出来闹腾，杜如晦，房玄龄，长孙无忌这些人早就知道这件事，自然就更不会出来讨这种没趣了。

    再加上有李孝恭等皇室宗亲的支持，程咬金，秦叔宝，牛进达，李绩这些瓦岗一系的武将的站台，李纲，孔颖达，颜师古，于志宁，虞世南，张若素这些和王子安相识的老先生们又都很默契地保持了沉默，所以，虽然朝中有不少不开眼的人跳出来折腾，但也折腾不出什么风浪来。

    所以，他们那边愿意怎么反对怎么反对，李世民这边的婚礼，则是该怎么准备怎么准备。

    李世民没好气地坐回去，看着魏征。

    “你这次来是准备干什么，杂交水稻的事办的怎么样了……”

    子安真是帮了朕的大忙，把这个老杠子头给弄去研究杂交水稻，简直就是神来之笔。

    魏征：……

    你这一脸嫌弃的，是几个意思，我也没说啥啊——

    不过，今天他过来确实是有正事的。

    “杂交水稻的事，急不来，需要等各地方反馈的消息，不过有子安在，相信一旦有了三倍系水稻的消息，很快能走上正轨……”

    一说起这个来，魏征就两眼放光，来了精神。

    跟培育杂交水稻比起来，朝中那些乱七八糟的事情算个屁啊。

    自己做的，可是造福天下万民，以及子子孙孙的大事。

    他觉得，活了大半辈子了，自己终于找到了人生的方向。

    “不过臣今日前来，是因为占城稻的事，为了更好的栽种占城稻，微臣想建两条河渠，引泾河和灞河的水流，和周围河渠连成一体，用来灌溉周边地区……”

    李世民一听这个，二话不说，大手一挥。

    “那就建——回头你与唐俭和段纶那边协调一下即可——”

    一听跟这件事有关，李世民楞都不打一个，直接就准了。

    还有什么比增加粮食产量更重要的吗？

    “咳——水渠牵扯到了皇室几位宗亲的良田……”

    李世民楞了一下，怪不得这老东西过来找自己，原来是遇到了麻烦，不过也不是什么大事，他旋即摆了摆手。

    “没事，该怎么建怎么建，此事朕会给他们知会一声……”

    魏征得到了自己想要的支持，心满意足。

    正准备告辞去忙自己的事呢，忽然门外就传来了急促的脚步声。

    李世民往外一看，眉头顿时就皱了起来。

    是司农寺的一位主薄。

    这位主薄，是他特意安排在王子安田庄那边伺候土豆的，为了方便沟通，还给了他宫内行走的牌子，此时这个主薄明显的有些慌张。

    莫不是土豆出了什么问题？

    李世民等人，顿时就紧张起来。

    果然，怕啥来啥。

    这主薄一进门，第一句话就是。

    “陛下，大事不好，土豆好像出问题了……”

    呼啦——

    几个人顿时站起身来。

    ……

    “什么——”

    与此同时，王子安听说大棚里试种的土豆出了问题，也给吓了一大跳。

    这可是这个世上仅有的土豆苗。

    可不仅仅是关系到自己能不能吃到醋溜土豆丝或者牛肉炖土豆的问题。

    虽然后来，云虚子师徒知道自己等人，付出惨重代价，才从海外带回来的西红柿并不是什么传说中的道家朱果之后，把自己关在房间里闷了几天才出来，然后又让苏苏送过来十几块土豆。试种的土豆规模一下子就扩充了十几倍，有了三四分地的样子。

    不过就算是如此，他也不敢大意。

    他上心，李世民等人更上心。

    他这边刚得到消息，还没出门呢，李世民，杜如晦，房玄龄，长孙无忌和魏征几个人，就风风火火地找上门来。

    然而，等几个人冲到田庄，看了一眼田里种着的土豆，王子安顿时松了一口气。

    土豆的茎和叶开始由绿色变为黄色，块茎的脐部和附着的匍匐茎也有了脱落的迹象。用手抠一下，块茎还挺硬。

    这哪是什么生病，分明是快要成熟了。

    那些负责伺候这土豆的管事们，都太紧张了。

    再三确认是土豆快要成熟了，李世民和魏征等人，顿时高兴的眉飞色舞。

    一个个蹲到地头上，歪着脑袋，跟看什么西洋景似的，煞有介事地研究了半天。

    “这土豆真能亩产二三十石？”

    望着李世民那又期盼又忐忑的小样，王子安不由好笑。

    “怎么，想知道啊，这还不简单——”

    说着，他一伸手，就给拔出来一棵。

    李世民：……

    杜如晦、房玄龄，魏征和长孙无忌：……

    不是说还没完全成熟吗？

    “不会影响产量的吧？”

    李世民有些不放心地问了一句。

    谁知，王子安头都没抬，直接就回了一句。

    “会啊——”

    几个人：……

    这狗东西，直接打死算了！

    王子安正美滋滋地计划着，是先来个醋溜土豆丝，还是来个牛肉炖土豆呢，忽然觉得气氛有异，有些诧异地扭过头来。

    这才发现，李世民和魏征等人，正面色不善地看着自己，看那架势，都想过来捶自己一顿。

    顿时就委屈的不行了，亏我刚才还想着带你们一起尝尝，你们竟然想群殴我！

    (本章完)

