    “雪晴师姐都会受伤？”

    几人都是眼神一凛，那位四师姐可是天君级的人物，纵横封神境无敌，就算是至尊出手，都很难将其镇压，居然也会受伤！

    “已经到了如此糟糕的时候么……”一个白发青年喃喃自语。

    其他人也都面色沉重。

    ……

    道馆大厦中。

    呼！

    苏平取下头盔，紧绷的身体微微放松下来。

    “坚持了五分钟，超出我的预测，很不错了。”阎老有些感慨，道：“从90名横跨到80名，虽然对手都是星主境顶尖，但他们的战力，至少相差一半！”

    强者对决，就算是一丝差距，都有可能颠覆胜败，更别说一半的差距了，足够碾压！

    “你才刚踏入星空境，你的战宠也刚进入到星空境，神尊给你的培育计划，还没有正式启动，你就已经能够凭自己本事杀入到神主榜中，等主人给你的培育计划结束，相信以你的潜力，进入神主榜前三都有希望。”

    阎老说道。

    他很看好苏平。

    神尊收了很多徒弟，他也带过不少，但像苏平这样妖孽的，他还是第一次遇到，因此对苏平也是十分期待。

    “但愿吧。”苏平点头，随即说道：“再帮我预约下。”

    “还要预约？”阎老一愣，旋即猜到苏平可能输了不服气，点头道：“没问题，再练练手也行，极限对战也能增强实战经验。”

    苏平知道他误会了，摇头道：“刚刚已经成功了，对方的确比90名的那位强上很多，差点就输掉，现在预约75名的试试，我想看看自己的极限。”

    阎老怔住，他眼眸睁大，道：“你是说，你刚挑战成功了？！”

    看到苏平平静的模样，他有些错愕。

    击败了90名，又连败80名？

    仅仅是战宠突破，就能给苏平带来如此可怕的战力提升么？

    想到苏平三头战宠引来的九重雷劫，阎老忽然有些沉默了，他深深看了苏平一眼，道：“主人预测你在百年内，能够杀到神主榜前十，非常看好你，但我看，也许你只需要10年到20年，就能办到，如果你能走出自己的道，踏入封神境，必定会成为极其闪耀的天君！”

    “自己的道么……”

    苏平眼眸闪动，目前他对这个还没什么头绪，他也没刻意去思索，毕竟饭要一口口吃，等踏入星主境再钻研也不迟。

    很快，阎老帮苏平预约完成。

    苏平也再度杀入到虚拟战神场中。

    十分钟后，苏平取下了仪器，眼中有一丝倦意，虽然只是短短十分钟，但战斗的激烈超出想象，而最终他还是败了一招。

    “力量还是不够……”

    “本以为我现在的力量用之不尽，等需要对抗时，发现还是少了……”

    苏平低头思索，回顾刚刚一战的种种，总结自己的失败原因，在对战时，他基本没失误过，论施展经验和反应，苏平在这一块还是相当自信的，虽然他只是星空境，但他这一路走来，征战无数，都是在培育世界的各处险地。

    唯一欠缺的，还是力量本身。

    对方是星主境，且是天骄，想要拉平这中间的差距，他目前的积累还不够。

    “这只是75名的，不知道前十，甚至第一名，会是什么程度，星主境之间的差距，居然也会这么大，那位第一百名的克洛维，在这位面前，应该是毫无还手之力，如果是普通星主境的话，估计……秒杀！”

    苏平沉默。

    任何境界都是如此，有普通的，有优秀的，还有顶尖和怪物级的。

    就像是芸芸众生，有最低限度混日子的，有精英，有顶尖。

    “输了还是赢了？”阎老看到苏平陷入沉思，也没打扰，等看到苏平似乎回过神来，才询问道。

    这次他没有先入为主，觉得苏平必输，免得再次打脸。

    “输了。”苏平说道。

    阎老莫名地松了口气，这才对，这样还算能接受，要是苏平还能成功，他都怀疑苏平不正常了，才踏入星空境不久，就连败神主榜，传出去估计会震惊整个宇宙。

    “接下来，你的培育修行计划正式启动，到时你的实力会每天飞速进步，估计用不了多久，你就能出现质的飞跃了。”阎老说道。

    苏平好奇道：“什么修行计划？”

    “这是主人给你制定的，从星空境到星主境，在星空境有六环，每完成一环，你都会有极大提升，按照正常的估算，星空境的六环结束，你的战力能媲美星主境顶尖，在神主榜上，至少能杀到70名以内！”

    “不过，以你目前的情况，等六环结束，估计你能杀到前五十！”

    阎老笑着道：“这可是为你量身制定的，其中还包括吸收信仰力量，主人为你特别准备了一份厚礼！”

    苏平眼眸发亮，没想到每天修行资源无止尽消耗之外，还有特别的修行培育，这就是顶尖天才的待遇么？

    果然，这些大势力的人才永远不缺，哪怕是平庸之辈，相信在这些丰厚资源的堆砌下，也能成为人们瞩目的“天才”！

    就像有些人生下来，就站在了无数人奋斗一生都难以达到的终点！

    “星空修行第一环，是替你凝炼肉身！”

    阎老说道：“主人特意赐予你圣树不死鸟的神血，为你塑造身体，主人说你有古老金乌一族的血脉，这金乌一族是太古时代的凶禽，据说能够逐月吞日，以这不死鸟的神血，应该会将你体内的金乌血脉活性开发到最大化，到时你的肉身会变得更加强悍，也许会深度觉醒出你血脉内的金乌之力！”

    苏平一怔，眼神慢慢肃然，没想到这位师傅为自己考虑的这么多。

    “师尊大恩，弟子会铭记！”苏平沉声道。

    阎老笑了笑，道：“你只要将来能封神，走出自己的道，就算是报恩了。”

    尽管苏平的资质极其妖孽强悍，按常规来说，甚至有成为至尊的希望，但封神却是一道死关，他担心苏平在这里翻车，到时一切都成笑话和空谈。

    苏平点头，这个离他现在太远，也无法口头保证什么，他也知道，封神极难，宇宙中星主境无数，虽然是一方星系霸主，但唯有封神境，才算真正大人物，出了自己星系，走到任何地方，都会受到重视和优待。

    接下来，阎老带苏平回到了分配给苏平的专属修炼神殿。

    作为神尊的弟子，苏平的宫殿跟其他弟子的宫殿一样气派，唯有那几位位列天君的弟子，宫殿要更加辉煌巨大。

    “这是不死鸟神血，你修炼室内有三星圣火熔炉星阵，这是联邦内星空境最适合吸收炼体材料的星阵，能帮你加速吸收，且不会遗留半分，还会帮你熔炼消化，你做好准备了么？”

    修炼室内，阎老掌心翻开，一片散发着神光和烈焰的神血在他掌心悬浮，那散出的神辉已经将神血遮盖，看上去就是一片神性霞光。

    “嗯。”苏平点头，心中也有些期待。

    虽然他知道，自己的金乌神魔体跟师尊想象中的不同，他虽然的确有金乌一族的血脉，但并非是金乌遗留的血脉，并且，他修行到金乌神魔体第四重后，已经算是幼年小金乌了，随时能够将身体变化成小金乌。

    金乌作为古老神魔一族，虽然仅仅是幼年小金乌，但力量已经非常恐怖，肉身媲美星主境，喷吐出的虚空神焰，更是能够将星主凝炼的小世界烧穿，在星主境中纵横。

    如果不是苏平挑战的神主榜，都是人族中的天骄妖孽，寻常星主在他面前，单凭一身蛮力就能撕裂！

    很快，修炼室内的星阵启动。

    周围的气温顿时升高，一道道星纹浮现，彼此蹿连，如神炉般将苏平笼罩。

    此时，阎老将手里的不死鸟神血，直接打到苏平面前，神血像一片神辉落下，将苏平从头沐浴，这些神血如活物，刚触碰到苏平，便疯狂的朝他的毛孔中钻去。

    苏平立刻感受到一股撕裂和侵蚀，此时他耳边响起阎老的话：“收敛心神，用你体内的星火将神血炼化，抹杀里面的神性，化为己用！”

    苏平闭上眼睛，立刻全力炼化。

    周围星阵上的星纹，也在摇晃荡漾，渐渐变得炽热发红。

    苏平全身沐浴神辉，已经看不清他的面目，只能看到一尊坐着发光的身躯，但随着炼化，渐渐的苏平身上的神辉收敛，光芒似乎被吸收般，露出苏平的身躯。

    他端坐在星阵中央，如一尊绝世天骄，宁静祥和，却有璀璨霞光环绕。

    许久。

    苏平身上的神辉完全收敛，彻底消散，而周围星阵上的赤红符号，也渐渐转为原先的深蓝，直到苏平睁开，他的瞳孔竟是金色，瞳仁暗黑且竖起，眼眸像鹰隼般锐利，两道金光迸射而出，似乎是两杆金枪。

    很快，光芒消散，苏平眼眸内的金色也淡去，瞳孔也恢复成正常模样。

    那黑色的竖瞳，是苏平的至暗战体，表面的金色，则是金乌一族的血脉显现。

    “火焰……”

    苏平抬手，掌心一点点蔓延出烈焰，将空间灼烧，周围的星阵也像蜡烛般，有融化的迹象，整个修炼室内顷刻间温度暴增，如果说先前的温度像太阳表面，那么现在的高温，似乎要连太阳都融化！

    在刚刚的吸收和熔炼中，苏平恍惚间看到了一些模糊画面，有金乌一族的身影，也有不死鸟一族的，但那画面中最清晰的，却是伴随着它们的烈焰。

    那烈焰灼烧万古，似乎时间都无法抹灭，能永恒的燃烧下去。

    苏平也感受到一种极其孤傲的意志，那是火的意志！

    “那似乎是……火焰大道！”

    “封神者所需要开辟的，便是这样的道么？”

    “不过，一般的封神者，应该无法开辟出这样遗留万古的大道吧？”

    苏平喃喃自语。

    天地间有诸多大道，而规则是这些大道衍生出的意志和特性。

    但在漫长岁月中，有的大道消亡了，而一些原始的，最核心与强悍的大道，却始终不灭，保留了下来。

    像各系元素，便诞生于大道当中。

    如果没有火焰大道，天地间便再无烈焰！

    没有光明大道，天地间便一片漆黑！

    如果没有黑暗大道，天地间连漆黑都没有，会是一片虚无与浑浊！

    苏平知道，这些给天地定基的大道，都是古老时代，最耀眼的那些伟大存在所开辟创造出来的。

    “阎老。”

    苏平收起掌心的烈焰，看向星阵外的阎老，忽然问道：“我想知道一些封神者所开辟的道，您能说几个么？”

    “封神者的道？”阎老一愣，才到星空修行第一环，苏平就想要探知封神境了？

    以苏平目前的修为来说，这显然太早太早。

    他想到先前自己的话，难道是自己的话给苏平刺激了？让他想要急迫的封神？

    阎老摇头，道：“你现在考虑这些，还太早，不要好高骛远，虽然你天资妖孽，但不应该浪费，这对你现在毫无意义。”

    “我只想听听。”苏平坚持道。

    阎老看到苏平执着的目光，微微皱眉，想了想，道：“行吧，但你最好只是听听。”

    告诫完，他便道：“我就说几个你那些师兄的道吧，排行49的兰若天，他的道是‘神尺’，在他丈量过的宇宙区间，他便是无敌！”

    “他是天君么？”

    “不是。”阎老摇头，“此道虽强，但弱点也明显，容易被针对。”

    苏平点头。

    阎老接着道：“还有你的36师兄卡罗，他的道是‘圆木’，这个道以你目前的见识，很难理解，也算是比较复杂的一个道，但非常强悍，可惜，也有一个缺陷，因此他没能成为天君，不过在封神境中，也算是佼佼者。”

    “圆木？”

    苏平皱眉，的确，光听这名字，很难理解是什么道。

    接下来，阎老又说了几个，苏平听完，询问道：“游龙师兄是什么道？”

    “你游龙师兄的道，名叫天涯，是一种攻防兼备，且速度极快的道，基本没什么缺陷。”阎老说道：“实际上，其他天君的道，也大多如此，都是非常全面，或是某一方面达到极致，哪怕有缺陷，但极致的力量，却能掩盖一切。”

