    在神盾局中，尼克弗瑞正在秘密会见自己最信任的部下科尔森，他们身前的屏幕上，不断放着娜塔莎微型摄像机偷摄下的影像。

    作为一个特工，她身上时不时放一些可以摄像的小东西，这很正常。

    只不过两人相顾无言。

    自从娜塔莎被救回来以后，这位黑色皮肤、独眼光头的特工之王却惊讶地发现，他这个最得力部下的精神波段在测试时有一些不稳定了。

    娜塔莎出了问题。

    她现在的情绪波谷峰度跨度很大，这不是是一个高素质特工该有的精神频率。

    他在想，到底她身上发生了什么？

    又是什么原理，可以让被红房子洗脑了无数次的娜塔莎精神产生扰动，让一个如此优秀的特工变了样子?

    虽然她还能用，但尼克弗瑞却也有些怀疑娜塔莎的能力了，并在纠结以后是用还是不在用她。

    看着墙壁上不断倒带的画面，一遍一遍听着里面扎宰拉的尖啸，一帧一帧的分析着画面，尼克弗瑞将目光投向一边的科尔森。

    “这算什么？史前生物复活还是外星生物入侵？还是说哪个考古人士又从哪个陵墓挖出了传说中的禁忌遗体？

    或者这又是那个教派崇拜的邪神降临了？”

    人首蛛身的怪物，这是哪个神话传说中的存在？

    尼克弗瑞想了很多，但每一个猜想都被自己否决。

    但无论如何，这样的危险如果不能控制，那就要被收容。

    神盾局对此义不容辞。

    “有关于这个怪物的身份.....”尼克弗瑞敲了敲桌沿，将墙壁上的影像关掉，然后看着自己最得力的助手。

    “恐怕都不是，长官。”科尔森站在那里答道，开始回忆那一晚接到信号赶过去所有能回想起的细节，把发生的事情的细节全部告诉给了尼克弗瑞，那些蜘蛛丝已经被拿去化验，他相信结果很快就会出来。

    不过他略过了娜塔莎当时被蛛丝缚倒挂的景象，毕竟那场面看起来确实令人抬头致敬。

    他这个老特工都有些把持不住。

    当尼克弗瑞认真地听完之后，他的眉头也紧紧地锁了起来。

    “你是说你们赶到的时候，现场已经被清理干净....只剩下陷入异常状态的娜塔莎？”

    科尔森点头，这一点他非常的确认，在接到娜塔莎的信号到组织人手派遣别动队，他已经是处理的最快速度了，但当他赶到现场是娜塔莎确实是陷入了一种十分异常的状态。

    “是的长官，根据娜塔莎清醒时自己的描述，她这种状态简直就像....失魂症一样，她能感受到自己的身体，但却摸着感觉又不像是自己的身体，介于虚幻与现实之间，被黑暗与冰冷包裹的无法动弹，每当我们的心理医生还有仪器要想再进一步时，她的情绪就会剧烈波动，就像是有什么禁锢了她的思想一想。”

    科尔森说着说着，他的脸色发白，他也在想，到底是什么让经过了红房子考验的娜塔莎都能感觉到恐惧？。

    可惜任何人都知道恶魔狡诈，却无人深究天灾可怖，恶魔只是需要灵魂，而天灾除了会榨取灵魂以外，还会奴役肉体，压榨出目标的每一份剩余价值。

    直到永远。

    “我能想象出那种感觉。”尼克弗瑞怂了怂肩，摸了摸自己的独眼，一度想起了自己被噬元兽支配的恐惧。

    尼克弗瑞和科尔森第一时间想到了神经毒素。

    对方是蜘蛛，这样的怀疑也有依据，或者说他们更相信是神经毒素是导致了娜塔莎变成现在这样。

    从心理上讲，虽然有所怀疑们，但是潜意识的还是不相信这是神话中的生物，更愿意相信这个蜘蛛是某种生化实验的复合产物。

    所以，一定要查，而且这样的技术，一定要掌握在自己的手里。

    “暂时将她的任务放一边，让我们的心理医生帮助娜塔莎治疗一下，更重要的是，监控好每个医生，看一看她们会不会被传染，然后我们再去分析后面的计划，还有多注意那些生物科技公司，多搜集一些有关蜘蛛或者蜘蛛实验的数据。”

    当然，尼克弗瑞也不希望娜塔莎会像他猜想的那样，如果她真的有异常的行为，为了神盾局总部的安全，即便她是功臣，他依然会痛下杀手。

    这一切都是为了世界的安定。

    起身拍了拍科尔森的肩膀，尼克弗瑞感觉自己的脑仁又胀痛了一些，最近这段时间，纽约出现了很多从未出现过的景象，这让他这被迫害妄想症变得更加严重。

    到底是什么样恐怖的东西，能够让一个历经了千锤百炼的神盾局特工，还是最擅长此道的娜塔莎变成了这个样子?

    她肯定是看见了让她难以忘怀的存在。

    “有关斯塔克的事情，我会和罗德上校商量，给你派一位助手，现在；科尔森特工，你现在先去好好休息，娜塔莎那边的情况我会亲自关注，还有告诉鹰眼，监控好事故场地周围的街区，一个接着一个摄像排查过去。”

    尼克弗瑞沉声音沉重，而一旁的科尔森则是惊讶地抬起了头。

    这个吸血鬼竟然让我放假了？

    不科学啊！

    娜塔莎的事情如果局长亲自归档，这代表这一次事件的秘密等级起步至少有八级了，这个级别的文档，的确是他现在这个七阶不能了解的，想到这里，科尔森也就释然了。

    但他作为特工的本能告诉她，娜塔莎的事件可能不会这么简单。

    科尔森是一个特工，他知道在对某件事有怀疑的时候该如何和去佐证自己寻找真相。

    他也知道娜塔莎身份的特殊性。

    她的身份注定了她的重要性，帮助尼克弗瑞完成了那么多的任务，她知道很多的秘密，无论是出于什么理由，她的精神必须要稳定下来，如果无法稳定，最后自然有必要进行处理，这一点不用多想，这是显而易见的。

    “休假后你去配合鹰眼的工作，注意，有什么特殊情况第一-时间要报告给我，特别是关于与娜塔莎事件有关的，一个街区不行，就扩大街区；这很重要。”

    “是，长官。”科尔森点了点头，把所有的事情都记了下来。

    “去吧去吧，你也去休息下。”

    尼克弗瑞吩咐了科尔森一句，也没有和科尔森说太多的话，看着自己最得力属下离开的背影，他双手交叉撑在了桌子上陷入沉思。

    “这个世界，不安定的因素越来越多了。”

    而罗尔德坐在房间里，看着自己手中超过两位数的能量，还有断断续续的情报，他也陷入了沉思。

