第783章大功告成

　　郑昂拒绝重新担任队长，陈轩没有劝解他。想免费看完整版请百度搜

　　兄弟的心结，还是要等到手刃仇人之后，才能解开。

　　陈轩让狂虎、郑昂走回一众麒麟队员之中，接着便命令道“今天你们休息一天，调整好身体和精神，保持好状态，等我炼制好回春丹再给你们服用。”

　　“是陈总教官”麒麟队员们齐声应道，每个队员脸上都一副跃跃欲试的样子。

　　以前排斥郑昂的麒麟队员，更是热情的向他询问起服用回春丹后有什么特别的感觉。

　　陈轩见郑昂不再被孤立，内心也欣慰了许多。

　　“陈先生，我去督促药材采购事项”杨志说着，便往后勤部的方向走去。

　　陈轩目送麒麟队员们走回宿舍休息，他自己也回到总教官专属的房间，打坐调息。

　　接下来足足要炼制四十九颗强效回春丹，因此陈轩也得养足精神。

　　三个小时之后。

　　门外传来一阵脚步声，紧接着是礼貌的敲门声响起。

　　陈轩站起身来，走过去开门。

　　只见杨志和陆秀华站在门口，后面还跟着几个穿着军装的士兵。

　　“陈先生，药材已经采购回来了，请问您什么时候可以开始炼丹”杨志小心翼翼的问道。

　　陈轩淡淡答道“现在就可以，我们过去吧。”

　　“炼制回春丹的药材，都放在医院的药材室里，我这就带您过去。”陆秀华语气恭敬的开口。

　　陈轩微微点头，让这位女教官带着往基地医院走去。

　　来到医院的药材室之后，陈轩让杨志、陆秀华他们守在外面，不要进来打扰他炼丹。

　　一次性炼制四十九颗强效回春丹，就算是陈轩也要耗费不少精神和仙气，因此必须全程保持清净的环境。

　　关上药材室大门之后，陈轩运转仙气，进入凝神状态，开始全力炼丹。

　　随着陈轩体内仙气渐渐消耗，额头上渐渐渗出细汗，一颗颗回春丹被炼制出来。

　　炉火纯青的炼丹技术，让陈轩炼制每颗回春丹时，速度又加快了十几分钟。

　　饶是如此，陈轩还是耗费了十几个小时，从下午炼制到第二天早上，才把四十九颗回春丹炼制出来。

　　将四十九颗回春丹全部放进一个空药盒里，陈轩做了一个深呼吸，站起身来擦擦汗，嘴角露出一抹微笑。

　　这四十九颗回春丹，能让麒麟的实力提高几个台阶，一跃成为华夏最强特种部队。

　　也算是自己为祖国，做一点小小的贡献吧。

　　这样想着，陈轩走过去打开药材室大门，外面走廊空荡荡的。

　　因为陆秀华坚持留下来守夜，杨志便回去休息了。

　　看着女教官躺在走廊凳子上，披着厚厚的军大衣，睡得很香甜的样子，陈轩有点不忍心叫醒她。

　　如此天寒地冻的天气，还在这里守夜，确实比较辛苦。

　　略微一想，陈轩体内仙气转化为温热属性，往手掌汇聚而去，然后把手掌按到陆秀华的胳膊上。

　　女教官睡梦之中，只感觉寒意消退，全身变得暖洋洋的，舒服之极。

　　不过身为军人的敏锐知觉，让陆秀华很快醒过来，睁开眼睛，翻起身来，眼神十分警惕。

　　看到面前是年轻的信任总教官，陆秀华顿时有点不好意思“陈总教官，对不起，我昨晚给您守夜，不知道怎么就睡着了”

　　“没关系，你守夜辛苦了，休息一下也好。”陈轩笑了笑，将手中药盒打开，“回春丹已经全部炼制出来了。”

　　“太好了”看着药盒里一颗颗黄澄澄、散发清香的丹药，陆秀华差点忍不住欢呼雀跃。

　　为了在年轻的新总教官面前保持形象，陆秀华还是忍着跳起来的冲动，只是脸上已经是掩盖不住的欣喜激动。

　　“走吧，去通知杨总教官，还有麒麟特种兵们到操场上集合”陈轩虽然下了命令，不过口吻却很随意。

　　陆秀华很认真的敬了个军礼“是陈总教官”

　　说着便小跑着出去基地医院了。

　　陈轩来到操场上时，麒麟特种兵已经集合完毕，每个人脸上都洋溢着兴奋。

　　杨志带着一众教官，站在一旁，眼神直往陈轩手中的药盒看去。

　　这里面，就是陈总教官十几个小时的心血结晶

　　陈轩走到五十个麒麟特种兵面前，平静的说道“我之前已经说过，回春丹有三分毒性，需要我辅以针灸术疏导药毒，所以你们一个一个来，不能同时服下，否则我分身乏术。”

　　“知道了，陈总教官”麒麟队员们齐声答应。

　　陈轩点点头道“哪个先来”

　　队员们左看看、右看看，其实心里都想第一个服下回春丹。

　　不过最终他们还是把目光锁定在队长狂虎身上。

　　“那我就不客气了”狂虎嘿然一笑，平时积累的威望，看来还是很有用的。

　　除了郑昂之外，他就是第一个吃螃蟹的人了。

　　陈轩取出一颗回春丹，递到走过来的狂虎手上。

　　狂虎将回春丹捏在手指间看了看，然后毫不犹豫的吞了下去。

　　咕噜一声，一股燥热的药力瞬间向周身流去，狂虎脸色立马就涨红了。

　　其他人全都带着一丝紧张心情，关注着狂虎的变化。

　　虽然郑昂已经成功吸收回春丹药力，但回春丹的副作用毕竟很明显，也很厉害，因此众人还是有点担心狂虎承受不住。

　　“坐下”陈轩开口命令，然后取出银针，像之前给郑昂疏导药力一样，故技重施在狂虎身上施针。

　　有过一次经验，这一次陈轩很快帮助狂虎疏导药力、排除药毒。

　　“谢谢陈总教官”狂虎欣喜的站起身来，他能感觉到自己体内无处不充满强大的能量。

　　只需等待陈轩传授练气法门，便能将体内能量完全化为己用。

　　接下来，其他麒麟队员排队，一个个服下回春丹，然后让陈轩施针疏导药力、排除药毒。

　　四十个麒麟特种兵，全部成功承受住了回春丹的药力，这一喜人结果让杨志和一众教官终于放下心中大石，面露欣喜之色。

　　“很好，下面我将传授给你们练气法门”陈轩说着，便命令麒麟队员们盘腿坐下。

　　虽然郑昂已经跟随陈轩修炼过了，但看着这些特种兵打坐修炼的样子，教官们还是觉得很不可思议。

　　这样的训练方法，恐怕在全华夏所有特种部队中是独一份了