
　　“屠龙刀不在鄙派手中。”

　　陈昭缓缓开口：“我们能生擒谢逊，是因为金花婆婆的帮助，所以为了公平交易，便在抓了谢逊之后，将屠龙刀给了金花婆婆。”

　　此言一出，整个广场顿时哗然。

　　“金花婆婆？”

　　“可是灵蛇岛上的金花婆婆？”

　　“据说金花婆婆武功诡异，如今又有了屠龙刀，那岂不是如虎添翼？”

　　“他一个老婆婆，要屠龙刀干什么？”

　　“金花婆婆也是武林中人，要屠龙刀自然想做‘武林至尊’了！”

　　张无忌恨恨的一拍桌子：“原来是金花婆婆泄露的我义父行踪！当真可恨！”

　　范遥面色沉凝，一言不发。

　　明教众人也都不说话。

　　只有周颠冷笑一声：“难道她有了屠龙刀，就是武林至尊，就能号令群雄了？简直可笑！”

　　纷纷议论，广场上一片嘈杂，与会诸人原先都认定此会必与屠龙刀有莫大关连，岂知陈昭居然说这把刀给了灵蛇岛上的金花婆婆，谁都大出意料之外。

　　待群雄声音稍静，主座高台附近，一位老者站起身来，踏上两步，朗声说道：“老夫是关中赵晋，曾在元廷中过进士，所以耳目多些，听闻那金花婆婆原是明教紫衫龙王，后来和明教高层闹翻而叛教离开，之所以想要屠龙刀，或许是为了自保吧！”

　　拿屠龙刀，是为了自保？

　　这话怎么听着这么别扭？

　　群豪面面相觑之时，“醉不死”司徒千钟却又阴阳怪气的说道：“武林中百年来言道：‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？’除了屠龙刀，尚有倚天剑。倚天剑在峨眉派手中，既然没有屠龙刀，那不如请峨眉派取出倚天剑来，让大伙看看如何？”

　　静玄待人接物，早就历练出来了，所以听了司徒千钟的话，也不生气，只是淡淡一笑：“都说屠龙刀是武林至尊，可是提到‘至尊’，谁又比得过大元皇帝？那可真的是‘号令天下，莫敢不从’，可是明教崛起于江淮，海沙帮起兵于江东，巨鲸帮又在闽浙起义军，李思齐、张良弼等元廷大官，也一度割据关中，本派也从川蜀起义，到如今占据关中，谁又听至尊的命令了？所以本派对屠龙刀的看法也是如此，能做交易，便做交易。至于倚天剑，那是本派掌门佩剑，当然不方便让大伙看了。”

　　此言一出，群雄顿时无言。

　　便是司徒千钟，也是“嘿嘿”几声，没有说话。

　　静玄的意思很明显，屠龙刀是没有的，倚天剑是不能拿出来的。

　　峨眉派对屠龙刀的态度，也是无所谓的。

　　你们江湖上的豪杰，想拿屠龙刀，就去东海灵蛇岛找金花婆婆吧！

　　峨眉派这是摆明了祸水东移，而且摆明的理直气壮。

　　旁人几乎不知道说什么好了。

　　便在此时，有负责接待的人高声报道：“丐帮史帮主，率领丐帮诸长老、诸弟子到。”

　　静玄师太微微点头，然后看向正座：“启禀师父，丐帮诸位到了。”

　　灭绝师太点了点头，道：“有请。”说完，径直下了高台，陈昭、周芷若和静玄都跟在身后。

　　要知道丐帮是江湖上第一大帮会，潜力极大，人们常称：“丐帮、明教、少林派”，指的便是影响江湖的三大势力。

　　只见门口走进一百多号人，都是衣衫褴褛的汉子，丐帮近年来声势虽已不如往时，毕竟百足之虫，死而不僵，在江湖上仍有极大潜力，群雄谁也不敢轻视，大半站了起来。

　　只见领头之人是一个魁梧大汉，红光满面，一身衣服虽然有些破旧，但浆洗的十分干净，仿佛是一个大官豪绅白龙鱼服一般。

　　他昂首阔步，身后诸多长老随行，迎着灭绝师太便拱手施礼：“史火龙拜见灭绝师太。”

　　灭绝师太微微一笑，开口道：“史帮主和丐帮群雄大驾光临，老尼倍感荣幸。”

　　史火龙道：“因史某二十年前练功走火入魔，所以这么多年来一直隐居疗伤，谁曾想上个月遭到混元霹雳手成昆偷袭，若非师太出手相助，史某必死无疑。”

　　他身后的传功长老接过话来，道：“峨眉派救我丐帮于水火之中，鄙帮上下感恩戴德，愿听师太和夏公号令。”

　　灭绝师太脸色微微带笑，说道：“不敢。”

　　史火龙和传功长老两人声音中气充沛，说得甚是响亮，显是有意要让广场上人人听见。他几句话说毕，丐帮众弟子一齐大声说道：“谨奉师太和夏公号令，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　原来一个多月前，灭绝师太故地重游风陵师太当年带她走过的终南山时，遇到成昆偷袭史火龙。

　　当时史火龙以降龙十八掌的武功，和成昆对掌，秘诀是太瞧出端倪，便现身帮助史火龙击退劲敌，并用峨眉派圣药治疗史火龙的内伤。

　　史火龙带着妻子女儿来到长安治伤，陈昭也看了他一眼，出手治愈了他的内伤。

　　史火龙感激莫名，安顿好妻女之后，便返回丐帮整顿帮务，随即带领帮中高层参加屠狮大会。

　　群雄都是一楞：“丐帮几时跟峨眉派结成了死党啦？”

　　不过大家闯荡江湖的，一个个都是心思通透之辈，转念一想便即明白：

　　眼看陈昭所建的陈夏越发强大，不仅占据了关中和川蜀，数日前还打垮陇西的元军，席卷甘肃，地盘越发大了，说不定将来夺取天下，陈昭面南背北也未可知。

　　所以丐帮过来，找个由头向峨眉派示好，其实是向陈昭效忠，说不定将来也有从龙之功，这也是应有之举。

　　怪不得丐帮能成为江湖第一大帮派，人家见风使舵的本事，可不只是用来讨饭上面啊。

　　有人引着群丐入木棚就座。

　　丐帮人数众多，半晌方始坐定。

　　那边丐帮刚刚做好，立马又有声音传来：“少林空闻，率少林群僧，拜见峨眉掌门灭绝师太。”

　　清清楚楚的传进众人耳鼓，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。

　　灭绝师太眉毛动了动，开口道：“少林神僧前来，贫尼感激不尽，快快请进。”

　　当下又迎接少林派进来。

　　原来这次少林派是以掌门空闻方丈为首，率领空智在内的少林派高僧而来，约莫八十多人，清一色的玄衣僧袍，各个都是江湖上颇有名声的高僧。

　　灭绝和空闻寒暄过后，请少林派坐下之后，丐帮的传功长老便过来和少林派争吵，声称少林僧人偷袭丐帮帮主，要少林派给个说法。

　　少林派这边当然矢口否认，于是传功长老便扯出圆真来。

　　圆真当然是成昆在少林寺的法号，自从陈昭擒获谢逊，发出英雄帖以来，这谢逊和他师父成昆的恩怨便成为大家茶余饭后的论资，所以相跟着圆真的大名也在江湖上挂了号，人人都知道他是谢逊杀人的幕后真凶。

　　此时空智说道：“圆真是成昆在少林寺的法号，当年他心存歹意，拜在我空见师兄门下，害的我师兄被谢逊十三拳打死，又在少林寺搞风搞雨，拉帮结伙，阴谋篡位，经方丈师兄调查研究，和达摩堂、罗汉堂、戒律院诸长老商议，已将圆真开除山门。如今少林派和圆真，再无半点关系。”

　　他一说完，空闻双手合十，口念佛号：“阿弥陀佛！”

　　身后的七八十个僧人也一起合十：“阿弥陀佛！”

　　群雄顿时哗然。

　　连陈昭也不由得心中一凛。

　　这少林派反应神速!

　　行动好快！

　　自从陈昭抓获谢逊之后，将谢逊与成昆的恩怨传遍天下，这圆真的名声便臭了大街。

　　按照常理，少林寺应该最为护短，此时应该做缩头乌龟，左一句“成昆遁入空门，已经放下屠刀。”又一句“上天有好生之德。”之类的话语搪塞。天籁小说网

　　像成昆这样武功高深，心计深沉之人，正是最好的护寺金刚，少林派断不会轻易放弃他。

　　谁曾想陈昭甫一抓住谢逊，又召开屠狮大会，这少林派立刻忙不迭的和成昆切除了关系，仿佛一个头向着陈昭低了下去。

　　害的陈昭接下来的手段都做了无用功，如同凝聚功力的一拳，打在棉花之上了。

　　陈昭面上古井无波，心中却在感叹：“这少林派见机好快！”

　　他心里想着，那边丐帮和少林派的争吵似乎仍在继续，最后还是司徒千钟和夏胄两人一唱一和，双方才住口不言。

　　这时范遥走到广场正中，抱拳团团一礼，说道：“在下明教光明右使，有一言要向天下英雄分说。敝教谢狮王昔年杀伤无辜，确有不是之处……”

　　夏胄道：“哼，人都给他杀了，凭你轻描淡写的几句话，使能令死人复生么？”

　　范遥昂然道：“咱们行走江湖，过的是刀头上舐血的日子，活到今日，哪一个手上不带着几条人命？武功强的，多杀几人，学艺不精的，命丧人手。要是每杀一个人都要抵命，嘿嘿，这广场上数千位英雄好汉，留下来的只怕寥寥无几的了。夏老英雄，你一生之中，从未杀过人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第399章 屠狮大会（1）-丐帮的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 