
　　成仙之前能操控剑阵灭敌。成仙之后，李逍遥的进境更是一日千里。

　　这几十年除了跟他老婆游山玩水，谢云书琢磨着他在功夫上也没落下。与此相应的，他如今要重新布置三十六天罡剑阵，就不会有那么麻烦。

　　但，天外魔族的数量，确实多到令人头皮发麻。

　　从幽莲那一边的处境，就知道不是那么容易对付。

　　历代幻瞑座天督，都是仙人之中的佼佼者，足可一战魔神。以繁世的仙人数量，面对天外魔族仍只能处于被动防守，可想而知彼此差距。

　　当然，谢云书没法估算幽莲当初放了多少水。但不管怎样讲，小觑敌人都万万要不得。

　　“这边的情况比较复杂……具体我们回去聊。太武师伯，门中谁负责和世俗接洽对接？”

　　“交我处理吧。”

　　目前跟蜀山本部弟子有联系的，大略只剩太武一个。而他环视一遭皇宫，发现这边的人都在瑟瑟发抖，顿时明白这边得还要稳妥善后。

　　仙盟之中，具备与世俗打交道经验的，也就蜀山一个，撑死了再算一个天师门。但眼下天师门立场不明，谢云书肯定还是优先选自己门中的人，来处置这里的事情。

　　饶是如此，太武应声之后，整个人都有些麻了……蜀山什么时候碰到过这种情况？

　　没办法，这事实在没经验。蜀山跟朝廷关系最恶劣的阶段，最多也就不过是把梁武的军队打崩了，谁还跟进过后续啊？

　　所以，真说蜀山具体到实处怎样处置，那都是两眼一抹黑。谢云书点点头，这些年来他倒是早有准备，不疾不徐地劝道：“师伯不用太着急，先抓住军队那边别哗变了。内政方面的工作，我会另外请人来应对。”23sk.Com

　　“请人，请谁？”

　　玉书好奇道：“咱们这边，当下可没谁能应付这种大场面。”

　　“前几年我就开始筹划了……繁世当中，九大宗门之一的儒门漠虚书院，里面有相应的人才。三四年前开始，我跟幽莲就一起在搬迁繁世生灵进入壶中界。经过几年的栽培，这些修仙书院当中的书客，都是充当行政干部的好苗子，不必太担心。”

　　瓦解封建朝廷方面的图谋，确实不怎么困难。但接下来怎样顺利交接，才是一切的重中之重。蜀山门人适合斩妖除魔，但在这方面就毫无疑问都不怎么行。

　　所幸，九野漠虚儒门，世代收集繁世经典，钻研学问教化世人，练有浩然正气之武学，乃是正道九柱之一。现在九野那边都快被谢云书跟幽莲搬空了，漠虚书院当中的下层弟子，自然而然之前也搬到了壶中界里。

　　而之前谢云书就提过，要让他自己创造的那一千来人，负责相关的基层培训。

　　这一批人，在壶中界安稳的条件中实践了三四年。这个时候就算有些赶鸭子上架，但在紧急的事态下，还能充分锻炼相关能力，不然总不能一直纸上谈兵不是？

　　蜀山弟子与他们配合，正巧文武兼具，当能相互取长补短，稳定天下不乱。

　　再具体到实处，谢云书也只能随机应变……毕竟，鬼知道接下来各地的状况会怎么样。

　　一想到这里，谢云书当即说道：“另外，还须请各地仙盟成员，辅以当地世家门派等等，先稳住周边。按照惯例，朝廷的声望，本来就不如地方的大派门，应该不难稳固。”

　　“知道了，老夫这就去安排。”

　　“嗯，等其他结束，咱们再在新蜀山私下先碰个头，然后再跟盟友互通有无。”

　　————————————————————————————————————

　　“一下子就忙碌起来了？”

　　“多亏之前有跟幽莲商量过。不然这朝廷的后续处置起来，不会善后的这么容易。”

　　一下子秒杀皇帝，都不费谢云书吹一口气的功夫。但接手一个神州完整的皇朝，那肯定就不是一件容易的事了。

　　好在九野国度繁多，常有战事，大家早就习惯了烽烟战乱。漠虚书院这批人在去了蜀山后，立即就投入到了紧张的工作当中。

　　毕竟对他们来说，能进入六界本身也挺新奇。谢云书还允诺了一些丰厚的报偿，又是青霄女神的“左右手”，这些繁世原住民，自然清楚该讨好谁。

　　退一万步讲，域外魔族乃是漠虚儒门、乃至整个繁世的老对头。那他们必然得殚精竭虑，替谢云书跟幽莲分忧。

　　谢云书叹了口气说：“这些人上手快，用起来顺手。而且，他们对执掌生死轮回，幽莲的推崇信仰，不亚于六界三皇。在忠诚上，不必忧虑。就算将来大体有可能发生腐化的迹象，那都不是这十来年内需要担心的。”

　　“光是听云书哥你大概陈述一下，我的头都有点大。”

　　李忆如只觉得大脑发胀，不能细想方方面面：“以后大家就得绕着你打转，云书哥你不会就什么都得管，顾不了家了吧？”

　　“说得我像核心一样……好吧，目前的处境下，人界的事我不管都得管。”

　　谢云书摆摆手说：“不过，我最多负责规划一下大势，其他我可没有那个精力。实在不行，就分个化身出去应付，那都不算什么难题。”

　　“这就好。”

　　李忆如还真怕谢云书忙得脚不沾地，突然就“三过家门而不入”。但她一听谢云书这么讲，顿时醒悟过来，大家都是能分出分体去忙的，对谢云书本身没太大影响。

　　除非——一个人拆成三份都不够用！

　　李忆如才不管那么多，但眼下天外魔族降临，总归得全神应对：“耀灵军挑谁培养呢？”

　　“蜀山如今虽不如过往鼎盛时有数千弟子，但一两千人还是有的。妖邪作乱，魔族入侵的时候，咱门派的大家都会舍生忘我。这一点我从不担心，他们会拒绝加入。”

　　谢云书思索道：“先挑个八百出来吧，蓬莱再凑个两百。其他门派看他们自己的意愿。反正千人成军，足够前期用了。人再多也没啥意义。”

　　李忆如问：“耀灵军的人数不多吗？”

　　“姐姐曜歌擅长金乌神力加持军阵，使得军队整体神魔辟易。妹妹煜音则从军备战技上改良。这次来的是煜音，她本身也能借到金乌之神的力量。就是不知道……”

　　天箭手当初一下子射下来九个太阳。那么六界这边的太阳，到底是不是金乌应该问题不大？”

　　“还是得跟玄女聊一聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 饭得一口一口吃免费阅读。https://xs.23sk.com 