
　　盛欣妍一脸羡慕的看着叶青酒，“酒酒，真羡慕你，你看姜承多细心啊，又做饭又照顾孩子的，对你还这么好。”

　　说完指了指旁边的钢琴，“看，老师就说了一句你家俩宝贝想学琴，人家爸爸立刻把琴买回来了。”

　　叶青酒笑了笑，满脸骄傲，

　　“吃樱桃吧，觉得好吃，就带回去吃，我吃了这么多天，也吃腻了。”

　　凡尔赛！

　　这么好吃的樱桃，她居然说自己吃腻了，真是老凡尔赛了。

　　盛欣妍砸吧着嘴坐会沙发上，吃了一口樱桃，“对了酒酒，你不是最讨厌私生活被曝光吗，这么求婚大的事，你怎么没花钱把热搜买下来呢？”

　　那两天盛欣妍正忙着完结自己成绩扑街的烂书，熬夜熬到头秃，也没顾上问她。

　　叶青酒摇了摇头，一脸得意，“我不告诉你～”

　　她确实不喜欢私生活被爆，可是，很奇怪，对于这个热搜，她一点都不反感，甚至还有点希望它能被更多的人看到。

　　盛欣妍察觉到她表情的微妙变化，忍不住吐槽，“完了叶青酒，自从你有了老公，咱俩就彻底没爱了。”

　　说完拍了拍手，朝厨房去了，“帅哥，咱什么时候开饭呢？”

　　姜承正盛菜呢，顺手把盘子递给她，“这就好了，先端出去吧。”

　　说完，解下了围裙走了出来，笑眯眯的看着叶青酒，“媳妇儿，你回来了。”

　　叶青酒点点头，一脸傲娇，“是啊，都说防火防盗防闺蜜，我能不早点儿回来么。”

　　不可否认，她真的很好看，天生丽质四个字根本无法形容她的美丽。

　　姜承看着她，下一秒，毫不犹豫的将人揽了过来，在额头上亲亲吻了一下。

　　叶青酒垂眸，一双眼里满是娇羞，“又亲我！”

　　姜承嘿嘿一笑，“紧张什么，又不是第一次了。”

　　盛欣妍端着菜刚一厨房又被强塞了一把狗粮。

　　麻了，真麻了！

　　她低头喊了一声，“lucky呀，吃饭啦。”

　　跟着一直毛茸茸的小比熊窜了过来，盛欣妍指了指姜承和叶青酒，“喏，你的狗粮。”

　　lucky满脸无辜，好像再说，主人明明是你的狗粮好嘛～

　　两个宝贝刚才心思都在钢琴上，这会看见毛茸茸的小比熊，抢着要和它玩。

　　“吃饭了，不可以玩狗。”叶青酒看着两个疯跑的小家伙，有些头疼，“不好好吃饭怎么长身体？”

　　两个宝贝见妈妈拉下脸，立刻撒起了娇，“麻麻，就玩一小会可不可以。”

　　叶青酒环着手，“不可以！”

　　姜承看着两个宝贝失望的样子，心里一软，“孩子又不是机器做的，晚吃一会儿有什么。”

　　说完冲两个宝贝笑的满脸冲击，“去玩吧，在玩半个小时就必须要吃饭了哦～”

　　两个宝贝听见可以跟狗狗玩，开心极了，异口同声道：“好的粑粑。”

　　下一秒就开始追着lucky满屋跑了。

　　盛欣妍早已经迫不及待了，姜承和叶青酒还在说话，她就拿起筷子夹了肉片放进嘴里。

　　随即，眼睛都亮了起来，“嗯，好吃欸，没看出来，居然做饭这么好吃，真是深藏不露啊。”

　　说完又一脸羡慕的看像了叶青酒，“酒酒，你也太幸福了吧。”

　　每天吃着这么好吃的饭菜，宝贝可爱，老公还这么全能，人生无求啊简直。

　　叶青酒觑她一眼，漂亮的眼角一抬，“吃饭都堵不上你的嘴！”

　　说完往盛欣妍碗里夹了些菠菜，“多吃饭，少说话！”

　　虽然表面上冷言冷语的，可是听着盛欣妍夸奖姜承，心里还是忍不住偷偷开心。

　　旁人这么说可能有假，但是亲闺蜜的话，那肯定是没错的！

　　想着，她偷偷看了一眼姜承。

　　发现姜承正带着不怀好意的笑也看着自己她，她目光有些羞怯，“你看我干嘛？”

　　姜承忍着笑意，“不是你先看得我吗？”

　　！！！

　　糟糕，偷看被发现了！

　　叶青酒忙红着一张脸低下头吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承看着她慌慌张张的模样，“噗嗤”一声笑了出来，“媳妇儿，你筷子拿反了～”

　　真要命！！！！

　　……

　　吃完饭，姜承开始喂两个宝贝吃饭了。

　　盛欣妍和叶青酒坐在沙发上聊起了悄悄话，“对了青酒，最近有款游戏超火唉，叫王者荣耀，你知道吗？”

　　叶青酒点点头，满脸傲娇，“知道啊，是姜承做的，现在隶属腾星旗下。”

　　盛欣妍投来佩服的眼光，立刻竖起大拇指，“天啊，姜承也太有才了吧，这还是人吗？”

　　她总喜欢用夸张的比喻，好像只有夸张才能证明她当下的惊讶程度。

　　叶青酒给了她一个死亡凝视，“有话快说，别在吹你的彩虹屁了。”

　　盛欣妍笑眯眯的看着她，“能不能改改版，改成手机游戏？出门就能玩，那多方便！”

　　叶青酒看着她，“未来的大作家，你这么爱玩游戏编辑知道吗？”

　　听了这话，盛欣妍好享受了刺激一样，“聊天就聊天，说什么不吉利的事情。”

　　提起编辑，她就想起来空荡荡的存稿，“唉，我正事儿还没说呢！”

　　“那你说啊！”叶青酒好整以暇的看着她。

　　“能不能讲讲你们的爱情故事？”

　　“滚！”

　　提到她伟大的创作之路，盛欣妍表情都严肃了起来，“实话跟你说吧，在写不出成绩，我可能就要回去继承家业了。”

　　说完苦笑一下，“传说中的，不好好努力就回去继承家业，说的就是我。”

　　叶青酒有些不理解，“所以呢？继承家业有什么不好？”

　　她就是典型的继承家业，并没有觉得这有什么不妥之处。

　　可盛她忘了盛欣妍跟她本来就是不一样的，两个人的性格南辕北辙就不说了，一个从小严格要求，事事要走在人前面。

　　另一个娇生惯养，凡事都是以快乐为主。

　　对于盛欣妍而言，写书就是唯一能让她快乐的事情，而家业，她真的不感兴趣。

　　“我还想再试一次，最后一次，所以你一定要帮我啊。”

　　叶青酒当然想帮她啊，可这事儿怎么帮，自己又不会写书。

　　“这事儿，我该怎么帮你啊。”

　　难道要自己给她讲，他是怎么吻自己的，或者怎么摸了自己的屁股？

　　天啊，光是想想，就足够令人脸红心跳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十三 盛欣妍的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 