    “不……”源能污染核心的无数扭曲面容，全都疯狂的怒吼着，“背叛者，你想要做什么？”

    答案，呼之欲出！

    就在这一瞬间，小块的原石中，突然泛起银白色光芒。

    然后，电磁从中闪耀而出，并且在短短片刻之间，就凝聚重组成小倩。

    这姑娘，在刚刚的战争中，似乎完全被遗忘，但实际上……她一直藏身在原石中，并且借助原石的特殊能力，保持着清醒。

    “停下来！”无数扭曲面容，全都在此刻望向小倩，想要让她被污染。

    但有小块原石的保护，再加上本身就是电磁体不易被污染，小倩却仍然在一瞬间保持着行动能力，并且鼓起腮帮子，深深的吸了一口气！

    她的整个电磁躯体，突然就暴涨了好几倍，闪耀着嘶鸣作响的电弧光芒，紧接着……轰！

    狂暴的电磁怒潮，朝着前方汹涌而去，却很巧妙的避过了李悠然，只轰中了源能污染核心。

    这样的破坏力，并不能够摧毁源能污染核心，但还是在一瞬间，给无数张扭曲面容带来了巨大伤害，使得它们全都崩裂瓦解，也因此显露出了隐藏在最深处的核心……

    是的，在这时候，随着源能污染核心遭到重创，李悠然也夺回了身体控制权。

    他没有任何犹豫，第一反应就是猛然探手，伸进那崩裂的扭曲面容中，一把抓住了固体形态的核心，并且将其猛然攥出来：“抓到……呃？”

    好吧，他想象过很多次，源能污染核心的本体是什么样的，但是……豆腐？

    准确的说，这东西肯定不是豆腐，但是它看起来确实很像是豆腐。

    但这不重要，重要的是，这看起来很像豆腐的源能污染核心，正在他的手掌中不断扭曲，试图摆脱他的束缚。

    低语声，再度响起，回响在李悠然的脑海中，让他的愤怒情绪再度涌现上来。

    “吃掉它！”高呼声，突然从远处传来。

    “什么？”李悠然愕然转头，正好望见迷雾逐渐散开，许霓裳正伤痕累累的站起来。

    “吃掉它！”许霓裳像是支撑不住，缓缓跪倒在地，却仍然高呼道，“现在！”

    这东西……能吃吗？

    李悠然目瞪口呆，但是也就愣了一秒，眼看着源能污染核心还在挣扎，他终于不管那么多，直接一抬手，把“豆腐”扔进嘴里。

    别管什么味道了，他这会儿要做的，就是用力一咽！

    咕咚！

    都不需要咀嚼，整个源能污染核心，就像是融解的豆腐，顺着他的喉咙流淌了下去，然后……

    然后，什么感觉都没有！

    李悠然：“……就这样？”

    许霓裳虚弱道：“不然呢？你作为绝缘体，你想要什么感觉？”

    嗡！

    就在这一瞬间，还浮现在他们前方的无数扭曲面容，全都急速的崩裂瓦解，消散成赤红迷雾……

    寒风吹过，充满了不甘的低语声，愤怒回响在虚空中，带着源能污染核心的最后残念：“为什么……我是这宇宙的真正……你们……臣服……背叛……”

    并不想知道它说了什么，李悠然看着前方瓦解的扭曲面容，一本正经的挥挥手：“再见……”

    轰！

    刹那间，最后的几张扭曲面容，也彻底消散了，只有赤红迷雾随着寒风，飘向四周虚空，却又很快消失得无影无踪。

    但即使如此，源能污染核心的最后低语声，仍然在空气中响起——“这只是开始……你们……无法摆脱我……正如同……你们无法摆脱源能……”

    “好的。”李悠然一本正经的点点头。

    然后，这最后低语声，终于随着赤红迷雾的消散，而彻底的消失在空气中。

    几乎在同时，在整个荒原上，那些正在狂暴战斗的人形机甲和机械蠕虫，全都像是失去了动力，轰然摔倒在地面上。

    钢甲在愕然中，一拳轰碎机械蠕虫的口器，却又惊喜的转过头，望向逐渐消失的赤红迷雾：“他们……做到了！”

    是的……我们做到了！

    远方的荒原上，燕赤赤和克莉斯汀娜还有海盗们，正互相搀扶着一瘸一拐的行来，燕赤赤隔着很远就招手道：“没事，我们没事，刚刚虽然被混乱了神智，但现在已经清醒了。”

    许霓裳还带着伤，在原地气喘吁吁了半天，却终于支撑着站了起来，第一件事就是先去看自己的狐尾：“欸，掉毛很多，这场战亏了……”

    “本机也得回去泡个牛奶浴啊。”貂蝉不知道从哪滚出来，很认真的提出申请。

    李悠然很诚恳的举起手：“话说，我们是不是先办各个正事，比如说……boss你的那位老友，看起来好像也清醒了。”

    是的，这会儿，随着源能污染核心被摧毁，提督也逐渐的清醒过来。

    受伤倒地的他，机械躯体已经被摧毁大半，但那块赤红晶体中的雾气却渐渐消散，并且转换成淡青色的电磁光芒。

    许霓裳缓步走到他面前，轻轻的蹲下来，握住了他的一只钢铁手掌，眼神中充满了复杂感情。

    李悠然和木兮燕赤赤她们也聚集了过来，没有人开口说话，也不知道该说什么，只能静静的陪着许霓裳。

    提督很吃力的睁开眼睛，看着聚集在周围的人，却最终将目光投向许霓裳，并且很艰难的低声道：“抱歉，是我的过错……”

    “不，这跟你无关。”许霓裳握着他的手掌，轻声道，“你做了你能做的所有事情。”

    这句话，或许只是安慰，但提督却终于得到了解脱，他默默的看着许霓裳，手掌渐渐滑落，赤红晶体中的电磁光芒，开始变得黯淡下去，直到彻底消失不见。

    这位曾经的古帝国遗民，也许犯下了很多错误，但他终于还是在最后这一刻，得到了安宁……

    只是，从今以后，也只有许霓裳一个人，还记得古帝国……她会觉得孤单吗？

    寒风呼啸而过，吹动许霓裳的狐尾，带着几分寒意，让她的身影，第一次看起来有些落寞。

    李悠然轻轻伸出手，握住她的手掌，用从来没有过的坚定语气，认真道：“只要你还在，帝国就还在，boss你会代替提督他们，让帝国……”

    嗡！

    淡青色的电磁光芒闪耀，刚刚好像已经消散气息的提督，突然就再度动了动手掌，虚弱道：“好了，迦娜议员，得辛苦你帮我修理了。”

    貂蝉木兮燕赤赤：“……？？？”

    李悠然：“……等会儿，大佬您不是挂了咩，怎么突然又活过来了？”

    “我什么时候挂了？”提督很奇怪的看着他，并且在许霓裳的搀扶下，很缓慢的站起身来，“我刚刚只是关机重启而已，因为要注入没有被污染的源能。”

    许霓裳倒是一点都不奇怪，正经道：“另外，我觉得你的平衡器得修理一下，刚刚我检查过了。”

    李悠然：“……好吧，当我刚才什么都没说过。”

    木兮若有所思的举起手：“所以说，所有的问题都解决了？”

    “你觉得呢？”许霓裳拍了拍李悠然，跟他一起转过去，望向源能污染核心原本所在的位置。

    大片的赤红迷雾，仍然在缓慢的消散中，这个过程或许还会持续一段时间……

    不知何时，傍晚的太阳，正从这破碎的大陆边缘升起，或许那根本不是太阳，是别的什么，谁在乎呢？

    就在这淡金色的阳光中，李悠然和许霓裳并肩站在那，寂静的仰起头，望着虚空。

    很久很久以后，许霓裳终于轻声道：““源能污染不会彻底消失，只要所有人还在使用源能，源能污染就一定还会出现，这是多元宇宙的本质，是根本无法避免的。”

    “没事，我们能解决。”李悠然懒洋洋的摸着下巴，“比起这个来，我觉得我们是不是讨论一下加薪问题，毕竟刚源能污染核心说得对，boss你把我当工具来用，这个精神损失费……”

    “欸，我突然想起来，你是不是该跟木兮求个婚？”

    “噗……不要转移话题，我敢跟你讨论的……”

    “就这样愉快的决定了！到时候我来给你们准备，回去啦。”

    “别闹，先说完啊，刚刚说的加薪……信不信我跳槽给你看？”

