    窦旺好把全部的精神都用在了听林春暖说话上，半点儿也不敢马虎，也许自己多记得一点，明天的价钱就能高一点儿，总之，窦旺好就是不想让林春暖失望，希望自己能拿回来一个好结果。

    “你去了镇上，就直接去药铺，不要去别处，省得蜜制薄荷被弄坏了，如果自己找不着药铺，就问问镇上的百姓，挑年纪大的妇人问，上了年纪的老妇人多半心地善良，会愿意给你指路的。”

    林春暖真是把各种后果都考虑到了，就担心窦旺好出岔子，毕竟这个山村这么闭塞，有很多村民一辈子也没从这个村子里走出去过，窦旺好能去过镇上两次，已经是很神奇的一件事儿了。

    但既使他是去过镇上的，对于窦旺好能不能有个很好的公关能力，林春暖还是持保守态度的，别说是窦旺好了，就算是林春暖亲自出马，她也不敢确定自己就行，毕竟现在的社会环境，跟自己从前的已经大不同了。

    所以林春暖交待得很仔细，

    “你进了药铺，要先问问他们铺子里的薄荷怎么卖，有了卖价，你才能算出咱们要定的价格，然后你再说你有蜜制薄荷要卖，问他们收不收蜜制的。”

    “如果他们说收的话，你一定要把咱们的价格，定在刚刚他们说的薄荷价格的四倍上，打个比方说，他们的薄荷如果卖三文钱，那咱们的蜜制薄荷就要卖十二文钱，你懂了么？能不能明白四倍的意思？”

    对于这种倍数的问题，林春暖其实是不报什么希望的，但她又不能跟着去，只能用笨方法跟窦旺好解释，

    “呐，也就是说，他们店里的薄荷如果卖一文钱，咱们的蜜制薄荷就要卖四文钱，他们如果卖两文钱，咱们的就卖八文，是四个两文钱，这样你能明白吗？”

    窦旺好虽然没学过什么倍数的，但是对于数字，他却并不陌生，以往他自己猎了猎物，也拿去镇上卖过，还正经卖了些钱呢，虽然只去过两次，但他确实能算明白，人家定了几文钱一斤后，三斤或五斤会赚到多少，他算不错的。

    “我能算明白，只要是四个他们那边的价钱就对了。”

    也行，只要能算明白，怎么计划就看个人了，窦旺好能说出四个对方的价格，林春暖已经很欣慰了，起码不是个傻的。

    “对，你就记住是他们那边四个的价钱就行，如果他们收了更好，如果不收，你也不用强着卖，你就再把咱们晾晒的叶子和梗拿出来卖，这个你看着要价钱就好了，我不知道店铺里卖多少钱，我没法儿事先确定。”

    林春暖真怕这个东西极其便宜，如果镇上的药铺里只卖一文一斤的话，那自己这个要怎么算价钱，连她自己都不会了，所以对于不了解这个时空货物行情的林春暖，她真的已经做到了极限。

    “我会自己看着来的，春暖，你就放心吧，我肯定把事情给你办好。”

    大概是从小到大就一直是一个人，所以窦旺好并不惧怕一个人出去办事儿，因为他从来就没有过依靠。

    “那行，明天就辛苦旺好哥了。”

    林春暖确实觉得挺麻烦窦旺好的，虽然她心里已经想好了，等到卖了钱回来，就给旺好哥多留一些，但这心里还是觉得有些过意不去。

    要知道，这些东西全都是窦旺好弄来的，不管是薄荷还是蜂蜜，甚至是炉灶、柴火、铁锅、竹匾等等，就没有一样是自己的，自己只不过是动了下手，把东西洗净、晾晒，外加炒制而已。

    “辛苦什么啊，不过就是跑跑腿么，就是没有春暖的事，我也是每天四处跑来跑去的，能趁着这个机会去趟镇上，我很高兴呢。”

    窦旺好知道这是林春暖对于自己帮她办事，心里有点不安了，他赶紧做出能去镇上很开心的样子。

    “不管怎么说，也很感谢旺好哥，我就等着你的好消息了。”

    林春暖心里的期待得很，不管最后结果如何，自己毕竟是做出努力的，就算结果不理想，自己也没什么可遗憾的了，不后悔没做好，只后悔没做过。

    “肯定是好消息，就交给我吧。”

    窦旺好拍了拍胸脯，一副斗志昂扬的模样，把林春暖逗得直乐，两人都在心里忐忑着，却都不愿意让对方看出来。

    “旺好哥，如果东西没卖出去就算了，你一定不要白给别人，要把东西拿回来，知道吗？但如果卖出去了的话，你就要去买一口大铁锅回来，我急着要用的。”

    林春暖真的很急，她怕山上的茶叶不等她呀，茶叶老得很快的。

    “我知道了，如果能把薄荷卖出去，我就要记得买回来一口大铁锅。”

    林春暖刚要点头说是，却又为难了，

    “就算你买了铁锅，可怎么拿回来呀？”

    她刚刚炒制薄荷的时候，用的是中锅，那已经需要她两只手一起端着，并付出全部的力气了，现在要买的是一口大铁锅，如果没有车的话，窦旺好应该弄不回来的。

    “这个你就不用操心了，春暖，只要能买到大铁锅，我就一定能把大铁锅弄回村子里。”

    窦旺好信心十足，他这个家里当初也是什么也没有的，现在不也是一样一样的添满了么。

    除了相信窦旺好，林春暖也没有其它的办法了，

    “行吧，如果真能买到铁锅，你也悠着点儿，别把自己累坏了，你到底年纪还小呢，身体累坏了可就补不回来了。”

    听到林春暖虽然惦记着大铁锅，但更多的还是关心自己，窦旺好就更是开心了，脑子里一刻不停地演练着明天的事情，希望自己能做到林春暖所期待，希望林春暖的愿望能够实现。

    “旺好哥，你明天就按照我说的这样做吧，你也别有太大的负担，尽人事听天命，尽力了就好。”

    林春暖真不想给窦旺好太多的压力，但她心里的期望又太强烈了。

    “我知道了，你回家去吧，别让家里人等急了。”

    窦旺好这么急着撵林春暖回去，倒不是真的急着让她回家，而是想要早点休息，他要保存好体力，去镇上想要当天回的话，他得在过了午夜就起程，这样回来的时间就能早一些，用不到半夜了。

    “也不急在这一刻，上午不是跟你说好了，帮你安好大门的么，咱们现在去吧，安好了大门我就回家了。”

    看着林春暖似乎很坚决的样子，窦旺好也来了精神头儿，找好了工具，跟林春暖把家里的大门卸了下来，重新安装。

    两人边干活边聊天，聊着聊着，林春暖又想起个重要的事情来，

    “旺好哥，你明天卖了钱，要装好，别让人看见，万一被人偷走就麻烦了，知道吗？”

    这个能不知道么，

    “我知道，当初我去镇上卖猎物的时候，可是小心再小心呢，绝不会让别人看到我身上有钱的，我会穿件最破的衣服去，就不会有人理我了。”

    林春暖想要说，‘穿得太破了，药铺会收你的药吗？’，但话到嘴边她又给咽了回去，安全是比什么都重要的，走一步看一步吧，

    “你卖了钱，去买锅的路上，要仔细看看有没有茶叶铺子，回来告诉我一声。”

    其实这句才是最重要的，总要知道这个镇子上有没有卖茶叶的地方啊，不然，自己后面预想的那些，不都白废了么，不过林春暖直觉，卖茶叶的庄子应该肯定有的，茶叶在我国源远流长，自己不会点背地穿越到连茶都还没有被发现的蛮荒之地吧。

    “知道啦，我会找的，只是，我不认识茶叶，看来，只能张嘴问了。”

    窦旺好把这个也记在了心里，反复地确认了几遍，直到自己觉得不会忘记了，这才算完。

    “不用那么麻烦的，旺好哥，我给你写个字？你只要到时候在街上逛逛，看看有没有哪一家的门外幡子上是写着这个字的，只要有这个字，那就肯定是茶庄了。”

    “你还会写字？”

    窦旺好完全惊呆了，整个人村子里也听说过谁认字的，现在林春暖竟然说她会写字，窦旺好几乎以为自己听错了。

    “我也不认得几个字的，这个‘茶’字还是当初学认茶的时候，人家教的，我应该还记得，我写写看看哈。”

    林春暖也发现自己太急切了，有些事情，自己还要小心地隐藏着才行，但这已经说漏了的，就只能想办法找补了。

    她做势在地上拿个石子写了几个字，勾勾画画的，然后做出了突然醒悟状，

    “对了，就是这个，旺好哥，你来看，就是这个字。”

    林春暖在地上写了个大大的茶字。

    对于林春暖的解释，窦旺好其实还有很疑惑，比如春暖说教她认茶的人教的字，那又是谁教她认茶的呢，如果村子里有这样的人，好只能是在山上看到的茶树，但林春暖明显并不知道山上有茶树啊，她是让自己采了回来才确认的。

    虽然疑惑很多，但窦旺好并没有深问，在他的心里，一个好朋友比什么都重要，林春暖既然不想跟自己说这些，那自己就假装不怀疑吧，起码窦旺好能确认，林春暖绝不是个坏人，而且是个能对自己好的人，这就足够了。

    “你别光看啊，这样不一定记得住的，你在地上学着写，当你会写的时候，你也就能把这个字记住了。”

    林春暖把自己手里的石子塞到窦旺好的手里，让他学着写茶字。

    窦旺好学得倒是挺快的，照着林春暖比划的一笔一划，很快就能自己按照比划写下来了，然后又学着背对着写，倒也能写下来，但他写了两、三遍之后，突然‘啊’了一声，把林春暖吓了一跳。

    “我见过这个字的，春暖，我见过它。”

    窦旺好突然在记忆的空间里，把这个情景给抓住了，林春暖也是很意外，心里蹦蹦的乱跳，难道真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？那可真是好运气。

