
    叶欢要去找魂炎阁的人，并不是无的放矢，他要激活嗜血丹，仅仅凭借普通人的杀戮，远远不够。

    强大武者，能够带来更多的杀戮之意，更好的修复嗜血丹。

    所以，叶欢准备去找魂炎阁和白山宗的人，就算准备用他们的鲜血激活嗜血丹，从此走上了前世一样的道路。

    这副身体实在太操蛋了，连一种黄级天赋的灵脉都没有，如何修炼？

    最关键的是，这具身体无法突破，虽然可以一直吸收灵力，这十分的神奇，如果能在一千灵力的时候突破的话，叶欢就能够一跃成为超越前世的天才，也有了冲击无上境界的资本。

    所以，当一千灵力浓度也无法突破的时候，叶欢才再也压制不住了。

    不知道为什么，感受凌清竹清凉的娇躯，叶欢反倒是清醒了不少，女性的身上的阴柔气质，对他的嗜血丹，有压制的作用。

    所以，上次在越国的时候，叶欢动用了嗜血丹，需要小影帮他释放出来。

    “叶欢，你一定要去找魂炎阁和白山宗的麻烦吗？你这是自寻死路，如果他们宗门真正的强者出现，你就是找死！”

    凌清竹站在飞剑之上，忽然出声说道。

    “你只需要告诉我，他们在哪里？”叶欢冷漠地说道。

    这个家伙！凌清竹心中一种愤懑，却是银牙一咬，出声说道：“这样吧，你找他们，肯定是为了灵石吧。我保证，等我找到师父，就将我的中品灵石送给你！”

    这中品灵石，是她用来突破先天武者的，不过她现在才中级战神，还用不上中品灵石。

    忽然，凌清竹又觉得有些不对劲，自己是不是对这个叶欢有些太关心了，她俏脸微微一红，然后傲气地说道：

    “我不是关心你，只是你帮助小依修改了功法，让我们可以直接吸收灵石之中的能量，这是一个巨大的好处，这块中品灵石是你应得的。”

    这样一来，应该就是一场公平的交易了吧，也不算自己对这个家伙的关心了，凌清竹在心中想到。

    “不用了！”

    这时，叶欢声音却是有些淡漠地说道。

    凌清竹顿时愣了愣，没想到叶欢对中品灵石都不感兴趣了，她连忙开口说道：“叶欢，你到底怎么了？你可以直接说出来，我说不定能够帮你一下。”

    说完，她又觉得有些不对，又连忙出声解释道：“我不是关心你，只是因为墨青语，你是墨青语的丈夫，我——”

    “墨青语！你认识墨青语？”叶欢顿时身子一震，操控着飞剑，直接朝着下方的山脉飞去。

    玄炎剑极速下落，直接落在了一片空地之上，叶欢盯着凌清竹，他的左眼，依旧是妖异的血红色，显得十分地恐怖。

    看到叶欢这副模样，凌清竹也是微微一震，叶欢的样子，实在有些太恐怖了。

    “我知道了，原来你就是墨青语口中的那个古界的女子！”叶欢盯着凌清竹，终于是反应过来。

    想到墨青语，叶欢的心中却是微微一动，这个女孩，在他的心中，占据了很大的分量。

    如果不是他注定要离开地球，早就和墨青语在一起了。

    忽然，叶欢的心头猛然一跳。

    “如果我注定无法离开地球，那我——是不是就可以直接和青语在一起了，不用再去想尽办法离开！”

    “只要我还能吸收灵力，实力就可以提升，要对抗这个古界，也不是问题，只要有入圣境的实力，就已经是无敌了！”

    “我甚至可以凌驾在这些国家之上，建立自己的王朝，利用科技和修炼同时发展，培养出超强的战士和军队，横扫天下！”

    “建立属于我的青城，我要让墨青语成为天下最耀眼的女人！”

    叶欢的心头狂震，忽然之间心头涌上了一股清凉，他之前太压制了，被愤怒冲昏了头脑，无法接受只有留在地球上的痛苦。

    现在看来，留在地球上，好像也没有这么痛苦了，如果能够和墨青语在一起，也十分幸福。

    还有杨珊，夏天，陶燕俊……叶欢不是一个压抑自己的好人，只是这些女孩为他付出了很多，叶欢要离开地球，不愿意和她们发生关系。

    如果注定要留在地球上，叶欢倒是可以更加随心所欲。

    “如果已经注定的话，那么留在地球上，仿佛也是可以接受的。”叶欢在心中呢喃道。

    “叶欢，你的眼神之中的猩红色，已经消除了！”这时，凌清竹的声音响起，让叶欢回过神来。

    “谢谢你！”

    忽然，叶欢一个上前，直接给了凌清竹一个拥抱。

    娇躯入怀，温润如玉，淡淡地香气飘来，让人十分惬意，不过叶欢没有丝毫的邪念，他的心中只是想着墨青语。

    凌清竹的俏脸顿时就红了起来，以她的反应速度，原本不应该被人这么轻易地抱住的，可是这个叶欢的速度太快了，她竟然没有反应过来。

    “赶快放开我，不然我不客气了！”凌清竹将脸色寒了起来，有些冷冷地说道。

    叶欢听话地放开了凌清竹。

    “好了，我要走了，你放心，我不会再去找魂炎阁和白山宗了！”叶欢平静地说道。

    他已经想好了，就这样修炼，在地球上和墨青语度过一生。

    他已经不想再被嗜血丹控制意识了。

    如果有一天真的要觉醒激活嗜血丹的话，那么将会是在他快要死亡的时候，他才会尝试着突破一下。

    凌清竹愣住了，这人也古怪了，没想到这么快就转变了，之前还冷漠血腥无比，显然却突然变得这么温柔了。

    “那你准备去哪里？”凌清竹柳眉一皱问道。

    “我有自己的安排，你自己离开吧，多谢了！”叶欢温和地说道。

    凌清竹沉默了一阵，忽然不知道该说什么了，她的心中有一种奇怪的感觉，她自己却也说不出来。

    少顷，凌清竹才红唇轻启，说道：“那好，再见！”说完，她直接一个潇洒的转身，离去，之前她想要探讨的秘密，忽然之间，她一个也不想再问了。
