    赵青耀立即回头，拉环的声音突然在耳边响起，浑身一个激灵，自然而然的掏出屁股后面背着的平底锅。

    一颗黑不溜秋的手雷从窗口飞来，赵青耀看准后，直接舞动平底锅。

    叮～

    一声脆响，手雷被赵青耀原路拍回。

    哗！

    看着赵青耀这一操作的所有人都呆了，平底锅拍手雷，这是他喵的什么神操作！

    “认，认真的吗？”不求人吞了吞口水。

    “耀神六呀！”

    “窝草，窝草，平底锅拍手雷，电影都不敢这么拍！”

    “人才呀！今天又见识耀神一波绝技。”

    “外瑞古德～不愧是我看中的耀神！”

    ……

    不求人直播间的粉丝大喊，他们中大多数都不是第一次见识赵青耀的操作了，尤其是这种突如其来的惊喜操作。

    从第一次看到赵青耀的吃鸡操作开始，粉丝们发现一点儿一点儿挖掘赵青耀的绝技是非常有意思的一件事情。

    嘭！

    手雷爆炸，楼底的两个玩家也蒙了。

    尤其是被手雷炸倒的那一个，提示是自己被自己的手雷误伤，这是什么鬼。

    难不成这颗手雷是自己丢上去的哪一颗？

    迟迟不见二楼传来爆炸声，倒地玩家脸色一垮，这颗雷真是自己丢上去的那颗。

    但这怎么可能？

    把自己丢上去的手雷捡起来再丢下来？！

    另一名玩家虽然没被击倒，但也被炸掉了半管子的血，正紧张的盯着二楼。

    一道人影直接越下，跳到两人的面前。

    赵青耀端起妹控就打，还想用手雷炸自己和柔柔，不知道背后下黑手容易遭报应嘛！

    数枪之后，再下一队。二楼柔柔的枪声也停歇，旁边不断刷新的提示，显示着赵青耀和柔柔的光辉战绩。

    “发大财啦！”赵青耀激动的搓搓手。

    后面有两个盒子里升起发亮的福袋标志，刚刚干掉的这名玩家的盒子里也亮起福袋标志。

    一共三枚，确实爽！

    先捡了最近的一楼，赵青耀从洋房的围栏门里出去，盯着野区里的福袋。

    “柔儿，帮我盯着哦！”赵青耀先扫了一圈，没有敌人，随即对柔柔说道。

    “没问题。”柔柔点头，掩护自己男人，理所应当。

    赵青耀屁颠屁颠的跑向藏有福袋的盒子，嘴角都快咧到后脑勺了。

    “耀耀，来人了。”柔柔通过倍镜，看到一队开着吉普的队伍在迅速靠近，连忙提醒赵青耀。

    “知道了。”赵青耀点头，捡起福袋就往洋房房区奔去。

    哒哒哒～

    后方的枪声已然响起，子弹在赵青耀的左右两侧飞过，就是没有一发命中赵青耀。

    “耀耀，你这又是什么招数！”柔柔看着赵青耀的血量一滴没少，不禁暗暗称奇。

    “看我走位，走位！”赵青耀笑着开口，步伐左拐右弯，总能差之分毫的避开所有的子弹。

    在吉普上的两名玩家丈二和尚摸不着头脑，明明感觉子弹都射中了赵青耀，可是怎么一点儿反应都没有。

    不信邪的副驾驶位的玩家迅速换弹，重新装弹上膛，准备再给赵青耀一梭子。

    结果不言而喻，赵青耀又一次避开了所有子弹。

    “好厉害！”见识到赵青耀的走位，所有人都不禁开口。

    这才是真正的蛇皮走位，这才是真正的高手。

    空手接白刃算什么，赵青耀可以凭借走位闪躲子弹。

    两梭子弹的攻击，不仅没有将赵青耀打趴，连一滴血都没蹭掉。

    眼看赵青耀即将回到洋房，两名玩家脸上挂不住了。

    这是耻辱呀！

    驾驶吉普的玩家直接将速度提至最高，对准赵青耀，预判好路线后，直勾勾的撞了过来。

    哒哒哒！

    柔柔在二楼疯狂的输出，子弹击打在吉普上，带起一连串的火花。

    驾驶吉普的玩家，血量也在噼里啪啦声里狂减。

    “拜拜了你嘞！”赵青耀猛然一越，成功跨过洋房的围栏，从围栏墙上开的侧门溜进里面。

    驾驶吉普车的玩家一头撞在围栏上，终究未能如愿。

    进入围栏的赵青耀迅速转头，对着吉普车就是一梭子7.62的欢迎仪式。

    有了柔柔的铺垫，赵青耀只用了一梭子子弹成功将吉普打爆。

    在吉普的爆炸里，又是一枚福袋标志从其中一个盒子里亮起。

    赵青耀顺手一捞，四枚福袋入手。

    两金，一青一紫！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币三元】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币五千万】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得莫辛甘纳精通】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得知名导演】

    四个福袋，开出四种东西。可惜莫辛甘纳精通和赵青耀现在会的技能重复，金色的三元福袋赵青耀更是看不上。

    脑海中轻轻一声回收，将这两枚福袋收回。

    【福袋回收成功】

    【回收福袋总量：四枚】

    【暂存福袋数量：两枚】

    【现有四枚回收福袋，可合成新福袋一枚，是否合成？】

    一连串提示响起，提醒赵青耀。

    已经有四枚回收福袋了，赵青耀决定合成一下看看。

    “合成！”

    “回收福袋合成中，请稍后。”

    “福袋合成完毕，恭喜获得七彩福袋一枚。”

    这就七彩福袋了？赵青耀想到。

    四枚就能合成一枚七彩福袋，好像挺不错。

    【福袋合成规律简介】

    一道新的提示在赵青耀脑海中蹦出来。

    接收查看。

    【合成福袋颜色划分：两枚回收福袋合成的新福袋，颜色随机】

    【三枚以上，十枚以下回收福袋合成的新福袋，皆为七彩福袋，开出东西的品质不一样】

    【十枚回收福袋合成的新福袋，极有可能成为气运福袋】

    一连串的解释，看的赵青耀点头不已。这种规则才符合逻辑嘛！

    而且合成机制一开始出来的时候，就明确告诉过自己，用于合成新福袋的回收福袋越多，合成后的新福袋爆出来的东西就会越好。

    这很合理！

    “打开合成福袋！”赵青耀开口。

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得歌曲工作室一间】

    【作者题外话】：今天返校，码字时间少一些，发的会晚一些，但我一定保证三更！

    就是亲们的票票晚一些再投哦！看我眼神行事！笔芯～

