    

    “故意伤人？”

    “警官，你们是不是搞错了，故意伤人的是王晓和郑芳啊，这跟我们李队长有什么关系。”

    “就是，在场这么多人都是见证，李队长从到店后至现在，根本就没有动过手。”

    一听方脸警察要带李辰南回警局，星海集团在场的员工纷纷脸色大变。

    尤其是林玲、周奇和金香三人，更是第一时间为李辰南辩解了起来。

    “你们误会了，我说李队长故意伤人，是因为另外一件事，具体情况我现在不方便透露，总之他必须跟我回警局！”

    并未给林玲三人面子，方脸警察语气异常冷冽。

    “不行！李队长现在是我星海集团的保安队队长，同时还兼任着公关部的翻译总监，如果不说出个所以然来，我星海集团绝不会轻易让你将人带回去！”

    见方脸警察没有半点商量的余地，身为星海集团公关部部长，同时也是李辰南顶头上司的林玲，当即站了出来，其语气中透露着难以掩饰的强势。

    “放肆！你星海集团虽然是中沙数一数二的上市公司，但这并不意味着你们这里就是法外之地！”

    “林女士，你别忘了，在场还有这么多的记者呢，难道你星海集团要阻碍公务执法吗！”

    面对态度强势的林玲，方脸警察表现的更为强势，同时还不忘借助了一把在场记者们的舆论压力。

    被方脸警察这么一说，林玲脸上顿时露出了纠结与为难。

    如果只是单纯硬刚两名小警察，不配合执法。

    以星海集团庞大的产业与经济实力，外加在官场上的一些人脉关系，林玲还真没什么好畏惧的。

    可眼下现场有这么多人看着，尤其是其中还有不止一两家媒体的记者。

    为了公司的名声着想，林玲实在是不敢硬来。

    毕竟现在是自媒体高度发达的时代，强行妨碍公务人员执法，这种事情若是传了出来，星海集团定会落人话柄。

    “林部长，算了，不就是跟他们回去一趟嘛，没什么大不了的。”

    看出了林玲脸上的为难，李辰南连忙笑着开口道。

    “没什么大不了？李队长，话先别说的太满，故意伤人罪虽然比不上故意杀人罪，但那也是可轻可重的，你还是做好心理准备吧。”

    面露冷笑的提醒了李辰南一句，紧接着方脸警察看向了与他一起来的年轻警察：“王成，铐了他，带回去！”

    “铐...？”

    “老大，这似乎不符合规矩吧，就算这李队长打了人被人告了，在事情没有彻底调查清楚并且立案前，我们只能以询问的形式将他带回去，是无权铐他的啊。”

    迅速凑到了方脸警察的耳边，被称为王成的年轻警察，低头轻声提醒道。

    “你不过是个刚到没几天的协警，难道我张海办事，还用得着你来提醒吗，我让你铐你就铐，出了问题回去我担着！”

    重重的敲了王成一记脑门，自称张海的方脸警察，故意压低了声音道。

    脑门虽然被敲，但王成并无怨意，他带着几分无奈自腰包内取出了一副手铐，随后走到了李辰南身前。

    “李队长，不好意思，这是...这是规矩...”

    看向李辰南的目光有些躲闪，王成有些不太情愿的将手铐打了开来。

    “你叫王成是吧，人还算不错，比那个叫张海的家伙顺眼多了。”

    冲着眼前的王成轻声笑了笑，李辰南主动伸手套上了手铐。

    “你怎么知道我们两的名字？”

    没想到李辰南竟如此主动的带上手铐，迅速反应过来的王成，面露好奇的轻声问道。

    李辰南闻言冷笑不语，不过其眼眸深处，却透露出了一抹常人难以察觉的寒意。

    刚才张海和王成交谈的声音，虽然刻意压的很低。

    但听力异于常人敏锐的李辰南，还是将两人的话一字不漏的收入了耳中。

    通过王成两人的谈话内容，李辰南基本上可以肯定，这个叫张海的家伙对自己不怀好意。

    而对方之所以如此，李辰南所能想到的，只有两个可能。

    其中第一个可能，便是他与果盛敌对的关系。

    通过先前张海得知果盛不再是保安队长后的反应来看，李辰南可以断定，张海与果盛的关系绝非一般。

    恰巧不巧，张海在接了个电话后，便宣布自己犯了故意伤人罪，还要带自己回局里，李辰南几乎不用多想都能猜到，这肯定是被自己扇了一巴掌逼着离开公司后的果盛，跑去警局报案了，于是才有了张海要铐自己回警局的事。

    当然了，这一切只是李辰南自己的猜测，具体情况如何，他现在还无法百分之百确定，因为心思缜密的他，还有另外一个大胆的猜测，而这个猜测，也是他心甘情愿被张海铐走的原因，因为只又这样，他才能得到最终的答案。

    “老大，人已经铐好了，她们两个怎么办？”

    见李辰南并未给自己解惑，王成也没有继续追问下去，他转头看向郑芳与王晓道。

    “还能怎么办，一起铐走！”

    “回去通过审讯后，调查清楚了幕后主使是谁，再给人家星海集团一个交代！”

    显然是为了给林玲和在场的围观者们一个说法，张海转头冲着几名记者的拍摄镜头大声说道。

    张海话音刚落，围观的人群中，顿时响起了一片热烈的掌声。

    不得不说张海自到场后，所表现出的不畏强权铁面执法，赢得了在场大部分人的好感。

    要知道在大庭广众之下，当着媒体记者们的面，铐走星海集团的保安队长，这可不是一般小警察敢干的事。

    星海集团虽然只是家私营企业，但能在短短十几年内，发展至现在这等规模，要说没点官方背景，是个人都不会相信。

    而张海敢冒着得罪星海集团的风险，铐走人家的保安队长，在不知情的人看来，就是一个不畏强权铁面无私的人民好警察。

    不稍片刻功夫，郑芳和王晓便也被王成给铐了起来。

    在简单的和林玲打了声招呼后，张海便与王成一起，压着李辰南三人离开了现场，林玲见状立马掏出手机，拨通了公司总裁许若雪的号码，

