    在源阵的加持下，张五爷的一双眼睛便等于境界修炼到极深的源天眼，此刻城中很少有隐秘能瞒过他的。

    叶凡不过轮海境界的修为，直接被他一眼看穿，独属于圣体的旺盛金色气血在他体内运转，那是有别与世间任何一种神体的特殊血脉。

    张家历代在此为无始大帝守护道场，守护着不死山，对于这种体质当然不陌生，事实上，近千年以来，张家一直在寻找这种血脉体质。

    “找到了，哈哈哈哈，找到了！”

    天上的张五爷放声大笑，身影忽然一晃，落在了叶凡身前，只是一伸掌，便将其抓住，而下一刹那，两人就一起消失不见开来。

    与两人消失的，还有整个源城的源阵，紫山、不死山以及源城都恢复了平静，金色的源阵消失不见，就如从未出现过一般。

    混迹在人群里的那名老者和精壮大汉撤去了遮掩气息的法诀，互相对视一眼，彼此眸中都有喜色。

    那老者道：“成了，有圣体在手，张老五绝对会忍不住打开紫山的封印，到那时，你我二人分头行动，你去祖地采摘悟道古茶树的树叶，我去紫山寻无始留下的帝经和宝物。”

    “元天帝和无始两人不会想到，数万年的悠悠岁月后，他们留下的后手，尽数都落在了他们敌人手中。”精壮大汉笑道。

    “你……你是荒古圣体，是也不是！”

    一处无数大阵笼罩的宅子内，张五爷和叶凡身形显现出来，第一时间，张五爷便是心急的问道。

    “您……您是怎么知道的？”叶凡心中满是狐疑，他搞不清楚这老人为何会带自己离开，更弄不明白这老人又为何知晓自己的体质的秘密。

    “果然是圣体血脉，好……好好好，我张家有救了！”

    虽然张五爷知道自己不会看错，可是从叶凡嘴中得到确认又是另一回事，此事事关张家的生死，也无怪他如此失态。

    “小友，你身负圣体血脉，可否答应应允老夫一事？”张五爷激动的拉着叶凡的手说道。

    “前辈尽管说来，只要晚辈能帮，自然便是会帮的。”

    叶凡不假思索的道，对于张五爷这等守护大帝道场的人物，他心中有几分钦佩，再加上摇光圣地这些大势力与他敌对，他自然会偏向张五爷这等人。

    “好，小友答应了便好，还请小……噗！”

    话说到一半，张五爷突然一大口鲜血喷出，染红了地面。

    叶凡脸色大变，上前将老人搀住，同时伸手自怀中取出了一瓶丹药来，便欲给他服下。

    张五爷面如金纸，气息萎靡，却是双手连摆，道：“不用，谢过小友一番心意，我这伤乃是强行催动源阵所受的反噬，寻常的丹药无效，只能依靠静养恢复了。”

    说到这，张五爷面露苦笑之色，道：“后人无能，我源天师留下的传承源阵，原本可以镇杀大圣，只是可惜传承在千年前断绝，如今的张家，只有我能勉强驱动大阵自保，根本没法杀退大敌了。”

    “前辈，您不要说话了，好好休息。”叶凡安慰道。

    “不能休息，摇光圣地的人走了，很快便会带着更多的人回来，我张家灭绝就算了，可是无始大帝的道场和元天帝留下的神物绝对不容他人染指！”张五爷激动的道。

    他们这一脉自无始大帝时代后一直守护此地，已然有数万载岁月，便是青帝君临天下的岁月，也保住了不死山和紫山不受侵犯。

    “元天帝……”

    这不是叶凡第一次听见这个名字了，他道：“前辈，无始大帝昔年号称无敌，元天帝更是神威盖世，这样两尊人物，便不曾留下什么后手，譬如成立圣地留下血脉吗？”

    张五爷摇头，道：“无始大帝是至尊的后代，他知晓真正的至尊，骨肉分离是注定的，是以一生都没有道侣，也没有亲友，只是晚年时，短暂的与元天帝共存过一段时日，两人都没有留下什么子嗣传承。”

    “无始大帝是至尊的后代？”

    叶凡惊呼，这种关于古代至尊的隐秘之事，以他的身份还不够资格知晓。

    “不错，大帝他是至尊的后代，他打破了帝子不能成帝的限制，纵观万古岁月，能与他匹敌的也不过寥寥数人，堪称是万古以来最强的大帝之一，成就超过了他的父母，唯有他的义父元天帝能比肩。”

    张五爷是紫山的守护者，自然知晓很多大秘，面对一尊圣体，他没有隐瞒，将自己知道的都说了出来。

    “大帝他是瑶池圣地西皇母与一名大成圣体结合产下的子嗣，又在幼年期被元天帝收养，两人在数万年后一同成仙，堪称一段佳话了。”张五爷感叹道。

    叶凡听的心头大震，最强圣体的元天帝竟然是无始大帝的义父，而无始大帝还是两名至尊结合留下的血脉，这岂不是说他们一家子出了三名大帝至尊，如果算是元天帝，便是四位！

    无始大帝究竟是何等大气运，竟然有这样的亲眷？

    “难怪出了这样一尊成仙的大帝，无始大帝气运昌隆，古今罕见。”叶凡同样感慨道。

    “可惜，大帝的道场马上就要被一些别有用心的人侵占了。”

    张五爷有些伤感，他道：“摇光圣地很快就会去而复返，可能带着更多的势力前来，单凭瑶池圣地和我张家，只怕抵御不住，只能靠小友了。”

    悟道古茶树太过诱人，再加上紫山和不死山这两座鼎鼎有名的神山，没有人会不心动，便是瑶池只怕也难免生出几分异样的心思。

    “前辈，我只是轮海境界的小修士，恐怕帮不了你多少。”

    面对张五爷的信任，叶凡心里发毛，连连摇头，不是他不想帮，而是实在帮不到。

    张五爷笑了，他道：“小友，不是叫你为我杀敌，而是想叫你入紫山帮我取一件东西，那是我张家的至宝源天书，因为前代源天师的缘故，流落到紫山里，致使我张家断绝了传承一千多年，只要得到它，以它为媒介，我便能进一步发挥出源阵的威能，不惧任何大敌！”

    ……

