    

    等到夜幕缓缓落下的时候，沈勇达三人才先后醒来，简单洗漱一番，三人问过负责守卫的将士陈桥眼下正在何处之后，便各自朝着陈桥的居所走去了。

    在三个人全部都到了陈桥房中坐下后，陈桥才将那张守在自己怀中的纸条掏出来，放在了桌面上。

    “这是施林通给我传来的消息，你们怎么看？”

    沈勇达一伸手将纸条拿过来，王义和燕淮分别从两面凑上去看。

    “这吴王殿下是魔怔了不成？怎么一天到晚的骂人？”沈勇达无法理解地开口，“属下原先瞧着，这吴王殿下不是这样的人啊。”

    听完沈勇达话，陈桥又将目光落在了王义身上，因为比起燕淮来说，因为高婉珍的缘故，王义应该对李恪会更加熟悉才对。

    “吴王确实有些奇怪，这已经不是性情大变能够解释得了的，反而像是完全换了一个人。”王义拧着眉头说道。

    “换了一个人？！”沈勇达惊呼一声，随即他脑中电光火石般闪过一个念头，“大人，属下突然想起一件事情。”

    “什么？”陈桥扭头看向沈勇达。

    沈勇达的双眉紧紧皱了起来，在眉间组成了一个深刻的“川”字，在陈桥扭头看向他的时候，他先是深深吸了两口气，紧接着才很是郑重其事地对陈桥说道：“大人可还记得先前杨旭安带人攻占了大明宫的时候，吴王是独自一人被关在了一座偏殿之中？”

    闻言，陈桥的表情微微变动一下，“你是什么意思？”

    沈勇达的喉结上下滚动了一下，他的眼神是前所未有的紧绷，这导致就连王义和燕淮也不由地屏住了呼吸。

    “可那天当属下带人将吴王从偏殿之中救出来之后，他……”沈勇达做出一个十分复杂的表情，有点担忧又有点费解，“他竟然叫了我的名字。”

    “叫了你的名字？”王义终于忍不住开口。

    沈勇达点点头，又对陈桥说道：“过去吴王可从来没对属下直呼其名过，别说是吴王，就连陛下、太子都未曾叫过属下的名字。”

    通常来说，李世民还有他的儿子们，为了显示对陈桥的尊重，一般都不会对黑龙军中的人直呼其名，就算是李世民，也只会称呼他为“沈郎将”，就更别提他的儿子们了。

    “那你怎么不早说？！”陈桥的口气变得有些严厉。

    沈勇达像一只泄了气的皮球一般缩了下去，“那段时间一直乱糟糟的，属下心里只想着什么时候能抓到杨旭荣，余下的事情全都忘了。”

    这可太糟糕了不是吗？沈勇达自嘲地想到。

    虽说有些生气沈勇达的后知后觉，不过对于沈勇达能现在想起这件事情来，陈桥多少还是觉得有些安慰。

    或许是看到沈勇达的模样确实有些可怜兮兮，陈桥没有再继续使用严厉的口吻，再次说话的时候声音也和缓了不少，“现在说出来倒是也不算太晚。”

    陈桥的嘴唇看上去有些紧绷，他看着自己面前的三个人，继续说道：“无论现在这个吴王是真是假，黑龙军都还不能轻举妄动，若是真的也就罢了，也出不了什么太大的事情。”

    说着，陈桥的眼神暗了暗，“可若果吴王已经被人掉包的话，我们的轻举妄动，可能会让吴王陷入险境，我不想冒这个险。”

    黑龙军众人无论是沈勇达他们还是下面的将士，无一不知道陈桥对于李恪的看重，自然是不会在对待李恪的这件事情上面轻举妄动，可这却也不表示他们什么都不会做。

    “大人，咱们接下来该如何是好？”王义问道。

    “事情发展到如今，吴王的事情已经不适合最要紧的，”陈桥环视三人一圈，目光又落在早已经被沈勇达又放回桌面上的那张纸条上面，“我们眼下既然身在朔州城，那当前最要紧的便是赶快将朔州城的事情处理好，然后抓紧时间回京。”

    说到这里，陈桥才忽然想起来自己先前去客栈，同那两个人说话时做出的猜想。

    看到陈桥的脸色忽然一变，沈勇达三人还以为陈桥又想起了什么关于吴王的事情，便都紧张万分的看向陈桥，只是陈桥却没有立刻对他们说些什么，一个人兀自出神了许久，才深吸一口气看向三人，“我怀疑，朔州城此番的瘟疫，是有人在暗中操纵。”

    “什么！？”

    原以为陈桥是要继续说吴王的事情，谁知竟然听到了这样的话，三人如何能够不震惊，就连一向最少做表情的燕淮，此事都是瞠目结舌的模样。

    “大人为何这样说？”沈勇达声音有些发虚的说道。

    毕竟，在此之前，他们谁都没有朝着这个方面想过。

    一来是因为若是简单的投毒，只要不是往水源中下毒，几乎不可能造成太大的伤害，而早在黑龙军来朔州城的第一天，他们就已经检查过城中各处的水源。而且事实也证明，城中的水源并没有被动过手脚。

    二来嘛，就是因为城中所有百姓的症状显然都是生病，而非什么毒药。并且系统也证明了这一点，虽然他们先前从未听说竭气疫这个名字，可他们却也不会去质疑系统。

    陈桥知道他们心中所想，于是一边回忆着昨天与那两人的谈话，一边说道：“我昨天去客栈看了看那些病人。”

    抬手撑住下巴，陈桥的眉头紧紧拧住，“我与其中两人说了一会儿话，不过却得到不少有用的信息。”

    “什么信息？”燕淮问道。

    “第一，城中米粮店的李掌柜很不对劲；第二，李掌柜的小儿子几个月前离开朔州城一路往南而去想找个赚钱的买卖，但是却突然失踪了；第三……”陈桥沉默一会儿，又继续说道：“一个从没有吃过李掌柜米粮店的人，很有可能没有染病。”

    “哪个人？”沈勇达迫不及待地问了一句。

    陈桥先是摇摇头，随后才说道：“我只问道了他的名字，这个人名叫李贵，”说着，陈桥又看向王义，“接下来，我需要你用最快的速度找到这个名叫李贵的人，看看他到底有没有染上病。”

    “是。”王义应道。

    “燕淮，”陈桥又看向燕淮，说道：“你立刻带人前去挨家挨户询问一遍，看那些没有得病的人家，有没有买过李记米粮店的粮食。”

    “是。”燕淮应道。

    话音落下之后，陈桥的目光又落在了沈勇达的身上，在对上沈勇达充满期待的眼神之后，紧绷了许久神经的陈桥忽然笑了一声，说道：“你最近什么都不必做，就只跟着我就好。”

