    普利奇城，在羽族语里被称作“南风城”，建立在深暮林地和点苍山脉的交接处，南澜江的入山口。

    统治这里的妖魔家族唤作“茹茹”，羽族语里为青色之意，本体乃是青鸟。

    龙陇娴熟地转动舵轮，让船只稳稳地在港口泊位停住。

    巨角船长便站起身来，吼道：

    “老子出去一趟！你们全都给在船舱里待着，谁敢没有我的命令擅自下船，我就让他去清洗一个月的甲板！”

    于是水手们纷纷惊恐跑回甲板下面去了。

    龙陇心知这是船长晓得小妖怪们没有脑子，怕他们在城里闹出事情来，便笑道：

    “船长，那我可不可以下船？”

    “我要去办清关手续。”巨角船长言简意赅地道，“办完就回来，不会等任何人。”

    “好的！”龙陇连忙答应下来。

    所谓的清关手续，便是在城里办理船只通过接下来河段的手续，其中最关键的是交过路费，其次是让港口官员清查有没有违禁货物，当然如果过路费足够也可以跳过这步。

    龙陇不清楚南风城的腐败程度如何，但他晓得巨角船长是一个巨抠门的鹿妖，船上甚至连给小妖吃的血食都没有，理由是“他们可以辟谷”。

    哪怕是争取百分之一的关税折扣，这位船长也会跟官员们磨破嘴皮子。

    因此，他便将小狐狸装在袖子里，默不作声地下了船去。

    来到某个隐秘的建筑角落，龙陇将袖子一抖，小狐狸便急不可耐地跳了出来，就地一滚，便化作娇俏可爱的少女。

    “我要吃好吃的，玩好玩的！”她双手叉腰，命令龙陇说道，“快带我去！”

    “你以为你是大小姐啊？”龙陇被她的神气给逗笑了。

    石大小姐也不敢这么跟我说话。

    “我不管我不管！”龙狐便抱住他的手臂，委屈巴拉地说道，“我在船上闷了好几天了，烤鸡也没有，烤鱼也没有，我嘴巴里都快长草啦！”

    嘴巴里长草是什么说法？

    龙陇拗不过她的撒娇，只能无奈地答应下来：

    “好好好，咱们去店里吃怎么样？”

    “好！”龙狐娇俏可爱地举起手来，“我要吃本地的特色菜！”

    在附近随便找了一家酒楼，龙陇带着龙狐来到二楼，在靠窗的位置就座。

    龙狐急不可耐地拿起菜单，嘴里小声念叨说道：

    “烤鸡烤鸡烤鸡烤鸡……”

    “龙陇！”她忽然生气地噘起嘴来，举起菜单说道，“这上面没有烤鸡？”

    “啊？”龙陇便拿过菜单，仔细看去。

    果然，整个菜单上都没有任何的鸡鸭肉菜。

    仔细想想，似乎也有一定的道理，毕竟这南风城是鸟妖开的嘛。

    “那咱们点个蒸鱼好不好？”龙陇便转移话题，问道，“再来个白焗菜心。”

    龙狐上半身趴在桌子上，表情蔫蔫的，不想说话。

    “你就别惦记你那烤鸡了。”龙陇哭笑不得地道，“都辟谷了，还挑食呢？”

    “没有烤鸡的午饭是没有灵魂的。”龙狐有气无力地说道。

    龙陇笑而不语，将小二叫来，点了几样菜。

    这南风城不愧是羽族之城，连店小二都是鸟妖，眼睛很大（似乎是枭类），没有眼睑，头发全是鸟类特有的细腻绒毛，属于典型的还未化形的体貌特征，说话也是唧唧喳喳的：

    “客官要点什么在菜单上自己圈起来，小的记忆力不好怕报漏了您的菜哦……”

    嗯，妖兽没结丹前，灵智未开，笨一点也是正常，来当店小二真是委屈你了。

    龙陇这边圈了菜谱，让店小二拿去，忽然听见楼下传来尖细的声音：

    “例行检查，你们这酒楼里，没有卖鸡鸭禽类的肉吧？”

    “哎呀，两位大人里边请！”店小二的声音很快响起来了，“本店有鱼肉，有猪肉，还有牛羊肉，但绝对没有任何禽类的肉。天下羽者是一家嘛。”

    “你知道就好。”那尖细的声音说道，“我们去二楼看看。”

    很快，便有两名妖族修士，沿着楼梯走了上来。

    龙陇这边看得清晰，这两人分明都是化形了的羽族修士，且身上衣着五彩斑斓，似乎是……

    凤凰？

    “并不是凤凰。”昆仑镜在脑海里说道，“而是有凤凰血统的鸾鸟一属。论血脉位阶，精纯度甚至都不如你的徐师妹。”

    只见那两名鸾鸟修士目光扫过整个二楼，忽然便落在龙陇这桌上面。

    原因也很简单，其他桌的客人全是羽族，只有龙陇和龙狐两人，浑身上下一根羽毛都无，在鸟群里实在惹眼。

    “两位是什么种族？”其中一名修士走过来问道，语气还算温和，只是目光冰冷，宛如鹰隼。

    龙狐略微有些胆怯，往窗台边上挪了一下，龙陇则是举起酒杯，笑着说道：

    “两位大人，我等一无犯法，二无犯事。这般盘问，是有什么事吗？”

    另一名鸾鸟修士，便皮笑肉不笑地说道：

    “例行检查而已。如今南州和中州已经全面开战，我们有必要彻查城里所有往来的客人，以防其中混有麒麟那边的间谍。”

    “如果两位血脉本体是角族，例如鹿、牛、羊等，还请主动和我们走一趟，配合相关调查。”

    “若是隐瞒不报，我们有权力当场格杀，两位最好不要抱着侥幸心理，还是如实交代为好。”

    “原来如此。”龙陇慢悠悠地说道，“我是蛇族，她是狐族，都并非有角一族。”

    “还请两位露出真身证明。”那修士却不肯离去，只是继续说道。

    龙陇略微沉吟，先是丢给龙狐一个眼神，然后便将手放在桌上，微微运转化形秘术。

    只见他的手背上，忽然浮现出无数细密的鳞片来——正是水虺特有的蛇鳞。

    “确实是鳞族无疑。”两名鸾鸟修士点了点头，神态似乎放松了些，又看向桌对面的龙狐。

    龙狐咬了咬嘴唇，从她的裙摆下面，突然便钻出了毛茸茸的狐狸尾巴。

    “既然如此，便不打扰了。”核实了两人身份，这两名鸾鸟修士对视片刻，终于转身离去。

    见两名修士下楼，龙狐明显松了口气，却只听见龙陇说道：

    “我们走。”

    “啊？”龙狐诧异问道，“可菜还没上来呢！”

    “来不及了，快走！”龙陇迅速抓起他的手，三步并作两步来到楼梯口，见两名鸾鸟修士进了厨房，连忙拉着龙狐下楼。

    两人刚刚冲出酒楼，忽然只见街道地面上，有密密麻麻的影子急速掠过。

    抬起头来，便看见十余只巨鸟翱翔空中，翅膀展开足有数里之长，连起来几乎遮天蔽日。

    龙陇和龙狐光是看着，便有种发自内心的警惕油然而生，仿佛见到了天敌般。

    那是……金翅大鹏鸟！

    龙族之死敌！

    在金翅大鹏鸟的周围，又有无数羽族妖修盘旋护卫，浩浩荡荡地朝着北方飞去。

