    第40章情仇——写！不写不是姜国人！

    您可曾有那么一刻，考虑过我？

    这话一出，姜南微心莫名突突的跳了起来。

    她不敢直视慕寒渊的目光，那里面，有伤心，有不甘，还有几分控诉。

    姜南微只能微微偏开脑袋。

    “你……你这话是什么意思……”

    慕寒渊没有当即回答。

    空气静了一阵。

    片刻之后,当慕寒渊再度开口，语气已恢复如常。

    眼底的波涛汹涌，也重新归于平静。

    “我是大姜的摄政王，先帝临终之前，将陛下和您，还有姜国一起托付给我，那我自然有为姜国效犬马之劳，甚至抛头颅洒热血的义务与责任。”

    “若我没能照顾好您和陛下，那先帝在天有灵,定会责怪我食言，怪我没有照顾好殿下您。”

    “我先前问过殿下，华阳大长公主的事情，是否需要我帮忙。您先是说不用，可紧跟着便做出这等自伤的计划。我现在已经不知道，殿下到底是从一开始就不信我，还是先前与我结盟，只是骗我的幌子。”

    “我没有骗你！”姜南微有些着急。

    自从重生之后，她对慕寒渊的态度,早已和前世截然不同。

    对他说过的那些话，也都句句出自肺腑，不曾欺骗。

    然而慕寒渊却像是看透了她一般，声音里带着几分受伤。

    “可就算没有欺骗，但也同样没有信任，不是吗？殿下若信我,断不会拒绝我的帮助,也不会将我排除在计划之外。”

    姜南微沉默了。

    虽然她不想承认,但慕寒渊所说，都是事实。

    重新回到过去，她知道哪些人善良，那些人心中存恶。

    可经历了前世的背叛和惨烈，若要她再像以前一样，全身心的信任旁人，却也很难。

    所以她不信容昭的投诚，更不敢将自己和姜南翊，还有整个姜国完全托付给慕寒渊。

    势必亲躬，谋必亲策。

    唯有这样，她才放心。

    这份矫枉过正的警惕与戒备，她一直在刻意去思考对还是不对。

    可今日，慕寒渊却明晃晃的将这件事拿出来，与她开诚布公。

    这份敏锐，这份坦诚，让姜南微有一瞬的无措。

    前一刻还从容面对容昭，游刃有余布置的长公主殿下，此刻面对自己的盟友,反倒陷入了茫然无助。

    好在慕寒渊今天上门，并不是为了指责姜南微,或是控诉她的专断。

    “我这里另有一个法子,可以更好的补足殿下的谋划，不知殿下可愿听上一听？”

    姜南微抿了抿唇，抬眼看向慕寒渊，像是一只呆萌的小兔。

    “那……那你说说吧……”

    “让我也住进长公主府。”

    “……哈？”

    姜南微怀疑自己听错了。

    于是又问一句。

    “你说什么？“

    “我说，让我，也住进你的长公主府。”

    慕寒渊一字一顿的重复完这句话，然后摩挲着面前的空茶杯，解释起来。

    “你的计策很好，但还有几个漏洞。其中之一，便是这个容昭。”

    “你让他住进公主府，是想一来拿他当靶子，与其他奸细内斗；二来可以取信于华阳大长公主，让他送出一些故意泄露的消息出去。但你却没有想过，他要是伤害你怎么办？”

    姜南微正想说，流夜和暗卫会在暗中保护自己的安危，容昭没机会刺杀她。

    结果话没出口，就听慕寒渊继续道。

    “这第二个漏洞，便是你所说的长公主起兵的契机。只有你从皇城离开还不够，毕竟本王若在，守城卫定不会给人可乘之机。但若本王和殿下一样，也沉迷于美色不能自拔，从此荒废了朝政，那岂不是能让华阳大长公主更加放心，更加大胆的行事？”

    “等等，你这话什么意思？”

    姜南微打断了慕寒渊的话。

    里面有一句，她有些不大明白。

    “什么叫你也沉迷美色？你是喜欢上哪家的姑娘了吗？”

    不知怎得，姜南微心口忽然堵得慌，情绪也有些低落。

    连带着这个计划，都好像不顺眼起来。

    “姜国上下都知道你不近女色，结果现在突然说你沉迷美色，这谁会信啊！这法子不行，我不同意。”

    “他们会信的，尤其是华阳大长公主。”慕寒渊很笃定。

    “你就这么肯定？姑母可没有那么好骗！”姜南微很不情愿，不知想到什么，她瞥了一眼慕寒渊，支支吾吾，“你想说的那个人，是谁啊……”

    “自然是殿下您了。”慕寒渊唇角勾起几分。

    “我？”姜南微瞪大了眼睛，“你瞎说什么呢！”

    “我在说……”

    慕寒渊放缓了声音，顿了顿后，身子微微前倾，俏脸不断向前，一点点靠近姜南微那张桃花面。

    “摄政王慕寒渊自初识便倾慕长公主姜南微，多年来不知本心，遂默默关注，不敢表露半分。”

    “至长公主大婚当日错嫁，摄政王幡然悔悟，与长公主化干戈为玉帛，处处维护。”

    “谁曾想，长公主被面首容昭迷得神魂颠倒，摄政王心有不甘，亦不愿心上人再次错许芳心，于是断然出手，强缠长公主殿下，与面首容昭争宠。”

    “如此，殿下觉得如何？”

    四目相对，呼吸就在咫尺，姜南微甚至可以看到慕寒渊眼底的款款深情，与那一丝隐约可察的浅笑。

    “……”

    脸庞开始发烫，姜南微被慕寒渊这话给噎住了。

    “我觉得……觉得不如何……”

    这都是什么乱七八糟的！

    一听就是假的！

    慕寒渊他怎么可能，怎么可能……

    姜南微咬住下唇，带着嗔怪看向慕寒渊。

    “你不许瞎说！”

    “我没有瞎说。”

    慕寒渊忽然坐了回去，带着几分戏谑玩味看向姜南微。

    “殿下许是不知道，这是民间话本子《倾世绝恋：长公主与摄政王不为人知的爱恨纠葛》里最新一回的情节。民间百姓们向来喜欢看这些，只等这最新一回刊印发布，很快，整个上都便会知道这回事。”

    “更何况，本王先是在朝中挽留殿下继续垂帘听政，今日又在朝堂之上维护殿下，消息一出，虚虚实实，到时候，不怕华阳大长公主不信。”

    “现在只看公主殿下，允是不允我进府，许是不许那些话本作者这般写——时间有限，殿下还请尽快做决断。”

    姜南微又是无语，又是尴尬，又是别扭。

    “都是什么烂话本子……正常人谁写这种东西……”

    与此同时，摄政王府，因为乱写话本，被罚清扫马厩的侍卫明河，狠狠地打了一个喷嚏。

    慕寒渊对姜南微的牢骚并不在意。

    对他来说，最重要的，是姜南微点头同意。

    见姜南微一直不点头，慕寒渊决定下一剂猛药。

    “怎么，殿下先前在宫中调戏我，哄着骗着让我做驸马时的那股胆气已经没了吗？如今不过逢场作戏，没想到殿下这就怕了？看来还是我高估殿下了。”

    听出慕寒渊话里的嘲讽，姜南微一下燃起了斗志与不甘人后的傲气。

    她重重的一拍桌子。

    “不就是做个戏？本公主连自毁清誉都不怕，还怕这等流言蜚语？！”

    “你最好让那写话本子的胆子再大点！大可写尽王爷对本宫的爱而不得，写尽本宫对容昭的穷奢极欲，对王爷的无情残虐！不写不是姜国人！”

    【今日第二更】

    今天上了一轮pk，追读数据会影响后面的评分和曝光量，求宝子们给点五星评论、推荐票，求先不囤书！爱你们呀啵啵啵！

    (本章完)

