    玲玉城属于全体东胜州修者，每隔一段时间，会由附近的宗门一起推选出合适的宗门来管理玲玉城，流霞宗等几个宗门就是这样被选择出来的。

    这几百年来一直都是它们几个。

    作为管理者，它们虽然有特权，但要是玲玉城出了什么事，也要承担责任。

    灵田降阶，这样的责任不小，肯定会引起其他宗门的攻讦，流霞宗会有麻烦，这后果这几名女修实在背不起，但问题就出在她们管理的灵田上，也是没有办法。

    几名女修脸上满是苦涩，看着吴丰，低声求道，“若是吴长老肯相助，任何要求都可以提的。”

    吴丰神色倨傲的摇了摇头，“免谈，你们就继续找吧，我倒要看看你们能找到谁。”

    苦求了几遍，那吴丰只是冷脸相对，坚决不答应。

    那女修知道事不可为，也不再多说，转身面向围观的修者，大声宣告，“有懂灵植的修者么？只要能解决灵田的问题，我们给五千上品灵石！”

    几名女修咬了咬牙，五千上品灵石，已经是她们能凑出来的极限了。

    “五千上品？”

    “这么多灵石，真是下大本了。”

    “可惜我不是灵植师啊！”

    重赏之下，围观修者一个个眼中冒光，议论纷纷，但却没有一个人出来。

    不是不想拿灵石，而是根本拿不了，这里根本就没有灵植师。

    虽说灵植师和丹师符师一样，都是修者可以涉足的职业，但灵植师的难度却不是丹师符师能比的。

    一个丹师，只需要了解一些药材的习性，有丹方有地火，再加上几年的练习，自然也就做到了，毕竟只要炼出丹就可以叫做丹师。哪怕一种都可以，制符也类似，只要懂得一种符箓，制出来就可以叫做符师。

    这样的职业。入门容易精深难。

    而灵植师呢，入门就很难，首先就要了解成百种常见药材和谷物的属性，小到种子的鉴别，虫害的侵扰。什么时候浇水最合适，大到药材生长的环境，如何布设辅助的灵阵，如何增长产量，事无巨细，都要一清二楚。

    了解这些以后，才能真正开始种植，而作为一个灵植师，若是和普通修者一起种植，同样的谷物药材种不出三成以上的中品上品。产量也要多三成，那就不算是灵植师。

    这些都还只是修仙界里常见的药材和谷物，要说到灵草灵花，那更要花费几倍几十倍的精力，光是几株灵草，可能就需要几年甚至几十年几百年如一日的辛苦照料，有几个修者能做到？

    修者毕竟是以成仙为唯一目标的人，在其他事情上分太多心不是好事，而灵植师这样一个需要付出极多精力的职业，没有几个修者愿意去做。加上传承缺少，灵植师自然也就越来越少。

    一般只有那些大宗门，会培养一些对灵植有兴趣，又对成仙大道没有太多想法的修者为灵植师。好为宗门种植稀少的灵草药材。

    看着人群和流霞宗的女修，吴丰不住冷笑，不过笑得也有点虚。

    流霞宗的灵田，他当然也看过，不过那种古怪的症状他同样束手无策，根本没有办法。毕竟他只是个半路被赶出来的灵植师。懂得种植的药材灵草就那么几十种，而绿绮兰不在其中。

    要不然，他也未必会拒绝得这样坚决，五千上品灵石，已经是很大一笔财富了。

    围观的修者越来越多，但几名女修的脸色却是越来越灰暗。

    “师姐，走吧，也许长老已经有办法了呢？”

    “城里看来很难找到了，要是不行，就把那几片绿绮兰全都烧了吧？”

    “那样灵田更会降阶。”

    几人低声说了几句，打算离开。

    此时，却有一名修者从远处跑来，径直走到玉板前，在众人一片愕然之间，直接把上面的榜单揭了下来。

    “还好赶上了，差点。”

    这人自然就是周舒，他在灵田便推演解决之法，全心投入其中，等到弄清楚后才赶来，却担心时间晚了。

    几名女修很是奇怪，都忘了上前阻拦，“这位师侄，你做什么？”

    周舒指了指榜单，微微一笑，“诸位前辈，你们不是在找懂灵植的修者么，我就是。”

    “啊？”

    一时群情涌动，许多修者都把目光移到周舒身上，边上的吴丰更是如此，一双鼠目紧紧的盯在周舒身上，不怀好意。

    几名女修看向周舒，有些惊喜，但有更多的不敢相信。

    且不说修为，作为灵植师起码都要经过十几年甚至几十年的磨练，眼前的修者看上去不过二十出头，就敢这么说话。

    “你是灵植师？”

    一名女修犹豫着道。

    周舒摇了摇头，“不是。”

    那女修皱了皱眉，气道，“既然不是，你来揭榜什么，我们很急，别来消遣。”

    周舒笑了笑，“我不是灵植师，但我懂得灵植，或许能帮上你们的忙。”

    见他神色郑重不像玩笑，几名女修互相看了几眼，议论道，“或许他真有办法？”

    “不太像，也太年轻了，而且才筑基境……”

    “我们也没办法了，死马当作活马医吧，让他去试试也没什么损失。”

    几名女修点了点头，看向周舒道，“好吧，既然你说可以，那你便和我们去看看，不过你不是灵植师，不要随便动手，要是弄坏了灵田可不行。”

    周舒点了点头，“这个自然。”

    他既然来了，就有把握，而选择在这么多人的时候出来揭榜，也有他的考虑。

    “哈哈哈！”

    一阵狂笑声从人群中发出，吴丰走出来指着周舒，脸上带着无比轻蔑的笑，“就你这样的小子，还想解决灵田的问题？真是笑死我了！”

    他看向那几名女修，神色更显不屑，“你们也是可笑，别人说什么就信什么，简直就是傻子，你们的灵田肯定没救了。”

    几名女修对吴丰齐齐投以冷眼。

    “你不愿意来又跟出来做什么，恶心人么？”

    “就是，明明看得到灵田出事，之前还故意问故意装惊讶，真是可笑。”

    “少多话，我们流霞宗的事情，不用你红叶宗插手。”

    “筑基境怎么了，我看他比你强。”

    知道吴丰不会帮忙后，几人也没了好脸，把之前受的嘲弄都返了回去，几句话刺得吴丰老脸通红。(未完待续。)

    
