    　　电视屏幕的微光照在安卿鱼的侧颜上，将那副镜片染上一抹惨白。

    　　他平静的坐在柚梨泷白的对面，丝毫没有被这突如其来的变故吓到，而是继续凝视着柚梨泷白的身体，眸中灰芒微不可查的闪动，时刻在解析着对方的身体。

    　　“不好意思，我好像太粗暴了。”柚梨泷白有些抱歉的微微一笑，轻轻抬手，整个【净土】的供电再度恢复，“终于有神谕使之外的人可以跟我交流，我有些没控制住自己……”

    　　“没关系。”

    　　安卿鱼推了推眼镜，同样微笑，“我很好奇，明明你这么强，为什么还会被他们关在这里做实验？以你的……等级，就算是七个神谕使联手对付你，你应该也可以全身而退吧？”

    　　柚梨泷白摇了摇头。

    　　“不可以？”安卿鱼一愣。

    　　“他们联手，也打不过我。”柚梨泷白认真的开口，“不管是等级，天赋，技能，血条，战力，他们加起来都赢不了我，因为我拥有的，可是世界Boss级别的面板。”

    　　“……”

    　　若不是安卿鱼以前也玩过一段时间游戏，还真未必听得懂柚梨泷白在说什么。

    　　“而且，我不想离开这里。”

    　　“为什么？”安卿鱼疑惑地问道，“被关在这个房间里，被他们像是小白鼠一样做实验，你不渴望自由吗？”

    　　“但是，离开了这里，我就玩不了游戏了。”

    　　“……？”

    　　柚梨泷白看了他一眼，犹豫片刻之后，从沙发上站起，修长的白发拖在地上，像是绸缎般随着他的脚步缓缓前移，最终他在电视机下面的木柜前停下了脚步。

    　　他伸手拉开抽屉，露出里面密密麻麻的游戏卡带，像是小山般堆积在一起，令人眼花缭乱。

    　　“这些，是我的宝藏。”柚梨泷白转身，看着安卿鱼的眼睛，认真的说道，

    　　“在这里，我有这么多的游戏可以玩，但是如果到了外面，哪里有这么多游戏？这是很稀缺很珍贵的东西吧？我只要每天配合他们注射一点东西，就可以无限制的玩下去……

    　　这不是很快乐吗？”

    　　安卿鱼：……？？？

    　　安卿鱼呆呆的看了柚梨泷白许久，才反应过来，这一切究竟是怎么回事。

    　　他一直以为，这些神谕使能将柚梨泷白控制在这里，用的是什么高级的掌控方法，但他万万没想到……居然只是游戏？

    　　而且还都是一些二三十年前就过气了的游戏！

    　　这不是骗小孩吗？

    　　仔细一想，别看柚梨泷白长的这么大，其实心理年龄也才十三岁……而且他从小都在这里长大，如果神谕使在这方面骗他，他当然不会发觉。

    　　安卿鱼复杂的看了他一眼，走到了那一堆“宝藏”面前，蹲下身，仔细的翻找起来。

    　　“《合金弹头》，《拳皇》，《魂斗罗》，《超级马里奥》，《沙滩排球》……果然，都是一些过气的游戏。”安卿鱼长叹了一口气。

    　　神谕使就是用这堆东西，让柚梨泷白心甘情愿的当了十几年的试验品？

    　　真是……

    　　“怎么样？我的收藏是不是很丰富？”柚梨泷白笑着问道，一双眼睛已经眯成了缝。

    　　安卿鱼随手将这些卡带丢到一边，摇了摇头，“这些东西，从某种程度上来说确实都是‘收藏’了……神谕使骗了你，游戏在外面，只是随处可见的东西而已，根本谈不上珍贵，只要你花点钱，就随时能买到比这些多十倍的游戏。

    　　而且，这么多年过去了，外面的游戏业已经发展到了你根本无法想象的地步……

    　　这种老式的读卡机，已经被淘汰了，现在外面到处都是PS，NS，甚至是VR头盔……”

    　　柚梨泷白愣愣的在一旁站了许久，

    　　“什么是PS？什么是VR？”

    　　“PS就是……”

    　　幽灵化的江洱站在房间外，表情复杂的看着房里这两个席地而坐，认真的探讨游戏业发展的少年，有些无奈的扶住了额头……

    　　刚刚柚梨泷白切断了【净土】电源的时候，她以为即将爆发出一场恶战，甚至已经做好了强行附身对方，给安卿鱼制造逃跑机会的打算，可她万万没有想到，事情的发展竟然向着这么诡异的方向推进了……

    　　等到安卿鱼介绍完当今日本的游戏业现状之后，柚梨泷白的表情古怪起来，他皱眉打量着安卿鱼，似乎是有些不信。

    　　“神谕使说，这里的科技是这个国家最发达的地方。”

    　　“他说的没错。”

    　　“那为什么这里只有这些游戏，但下面的世界却有你所说的那么高级的游戏？”柚梨泷白的不解的问道，“这里的科技先进，不应该游戏业更先进吗？”

    　　“……大众的需求，是行业的第一生产力。”安卿鱼耐心的解释道，“这里一共只有你们几个人，当然不可能去生产游戏，神谕使们给你的这些游戏，应该也都是很久之前从下面带上来的。”

    　　柚梨泷白依然皱眉。

    　　“你不信？”

    　　“不信。”

    　　“那你自己下去看看，不就知道了？”安卿鱼含笑开口，“据我所知，这个国家有个叫秋叶原的地方，那里有一整条街道的游戏商店，只要去了那里，你就一定能明白。”

    　　柚梨泷白眼中光芒闪烁，似乎是有些意动。

    　　“如果神谕使回来了，怎么办？”

    　　“反正他们加起来都打不过你，你怕他们干嘛？”安卿鱼不紧不慢的开口，“而且，我向你保证，他们回不来这里的……”

    　　“你真的没有骗我？”

    　　“放心吧，我不会骗你的。”安卿鱼犹豫片刻，“这样，这些游戏卡带，我帮你收在这里，如果你在下面的世界没有找到我说的那些游戏，你大可以回来找我，很长一段时间内，我都会在这里的。

    　　反正，以你的力量，随时回到【净土】应该也不是什么难事。”

    　　柚梨泷白看着那小山般的老旧游戏卡带，纠结许久之后，还是重重的点了点头。

    　　“好，我这就下去看看，如果没有的话，我一定会回来找你的！”

    　　“对了，你下去的时候，记得留意一下你父亲，他已经找了你十三年了。”安卿鱼没有忘记和柚梨黑哲的约定。

    　　柚梨泷白一愣，回头看向他，眼中满是茫然：

    　　“父亲……是什么？”

