    “需要冒险尝试吗？”

    “我们可能只有一次机会，一旦失败，邪神就会立刻警觉，以后休想再这样轻松的潜伏进灰云之下。”

    “这世界上，没有任何一次军事行动有万全的把握。邪神会越来越强大，我们的防线只能减慢的速度，不可能真正组拦住祂，我同意出击。”

    “十三级战具不行，我们就动用十四级！”

    元帅们各自沉默了下来，十四级战具，在各国都是最高机密，他们对外宣称的都是因为灵材不足，十四级战具目前还只存在于设计图纸上。但实际上，作为军队的最高统帅，他们都知道十四级战具已经制造出了几尊。

    但是这些都只是试验品，体积庞大，并且十分不稳定，用于实战还有着诸多的不足。

    龙摩柯看着诸位元帅，沉声道：“各位，现在不是藏拙的时候，我们需要知道哪一件十四级战具最为合适。

    稳定、易操控、体积不能太大。”

    四大强国都有自己的十四级战具，龙摩柯率先说了出来，其余三国的元帅犹豫了一下，也道出了自己国中研制的十四级战具。

    二等强国之中，也有三个国家在秘密研制。

    综合比较之后，最合适的是太元国的“太元照”，它是体积最小的，威力强大，而且已经秘密试验了三次，用来对付穿越虚空而来的异域修士，表现得十分稳定。

    但是即便是“体积最小的”太元照，也有六层楼房那么高，绝大部分是金属材料，沉重无比，难以运输。天尊特战队就算是能够搬运，行动也会十分不方便。

    一群修士抬着一件六层楼高的庞然大物，很难隐秘行动，被邪神提前察觉的可能性太大了。

    元帅们一时间一同沉默了。他们面临一个困难的抉择。

    “然我们再考虑一下吧，这个计划太冒险了。”龙摩柯摆了摆手，这一次的会议无果而终。

    龙摩柯走出战术室，想要再找苗三笠等人询问一下灰云的事情，可是一出来就遇到了一个科学疯子，何长治正在跟他的警卫员们争执，警卫员对何长治毫无办法：“何老，您不能能进去，不是我不让您进去，而是您也看到了，整个战术室被宝具封锁，元帅们在商议最高机密……”

    何长治毫不犹豫：“结束会议，打开宝具！我的事情更重要！”

    “何老……”警卫员无奈了，您一句话就真的更重要了？元帅们商议的可是事关整个世界生死存亡的事情。

    何长治道：“我的事情，关系到整个世界的生死存亡，关系到我们对抗邪神的成败！”

    龙摩柯出来的时候，正好听到了这句话，他耐着性子招呼：“何老，您跟我来。”要不是看在那些高级战具的面子上，以龙摩柯的脾气，早就让部下把这老头子扔出去了。

    他带着何长治来到了自己的办公室，何长治关上门就兴奋的说道：“老龙，给你看个东西。”他迅速在办公室内的宝具上摆弄起来，很快一片光幕投射出来，播放的正是宋征一剑斩下灰云的情景。

    龙摩柯目瞪口呆，他麾下的大军正在想方设法阻拦灰云，他当然明白灰云有多难对付，这样一剑斩下一丝灰云，天尊也无法办到！而整个宝具世界，修行者的最强水准就是天尊。

    龙摩柯沉声道：“何老，他不是我们世界的人！”

    何长治毫不在意：“我当然知道他不是，那又有什么关系？我需要样本！有了样本我才能对邪神进行深入研究，找到对付他的办法！

    老龙，我了解你，你们刚才是不是在商量用十四级战具轰击邪神？”

    龙摩柯吓了一跳，还以为这么快就泄密了。何长治摆摆手，满不在乎道：“你放心，没有人告诉我这些。只不过你们这些军人的行为实在太容易猜测了，你们只相信强大的力量。对于你们来说，没有高级战具解决不了的问题，如果十三级不行，那就是十四级，如果十四级还不行，你们会逼着我这样的人，研究出十五级……”

    龙摩柯沉默不语，这话让他无法反驳，因为他的确是这么想的。

    何长治道：“但是老龙，这一次不同了，我们面对的是一个全新的生灵，我们之前从未面对过这样的对手。祂是与众不同的！”

    说到与众不同，何长治有些压抑不住的兴奋，这样一个研究目标，是一个巨大的挑战，让何长治始终处在一个亢奋的状态。

    龙摩柯想了一下，指着画面中的宋征问道：“他想要什么？”

    “一件十三级战具。”何长治努力劝说：“老龙，十三级战具很珍贵，但是咱们有很多，给他一件无关紧要。但是他手中的灰云样本对我们至关重要，这个代价我觉得是值得的。”

    龙摩柯道：“这件事情太重大，我一个人也不敢做主，我需要跟元首商议一下。”

    何长治无奈道：“好吧，你快一些，我担心他随时可能变卦。”

    “好的，一有消息，我立刻通知你。”

    何长治揪住他不放：“我就在总指挥部里等着你的消息。”

    龙摩柯把何长治送走，看着光幕上的宋征，一声冷笑：“狼子野心！一个异域修士，想要我们最重要的十三级战具，恐怕这一切都是一个阴谋。

    他是故意在何长治面前斩下这一丝灰云，何长治这种执拗的研究者，根本看不出其中的危机，若是被异域修士掌握了十三级战具的奥秘，他们能够大肆制造了，就是我们世界灭亡的末日！”

    他面色阴沉，气愤不已。却又忽然冷冷一笑：“不过，这倒也是一个机会。”

    他起身来开门出去，门口的警卫员立刻跟上，龙摩柯再次去了战术室：“请各位元帅过来。”时间不长，各国元帅们又回来了，二等强国的元帅们不敢多说什么，但是另外三大强国的元帅们不满：“又有什么事情？刚刚解散又把我们叫回来？遛猴儿呢？”

    龙摩柯神秘一笑：“给你们看个东西。”

    他将宋征那一段影像播放了一遍，各国元帅目瞪口呆：“这……至少是是传说中老祖级别，绝不可能是我们世界的修士，这是一个可耻的入侵者！”

    龙摩柯道：“而现在，这个入侵者竟然恬不知耻的想要和我们交易，用他手中的灰云样本，换取我们一件十三级战具！”

    元帅们几乎是统一的眼睛一亮，拍案大呼道：“好机会啊，设下圈套，人财两得！”

    “呵呵呵……”龙摩柯笑了，果然还是跟同类更容易交流，他只要开个头儿，大家就明白意思。不像何长治那个死脑筋，一门心思要中异域修士的圈套，偏偏还自以为是，觉得自己掌握了真理。

    一群元帅们都是战术大师，各自出谋划策：“假装答应他，引他进入圈套，哈哈哈，他绝不会想到，准备交易给他的十三级战具，就是他的夺命武器！”

    “需得谨慎一些，从他斩落黑云的表现来看，应当是强力老祖，不能按照一般老祖的水准来衡量。”

    “除了伪装成交易物品的那一件十三级战具，我们需要在后方准备四尊远程十三级战具，以防他逃脱。”

    “前去和他交易的人，恐怕需要天尊特战队保护，比如何老，他虽然被异域修士骗了，但毕竟是我们世界知名的战具专家，不能让他去送死，最好让修士以神通伪装成他的样子，可保万无一失。”

    龙摩柯一直不说话，太元国的元帅林于道询问道：“龙帅有什么想法？”

    龙摩柯点了点头：“我确实有个计划。”众人安静下来，等着他道出。龙摩柯看看众人：“大家还记得我们刚才商议的事情？”

    元帅们恍然，抚掌大赞：“妙计！”

    龙摩柯继续道：“所以这一次我们最好是能够生擒这个异域修士，以十三级宝具六道金箍控制住他，驱使他带着太元照，去矿坑下轰击邪神。

    而且异域修士多有储物空间，这个修士如此强大，一定有巨大的储物空间，甚至是传说中的‘小须弥界’，由他来执行这个任务最为合适。”

    宝具世界虽然文明极度发达，但是短板也很明显，虚空类的法宝对修士们来说很平常，但是对于他们却很罕见。

    元帅们笑道：“那也容易，多出几尊十三级战具，将他团团围住，以生死威逼，不怕他不就范。”

    “另外要准备一件十三级宝具封锁虚空，以免被他利用空间神通逃走了。”

    元帅们三言两语，制定了一个很完整的计划，然后一起笑道：“只等他入彀！”

    龙摩柯也笑道：“当真天助我也——正在发愁轰击邪神的计划不好实施，就有这样一个异域蠢货一头撞了进来。”

