    第1188章小恶魔

    虽有心理准备，但有那么一瞬，裴司镇呆若木鸡，媳妇说晚两年再要孩子，他没意见，可孩子突然就这么来了，还是令他很惊喜。

    裴司镇突然变得很紧张,“饿不饿，我去给你做饭？”

    不饿那是假的，孕吐却是真的，豆沉鱼应道：“给我做点菜粥吧。”

    媳妇连饭都不馋了，可见初有身孕很难受，裴司镇心疼地在豆沉鱼额头上亲吻了一下,“不舒服的话，我们去医院。”

    “这不是病,没法治。”

    她也没有那么娇气,不出意外，满三个月估计就好了。

    很神奇，三个月后确实孕吐症状消失，变得吃得下睡得着，一点反应也没有，把全家人高兴坏了，要知道豆沉鱼吃了吐，吐了吃也把全家人弄得吃饭都不香了。

    一个个也跟怀了孕一样别想好好吃饭，谁胃口好定会被挨骂，裴寡妇特别不待见几个能吃能喝的小子，恨不得将沉鱼所受的苦转移到几个小子身上去，顺便让他们减减肥。

    沉鱼却不能再瘦了。

    这孩子别的福气都好，肚子里的小家伙却一点面子也不给，专门来折磨他亲娘的，多半是个小子，裴寡妇却想得个又香又乖地孙女儿。

    家里臭小子够多了。

    裴司镇也抱有同样的愿望，也想得个闺女。

    五个小子也想得个小侄女。

    裴家的人都想得女娃娃就对了。

    豆沉鱼和豆老太无所谓,闺女小子都行。

    怀胎十月,一招分娩，让裴家人失望了，是个大胖小子。

    做梦都想着又香又乖孙女儿的裴寡妇：“……”

    要个孙女怎么就那么的难？她就只有得小子的命吗？

    苦思冥想取了二三十个女娃娃名字的裴家五小子：“……”

    呜呜呜！

    他们的侄女儿飞了！那么些个好名字白取了吗？

    不行，好名不能白费，只能等大嫂生下一胎了，可千万得是个侄女儿。

    为了不浪费好名字想让豆沉鱼生二胎，豆沉鱼要知道几个小叔子们的想法定会胖揍他们一顿，想闺女他们自己不会娶媳妇生去啊，指望她也不一定包生闺女儿。

    裴家的基因摆在这里，单看裴寡妇就知道，生了六个儿子。

    而且生孩子那么疼，她就没打算要二胎，一个孩子足矣。

    喜当爹的男人到底不一样，虽然一心想要个闺女，但生出来是个胖小子，裴司镇可没有半分嫌弃，尤其这胖小子长得像媳妇，是个缩小版，当下他就喜欢的紧，一手搂着媳妇一手抱着儿子不停地傻笑，成了全天下最幸福的男人。

    瞧着大哥的傻样子，五个小子真是没眼看，这还是他们认识的大哥吗？

    将来怕不是个儿子控。

    却还说盼闺女，如今一看就是假的，分明在口是心非。

    不像他们连看小侄子的心情都没有，愿望泡汤了。

    在裴司镇手上的小家伙像是感应到了几位叔叔对他的不待见，啃着肉乎乎的小拳拳，突然睁开一对圆圆的眼睛瞪了一眼叔叔们，仿佛在说敢嫌弃我，以后有你们好果子吃。

    突然遭受到一个来自奶娃娃的威胁，明明可以不用怕，几个小子还是冷不丁打了一个激灵，这位小侄子怕不是个恶魔吧，才出生一天，眼神就有点邪恶呀。

    (本章完)

