    

    此时黑袍青年，他目光看向敖夜，眼神变得凛冽了起来。

    “这三头蛮牛，归我陈四了，不想死就滚！”

    黑袍青年说话很霸道，一副高高在上的样子。

    “归你？”敖夜盯着黑袍青年，他轻轻摇了摇头：“你归不归你我不知道，我只知道你很快就要倒霉了。

    “笑话，我会倒霉？你...”

    黑袍青年刚要说什么，紧接着他忽然脸色一阵巨变，因为他看见那三头蛮牛，此时豁然转过头来，死死地盯着他看。

    那凶光，似乎要将他生吞下去一样。

    “哞！”

    三头蛮牛，双眼通红，铁蹄在地面上蹬着，在与石头发生碰撞之后，地面上甚至刮出了火星来。

    咚咚咚！

    大地猛然剧烈震动了起来，紧接着三头蛮牛已经冲至黑袍青年的跟前，锋利的牛角在太阳光的照射下，竟散发出恐怖的气息压迫，那种惊人的力道，令人心生胆寒。

    黑袍青年皱了一下眉头，身上的重尺紧握在手里，当即快速挥动了起来，形成了一层防御的护罩，欲抵挡三头蛮牛的攻势。

    “碰！”

    一道凶狠的撞击传出，紧接着黑袍青年便身体后退，这三只蛮牛凶狠无比，牛角直接将黑袍青年的防御给破开，他想要反击，但金牛的速度更快，一波刚刚结束一波又来。

    “哞！”

    又是一声碎金般的怒吼，紧接着再度朝着黑袍青年冲了上去，那牛角直接就顶撞了出去。

    这一顶撞比上次还要凶狠！

    “畜生！”

    黑袍青年怒吼一声，手中的重尺，猛地爆发出一道耀眼的金光，然后直奔三只蛮牛挥尺而出，重尺轰然砸中了三只蛮牛，当即就被击飞了出去。

    好机会！敖夜心中暗喜。

    几乎没有任何犹豫，弓箭搭在手上，朝着其中的一头黄金蛮牛射击而去，一道弓箭穿破了虚空，直接命中了其中一直黄金蛮牛的弱点，黄金蛮牛发出一声凄厉的惨叫声，紧接着身体轰然倒在地上，最终死绝。

    而敖夜几乎没有迟疑，他眼疾手快，将其中一头黄金蛮牛收入了纳灵戒内，速度快到外头围观者都忍不住暗暗敬佩。

    这样的速度实在太快了，寻常人根本就反映不过来。

    敖夜将其中的一直黄金蛮牛收入纳灵戒后，黑袍青年也跟着脸色阴鸷了下去，他死死地盯着敖夜：“把东西留下！”

    敖夜却摊手耸肩，毫不在意地看着对方。

    “我为什么要把东西留下来？换成是你，你会愿意吗？”敖夜反驳道。

    黑袍青年皱了一下眉头，这样搞下去，根本就是没完没了的了，他必须的要速战速决，否则这里的动静会很快就吸引他的注意力。

    他目光朝着其中的一只蛮牛暴掠而去。

    只是他才刚刚动身，敖夜的身影却更快，直接就来到其中的一只黄金蛮牛的跟前，一拳直奔黄金蛮牛的头颅砸了下去，这一拳十分霸道无比，甚至拳头上还覆盖了一层淡淡的景色光芒。

    在场的围观者，他们看着眼前这一幕，脸上也纷纷露出震惊的表情，这样的杀招实在太恐怖了，这一拳如果落在仁的身上...

    简直不敢相信！！

    一支弓箭又补了上去。

    敖夜的行动如鱼得水，速度很快，黑袍青年还没醒悟过来的时候，敖夜已经把妖兽的尸体给带走了，

    三头蛮牛，现在仅剩下其中的一头了，而按道理来说，敖夜应该要再等待一次才是，可他已经没有并没有停下来，身法一动，当即朝着黄金蛮牛单暴掠而去，出现在蛮牛的跟前。

    “吼！！”

    这畜生当即暴怒了起来，它有点恐惧了。

    “你找死！”

    进敖夜已经杀了两只妖兽，而且又要开始猎杀最后一只，他的脸色当即就阴沉了下去。

    敖夜却没有理会，他依旧抬起手，又是一拳砸出，敖夜的玄气真元内充斥着雷霆之力，这一拳下去，摧毁之力相当惊人，黄金蛮牛的防御就直接被破除。

    一支箭朝着敖夜爆射而来，敖夜眉头一挑。

    这一箭直奔敖夜而来。

    如果这一箭命中的话，只怕不死也要掉一层皮了。

    在九幽玄瞳的作用下，那支弓箭直接就被他伸出两根手指头，狠狠那么一捏，那恐怖的冲撞力却是戛然而止。

    而此时，敖夜再度掠出，给黄金蛮牛补了一拳，黄金蛮牛向后踉跄了两步，紧接着嘴里不停淌血，十分痛苦的样子。

    “碰！”

    黄金蛮牛最终还是轰然一声，重重摔倒在地上。

    敖夜朝着陈四看了过去，却见陈四整个人眼中布满了阴寒之气，他死死地盯着敖夜。

    敖夜却是看也没看，直接就向前方掠去。

    “龙辰，我跟你不死不休！！”

    只是敖夜却没有理会。

    此处已经惊动了其他人，必须得要尽快车里，以免被他人给惦记上。

    敖夜的身法速度极快，他在秋闱山穿梭，找到了一个没有人的角落，敖夜开始清点战利品。

    三只黄金蛮牛，这样还不够，还得需要找些高阶的妖兽，只要再拿下一只高阶的妖兽，那么他就稳了。

    狩猎盛宴的成绩的计算方式：五头一阶的蛮兽=一头二阶的蛮兽。

    再有一只四阶妖兽过来，狩猎盛会的就没啥太大问题了。

    敖夜向秋闱山的深处冲去。

    而身后的陈四，他的身法速度也很快，朝着敖夜消失的方向追了上去，但很快他就跟丢了，因为敖夜的速度实在太快了。

    “混蛋！别让我再遇到你！！”陈四骂骂咧咧，这次是真的吃了个大亏，他没想到敖夜竟然溜得这么快。

    此时敖夜来到了秋闱山深处，眉头皱了起来。

    这里的妖兽数量本就不多，而且还很狡猾，根本不会与他死拼，斗不过就跑。

    敖夜正愁着，他忽然盯着前方，心神狠狠一震。

    只见前方，一只通体无黑的小鹿，正朝着自己走来，敖夜看到这一幕，忍不住呼吸一凝。

    黑岩鹿！

    敖夜身体狠狠一颤，就连呼吸也都跟着凝滞。

    这只鹿有着宝石般的眼睛，足有两米高，头顶着两根翡翠一样的鹿角，每一寸毛发都行如流水班，而它脚掌踩踏过的泥土，竟有些石化的痕迹，泥巴干硬了起来。

    五阶灵兽！

    敖夜感觉自己的呼吸都变得粗重了起来。

    第162章

    若是将这五阶灵兽斩杀掉，那前二十名也就稳妥了，敖夜眼神内略过一抹坚毅，这只五阶灵兽若是将之斩杀，那就稳了。

    黑岩鹿最强的地方是脚掌的土属性攻击，能够让一切之物石化，如果他就这么冲过去，估计还没等接近这黑岩鹿，自己可能就要石化了。

    必须得用水属性的玄气真元，只有属性相克，才能够化解黑岩鹿的攻击。

    这畜生的弱点就在于在高空没有优势，而他可以借助这一点。

    “这畜生，警觉性倒是不强。”敖夜看着黑岩鹿，立即苦思对策，可是在这黑岩鹿的跟前，除非他能够一直在高空中，否则一旦落地就会很危险，但他还未踏入武王境，根本就做不到如此。

    但他却依旧保持镇定，眼中反而带着几分战意。

    敖夜手掌一翻，大地之心的方形令牌出现在他手里，这是拥有极强恢复力，并且能够让他的力量大幅度提升的灵宝，说不定关键时刻能救他一命。

    敖夜从箭筒上取出弓箭，又看了一眼那些树木，得要将这畜生引到树多的地方，借助这些高大的树木，高打低对他有不错的好处。

    大地会心，他不敢轻易示人，所以不到万不得已他也不能用，只能用一些普通的兵器了。

    敖夜从储物戒取出一柄精制的剑，他眸光看着前方，眼神内略过一抹凛冽的光泽。

    不能一击得手，那将会陷入苦战，而这边一旦有打斗，必定会吸引其他人的注意，他得要速战速决才行。

    如果换成其他灵兽，敖夜或许还真就没机会了，但这只黑岩鹿，除了土属性石化，攻击力其实并不算很强，防御力也脆弱。

    而敖夜，他拥有完美的身法速度，可灵活躲开它的攻击，再加上他的精神力和丰富的实战经验，并没有什么问题的。

    敖夜施展身法，朝着黑岩鹿掠去。

    “吼！”

    敖夜就像挑衅一般，竟然朝着黑岩鹿发出一声大吼。

    “哗！”

    黑岩鹿像是被激怒了一样，身上的黑色光芒愈发明亮了起来，紧接着化作一道徐颖，顷刻间朝着敖夜猛撞了过来，那双脚蹬地，骤然产生了恐怖的弹力，整个身体高高跃入了半空七米之高的位置。

    “般若造化掌！”

    滂湃的玄气真元，顷刻间化作一道力量，在他体内咆哮，全身肌肉和骨骼的力量也瞬间被调动了起来，猛然一掌拍击而出。

    只是这一掌拍出并未击中黑岩鹿。

    而黑岩鹿的脚掌已经朝着敖夜拍击而下。

    敖夜脸色未变，这个时候他不敢有任何的怠慢，因为黑岩鹿的脚掌落地，其土属性的攻击力定能让他石化，到时候他根本就逃不掉了。

    敖夜脚掌一点，身形后退，他嘴巴一张，吐出一道剑气，恐怖的剑气穿过虚空，令得虚空一阵扭曲。

    “吼！”

    黑岩鹿发出一道不安的怒吼。

    只见黑色光芒闪过，它已经躲闪过敖夜，出现在敖夜所在的下方，头顶上的鹿角，狠狠地向敖夜顶撞了上去。

    好狡猾的畜生！

    敖夜抬起手掌，调动体内的水属性玄气真元，一掌立即朝其拍击而下。

    “碰！”

    一道强大的冲击力从掌心传来，敖夜的右臂立即失去知觉，他身体快速撤退，真元在体内运转，那原本麻木的手臂也逐渐恢复了在直觉。

    这畜生还挺难缠的，敖夜现在总算是领教到这畜生的厉害之处了，按照这个速度下去，自己根本就没有太多的机会，必须得打破这种僵局。

    “吱吱！”

    黑岩鹿再度嘶鸣，旋即朝着敖夜攻击而去，敖夜跃上一棵大树，他几乎没有迟疑，抓住了一次机会，突然爆发出恐怖的力量。

    “虎啸拳！”

    一拳当即在他俯冲之下，狠狠地直奔黑岩鹿的头颅咂去，这一拳若是砸中，黑岩鹿不死也要遭到重创。

    敖夜看准了机会，再度朝着黑岩鹿掠去，但黑岩鹿反应神速，很快就躲闪过了敖夜的一拳。

    敖夜早已猜测到这种可能，他嘴角微微上扬。

    “天陨蹦！”

    一脚当即狠狠地一跺。

    最坏的结果是他把黑岩鹿震飞，自己局部石化。

    嘭！！

    一声巨响，紧接着黑岩鹿就被狠狠地击飞了起来，黑岩鹿发出一声悲鸣，显然受到了不轻的震伤，这股力量的震击之下，它根本就扛不住。

    “噗嗤！”

    黑岩鹿反应变得有些迟钝了起来。

    不过敖夜这边也麻痹了，好在他早有准备，所以在这种情况下，他几乎已经将嘴里的丹药咬碎。

    脚掌的局部麻痹很快就消失而去，而他也脚掌狠狠一跺地面，整个身体便爆发出恐怖的力量。

    “嘭！”

    敖夜身体暴起，化作一道虚影。

    顷刻间，敖夜身上爆发出恐怖的金光，让他看起来就像是一尊神佛，自万古的夜空降临这片区域。

    敖夜整个人跃到高空十余米，身体高空坠落而下，而他的身上，玄气真元恐怖的爆发了出来。

    “无相镇狱掌！”

    敖夜用的是缘觉神僧的掌法。

    这是他第一次使用此掌法，虽然神魂已经自主将其参悟修炼至大成阶段，但他还是对其威力不甚明了的。

    恐怖的力量，徒然从他的四肢百骸扩散，凝聚于他右掌，紧接着狠狠地从天拍击而下。

    金光冲破了这片区域，一股摧枯拉朽之力，旋即狠狠地咆哮，虚空隐隐有着一道梵音响彻而起。

    他看起来就像是一尊万古斗战佛。

    这一切来得实在太快了，黑岩鹿根本就没有反应过来，尤其是因为反应迟钝，它根本没能躲闪开敖夜的攻击。

    敖夜从天而降的一掌，就像是镇压了地狱的群魔，那梵音还让人有种臣服的冲动，似乎世间凡尘没有了烦恼。

    “嘭！”

    这一掌，轰然将黑岩鹿拍得头盖欲裂，鲜血染红了它的身躯，他发出一声悲鸣后，无力瘫倒在地上。

    敖夜取下弓箭，当即补了一箭，正中其眉心，彻底结束了它的性命。

    终于搞定了！！

    敖夜仿佛感觉到了虚脱。

    必须尽快离开这里！

    敖夜想着尽快离开此处，他连忙向黑岩鹿走去。

    但就在他要捡起黑岩鹿离开时，异变发生了...

