    真的可以说是一个不速之客，魏文！

    谁来我都觉得可以，但就是魏文的突然到访才是让人觉得很意外，难不成他跟我大兄弟有什么联系？

    “你先出去一下，我有事要跟他聊！”魏文进来后，面不改色的指着我说道。

    他让阿古罗先出去，对此我没有什么意见，而阿古罗也是看我。

    我对阿古罗点点头，示意他先出去，我也想看看魏文这是搞的哪一出。

    阿古罗刚出去去，魏文也是毫不客气的就坐了下来，然后就带着一丝微笑望着我，也不知道他要做什么事情。

    “有事？”我问道。

    但他还是一言不发，只是那么看着我，然后递给我一张照片。

    是一张我的照片！

    “什么意思？”我很不理解他这是什么意思。

    “你知道我什么意思，许一！”当听他喊出我的名字后，我就知道事情不对劲了。

    我看着他，不动声色，也没有说话。

    只听他继续说道：“别奇怪，也别惊讶，这里恐怕只有我知道你是许一，怎么要不要合作？”

    虽然他这么说，但是我还是没有说话，毕竟谁知道他是不是来试探我的。

    主要是，我也没有办法确定他说的是实话还是假话，难道仅凭一张照片就能证明我的身份有假？这是什么逻辑！

    不过为了掩饰，我还是故意说道：“你这是什么意思，就凭一张照片就想说我是许一？难道就因为他跟我长得像？”

    说话的同时，我还装作有些生气的样子。

    不过，这招明显不好使！

    魏文笑着说道：“哈哈，我如果没有证据的话，我敢这么说吗？”

    他告诉我，之所以确定我的身份也是因为一个小举动，一个他说只有许一才会有的小举动，也正是因为这个他确定了我得身份。

    可我爱情觉得他时诈我的，也不是我不信你，只是他这话太假，我自己咋不清楚还是我自己的小举动？

    我能有什么小举动，这不是在搞笑嘛！

    而且他说话的同时也一直在望着我，这就更说明他是在试探我。

    于是我问道：“我居然有举动跟许一一样吗？说来听听！”

    我饶有兴趣的看着魏文，想看他怎么说！

    我又不傻，我哪儿会上他当！

    然后只见他改口说道：“不不不，是我记错了，不是举动，是我的一个标记！”

    他现在是说，他在祖地的时候在我的身上做了一个标记，他是发现了那个标记才知道我就是许一的

    “祖地是什么地方？你跟许一很熟？”我依然是咬死不承认，不为别的，只因为这家伙也不是什么好人，跟他交谈也得谨慎一点。

    更因为，这个鬼地方也不是什么好地方，言多必失！

    魏文也是出奇的耐心，慢慢给我解释着。

    “不信，你看你手上是不是有一个标记？”魏文不动声色的说道。

    我一听，心里有些发毛，不会这么邪乎吧？

    不过出于慎重，我没有直接低头去看，依旧是看着魏文。

    “然后呢？”我接着问道。

    魏文的嘴角，浮现了一抹坏笑，说：“光靠这个就足以证明，你就是许一！”

    这话我听了，真是直呼放屁！

    这么能瞎扯，你就应该去传销，搞不好还是个头头级别的。

    我白了魏文一眼，说道：“真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，你就靠这个就确定我是许一的话，那么下次有人遇见许一，也来个同样的说辞说是我，那许一就真的是我？”

    魏文一听，不怒反笑说道：“那也说不准，毕竟你们两个太像了，不过不管你是不是许一，我们的交易也是可以进行的！”

    他现在才算松口，没有在抓着我是许一这句话一直说了。

    但他依然是没有说他的话是真话还是试探，只是直接跳过了这个话题没有在谈了。

    我问他：“什么交易？”

    魏文这才严肃了起来，说道：“这事，事关我们此次来这里的原因，也只有你才能帮我们，虽然不管你到底是不是许一，总之你肯定不是她们这边的人就对了！”

    他的话我也是听出来一些了，不过依旧是装傻问道：“你们来这里是什么目的，为什么肯定我会帮你们？”

    魏文说，按理说我应该是他们这边的人，因为不管我是不是许一都跟他们有关系，月古里的这些人只是为了利用我罢了。

    而他们才可以可以帮助我的人，因为我和他们有共同的目的，最重要的原因也是，大祭司这个人很危险。

    她是一个为达目的不择手段的人，别看这里一片祥和，背地里被她害死的人不知道多少。

    “你以为她现在多大？保养的这么好？其实都是运用了一些邪术，害了不少姑娘……”魏文低声的对我说道。

    好家伙，这我真没有想到。

    “这样的人，真的得离远点，太可怕。”魏文第一次很严肃的跟我说话，我都有点不习惯。

    我没有说话，而是继续听魏文说着，因为他还是没有说要做什么交易。

    接着，魏文才继续说道。

    他说这个交易其实也只是让我帮他们补一副图罢了，这事别人不行，我肯定是可以的。

    还有就是，那个地方不出意外也只有我可以进去，他也如实说了他不是很确定我到底是不是许一，但是不管我是不是，我都是可以去到那个地方的。

    这也是为什么大祭司能够让我一直活到现在的原因，因为大祭司本来就很记恨男人，尤其是对我更是记恨。

    我大兄弟能够活到现在，也是因为对她还有利用价值，她们不是说了要去登仙台？

    也许就是因为这个原因吧！

    “所以，你还是在试探我，但是我为什么要帮你？要知道我现在虽然是失忆了，但是不代表我就会信你的话！”不得不说，失忆真的是个好借口。

    不懂或者不确定的时候，直接说失忆就完事了！

    “因为，只有我们可以帮你，也是唯一站在你这边的人，不要犹豫！”我们说话的同时，许婷婷不知道从哪儿冒了出来。

    这里就这么好进？这跟进自己家一样……

