    第二天，周六。

    陈起早早的来到了电视台为第三期的录制做准备。

    沿途自然又少不了跟他打招呼的工作人员。

    跟以往不同，这些工作人员此刻看到陈起都忍不住想笑。

    没有原因，就是觉得欢乐！

    那些沙雕网友都快要把陈起给玩坏了！

    当然，这里面也有他们的一份功劳。

    到现在陈起微博下还有很多人幸灾乐祸的在那里说什么想采访一下陈起让他谈谈翻车感想什么的。

    不夸张的说，现在全网都很好奇的想知道陈起现在的心情。

    从他当时看到票数后的反应来看，他的脑瓜子应该是嗡嗡的。

    但很可惜是，哪怕是这些网友把陈起微博糟蹋得极其惨不忍睹，陈起也很沉得住气的一直没有上线回应过。

    陈起的沉默也让得很多人愈发坚信他极有可能又在酝酿什么大事情！

    当然，想知道陈起心情的远不仅仅只是那些网友。

    电视台这些工作人员也很想知道陈起现在的状态。

    有好些人甚至还特意跑到《导演》的录播厅门口等他。

    可是……

    此刻出现在他们眼前的陈起跟想象中有很大的差别。

    现在的他根本不像是受了打击的样子。

    他跟往常好像没什么区别。

    依旧是礼貌的跟他们招手点头，脸上依旧是带着浅浅的笑意，就连那不紧不慢的步伐看着好像也没有任何变化。

    “？？？？？”

    电视台一众工作人员都有点诧异。

    自愈能力这么强的吗？

    外界那铺天盖地的嘲讽也没能伤你分毫？

    不过，一些心思细腻的工作人员却好像从陈起这浅浅的笑意中捕捉到了一些什么。

    但具体是什么他们一时间又有点说不上来。

    反正在他们的印象里，这种笑好像只会出现在反派的脸上。

    ……

    当陈起来到录制现场的时候，尚可已经等在那里。

    刚见面，尚可就迫不及待的跟他分享了一个大好消息。

    《导演》第二期在两个视频网站的点击都已经破亿！

    “你猜猜用了多久？”他一脸兴奋的朝陈起问道，眼中真的是光芒闪烁。

    陈起面无表情的看着他。

    多久？

    你觉得我会关心这些吗？

    “一个小时！”尚可朝陈起竖起一个手指，激动道：“优优视频那边上线才一小时点击就破亿了！这个速度快得连优优视频那边都被吓了一大跳。”

    陈起继续看着他。

    “简单视频那边稍微慢了一点，但也才用了两个小时零几分钟就破亿了，吓不吓人？”尚可假装没看出来陈起对这个话题一点都不感兴趣，自顾自的说道：“说真的，你的影响力比我想象中还要恐怖一些。”

    陈起依旧是面无表情的看着他。

    “你真不再踢一期吧？真的，网上让你再当几期踢馆嘉宾的呼声真的很大啊！”尚可一脸认真的看着他。

    结果……

    陈起直接转身前往后台。

    “哈哈哈哈哈哈……”看着陈起坚毅的背影，尚可笑得停不下来。

    他发现跟陈起一起工作真的太愉快了。

    身心愉悦！

    ……

    不一会后，参赛导演和点评老师也先后到来。

    跟点评老师的精神抖擞不同，这几位参赛导演的状态看上去都不怎么好。

    他们眼球充血不说，黑眼圈还非常严重。

    不仅如此，他们几个人还都是眉头紧锁，好像是遇到了什么麻烦事的样子。

    在看到陈起的那一瞬间，他们眼中突然亮起一道微弱的光芒，但这道光芒很快又消失不见。

    “陈导……”他们看着陈起，几翻欲言又止。

    但不知为何，他们最后还是什么也没说出来，只是用一种极其复杂的目光看着他。

    每个人都是这样！

    钦佩？

    崇拜？

    没有！

    全都消失不见了。

    他们此刻望向陈起的目光只有惆怅和怨念。

    深深的怨念！

    他们这副有苦难言的模样让得边上的几位点评老师都有点摸不着头脑。

    是这期的剧情很烧脑吗？

    迎着他们那幽怨的目光，陈起也忍不住笑了起来，但他也没有多说什么，只是赶紧示意他们抓紧时间去后台准备。

    他完全能理解他们此刻的心情。

    这几天因为临时改了规则，再加上挑选演员又费了不少时间，让得这期节目的排练相对比较紧张。

    他们这几天确实是比较辛苦的。

    虽然没有亲眼所见，但他也能想到。

    把这几位参赛导演安排好后，陈起又跟几位点评老师打了个招呼。

    跟尚可一样，几位点评老师也忍不住调侃了一下陈起。

    他们也想让他再当一期踢馆嘉宾。

    不过跟尚可比起来，他们的语气相对要真诚很多。

    他们是真心想让陈起再度登台，也确实是真心的想再看到陈起的作品。

    如果说有谁是真心的为陈起被淘汰而感到遗憾的话，恐怕也只有这几位专业老师了。

    面对着他们的调侃，陈起只是笑。

    他笑得有些玩味，在目光深处甚至还有一丝同情。

    是的，就是同情。

    因为他们很快就会笑不出来了。

    也就是他们在瞎聊的时候，相关的演员们也都到了。

    来的全都是年轻的演员，而且都是陈起自己亲自挑选的。

    为了挑这些优秀的演员，他甚至熬了整整一个通宵。

    “陈导！”

    “陈导！！！”

    这些演员的经纪人在看到陈起后，忙殷勤的上来打招呼，客气的一塌糊涂。

    这是他们老板特意交待的！

    他们带的这些新人演员能够站在第三期的舞台上，都是他们老板亲自给陈起打电话要来的人情。

    这可是个大人情！

    “你好，你好。”

    陈起笑着跟他们握了握手，然后也没有耽搁，直接示意他们去后台排练。

    因为排练时间紧张，这期节目的录制时间他们也改在了下午。

    “好的好的。”

    听着陈起这话，这些经纪人也没敢耽误，直接带着自己的演员前往后台。

    在从陈起身旁经过的时候，这些男男女女的年轻新人演员都有些紧张的跟陈起打了个招呼。

    “陈导！”

    “陈导！”

    陈起面带笑意的逐一点头。

    直到他们全都去到后台后陈起有些心满意足的看着他们的背影。

    这是他第一次跟这些优秀的演员们见面。

    虽然人是他挑的，虽然他们已经在这里排练了好几天，但他并没有跟他们碰过面。

    当然，这不重要！

    重要的是在接下来的录制里，这些演员会给大家上演一场震惊中外的大戏！

    脑海中想象着待会有可能会发生的各种名场面，想象着那些点评老师和现场观众们在看到这些表演后的震惊模样，陈起脸上的笑意越来越浓郁。

    他相信他们不会让他失望的！

    ……

    不知不觉间，时针眼看着就要指向九点。

    这是收视率出炉的时间。

    在等着收视结果出炉的各大电视台都莫名的有点紧张，哪怕是京城卫视也不例外。

    这些同行们在关注的都是同一件事。

    昨天晚上这期节目的收视率到底有多少！

    因为有陈起被淘汰这个丧心病狂的悬念加持，这一期的关注度高得吓人！

    仅从昨天晚上空降的那几个热搜他们就能猜到昨天肯定有大量几乎已经不看电视的观众都坐到了电视机前。

    不得不说，这一期的宣传效果真的是好到没朋友。

    很快的，九点到了。

    收视率准时出炉。

    在把结果拿到的那一刻，几乎所有人都迅速的把目光移到了晚上的黄金档。

    然后，他们看到了《导演》第二期的收视率。

    再然后，他们都无声的张大了嘴狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    就连京城卫视的王台在看到这个结果后都狠狠的吃了一惊！

    这个收视率远远得超出了他们的想象！

    《导演》第二期的收视率—————7.99%！

    新的收视记录！

    而且注定是一个能保持很长时间的收视记录！

    “卧！槽！”

    在反应过来后，各大电视台都直接口吐芬芳！

    7.99%？

    这个收视率真的太吓人了！

    在娱乐方式如此多元化的现在，这个收视率真的离谱！

    ……

    下午两点。

    《导演》第三期即将开始录制。

    在观众们入场的时候，陈起忽然有点莫名的小紧张。

    这个时候的他忍不住在心里问自己，这样是不是真的有点太丧心病狂了？

    不过，当他看到乐呵呵的尚可后，就很直接的掐灭了这个念头。

    丧心病狂？

    不存在的。

    他这么做都是为了让节目更加精彩！

    二十分钟后，节目正式开始录制。

    “……有请第一组嘉宾！”

    在简单利落的介绍完这期的主题剧情后，周周便直接示意第一组嘉宾登台。

    介绍视频结束后，表演正式开始。

    所有人都将目光投向了舞台，目光之中或多或少都带着一丝惊喜。

    有了前两期的惊艳，观众们对这一期也充满了期待。

    再说，这可是《导演》的现场啊！

    昨天那期节目结束之后，《导演》的现场票突然就变得受欢迎起来。

    说一票难求一点都不夸张！

    有好些人甚至愿意高价求票！

    他们倒也没什么坏心思，纯粹的只是想来感受一下现场的欢乐气氛而已。毕竟陈起都已经被淘汰了不是？

    但很可惜的是，《导演》的现场票不卖。

    他们的现场观众是从优优视频和简单视频两家视频网站中随机抽取的幸运观众。

    ……

    两小时后。

    节目录制完成。

    不夸张的说，这期节目是在各种惊叹和不可思议的声音中录完的。

    不管是现场观众还是点评老师，他们在看完这期节目后都有一种打开了新世界大门的感觉。甚至说是颠覆了他们以往的许多认知都不夸张。

    那种巨大的视觉冲击让得很多人到节目结束都有点没缓过来。

    这期节目的后劲真的有点大！

    也正是因为这个原因，四位点评老师在节目结束后都没有急着退场，哪怕现场观众都已经全部走光。

    不仅是他们，现场的工作人员以及后台的那些嘉宾们也都没有急着离开。

    他们也都像是被封印了一样安静的坐在自己的位置上，神情复杂且久久不语，也不知是在回味刚才的表演还是什么。

    就算是尚大导演也不例外。

    见识过不少大场面的他都被这期节目的劲爆内容给惊呆了！

    他的天呐！节目还能这么做？

    在这期节目录到一半的时候，他就能明显的感觉到自己的世界观受到了前所未有的猛烈冲击！

    在这种极其猛烈的冲击下，就算是神经大条的他也有点抗不住。

    也不知过了多久，这种诡异的寂静才终于被一位点评老师打破。

    “尚导，陈导真的走了？”

    尚可忙点头说道：“走了，真的走了！节目才录到一半他就走了，都没跟我打招呼。”

    “……”这位点评老师看着尚可欲言又止，但最后还是没有再说什么来，只是缓缓的呼出了一口气。

    天知道他们今天受到了怎样的刺激。

    也就是可惜陈起走了，不然他们今天无论如何也要好好跟他交流一下。

    在过了好一会后，另一位点评老师有些心有余悸的朝尚可问道：“下期节目还是这种吗？”

    “……”尚可嘴角不自觉的抽搐了一下，有些心虚的说道：“我不知道啊，剧情这一块不归我管，那是陈导的管辖范围。”

    点评老师：“……”

    十几秒后，四位点评老师互相对视了一眼，然后默默起身离开。

    尚可看着他们的背影目送他们远去。

    也不知道是不是错觉，他居然觉得他们看起来好像一下子衰老了十几岁！

    “咳————”

    这个发现差点让他笑出声，好在最后还是强行忍住了。

    忍住！

    不能笑！

    这么严肃的氛围……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在周围一众呆滞的目光中，尚可直接笑成了一个傻子。

    这一刻，他对陈起的敬仰真的犹如滔滔江水连绵不决一发又不可收拾！

    这一刻，陈起在他心里就是神一般的存在！

    不远处，还坐在观众席的周周也终于是稍微清醒了一些。

    在朝着眼看就要笑死过去的尚可看了一眼后，她也轻轻的舒了一口气，一脸感叹的迈步离开。

    今天这期节目让她也大开眼界！

    能把一档节目做成这个样子的，整个娱乐圈恐怕也只有他陈起了！

    只有他敢！

