    “与第七层相对应的武技是逐日金乌步法，逐日金乌步伐各种神异，我修炼之后可以说是屡次救了我的性命！”

    “至于这第八层所对应的武技是什么，我可是非常期待！”

    陈枫眼中充满了期望！

    而此时，他身体之上的气势，则也是从之前的九星武皇巅峰达到了半步武帝之境。

    这给陈枫带来极其强大的感觉。

    陈枫握紧拳头，眯着眼，轻轻吁了口气。

    半步武帝！

    这就是属于半步武帝境界那独有的力量吧！

    “现在，我从九星武皇巅峰突破到了半步武帝，实力更进一步！”

    “虽然只有半步武帝的境界，但是真实实力却是堪比一星武皇巅峰！”

    “现在，我感觉我的实力比之前翻了整整一倍，降龙罗汉之力比之前增加了一倍！”

    陈枫握紧拳头，感受到体内奔涌的力量，一阵大笑。

    而陈枫所不知道的是，就在陈枫突破的同一刻，轩辕家族，内宗主峰之上，议事大殿之中，却也有着一场莫大的变故，骤然发生！

    此时，大殿之中，轩辕子兮高踞于首座之上。

    而在他旁边，则是轩辕啸月。

    在轩辕子兮右手边，还有一个位置空着，正是那正在闭关的轩辕啸月的大对头。

    在下面，十几个长老依次坐着，脸上都是带着一丝诧异，纷纷看向轩辕子兮。

    他们都是在修炼之中，突然就被轩辕子兮叫了过来，也不知道发生了什么事情。

    轩辕啸月看着轩辕子兮，脸上流露出一丝不满之色。

    他深深吸了口气，将这不满强行压了下去，而后微笑说道：

    “大长老，不知道您将我们都招到这里来，是为了什么呢？”

    他那大对头距离破关而出，已经没有几日了，轩辕啸月正在紧锣密鼓的布置着应该如何对付他。

    在这等紧要时刻，却被轩辕子兮打乱，他心中如何不气？

    轩辕子兮却是看着他，微微一笑，说道：“待会儿，你就知道了。”

    他的笑容之中带着一丝诡异。

    而轩辕啸月看到他这丝笑容之后，忽然心中怦怦乱跳起来。

    陡然之间，心中涌起一股极其不祥的预感。

    他忽然之间想道：“我似乎，已经很久没有见到钟峰林了。”

    想到这一层之后，轩辕啸月后背，刷的一下，立刻便是出了一层冷汗。

    他忽然想到，轩辕子兮今日叫他们过来是干什么了！

    他立刻一拍桌子，霍然站起身来，盯着轩辕啸月，几乎是以一种咆哮般的姿态大声道：“钟峰林呢？你把陈枫怎么样了？”

    此时，他的一张脸上，肌肉突突乱跳，显得狰狞无比。

    他的心中，如同火焰在灼烧一般，焦灼无比！

    听到这句话之后，下面众多长老先是一愣。

    然后，有些心思灵透的长老，也是一下子就猜出来了。

    “是啊，好久没有见到钟峰林了！”

    “钟峰林？难道说，他已经是离开轩辕家族内宗了吗？”

    “而且，似乎前不久，陈枫也离开轩辕家族内宗，两人离开不过是前后脚的事儿。”

    “这么说来，岂不是？”

    一个答案已然是呼之欲出。

    钟峰林，显然是去追杀陈枫了！

    轩辕子兮看着轩辕啸月，脸上依旧是带着平淡的笑容。

    他微笑道：“啸月长老，不要着急嘛！我没把陈枫怎么样。”

    “陈枫可是咱们家族出色的弟子，我怎么会把他怎么样呢？”

    “只不过呢……”

    他淡淡一笑。说道：“钟峰林对陈枫，是颇有一些怨言，他要去找陈枫峰报仇，我总也不能拦着他。”

    “你说对不对？”

    他说到这里的时候，轩辕啸月脸色已经是一片惨白。

    轩辕子兮顿了顿，又接着说道：“毕竟，就算都是内宗弟子，却也是不能阻止他们两个有个人恩怨的。”

    “咱们武者，有仇就要报，有恩也要报。”

    “快意恩仇，方才是正理。”

    “若是我拦着钟峰林，不让呀去找陈枫峰报仇，那么钟峰林以后还怎么修炼？”

    “心结郁结于此，只怕再无寸进。”

    “陈枫乃是家族的出色弟子，钟峰林难道就不是吗？”

    他看向众人，微笑说道：“今日，陈枫和钟峰林两人，只有一个人能够回来。”

    他的声音很平淡，毫不激烈，但是说出来，却似乎就是天经地义一般！

    轩辕啸月身子一软，扑通一声，直接坐在了椅子上。

    他的身体无力的靠在了椅背之上。

    此时，他知道，一切都晚了。

    钟峰林已经出发离开轩辕家族内宗这么久了，想做什么也都做了。

    而陈枫若是被他追上的话，那么死上一万回的时间都够了。

    “现在做什么都晚了！我已经是来不及了。”

    他喃喃自语着。

    看着远处，他眼神忽然一片迷茫：“没有陈枫，我后续计划应该如何做？”

    “我的后续计划完成不了，我那大对头破关而出之日，我将会被他死死压制！”

    “他若将我压制的话，以后轩辕子兮就算不再掌管轩辕家族内宗，到时候接手轩辕家族内宗的，也会是他，而不会是我！”

    “我从此之后，再也没有任何掌控轩辕家族内宗的可能！”

    他发出一阵呵呵低笑，眼神之中，充满了嘲讽。

    也不知道是在嘲讽别人还是在嘲讽自己。

    他的脸色一片惨淡，喃喃自语道：“一招棋错，满盘皆输！”

    “一招棋错，满盘皆输啊！”

    他整个人已经是绝望了，放弃了，再也没有了任何其他的念头。

    而不光是他，其他猜出真相的长老也都是脸色一片惨淡，一句话都说不出来，唯有叹息而已。

    因为所有人都很清楚，陈枫，只要是碰上钟峰林，那么必死无疑。

    绝对没有任何可能活下来的！

    他现在，只怕已经是身死了。

    看到众人这般表情，尤其是看到轩辕啸月脸上露出的那种绝望的神色，轩辕子兮哈哈大笑，得意到了极点。

    他心中十分的快意！

    陈枫破坏了轩辕仔细的计划，狠狠的打了他的脸，让他感觉颜面无存。

