    计策已定，也由不得韩力逃脱。

    叶之秋伙同刘志勇二人领了一颗传音石，架着韩力便出了门。

    韩力心里苦哇，他只喜欢打有准备的仗。

    在他眼中，凡是被迫参与的事情，准没好事。

    就像上次被那个无量山的宗师裹挟着前往劫道一样。

    能因祸得福，纯粹是因为戴师兄人好……

    若当时换一队宗师前来救援，肯定容不得他说什么，宗师之威，不留活口。

    但既然叶之秋与刘志勇都要前往……

    韩力犹豫了起来。

    他想到了戴笑愚。

    那个自称与他很像的天骄，会如何做呢？

    做好一切该有的准备，不让同伴陷入险境！

    叶之秋自不必说，二人早已惺惺相惜。

    刘志勇有时说话虽容易得罪人，但本性不坏。

    源于同样出生贫寒，刘志勇对韩力也颇为照顾，算得上一个合格的师兄。

    韩力的确入戴笑愚所说，找到了同伴，他不想因为自己的退缩，而失去他们。

    在楼船飞舟上大半个月的时间里，以戴笑愚为首的七星门门人，已经潜移默化的影响了韩力的性格。

    他依然谨慎，但也开始重视起同门之情来。

    既要出门，那么准备必不可少。

    韩力回房，收拾起了一切。

    这段时间没有机会用“小蓝瓶”催熟，手中的药物储备不太够了，都带上吧……

    还有他自己制作的一些符咒，也都带上！

    带几套衣服，或有用出。

    还有之前摸了一些储物袋，其中有些法器，或有奇效……

    韩力做起了准备。

    另一边，叶之秋也在做准备。

    但相较已在外闯荡许久的韩力，叶之秋多在宗门，没有那么多东西收拾。

    他只是低头沉思，思考着“梦”中的记忆。

    梦里的事情虽然模糊，可一些关键节点他却记得清楚。

    七星门未灭之前，门中并没有与外道大规模交战的信息。

    那么，就有两种可能。

    一种，是满长老已经发现了对方，并已带人将外道清缴干净。

    死眠教的规模，并不足以引起七星门注意。

    毕竟满长老是大宗师境界……

    而且，七星门驻地昨日全员出动，显然是要务。

    只是满长老位高权重，没有与他们这些非任务成员告知情况的必要。

    所以，包括闭关的戴笑愚在内，留守人员无一人知道他们到底干什么去了。

    希望是这种可能吧。

    叶之秋心中默默祈祷。

    而另一种可能，叶之秋不敢想……

    满长老一行，会不会全军覆没？

    又或者，满长老已被邪魔外道们腐化？

    经历了梦里的二十年，叶之秋实在被命运捉弄过太多次了。

    他必须要做最坏的打算。

    他入门比韩力早，虽对七星门的文化了解不深，却也听闻了不少次。

    七星门内，强者为先，长者为先。

    强者照顾弱小，师兄照顾师弟。

    这是规矩！

    此次出行，是他提出的建议，他有责任将同伴安全带回来。

    刘师兄脑子有些不好使。

    韩师弟才刚入门。

    叶之秋下意识的将他们的性命担负在了自己的肩上。

    叶之秋与韩力两个“气运之子”，虽然不如陈长生天资聪明。

    却也因为各自的经历与性格，拥有了一颗陈长生所没有的坚韧之心。

    相比忙碌收拾的韩力，皱眉思索的叶之秋。

    刘志勇则简单许多。

    他本就才从外面回来，身上也没什么值得收拾的器物。

    只是在一旁等着。

    不过倒还好，没有令他等太久。

    修士自有储物袋，韩力只需挑拣有用的东西收入其中便可。

    叶之秋的计划也不可能凭空想出，也得有一定情报。

    三人很快准备妥当，一齐出发离开。

    刘志勇很自然的召唤出了土葫芦。

    虽然残破，但用来代步也尚可。

    他是叶韩二人的师兄，也自觉肩负起了照顾师弟的责任。

    “这附近有五个村庄，再远些还有八个，皆是不同氏族聚落。”

    刘志勇开始简单介绍起情况。

    “我是在刘家村省亲时遇到的那队人，确认没有埋伏，方才动手。”

    他虽打法与想法莽撞，却不代表他真的蠢。

    平日里咋咋呼呼，土里土气，但涉及到对敌，他自然严肃了起来。

    “他们当时向西边逃了。”

    刘志勇舔了舔嘴唇，眼中泛起嗜血的光芒。

    “那个练气境的修士，是我刻意放走的，我趁他不备，在他身上留了巡查堂的手段，只消进入他方圆百里范围，我便可寻得他。”

    这话一出，韩力与叶之秋皆有些惊讶的看了刘志勇一眼。

    刘志勇很诧异。

    “看我作甚？巡查堂弟子，尤其是山门外巡查的弟子，伤亡率不低。

    活下来的人，皆是见过血的，你们也不想想，我岂会轻易让一个外道逃脱？”

    韩力冷不丁的插了一句嘴。

    “小心敌人借此引我们上钩。”

    叶之秋也点了点头。

    “不得不防。”

    刘志勇郁闷了……

    我好不容易高光一下，你们两个师弟就不能给师兄一点面子？

    但他也不得不承认，两个师弟的考虑，确实应该。

    死眠教蛊惑愚弄凡人，发展信徒，覆灭了一个三流门派，还瞒住了七星门这么久。

    肯定有他们独特的手段。

    可循着巡查堂的手段去寻找又不行，那该如何是好呢？

    叶之秋思索之后给出了意见。

    “我们打扮一番，前往更外围的村落潜伏下来。”

    “他们即派人去凡人村落招募信徒，想必便不止刘家村一处地方。”

    “刘师兄，你在其他村子里可有熟人？”

    阳平虽在两片区域的交界处，但其范围依然在江淮地区。

    那群外道由刘家村出逃，向西，便是阳平。

    可见那群外道的据点，当离阳平不远。

    落于外围，更方便接触到那群外道。

    即便判断错误，外道已经去过，他们也能从村民口中探寻些许消息。

    韩力闻言，看向叶之秋，不由有些佩服。

    这么短时间，叶之秋即提出了想法，又给了刘志勇尊重。

    看似给出了选择的权力，却依然在主导着计划。

    厉害！

    刘志勇一拍脑门，嘿嘿一笑。

    “那可太多了！”

    半日功夫，三人在“顾家村”附近的密林下降，落于地面。

    还别说，比起韩力准备的衣物，刘志勇储物袋里的衣着显然更贴切些。

    “都是我娘给我缝制的，怕我在外无衣可穿，没成想这回倒是用上了。”

    刘志勇嘿嘿一笑。

    叶韩二人对视一眼，下意识的将动作放轻了些。

    慈母手中线，游子身上衣。

    一番心意，不能轻毁。

    三人换好衣物，收拾妥当。

    刚离开了森林，就见一队伍吹着唢呐，撒着纸钱，敲敲打打，抬着一口棺材从村口走了出来。

    凡人办白事，本无需令人注意。

    可奇就奇在，棺材上坐着一个面色惨白的妙龄少女。

    刘志勇的脸色沉了下来。

