    第458章赌对了

    “儿臣谨记父皇教诲。”云墨晗再度恭敬弯腰应下，语气也依旧不卑不亢。

    不过，他表面虽然在她从容，但心中紧绷的情绪，却着实松了一分。

    这一局，是他赌对了。

    在大殿上一口回绝对方，是他冲动。他原本，已经做好被父皇训斥甚至责罚的准备了，可在瞧见其没有任何举措时，他的心思，又瞬间活络起来。

    他很快反应过来，父皇这是在默许他的选择。

    至于原因，也很简单。

    无非就是大齐作为天朝上国，享八方来朝之礼，本应就是力压重小国一筹的。若是大齐愿意，有事大家可以坐下谈，但若是大齐不愿，那谁也不能逼迫他们做任何事。

    父皇如今器重他，几乎已经再度把他当作皇位的继承者来培养了。

    那他自然不能任由觅国使臣逼迫。

    这份面子，就算是让双方关系转差，也不能丢！

    于是，凭着这份推断，他当即咬牙更进一步，直接在奉天殿提了求娶岑家姑娘的事。

    如此，不仅觅国那边完全撇清了，对薇薇的感情，他也证明给未来岳父看了。

    而且，之后若是有人再议论此事，焦点也会聚集在他的身上。薇薇那边，基本不会再有困扰。

    定了定神，云墨晗才又把注意力放在后面的问题上：“父皇，虽说这次儿臣拒绝了觅国使者的提议，但儿臣总觉得他们是有备而来，不会善罢甘休。”

    “不错，朕也这么觉得。”永明帝点点头，“挑中你不奇怪，但为你在今日特意跑一趟奉天殿，在朝会上请求…”

    说着，永明帝不禁眯眯鹰眸：“依朕看，他们今日之举，应该是有什么特殊目的才对。”

    仔细回忆一遍今日早朝发生的事后，他又蹙起眉头，思索道：“难不成，是与你参瑞王一事有关？”

    闻言，云墨晗当即心中一凛。

    父皇虽然没有亲身参与整件事情，但却仅凭着一点儿蛛丝马迹，就猜到了事情的要点…

    如果…

    正当他思虑着要不要就此再踩瑞王一脚时，永明帝又再度开口道：“不过，不管跟瑞王有没有关系，问题都不大了。

    “瑞王府既然出了瑞王妃那档子事，甚至，还牵扯到了五城兵马司中有人谋私，那之后，他们也该从上到下都好好儿反省了。”

    说罢，他便直接吩咐徐客东道：“去，从宫里挑两个嬷嬷送去瑞王府，再教教瑞王妃规矩。

    “至于瑞王，也给他挑个人教他再读读书吧。朕看秦学士就不错，即刻拟旨，让他往后每日都抽一个时辰去瑞王府授课。

    “从今日起，就让他们先在家好好儿学规矩！什么时候学好了，什么时候再踏出府门。

    “省得这俩再犯什么丢人现眼的事，让整个皇族都跟着脸上无光！”

    朝会结束得匆忙，最后聊的又都是联姻的事，瑞王府之事，永明帝暂且还没来得及罚。

    云墨晗还以为，瑞王要暂且逃过一劫了。

    他还琢磨着，要怎么重提此事。

    可谁曾想，不等他说，父皇那边，就主动提了。

    (本章完)

