    陈姨说道：“两个月后，神域医学院会开始招生，”

    夏珠一听，顿时瞪大了眼。

    两个月！

    这黄花菜都要凉了！

    她打断陈姨：“难道就不能够更快吗？”

    陈姨摇头：“必须两个月，小姐，这两个月你就和我学习一些简单的医术，否则到时候以你的水平绝对会被拒之门外。”

    夏珠听了，有些兴致缺缺。

    两个月太久了，她觉得自己还是想想别的办法。

    见夏珠似乎兴趣不大，陈姨又立即说道：“这学学医术总对小姐你没有坏处，比如孩子经常生病，小姐你就自己就可以搞定，不用打针吃药。”

    夏珠的眼睛猛地一亮。

    这么一说，她又有兴趣了！

    她的宝贝们，因为年纪小的缘故，总是生病。

    她还记得有次一宝发高烧了，需要打针，可一宝最怕打针了，一直抱着她哭着说不要打针。

    当时她心疼得不行了！

    “陈姨，那我开始学！”夏珠斩钉截铁说道。

    陈姨也立即开始着手教夏珠医术，准备为夏珠入学神域医学院做准备。

    可人算不如天算。

    此时无论是陈姨还是夏珠都不会想到。

    还不等两个月后夏珠入学神域医学院，已经是发生了风云巨变！

    这两个月内，席寒城已经自己恢复了记忆。

    而数大家族，也在这两个月内围攻了夜枭。

    一向无往不利的夜枭，却在这次“落败”。

    而夏珠，也在这两个月内见到了她的母亲楚月灵！

    当然，这是后话！

    总之，像是冥冥之中有天注定一般！还不等夏珠进入神域医学院，该发生的，全部都已经发生了！

    ……

    时间如同白驹过隙，转眼三日后来到。

    何以言带回了夜枭让他找的佣人。

    万幸，佣人还活着，虽然已经老态龙钟。

    夜枭将佣人单独带到了书房。

    他问佣人可认识自己。

    佣人摇头。

    “没有半点记忆吗？”夜枭问道。

    佣人还是摇头。

    夜枭心中有数了。

    他命人拿来了画板和画笔，随后问佣人，是否还记得夜城。

    “我当然记得。”老佣人说道：“当年小少爷是我看着长大的，我怎么会不记得。”

    夜枭一笑。

    他说道：“那么现在和我说说，夜城的模样。”

    老佣人搜索脑中的记忆，和夜枭说了。

    在老佣人说时，夜枭的画笔落在了画板的画纸上。

    最后反复和老佣人沟通修改，才让老佣人激动地指着画板上的人像说道：“这就是小少爷！这就是小少爷的模样！”

    夜枭的目光也落在画板上。

    画板上描绘的人，和他没有半点像。

    看来，有些事情是可以确定了。

    夜枭收起了画板，决定出发去一趟雪山之巅。

    ……

    到达雪山之巅时已经是晚上。

    夜枭见到了楚月灵。

    这段时间里，楚月灵都生活在这偌大的宫殿内。

    “没有任何人来过。”楚月灵说道：“除了偶尔有些雪山上的小动物会到访。”

    夜枭拿出了画纸：“楚夫人，今天找你，是有另外一事，你看这人，是否可是我的父亲夜城。”

