    “你特么神经病吧。”

    萧弋宸看着拿着手电照自己脸的银面没好气怒斥。

    舒默雪也白了银面一眼，这么大的人玩儿这个幼不幼稚？

    “你怎么会有手电筒？”舒默雪还是好奇地问。

    银面得意一笑：“这是夜间翻墙必备工具，有它好办事，当然得拿着了。”

    舒默雪呵呵，看这样子他经常干半夜翻墙的勾当，家伙事儿随身携带。

    银面拿着手电在宫殿里照射，从外殿进入内殿，内殿还有一个房间，房间里除了必要的家具和一张床什么都没有。

    而且床上也什么都没有。

    “这个宫殿应该没人住。”萧弋宸道。

    宫殿内外干净整洁，宫殿外的守卫在睡觉，殿内没有值夜的佣人，床铺上也是整整齐齐。

    舒默雪看着这里的东西却感觉有些熟悉，好像在哪里见到过，不由多看了几眼。

    银面漫不经心地看着，突然撞到了橱柜，那个橱柜的门儿不结实还被他给撞坏了。

    “你们快来看这个。”银面焦急道。

    萧弋宸和舒默雪马上走过来，只见银面撞坏的橱柜里挂着很多衣服，而且都是小孩子的衣服。

    舒默雪急忙把橱柜的门儿打开，这回看清楚了，确实都是小孩子的衣服，还是小男孩的衣服。

    王宫里这么大的小男孩只有一个，就是熙睿王子。

    三个人都很吃惊，因为可以断定这里就是熙睿王子的宫殿，但是熙睿王子并不在这里。

    一种不祥的预感在三人心中滋生，三张脸面面相觑。

    “熙睿王子不会已经遭到不测了吧？”舒默雪率先开口。

    “也许他去别的宫殿住了，不是传闻熙楚王子和熙贤王子要抓他走吗，估计他也害怕，所以不敢一个人住了。”

    银面分析，而且很有这种可能性。

    “那他会去谁的宫里住，王后应该没心情管他的死活吧。”舒默雪排除了王后。

    熙睿王子不是王后亲生的，而且王后又刚刚失去两子，她怎么会在乎一个私生子。

    “但若不是王后又有谁呢，若是护卫侍女忠心护主，那在这里陪着就好了，不可能将人给带走。”

    “还有一个人。”萧弋宸突然出声，目光深锁笃定道，“如果熙睿王子是被人带走的，那一定是她。”

    舒默雪想不到是谁，银面脱口而出：“你是说米月瑶？”

    “嗯。”萧弋宸点头，“米月瑶是先王后所生，和熙睿王子算是同命相怜，听说他们的感情一直很好，所以这件事米月瑶一定不会坐视不管，她很有可能将熙睿王子接到她那里去了。”

    “那我们还去找吗？”舒默雪问。

    萧弋宸点头：“当然去，陛下现在中毒昏迷不醒，没有人可以保护熙睿王子，我们若不将他带走，只怕他很快就会落得和熙贤王子一样的下场。”

    决定之后，三个人又去了米月瑶的宫殿。

    米月瑶的宫殿灯火通明，米月瑶正在大殿中来回踱步，一边走一边朝殿门口张望，好像是在等待着什么。

    米月瑶的宫殿不仅灯火通明，就连守卫也是相当敬业，一个个精神抖擞，而且数量也比刚刚去的那几个宫殿多两倍。

    不过，即便是多四倍也没什么用，他们不是精英强将，甚至在什么都没有察觉到的情况下，就被全部都撂倒了。

    米月瑶没有等来自己要等的人，却看到三个黑影进来。

    眼看着那三个黑影顷刻间将她的护卫全部打晕在地。米月瑶吓得花容失色，急忙往内殿跑，躲进了衣服柜子里抓着把手瑟瑟发抖。

    三个黑衣人进入内殿，巡视一圈没看到米月瑶的人影，视线一同锁在柜子上，一个黑影朝柜子走过来。

    透过柜子的细小缝隙，米月瑶看到黑影过来了，她吓得脸色惨白，牙齿都磕在一起发出吱吱吱的声音。

    一股外力在拉柜子的门，米月瑶拼命拽着，头发丝都绷的紧紧的，心中一片仓皇惊恐。

    “啊！”

    一股巨力向前，米月瑶手臂一痛，发出一声尖叫。

    忽地，眼前骤亮！

    柜子门还是被从外面扯开了，米月瑶因为惯性作用从里面扑了出来，直接趴在了地上。

    顾不得自己的狼狈和摔疼的胳膊腿，米月瑶爬起来就抱住脑袋把自己缩成一团瑟瑟发抖，带出了哭腔。

    “不要抓我不要抓我，我没有要继承王位啊，你们不要抓我……”

    三个人对看了一下，有人眼中是无语，有人眼中是错愕，有人眼中是懵逼。

    舒默雪后知后觉明白米月瑶说的是什么意思，感情这公主以为是熙楚王子和熙贤王子的鬼魂回来抓人了。

    呵，真是个胆小鬼！

    “公主，你看看清楚我们是谁！”

    舒默雪蹲在米月瑶身边，米月瑶浑身颤抖的更加厉害，也是后知后觉，她抖着抖着，忽地就抬起了头。

    看到舒默雪的一刹那，米月瑶先是惊讶，好像是黑暗中的人，看到了光明，然后居然生出一种想要扑上去抱着舒默雪痛哭的冲动。

    但是当她看到萧弋宸之后，那种想要抱舒默雪的冲动立刻烟消云散，她有些激动，也有些委屈，泪水唰唰就流了下来。

    至于银面，米月瑶压根儿都没去看他，视线定格在萧弋宸身上挪不动，一个大活人银面完全被屏蔽在视线之外。

    “弋宸……”

    米月瑶起来就奔着萧弋宸去了，不难看出她想要干什么，伸展了双臂在距离萧弋宸两米远的地方就直直扑了上去，抱了个满怀。

    “弋宸，你可来了，这几天都要吓死我了，我……”

    米月瑶突然发现了不对劲，萧弋宸的身体怎么软乎乎的，她的下巴居然能搁到萧弋宸的颈窝上？

    就像装了弹簧一样，米月瑶身体倏地向后弹开。

    果然和她乍想的一样，她抱住的人，居然真是舒默雪。

    舒默雪当然不是吃素的，早在看出米月瑶的意图之后，马就上以迅雷不及掩耳之速冲到了萧弋宸面前。

    她这个正牌夫人还在，就敢对她男人投怀送抱，这个米月瑶也太不把她放在眼里了吧。

    “你怎么回事，身为尊贵的公主殿下，居然随随便便就往男人身上扑，你的礼仪廉耻都学到狗肚子里去了？”

