    听顾亚辉提到疯疯癫癫的大叔拿他认成自己儿子，江楠眉心微动，江大明果然去了陇山宾馆。

    顾亚辉幽怨的看陆皓，“你一早上都不见人，也不操心操心我，万一出事怎么办？”

    陆皓不以为意，“估计认错人了，你解释清楚就好。”

    “解释什么呀？那大叔特固执，一口咬定我是他儿子，说的煞有其事的，搞的我都怀疑自己的身世了，还特意给我妈打电话确认，挨了顿骂。”

    江楠在一旁静静听着顾亚辉吐槽。

    看来，有进展。

    顾亚辉都打电话回家了。

    他应该是见到了江大明手中的玉坠，不然肯定不会当回事。

    听闻他的话，陆皓也重视了起来，叮嘱顾亚辉，“你有事就向宾馆的工作人员反应，或者报警。”

    顾亚辉说道，“这不，我早上饭都没吃，给锋子发了传呼，给我送你家来了。”

    秦锋很是热情，“辉哥，有事就呼我，咱就是管治安的。”

    江楠听到这，笑着开口，“可能大叔在找他儿子，你正好跟他儿子的条件吻合呗。”

    “你应该仔细问问情况，帮大叔找到亲儿子，也是功德一件。”

    她现在真的将所有的希望，都寄托在顾亚辉身上。

    她自己，前世跟顾亚辉那个二叔家并不相熟。

    确切的说，前世，她在那个顾夫人孙婉茹家，只见过顾亚杰，压根就没见过顾亚杰的父亲。

    听小道消息，好像俩人离了婚，那人出国了。

    她只知道，顾亚杰是顾亚辉的堂弟。

    顾亚杰是个只知道吃喝玩乐的纨绔。

    孙婉茹病重，也是顾亚辉托陆皓，请她去给他二婶治病。

    前世她只见过那个孙婉茹两次，感觉那个女人神经兮兮的，将近60岁的人，不让人管她叫阿姨，就得让人叫她顾夫人，叫阿姨就跟你急。

    那个女人居然会是她母亲。

    江楠想到那顾夫人最后还被自己养到30多岁的废物儿子给刺激死了。

    也是唏嘘。

    她初步判断，她跟顾亚杰是狸猫换太子。

    她死前，听江大明和江梅说，她是被孙婉茹抛弃的。

    现在，她想知道真相，孙婉茹为何抛弃她？

    她父亲是不是顾亚辉的二叔？

    江大明手上那个玉坠，前世她见顾亚辉脖子上也挂着一个，说是他们家传的。

    因此，她才让江大明拿着玉坠去找顾亚辉认亲。

    顾亚辉应该能认出来那是他家的东西。

    顾亚辉吃完了饺子，又喝光了汤，“当时吓坏了，再说，那人长的凶神恶煞，又贼眉鼠眼，激不起我的同情心。”

    对于顾亚辉的话，江楠不置可否。

    江大明那个猥琐的抠脚大叔，认儿子也是为了钱，看到顾亚辉后，肯定演的很夸张。

    能激起人的同情心才怪。

    陆老爷子听着他们的话，叹气，“咱们农村人嘛，没啥文化，都是大老粗，能帮就帮一把吧，孩子丢了肯定着急。”

    顾亚辉怕陆爷爷误会他看不起农村人，点头，“爷爷，我知道了，要是再碰到他，我问问情况。”

    这会，大家都坐在石桌上吃着饺子，聊着天。

    方国平见他媳妇陆慧芳迟迟没出来，可他行动不方便，看着自己碗里的饺子，怎么也吃不下去。

    家里来了两个客人，包的饺子，到他媳妇这，估计没了。

    他低声朝乖巧的坐在他身旁的闺女开口，“晴晴，把我得碗端去给你妈妈。”

    “爸，你没吃完。”晴晴看着碗里的饺子，脆生生的说道。

    “爸爸饱了，让妈妈吃。”

    几个年轻人聊的欢快，都没注意到方国平和晴晴的说话声，陆老爷子却听到了。

    本来，他还以为方国平跟大爷一样，吃剩了饭就给他闺女，想咒骂一顿。

    只是，很快反应过来什么，他的怒火，突然就压了下来。

    江楠的注意力，也全部在江大明去找顾亚辉认亲这一件事，并未吃多少。

    她看到晴晴端着半碗饺子去了厨房，她也跟上去。

    陆慧芳坐在灶台前，端着一碗面汤喝着，脸被灶台里的火烤的，全是汗。

    江楠看到她喝面汤，神色微凝，“姑姑，是不是饺子不够了？”

    “够了，这不我都下锅了，等你们吃完我再吃。”

    晴晴端着碗，站在陆慧芳面前，开口，“妈妈，我爸爸说他饱了，让你吃。”

    “你爸这人，行，我吃。”陆慧芳接了碗。

    结果，第二轮饺子下锅，大家都没吃多少。

    陆皓吃了一碗，就说自己饱了。

    他进来放碗时，看到江楠，随口问，

    “你不吃了？”

    刚才他看到她并没吃多少。

    “饱了。”

    江楠补充，“减肥。”

    “再减下去，别人真以为我家在孽待你。”

    陆皓语气凉凉的说完，出了厨房。

    就这样，加了两个客人，陆慧芳包的饺子，到最后反而还剩了一碗。

    陆慧芳看着那剩下的饺子，神色有些动容。

    这几个年轻人，都懂事，体贴人。

    吃完饭，顾亚辉看了眼方国平的腿，朝陆皓问道，“姑父的片子在哪？我想看看他的片子。”

    作为大夫，都有职业习惯，看到病人就想研究研究。

    “姑姑，你去家里把我姑父的X光片拿过来，让亚辉看看，他跟我是同行。”

    陆皓朝陆慧芳说完，陆慧芳忙起身，

    “好，我去拿。”

    陆慧芳很快从家里拿了方国平的片子过来。

    顾亚辉坐在院子里板凳上，拿着片子，神色严肃又专业的仔细看了一遍，看完并没多加评价，只是安慰方国平，“姑父，好好养着吧，等过几年，咱们可以做手术，平时少负重，多按摩，防止肌肉萎缩，将来，会好起来的。”

    将来会好起来？

    方国平眼眸黯淡，他自然也听得出这是安慰人的话。

    将来是什么时候？

    他多想用现在换将来啊。

    让他的老婆孩子，少吃点苦。

    已经有了心理准备，方国平绕是失落，却也习惯了。

    见顾亚辉也只说了宽慰人心的话，陆老爷子急了。

    “楠楠。”陆老爷子看了她一眼，给她使眼色。

    这丫头不是说，方老五的腿，中医能治吗？

    怎么不说出来呢？

    这会，江楠的注意力，都在那片子上。

    她也想看看方国平的X光片，看看具体到底什么情况。

    顾亚辉注意到江楠的视线直勾勾瞅着他手中的X光片，他笑问，“小郎中，你要看看吗？”

    江楠点头，“嗯。”

    “中医也会片子？不是摸脉诊断百病吗？”顾亚辉狐疑的看着她，揶揄。

    “有片子当然能更准确的诊断。”

    江楠接过顾亚辉手中的片子，认真观看。

    陆皓的目光不自觉的落在她认真专注的面容上。

    她神色认真，眸子专注的盯着那X光片。

    这一刻，他竟然，从她的神态上，感受到了堪比他们主任的气场。

