    “这一战，也未免过于胶着……”

    蒙毅代替蒙恬指挥秦军，而蒙恬已经率领黄金火骑兵与薛仁贵鏖战几个时辰，渭水也因此被鲜血染红。

    双方从早上列阵，打到了下午，竟然难分难解。

    蒙毅的精神天赋也就只能持续半个时辰，就只能等到体力恢复，才能继续使用精神天赋。

    三十万大军打到现在，蒙毅的精神天赋对战场已经没有什么影响，只能看双方将士的意志力。

    几个时辰下来，双方伤亡合计超过十万人，可见战斗空前惨烈。

    甚至正在一旁窥视战场的斥候都麻木了。

    “难道今日还无法分出胜负，各自鸣金收兵？”

    公子扶苏见战场血流成河，魏军、秦军、夏军的旌旗倒了一地，认为这打了将近一日的战斗，最终难以分出胜负。

    势均力敌的情况下，双方对峙一年半载都有可能。

    可惜的是，魏军、秦军的粮草状况，不允许他们长期对垒。

    “鸣金收兵的话，那么只有明日再战了。为了所谓的霸业，伏尸百万，流血千里，当真值得吗……”

    公子扶苏见双方伤亡惨重，露出不忍的表情。

    公子扶苏有仁义的名声，见到各大诸侯为了霸业而大打出手，以至于渭水尽是浮尸，不禁感慨乱世的残忍。

    公子扶苏身边的纵横家默不作声地观察整个战场。

    在他眼中，阵亡的将士，只是一个数字。

    纵横家的目的是谋国，各个武将顶多算是棋子罢了。

    突然，这个纵横家的瞳孔放大，收集更多的反射光来看清楚战场上发生的变故。

    “怎么会……！”

    在冷漠旁观这一切的纵横家此时终于动容。

    公子扶苏因为身边之人不正常的反应，也看向秦军大营的方向。

    只见秦军大营，竟然竖起了夏军的旌旗！

    “怎么可能！”

    公子扶苏疯狂起来。

    夏军主力还在与蒙恬、曹真厮杀，一支夏军骑兵偷袭了秦军大营！

    公子扶苏也没有见识过这么阴险的打法。

    “战势不过奇正，奇正之变，不可胜穷也。公子，这次我们秦军危矣。请随我前去西凉。”

    纵横家在目睹夏军的骑兵在秦军的营地改旗易帜之后，知道大势已去，于是决定带公子扶苏前去西凉复命。

    “这两年多来，如果不是蒙恬将军保护，我也活不到现在，不能舍弃蒙恬将军而去。”

    公子扶苏在秦军陷入危险之后，不免担心蒙恬的安危。

    蒙恬无论何时，都对公子扶苏忠心耿耿，公子扶苏不愿舍弃蒙恬。

    “真正成大事者，必要时候，需要壮士断腕。何况，公子需要相信蒙恬将军会设法逃生。车马已经备好，请公子上车。”

    这个纵横家思虑周全，未谋胜，而先虑败，早已经安排好了马车和护卫。

    如果取胜，他自然继续留在关中，操纵局势。

    如果失败，那么只能返回西凉。

    “蒙恬……”

    公子扶苏知道这也是蒙恬的安排，只好来到车架上，前往西凉。

    邓艾、赵广接手张华划分给他们的五千曳落河，进行迂回，趁乱袭击秦军营地。

    曳落河是安禄山用来发动安史之乱的精锐兵马，也是最骁勇的一批游牧部落勇士训练而成的精锐骑兵。

    这些曳落河骑兵突然杀入秦军营地之中，击败从前方退下来休整的秦军，大肆破坏，并且换上夏军的旗帜，动摇秦军的军心。

    即使蒙恬对秦军军阵的控制力再强，丢失大营，蒙恬想要收兵都没有地方落脚！

    除非蒙恬逃入咸阳城。

    如果蒙恬进入咸阳城，那么又会被夏军围困，照样是身处绝境！

    “秦孝公何在？！”

    邓艾闯入秦军营地的中军帐，战马撞飞几个秦兵，寻找秦孝公的下落。

    “大王在前方观战，不在营中……”

    “赵广，我们去攻打魏军营地！”

    邓艾分兵占领秦军营地之后，又马不停蹄，与赵广横扫魏军营地！

    “好！”

    赵广豪迈回应。

    赵广也觉得不可思议，自己竟然与邓艾联手，去攻打魏军的营地。

    张郃、曹真，这些都是赵广以前的主要敌人。

    “我们的营地被夏军占领！”

    “这回完了！”

    还在与夏军拼死战斗的秦军，意志顽强，几个时辰血战，死伤过半，却依然坚持战斗。

    但在秦军营地被攻占之后，秦军的士气终于接近崩溃。

    他们血战大半日，本来以为双方会不分胜负，各自收兵回营。

    然而营地没了，那么还怎么收兵回营？

    “败了。”

    蒙恬鲜血淋漓，手刃上百羽林军，尽量避开薛仁贵，此时望见营地换上了夏军的旗帜，蒙恬如遭重创。

    正在指挥秦军的秦孝公、蒙毅下达退守咸阳城休整，然后再寻找机会突围的命令。

    事情却没有秦孝公、蒙毅想象的那么简单。

    现在双方混战一团，一方主动后退，容易兵败如山倒。

    “可恶！”

    脸上遍布刀剑伤痕的曹真浴血奋战，他与王双、苻生等武将，突破黄忠、杨业的两万兵马，又遇到程咬金、牛进达、程名振等武将带兵截杀，始终无法见到张华。

    虎豹骑在夏军之中三进三出，斩杀夏军八千人，让夏军因此遭受重创。

    曹真已经奋力作战，虎豹骑也表现出统治力，但还是无法打崩夏军。

    这个时候秦军、魏军营地突然被邓艾和赵广袭击，曹真知道情况不妙，也不得不着手安排安排魏军撤退。

    张郃、郭淮的步兵、弓弩军团还在与契苾何力、冯异、孙尚香、梁红玉等夏军武将激战，他们得知后方营地遭到袭击，经验老道的张郃知道败势已定，有序组织魏军向后移动。

    “许褚、周泰、马武、吕玲绮、花木兰，随我破敌。”

    张华拔出佩剑。

    张华已经知道邓艾、赵广得手，于是将全部预备队压上，全力攻击秦军、魏军！

    随着预备队投入战场，胶着的局势开始向夏军倾斜。

    咚！咚！咚！

    梁红玉亲自擂鼓，鼓舞三军，全面反击！

    梁红玉的天赋一直等到现在才使用，振奋士气，让鏖战多时的夏军士气为之一振，精神抖擞，歇斯底里地怒吼！

    “到此为止了！”

    轰！

    薛仁贵为了节省体力，始终在积攒战意，此时战意暴涨，到了临界点，当薛仁贵释放积攒了大半天的战意时，恐怖的冲击波震飞周围几十个黄金火骑兵，地面出现直径几十米的凹坑！

    薛仁贵天赋发动，怒发冲冠，力量空前，方天画戟竟然挥出气刃，轻松斩灭一个黄金火骑兵！

    “此人日后威胁不小，今日斩了他！”

    战场上，杨业对兽化的苻生感到忌惮，吆来黄忠，要联手斩了这个氐族第一猛将。

    苻生是氐人，而且没有理智，要是让苻生活着回去，以后说不定是一个祸患。

    魏军、秦军营地沦陷，战场更加混乱，各自兵马混战，也有兵马开始逃亡。

    氐人首领苻坚见势不妙，使用天赋，在暗中操纵苻生逃亡，然后舍弃曹真的魏军。

    苻坚是因为曹真给他的部落提供兵器粮草，苻坚才会出兵助阵。

    当曹真败北，苻坚趋利避害，果断舍弃曹真，独自逃亡。

    苻坚的氐人部落在西凉拥有地盘，一时半会，张华无论如何也打不到西凉，因此苻坚还有缓冲的余地。

    “难以置信，秦孝公、曹真竟然会以这样的方式落败。”

    “张华此人，用兵狡诈，为了取胜，机关算尽，令人防不胜防。我们主公想要从汉中进入关中，恐怕困难重重。”

    “不知道张华是否会出兵河曲……”

    “关中诞生霸主，南阳、荆襄也在关中的兵锋威胁之下。”

    “快，飞奔汉中，告知主公，关中大战已经落下帷幕，夏军取胜，让主公早做准备！”

    “八百里加急，飞奔兴州，告知主公，关中霸主诞生，将来可能会贪图河曲！”

    “告知闯王，秦孝公、曹真已败！”

    “关中局势变化，天下格局也将改变！”

    正在焦急地等待结果的各方斥候，此时都看出来了，秦军、魏军因为营地沦陷而开始溃败，接下来已经不是会战，而是追击战，就看夏军如何收拾残局，又能从中捞得多少好处了。

    各方斥候立即派人飞奔各自的势力，令各地领主戒备在关中崛起的张华。

    何况，张华不只拥有关中，还有河洛这一块领地。

    “活捉秦孝公、曹真者，赏银一千两！”

    “活捉蒙恬、蒙毅、张郃、郭淮等武将，赏银五百两！”

    “活捉校尉、都尉，各有奖赏！”

    张华带领夏军大举反击，悬赏魏军、秦军各个武将！

    夏军趁胜攻打咸阳城，咸阳城仅存的一万秦军，见主力已败，军心动摇，一时间不知道是否该继续坚守城池。

    “主公令我护你周全，我必不能辜负使命。”

    蒙毅身边的护卫握着一把长剑，在乱军之中，保护蒙毅离开。

    秦孝公也被迫败退，遭到夏军追杀。

    夜幕降临，关中平原上的大战还在持续，夏军兵分数路，围剿溃败的魏军和秦军。

