    其实在段云走上领奖台的那一刻，他可能自己都没有意识到，现在的天音电子厂已经成为了深圳私营电子厂的一个榜样和标杆，加上这次多彩录音机的火爆销售，以及接连入股了9家私营企业，让段云在深圳私营电子企业同行中的威望提升到了很高的高度。

    正所谓矮子里面拔将军，相比于深圳的私营企业和其他国企，段云工厂的规模不值一提，但至少相比于深圳这些技术设备资金实力落后的私营小企业，段云的电子厂毫无疑问算的上是实力很强的大企业，加上他现在手里订单很多，所以谁都希望能够抱他的大腿分上一杯羹。

    最终，台上的所有获奖厂家代表和市委的领导合影之后，这次颁奖典礼才算正式结束。

    “马主任你好，上次咱们在年会的时候见过一面，不知道您今天晚上是否有时间？我想请您吃饭。”

    此时眼见参加颁奖会的人纷纷离场，段云从台上走下看到马福元正要起身离开，于是立刻微笑的迎了上去。

    尽管段云知道马福元一直不待见自己，但段云始终想着能够进入他的集团公司。

    正所谓和气生财，尽管段云已经做好了准备迎接和国企竞争的准备，但至少在公开场合上，俩人还远远没有到剑拔弩张的地步。

    倘若段云真的有机会能加入马福元的深圳电子行会的话，那么对他的电子厂来说，无疑是个重大机遇，深圳电子行会有官方背景，而且将来还会在香港设立外贸有限公司，通过这个行会，所有会员企业都可以获得很多的资源，马福元本身有电子工业部的背景，加上和深圳市的领导关系很好，如果能和他搞好关系的话，段云将来无论是招聘人才，引进国外生产线和设备，以及获得政府扶持政策，都会方便很多，这一直都是段云想获得的资源。

    “噢……”眼见段云突然和自己打招呼，马福元双眼闪过一抹意外，接着微笑着说道：“原来是天音电子厂的段经理，你好，我今天晚上还有其他事情，等改天有机会再见面吧。”

    “那好吧。”段云有些惋惜的说道。

    “再见。”马福元说完，转身离开了。

    “他就是你说的那个电子工业部的马主任？”眼见马福元离开后，跟在段云身后的程清妍问道。

    “没错，他就是马福元。”段云点了点头。

    “我感觉他刚才看你的眼神有些不当回事，好像有些瞧不起你。”程清妍眉头微皱说道。

    “我怎么没看出来？”段云笑着问道。

    “女人的直觉……”程清妍淡淡的回了一句，接着说道：“我刚才在台上的时候，就看到他看到咱们两个脸色就不太好看，刚才颁奖结束主动和第二第3名的厂家代表握手，就是不理会咱们，结果你还主动凑上去了……”

    程清妍显然对马福元的印象不好，之前她就从段云口中得知过一些关于马福元的事情，知道他要成立深圳电子商会，却不允许私营企业加入，这明显就是对私营企业的一种歧视。

    而在程清妍看来，现在天音电子厂的发展势头很好，光靠自己的企业就能赚到很多的钱，在深圳也算是知名的电子企业，可即便如此，在马福元的眼中，似乎也有低人一等的感觉。

    尤其是自己丈夫主动上前打招呼，马福元也是爱搭不理的样子，这让程清妍内心感觉非常不舒服。

    “人家说不定以前就认识，就没什么的。”段云说道。

    “人和人相处都是将心比心，他要成立深圳电子行会，咱们电子厂也算是有资格加入的吧？虽然比不上那些合资企业，可起码要比很多国营企业强多了，你还上赶着想和人家套近乎，可是人家根本不把咱们当回事……”程清妍说到这里的时候，情绪略微有些激动。

    其实最初的时候程清妍。也并没有指望天音电子厂能加入深圳电子行会，但随着最近新品录音机的火爆热销，加上这次在全是录音机评比中获得第1名，使得程清妍的心态发生了一些变化，在她看来，马福元没有理由不邀请他们天音电子厂加入行会。

    “人家不带他们玩儿那还能有什么办法？”段云闻言一摊手，接着说道：“还有就是对于咱们做生意的人来说，脸面是最不值钱的，和任何人打交道的时候，姿态都要放低一些，哪怕你很有实力……”

    “我就是感觉他对你有些不公平？”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “世界上哪有那么多的公平？5个指头都不是一样长的，更何况是人，加入不了深圳电子行会也没关系，以后咱们自己也可以成立一个商会。”段云微微一笑，接着说道：“行啊，今天不谈这事，咱们厂这是第1次获得市级的大奖，今天晚上一定要好好庆祝一下。”

    “庆祝？咱们两个有什么好庆祝的？”程清妍看了一眼怀中的奖杯，抿嘴一笑说道。

    “段经理！恭喜恭喜！”

    “段经理可真是厉害啊，冠军手到擒来，我早就说过你们厂的产品肯定能获奖。”

    此时肖强周江龙等人将段云夫妻俩围在了中间，纷纷满脸堆笑着称赞起来。

    “我是运气好……”段云谦虚的说道。

    “有本事就是有本事，谈什么运气？”此时何淑芬不以为然的说了一句，看了一眼程清妍说道：“小段一表人才，娶个老婆也这么精明能干，真的是好福气，清妍妹子一看就是文化人，还长得这么漂亮，你可真是捡到宝了……”

    “是啊，我这一辈子最自豪的事情就是娶到了这么漂亮能干的老婆。”段云笑着说道。

    听到段云当着众人的面称赞自己，程清妍脸上闪过一抹甜蜜。

    “行了，今天晚上为了庆祝段经理获得比赛第1名，我做东，咱们去西安酒店好好喝一杯，我也想借了这个机会，和咱们清妍妹子好好聊一聊……”何淑芬说话间，笑着看了看程清妍。

    深圳电子业的私营企业家少，女企业家就更是少之又少，何淑芬在深圳也算是女强人，今天看到程清妍在台上讲话后，顿时有种惺惺相惜的感觉，所以今天主动提出找请段云夫妻俩一起吃饭。

    “何经理，刚才不是说好了吗？今天我做东，你怎么突然插队呢？”肖强这个时候撇撇嘴说道。

    “你个大老爷们知道什么叫女士优先吗？想请客以后有的是机会，你还怕有钱没处花啊？”何淑芬白了肖强一眼说道。

    “哈哈哈！”段云见状笑了起来，随即说道：“好一个女士优先，那今天就让何经理先请客，大家一起去，今晚一定要好好喝一顿！”

    段云一挥手，周围的那些私企老板个个眉开眼笑，跟着段云走出了大礼堂……

