    “往事如烟，执念太深，终究只会堕落自己。”

    老皇主轻叹一声，并未多说什么，而是将目光缓缓移向身前的秦震天身上，轻言道：

    “如何，这里只有此子一人，并未藏有他人，现在，是否可安心了？”

    秦震天微微往前走了两步，并未回答老皇主的话，而是将目光紧紧盯着那波澜不惊的水平面上。

    只见其往前走了两步，四周确实没有藏人之地，不过秦震天很仔细，如果非要在这水牢之内藏人呢，那只有可能藏在那水平面下！

    但那汹涌澎湃的护城河，能藏得了人吗？秦震天并不确定，猛然间，秦震天将目光挪向男人的身上，而男人则是对其冷笑两声，便将头缓缓垂下，表现的十分平静。

    此时，男人还不想暴露，而秦震天的目光却没有从男人身上收走，而是继续停留在男人身上，男人心知肚明，自己若是多说一句话，便有可能暴露底下的楚墨。

    所以，他不能动，更不能说话，他惊叹，面前这少年的心性，竟然如此恐怖，这场博弈，他被迫入局！

    盯着男人看了许久，秦震天这才冷哼一声，缓缓转身：

    “既然你想被困上百年，那成全你便是！”

    老皇主则是紧跟秦震天的身后，冲着男人怒喝道：“我劝你老实点，不然机关触发，没人替你收尸。”

    说着，老皇主便跟上了秦震天的步伐，朝着密室之外走去，与此同时，男人微微抬起头来，可就在这一霎那间，秦震天停下脚步，猛然回头。

    男人心头一紧，坏了，上当了！

    果然，秦震天嘴角微微上扬，对着水下狠狠一指，下一刻，水面突然形成一个漩涡，而水牢之中的水竟然迅速下降，竟然被抽干了！

    男人的瞳孔皱缩，只因为，当水被抽干时，底下，露出楚墨的身影跟那道密道！

    秦震天与老皇主脸色大惊，但见老皇主惊奇道：

    “没想到啊没想到，这水牢之下竟然还有密道，更没想到的是，楚墨，你竟然会在这里，真是太好了。”

    就连秦震天也忍不住讥讽道：

    “楚墨，你真的很有手段，竟然神不知鬼不觉闯入皇城之内，也好，省的我麻烦派人四处追捕你，今日你自投罗网，那这里，便是你的宿命终点。”

    说话的同时，秦震天身上冒出一股阴森冷漠鬼气，刹那间，但见秦震天的眸子变得通绿，手中一股惊骇气势，猛然扑向楚墨。

    陡然间，但见那男人反应神速，震开手中的枷锁，紧接着双脚快速离地，用一种难以描述的速度奔向楚墨。

    秦震天见状，脸色微变，这恐怖的气势，是那男人的？

    “毕竟被关了二十年，不足为惧！”

    老皇主冷笑一声，身影一闪，便挡在刚出现在楚墨身旁的男人，但见其抬手便有一股灭天之势，随后，以肉眼可见的速度，老皇主一拳便打在男人的胸膛。

    男人不缓不慢，将楚墨带着顺势躲了过去，朝着那密道之内狂奔而去，可当男人与楚墨刚进密道之时，却被面前的一幕所傻眼，这密道之内，别有洞天，纵横交错的数道密道口出现在楚墨面前。

    “怎么选？”

    “选个屁，逃命要紧！”

    男人皱眉，直接冲向左手边的甬道，继而只见身后的秦震天跟老皇主紧随而至，直追两人。

    “想跑？可笑！这帝都如今被我布下天罗地网，你以为，凭你们两个逃得掉吗？”

    身后，秦震天直接爆发出九境大巅峰气势，在老皇主的带动下，不断的拉近与男人之间的距离。

    “他奶奶的，没想到，今日竟会被人追着跑，真是丢人！”

    男人一边破口大骂一边带着楚墨拼命地往前跑，毕竟以他现在的状态，若是被老皇主追上，恐怕十有八九会陨落在其手。

    “推云掌！”

    当老皇主与楚墨拉近距离时，突然朝着楚墨背后打了一掌，但男人见状，急忙拉着楚墨闪身躲开这一道攻击。

    “别跑了，凭你们现在的状态，根本跑不掉的！”

    身后，老皇主怒喝一声，双手结印，一股恐怖的气势从其身上散发出来，当即，在甬道空间内，飓风狂卷，借机扰乱男人的速度。

    “浑蛋，这样下去，我们两个都逃不掉！”

    男人龇牙咧嘴，迎面扑来的阻力让他的速度受到影响，根本跑不快，与此同时，楚墨却是朝着身后死死跟随的老皇主和秦震天望去：

    “若想甩掉他们，孤有一计，但是很冒险，前辈可否试试？”

    听了楚墨所言，男人未曾犹豫，急忙喊道：

    “都什么时候了，有什么办法都使出来吧，至少我是相信你的！”

    楚墨点头，顾不得许多，同样双手结印，在其周围用空气凝聚成道道气刃，而借助这股气刃，男人的速度猛然增加几分。

    “借力打力，小子，你有点本事啊。”

    男人眼睛一亮，朝着楚墨赞叹起来，随后便涌上一股劲，朝着甬道拼命地逃跑。

    “可恶！这小子，竟然以力借力，化身为鱼，我竟拿他没有丝毫办法。”

    在觉察到男人的速度加快时，老皇主急忙收停下手中的动作。

    当即，男人的速度再次恢复平常，而老皇主则是奋起直追，身后的秦震天同样目光冷冽，若是让楚墨活着逃走，这无疑是给他们古灵邪族放走一大宿敌。

    秦震天朝着老皇主冷漠道：

    “老皇主，以你十年寿命为代价，务必将他们追到！”

    闻言，老皇主微微错愕，嘴角一抽，十年寿命为代价，就为了追一个不入流的少年？

    “你若追到他们，本少主许诺你武道更上一层楼，两者相比，我想，老皇主你心中自有答案。”

    听到秦震天的蛊惑，老皇主咬牙，重重点头：

    “好！老头子我本就剩余寿命不多，今日就算拼命也要将他们追到！”

    相比武道更进一步，这十年寿命又算得了什么？

    说罢，老皇主怒喝一声，浑身散发出股股骇人之势，风一样的直追楚墨！

