    城外，僻静山庄。

    老槐之下。

    黑袍年轻公子与阴阳脸的老者一脸笑容，依然在静静弈棋。

    虽然乌云遮月，毫无星光，但是二人的目力却不受任何影响。

    昏暗环境，在他们眼中，如似白昼。

    “算算时间，也差不多了吧。”

    黑袍年轻公子微笑道：“狼一、狼二、狼三这三人实力都不弱，接近月级大圆满，可惜的是不能当作心腹培养。”

    “以这三人的实力，对付一些中等伐神者都已绰绰有余，除非对方那里出现了高等伐神者，不过高等伐神者已经足有数十年没有现身过了。”

    阴阳脸的老者微笑道。

    黑袍年轻人轻轻一笑，道：“好，我们再来一局，应该马上就会有捷报了。”

    “嗯。”

    阴阳脸的老者含笑点头。

    他们正准备再开一局，忽然黑袍年轻人的腹部传来一阵阵难言绞痛，咕噜噜作响，像是胃肠在翻滚。

    他脸色微微一变，松开棋子，捂住腹部。

    怎么回事？

    他的肚子怎么会疼。

    “公子，怎么了？”

    阴阳脸的老者疑惑道。

    “我…我好像有点不大对劲…”

    噗噗噗！

    话音刚落，他感觉到身后闸门似乎松懈，有一阵恶臭热流汹涌而出，如奔腾河水，倾泻而出，一刹那整个裤子全部湿透。

    黑袍年轻人直接懵了，手掌轻轻摸了摸，看向掌心。

    暗黄之物，恶臭刺鼻。

    这…

    他一呆之后，脸色羞愤，简直难以置信。

    他做了什么？

    “公子，你…”

    阴阳脸的老者脸色愕然。

    但很快他的腹部也开始传来绞痛，一阵阵冷热不同的力量相互交织，在腹部翻滚，很快感觉到身后闸门失去控制，成片的浊黄之物开始向外狂涌。

    阴阳脸的老者脸色一变，捂着肚子，急忙起身，向着远处匆匆跑去…

    但还是晚了。

    整个裤子上很快污浊一片，到处飞溅，场面壮观…

    黑袍年轻人脸色扭曲，愤怒的大叫一声，也急忙向远处跑去，找地方解决去了。

    跑的过程中，他涌现无尽惊恐。

    诅咒！

    这是那个该死的腹泻诅咒…

    …

    天色大亮。

    一则消息轰动了整个巨鹿城。

    金钱帮帮主徐霸天昨晚遭遇歹人袭击，被钉死在房梁上。

    军师张磊被一个木块贯穿颅脑，随之一同死亡。

    整个巨鹿城所有帮派都坐不住了，几乎在消息被证实的一瞬间，各个帮派都在出手，趁机夺取地盘。

    而其中占据地盘最多的，正是武帮。

    武帮的阿大、李青和大魔，一上午时间将金钱帮总部以西的地盘全部占了，带人一直砍到金钱帮的总部门前。

    所有人都震惊不已，知道武帮的崛起已经势不可挡。

    这完全是要成为第二个金钱帮的趋势。

    面对各个帮派的袭击，剩下的金钱帮成员刚开始还在拼死抵挡，但是很快便被杀散了，各自带着财宝，开始逃窜。

    很多堂主都直接投靠了其他帮派。

    一日之间，凶名赫赫的金钱帮彻底土崩瓦解。

    城外的地盘，也都被各方势力派人迅速地给占据了。

    第二天中午，武帮便已经光明正大的迁徙到了金钱帮总部，占据了最繁华地带，大旗升起，一时间三教九流全部震撼。

    …

    城外，巨大的铁矿场中。

    黑虎帮的堂主，徐二，带着一帮汉子巡视着此地，越看越满意。

    金钱帮倒台，他得到自家帮众命令，第一时间带人出了城门，占据了金钱帮的这一处精铁矿。

    整个矿场方圆足有八十多里，是城外最大的铁矿之一，这几年金钱帮的发展离不开这处铁矿。

    可以说对这处铁矿，他们黑虎帮觊觎已久。

    “堂主，这武帮崛起之势如此浩大，只怕今后我们的日子不大好过，这才刚刚过去几天，他们便吃掉了金钱帮，今后难保不会动我们的注意。”

    一个小帮众说道。

    徐二冷笑一声，道：“你以为这种事情只有你看出来了？武帮野心勃勃，从他们对付天虎帮之时，我们帮主就已经看出来了，等着吧，接下来他们不会有好日子的，我们帮主已经去联系巨鲨帮和青云帮了，这武帮就算再强，也得老老实实的。”

    当初金钱帮突然崛起，就是这样被他们对付的。

    现在武帮也这样崛起，他们又岂会干看着？

    不管武帮实力多强，在他们三大帮派的联手下，只能乖乖趴下去。

    巨鹿城最多只能存在四足鼎立，绝不可能出现一家独大。

    轰隆！

    忽然，远处传来一声轰鸣，像是什么塌陷了，掀起一片冲天灰尘。

    徐二脸色一变，目光扫去，厉喝道：“发生了什么？”

    “回堂主，墓道，下方出现了一个墓道！”

    一个小帮众震惊的喊道。

    “什么？”

    徐二迅速带人冲了过去。

    一个黑森森的墓道出现在了矿洞之内，暗红色的砖石入目清晰，里面依稀能看到一堆堆的青铜器和字画。

    一群帮众看到之后，全都心头震惊，眼睛中冒出了丝丝光芒。

    “发了，这是一处古墓，堂主，我们要发了…”

    …

    黄昏时分。

    李青一脸匆忙，从外面奔了进来。

    “二爷，新情况。”

    “嗯？关于古墓的事？”

    齐云眉头一皱，道。

    “又有一个村庄出事了，是之前金钱帮下辖的一个村庄，今天我刚刚带人过去接管，结果发现一村的人全都死了，脖子上出现了锋锐的牙印，脸色煞白，也不知道死了多少天了，更关键的是，我在他们的村子中发现了一个墓道。”

    李青吃惊的道。

    “什么？”

    齐云脸色一惊，道：“是哪个村庄？”

    “城西六十里的曹庄。”

    李青说道。

    “不好，带我过去看看。”

    齐云说道。

    他心头汹涌，出现了一股难言的压力。

    脖子上出现了锋锐的牙印，这不会是被尸体给咬了吧？

    若真是如此，这些人可能会一同尸变。

    “留人了吗？”

    齐云向外走去，忽然问道。

    “我留了三十多个兄弟在那看着。”

    李青说道。

    “可能要出事。”

    齐云心头发沉。

    他们出了院子，很快让人备马，两人跨上骏马，向着城外方向奔去。

    不过在刚冲到城门口的时候，齐云忽然一勒缰绳，脸色再次变了。

    眼前一群黑虎帮的人拉着一车车的古董字画，向着城内行去。

    这些古董字画，无一例外，上面全都散发着浓浓的阴森之气…