 “杜大师说过，华夏中医领袖是林医生，我这才奔着他来的，他倒好，居然不给我面子！”

等送去医院后，中年人在病房外愤怒的来回渡步。

“清水董事长，贵公子的事解决好了吗？

抱歉啊，我本人那时正在京城外，赶不过来，我不是让林医生帮你了吗？”

这个时候，一名老者带着两名助手快步走来。

“混蛋，我已经派人去请他了，他不给面子就算了，更打我的人！”

清水刚健愤怒道。

“怎么会这样，这个林医生也太不懂做人了吧，放心吧，这事回头我会教训他的！”

杜大师故作不满道：“对了，贵公子的河豚毒怎么样了？

如果还没解，我来替他治吧！”

“有劳杜大师了！”

清水刚健点点头，又道：“这个林医生敢羞辱清水家族的人，我不会放过他的，区区一名医生而已，真当他大佬了，不识好歹！”

杜大师闻言却没有说话了，进入病房，但嘴角有着冷笑。

其实，他一直在京城，却找借口不出诊，反倒将林辰推了出来，就是让林辰与清水家族交火．他也好坐享渔人之利！而且工地械斗也是他安排的，目的是让林氏医院混乱，媒体好借口抹黑。

但他没想到林氏医院很争气，刚开而已，却能冷静的处理此事。

另外一边，林辰在医院一直忙到晚上，而后请刘雪儿等人吃了顿饭，当做医院开业庆典。

“这医院初开啊，就是事多，其他医院初开都没这事，我们怎么却都遇到了，好在都被林医生冷静处理好了！”

“不过那个清水家族，怕是不会罢休啊，最怕他们向大使馆投诉！”

“放心吧，我们有视频做证据呢！”

吃饭的时候，大家还在回味着今天发生的事。

“小辰啊，这医院总算是开了，圆了我的心事啊，希望我们这医院是真的为民所想，千万不要出现为利益而行医的事！”

林建林心情好，喝多了几杯，拉着林辰的手道。

“放心吧，平价，亲民，这是我们医院的宗旨，我会监督他们一直做下去的！”

林辰安慰道。

“好好好！”

林建林高兴的不知该说什么了。

等大家吃饱喝足后，渐渐也散了。

林辰独自回家，看着灯火蹒跚的京城，心中有些失落。

他的梦想是弘扬华夏中医，而如今距离梦想又进一步了，但苏洛不在，感觉少了什么般。

“咦，那人好熟悉，好像在哪见过的！”

突然，林辰步伐停下，透过路边一家高档西餐厅的玻璃，见到一名男子挺眼熟的。

男子穿着白色西装，板寸头，看起来挺老实的。

坐他对面是一名打扮时髦的女子，一看就是白富美。

“对了，那不是林大厨的总厨颜笑蓝的前夫？”

林辰总算想起来了，当初他在颜笑蓝家里住过一晚，在桌面上的照片见过那男的。

摇了摇头，林辰也是进入高档西餐厅。

其实，他觉得颜笑蓝与他前夫缘分未尽，只是彼此相处久了，有些腻了而已！但有些东西失去了才会珍惜，知道外面的永远比不上家里的好。

或许两人内心深处也在思念对方，只不过因为面子，都不肯捅破这层纱窗而已。

在两人不远处的座位坐下，林辰略一打听，得知他们是在相亲。

“蓝先生，没想到你真人与网上的差距不是很大啊！”

那女的淡淡看着男子道：“样貌还行，六分吧，身高一米七八，勉勉强强，总的来说，我还算满意！”

“云溪小姐，你也与网上的照片差距不大！”

男子客气回道，其实感觉还是有点差距的。

现如今美颜这么强大，特别是女的，最擅长美图了，网上照片与真人差距可不小的。

“第一印象还不错，可以继续交往试试！”

叫云溪的小姐姐继续道：“点菜了吗？”

“你来吧！”

男子依旧客气。

“还是算了吧，你来吧！”

云溪倒也显的很有礼貌。

男子只好对服务员招手，道：“按照我之前定的菜单吧！”

这家西餐厅在京城很有名，大多是在网上预订位置的，他提早就定好了菜单了。

“听说你与前妻离婚了，能问问是什么原因吗？”

云溪问道。

“这个，其实一言难尽！”

男子苦笑了一下。

其实他与前妻并没有感情破裂，只是他前妻对他腻了而已，但他自认一切都做的很好，只是不够浪漫。

“肯定是你的错，一个女的舍弃一切嫁给你，你没有让她开心，没有给她安全感，这是你做的不对！”

云溪突然淡淡道：“上一个失败的婚姻，或许让你明白自己不足的地方，我希望我们的交往，你能懂更多的东西！”

男子顿时憋屈了，但也没有多说什么。

远处的林辰暗暗摇头，其实两个人感情不合而离婚，这是一个巴掌拍不响的事，但这女的却将过错全推在男的身上了。

这是很典型的公主性子啊！“你的工作是什么呢？

我看你穿着挺好的，月薪有五万吗？”

这时，云溪又问道。

“我在一家企业工作，月薪在两万之间！”

“才两万啊，这年头两万可养不活一个家啊，我没想到你工资这么低！”

“两万块，在我们那边的城市其实可以生活的了！”

“谁说啊，女生买个化妆品，一个月都要接近一万了，再加上偶尔出去旅行，买衣服与包包，这钱可不少了，对了，你是在南方一线城市吧，有自己的房子吗？”

“有，在市中心有一套房，说起来还是我前妻分给我的！”

“那还好，至少房子有了，但是如果我与你交往，我就要去南方了，一开始我要适应环境，一两年怕是找不到工作，你的工资可能要交给我保管了！”

云溪继续道：“毕竟，你是结过婚的，而我没有，我与你交往是我吃亏了！”

“我明白！”

男的对钱什么不怎么重视。

“你的车是什么车呢？”

云溪又问道。

“三十万左右的冠道！”

“这车太差了一点，我觉得我们如果结婚了，你应该换一辆奔驰，五十万左右就好了，毕竟我们要回去看望老人的，我可不希望我的亲戚觉得我嫁的不好！”

云溪皱眉道。

 