    韩七七毫不犹豫的反驳道：“赵少爷啊，你让我说你什么好，自己的事情还没弄明白呢，还有心思管我的事儿？”

    赵阔笑呵呵的说道：“七七，我这不也是关心你么，难道你不知道这里的规矩么？”

    规矩？

    韩七七一愣，疑惑的问道：“什么规矩？”

    又是一道清冷的声音响起：“韩大小姐啊，这酒店的主人可是明文规定，每个家族族长只能带进来一个人的！”

    “你们韩家带了两个，可是打破了规定哦！”

    声音之中，隐隐的带着一抹嘲讽。

    张辰抬头看去，这才发现走过来的竟然是易青松。

    很明显，易青松已经站在了赵阔的阵营之中。

    韩七七一愣。

    张辰也露出一抹愕然的表情。

    这个规矩，他还真的没有听说。

    不过他毕竟是苏芒带进来的，跟韩七七也并没有什么关系。

    韩七七没好气的翻了个白眼，傲娇道：“姑奶奶乐意，你管得着么你？”

    “你……”

    易青松瞬间哑口无言。

    针对张辰可以。

    但是跟韩七七对着干，他还真的没有这勇气。

    毕竟易家跟韩家相差的还是太多了。

    这边的动静顿时吸引了不少人的注意力，大厅之中年轻一辈纷纷扭头看来。

    倒是老一辈不见踪影。

    然而就在这时，又是一道玩味的声音响起：“韩大小姐，你这可是就给韩伯伯找麻烦了啊。”

    “你不在乎，但是韩伯伯很有可能会受到影响的啊。”

    “你应该清楚，今天这个聚会，可是很敏感的哟……”

    抬头看去，何家华一脸冷笑的走了过来，鼻梁骨的位置还粘着几层绷带。

    张辰一愣。

    好家伙，三个死对头集合了……

    韩七七眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    洗牌的事情她倒是有所耳闻，但是却并不知道到底是怎么回事。

    可转念一想，张辰也不是她带来的啊……

    那还怕什么？

    韩七七冷笑一声，傲娇的说道：“你是聋了么？姑奶奶乐意，你管得着么你！”

    张辰也忍不住笑了。

    跟韩七七斗嘴，明摆着就是自寻死路啊。

    何家华眼神微眯，可最终也只能隐忍下来。

    韩七七他们得罪不起。

    可张辰的笑容却瞬间点燃了他们三人心中的怒火！

    何家华冷声喝道：“张辰，你笑什么？”

    张辰一愣。

    这么快就找到他身上来了？

    很快，张辰玩味笑道：“何少爷还真是记吃不记打啊，还敢挑衅我？你鼻子不疼了么？”

    何家华闻言下意识捂住了自己的鼻子！

    今天在舞台上摔下来，他的鼻梁骨直接摔断了！

    可此话一出，周围顿时一片哗然！

    一个个惊奇的打量着！

    张辰到底什么人物？竟然能将何家华打了！

    何家华脸色阴沉了下来。

    易青松站了出来，冷声喝道：“张辰！你有什么好得意的？你就不怕连累林家么？”

    张辰却露出如同看待傻子一般的目光，嘲讽道：“林家人来了么？我怎么连累？”

    “林家，还有被洗牌的可能么？”

    一句话，易青松也瞬间哑口无言！

    憋得甚是难受！

    赵阔站了出来，冷声喝道：“你无所谓，但你就不怕连累韩家么？”

    “你这么做，可是会给韩家带来灭顶之灾的！”

    张辰眼神中精光一闪，更加惊讶这家主人的实力！

    到底是什么人竟然连韩天华都能够轻易收拾？

    很亏，张辰咧嘴一笑，效仿七七的语气说道：“七七都没说话，老子乐意，你管得着么？”

    “你……”

    此话一出，赵阔勃然大怒！

    可周围所有人都震惊了！

    张辰这么个名不见经传的小人物……竟然能让将这三个富少怼的哑口无言？

    赵阔三人心中怒火熊熊燃烧。

    可是他们却发现根本没有任何能够制裁张辰的地方！

    打不过，说不过，还威胁不到！

    这……

    三人最终也只能将心中的怒火慢慢的压进心中。

    韩七七对着张辰竖起了大拇指，眼神之中满是赞叹的光芒！

    这场舌战，张辰稳占上风！

    然而就在这时，一道轻飘飘的声音响起：“什么事情啊吵吵闹闹的，不知道这里的规矩么？”

    听闻此言，所有人顿时心惊！

    回头看去，这才看到一个身着白衣的公子哥扇着扇子在二楼的位置走了下来。

    皮肤比一般女人还要白皙，一副粉面书生的模样，最关键还留着长发……

    在其身后，还跟着两个身着黑衣的壮汉！

    张辰惊了。

    这特么男的女的？

    赵阔却顿时露出惊喜的表情！

    三人连忙抬步向着青年的位置冲了过去，一个个脸上都带着谄媚的笑容。

    赵阔焦急的说道：“钟少，我们当然明白这里的规矩，只是有人不懂，我们想要帮你教训一下。”

    “只可惜，人家根本没有把规矩放在眼中啊！”

    易青松和何家华也连忙跟着附和！

    钟子敬神色一怔，冷笑道：“哦？还有这种事？已经很多年没有人敢在我们酒店闹事了啊。”

    何家华连忙抬手一指，兴奋的说道：“钟少，就是他！”

    下一刻，钟子敬的目光也放到了张辰身上。

    张辰咧嘴一笑，客气的说道：“哈喽哈喽。”

    钟子敬扇着扇子走了过去。

    赵阔三人紧紧跟在身后，一个个眼神里面闪烁着嘲讽的光芒！

    所有人的目光也都紧紧的盯在钟子敬的身上！

    心中只有一个念头。

    张辰，完了！

    韩七七也默默的坐在那里，尽管心中很是嫌弃这种不男不女的人，却也并没有表露出来。

    很快，钟子敬停下脚步，玩味道：“你不守规矩？”

    目光却看都没看旁边的韩七七一眼。

    张辰咧嘴笑道：“没有啊，我可是三好学生加良好市民，最守规矩了。”

    赵阔冷笑一声，嘲讽道：“你刚才不是很硬气的么？怂了？刚才的话有能耐你再说一遍啊！”

    张辰一愣。

    还有这种要求？

    在所有人的目光中，张辰一字一句的说道：“老子乐意，要你管？”

    众人一愣。

    下一刻，爆笑的声音骤然响彻在整个大厅之中！

    赵阔嘴角顿时一阵抽搐，怒喝道：“我没说这句！”

