　　这两把剑，因为剑灵乃阴阳二气所生，在加上炼制时材料的特殊，所以也被称为阴阳二剑，紫郢为阳，青索为阴，两把剑，自成情侣。当紫青双剑合二为一之时，乃是阴阳交汇，那时，融合后的紫青双剑将具备毁天灭地之能，号称可开天辟地，威力无穷。

　　虽说紫青双剑在合二为一之后将有开天辟地之能，但是这两把剑由于是一阴一阳，在属性上正好争锋相，犹如水火不相容，所以是极难的融合，而且在融合的过程中，一旦阴阳二气失去平衡，那将阴阳大乱，会造成巨大的反噬，不仅不能伤敌，反而会自损。

　　轻者，持剑着身受重伤，重者，剑毁人亡。

　　而紫青双剑以前在经历一场大战时，最后由于双剑融合失败，导致两把剑以及其主人都受到了极大的伤害，而紫青双剑更是被毁，只有两道混沌初开时，天地间泄露出的阴阳二气形成的两道剑灵存活了下来，最后躲在地底一条灵脉中慢慢的恢复。

　　这些信息，都是刚刚紫青双剑的剑灵冲入剑尘的脑海中时，以一种十分玄奥的方式传递给剑尘的，这仿佛是一种意识上的交流。

　　同时，剑尘还明白，现在的紫青双剑剑灵，由于以前互相融合失败承受了巨大的反噬，所受到的伤害还没有完全的恢复，现在它们都十分的虚弱，以前在自己的实力不足大圣师时，都无法做到与自己的交流，直到刚刚自己的实力达到大圣师阶段，才能勉强跟自己交流，即便如此，它们都必须要进入自己的意识中才行。

　　剑尘慢慢的消化着脑中刚刚才得到的信息，自己丹田中的那一紫一青两道光点，竟然会是两把神剑的剑灵，并且已经拥有了自己的意识，能够独立思考，这样的结果，的确让剑尘有些难以接受。

　　不过他也并非常人，尽管这一切是那么的让人难以置信，但是他很快就平静了下来，接受了这一切。

　　剑尘盘膝坐在地上缓缓的闭上了眼睛，进入了内视之中。体内的景象呈现一副画面出现在剑尘的脑中，现在，原本在丹田中不断颤抖，试图摆脱剑尘控制的圣兵已经完全的稳定了下来，静静的悬浮在那里犹如一个温顺的小绵羊似地。而唯一的区别就是原本盘踞在丹田一个角落处的紫青两色光点，现在已经移居到圣兵的下方，以太极图的方式在那里互相缠绕着缓缓旋转。

　　如今，虽然这一紫一青两道光点依然在剑尘的体内，但是现在剑尘的心却是完全的踏实了下来，未知的东西才是可怕的，无法掌控的东西才是致命的，以前在不知道这紫青两色光点的身份前，剑尘的确是提心吊胆了一些日子，但是现在不同了，现在他已经完全的清楚了这两道光点的身份，他的心，也终于完完全全的放了下来。

　　这一刻，剑尘十分的愉快，突然间，他发觉自从自己成为一名圣者之后，心情还从来没有像这么轻松过。

　　缓缓的睁开眼睛，剑尘的脸上露出一丝微笑，随即缓缓的抬起右手，只见右手中，一紫，一青两道光芒忽然出现，形成一道淡淡的光柱在剑尘的手中吞吐着，这两道光芒以螺旋形的互相缠绕，仿佛是一对亲密的情侣，但是却又互不侵犯，不管它们在剑尘的手中如何变化，但是始终不碰撞在一起。

　　这紫青两道光芒，乃是紫青剑灵的力量，如今，剑尘已经能够初步的运用紫青剑灵的力量了。

　　虽然手中这股紫青剑灵的力量看起来毫不起眼，但是却只有剑尘能够感受到，这紫青光芒之中，到底蕴含着多么恐怖的剑气，尽管只是紫青剑灵的一丝力量，但是就这一丝力量，却让剑尘都感到一股颤栗，那是发自内心的战栗。

　　紫青剑灵的剑气，已经达到返璞归真的境界了，从外表上完全感受不到，这道紫青两色的光芒，可以说完全是由无比精纯的剑气凝结而成。

　　“有了紫青剑灵的相助，我的实力再一次得到了飞跃，现在，就算再次遇上大地圣师，我也能借助紫青剑灵的相助与他大战三百回合了。”看着手中的这道紫青剑气，剑尘满脸的激动，语气兴奋的低声喃喃道。

　　紫青剑灵的出现，让剑尘非常的高兴，这不仅解决了他一直以来都在担心的问题，而同时也让他的实力再一次得到了提高。

　　剑尘独自一人在昏暗的小木屋中足足兴奋好久，最后才缓缓的平静了下来，整理了下衣服之后，便站起身来离开了小木屋。

　　在小木屋外五十米处，整个黄家村男女老少所有人都聚集在那里盯着那间小木屋低声的议论着，由于有罗斯科的叮嘱，所以众人都不敢发出太大的声音，并且离得远远地，尽量别打扰剑尘。

　　剑尘今日的表现，让整个黄家村这些从来没有去过天元大陆的村民是大开眼界，直到现在，他们才明白，外界的一些强者到底有多么的厉害，而同时，剑尘也成为了黄家村那些年轻力壮的青年人心目中的偶像。

　　“嘎吱！”

　　正在这时，小木屋的木门突然打开，与此同时，那些聚集在五十米开外低声议论的村民刹那间变得鸦雀无声，一百多双眼睛齐刷刷的盯着剑尘。

　　看着聚集在那里的一大群人，剑尘微微一笑，现在到他进入这间小木屋，才过去了不到半个时辰的时间。

　　“我已经没事了，大家都散去吧，今日为大家带来的不便，我也感到十分的抱歉，还请大家能谅解。”剑尘对着众人拱手道，语气十分的恳诚。

　　剑尘话说完之后，场中寂静了片刻，随后还是罗斯科打破了这里的平静。

　　“小伙子，你没事了吧。”罗斯科的语气中充满了关切之意。

　　剑尘微微一笑：“多谢大叔的关心，现在我身上的问题已经完全解决了，并无大碍。”

　　“剑尘小兄弟，请恕我冒味地问一句，你刚刚是不是实力突破到更高一层的境界了。”老村长开口问道。

　　…….

　　接下来，一群充满好奇的村名将剑尘围的水泄不通问这问那的，而对于他们的问题，只要是能告诉他们的，剑尘也是知无不答。

　　剑尘一直被纠缠了足足一个时辰的时间，最后才在罗斯科的帮助下脱离了出来，然后跟着罗斯科以及他的妻子和两个孩子重新回到了屋中。

