
　　“白血球？”黎赎微微皱眉，脑海中浮现出有关于白血球的相关情报。

　　所谓白血球，是《罪恶王冠》世界的一种天基武器的代号，全世界一共有三架，其中一架悬浮在日本上空的卫星轨道上，其目的就是为了防止有感染者离开日本，因此才有了白血球的代号。（大概吧，主要是原作也没有解释）

　　其威力之大，原作之中仅用了3%的出力便毁灭了直径超过3公里的巨坑，如果全力爆发怕是能把小半个东京都给轰了。

　　虽然这种级别威力的道具黎赎并不怕，但是如果落入行走者的手中那就完全不一样了。

　　要知道对方的承泽可是具备着将EndRave（终极咆哮）强化为蓝色道具的能力，像白血球这种这个世界的顶级道具，在那个家伙的改装下天知道会拥有怎样的强度。

　　“艹！大意了！原来这才是他们的目的！”黎赎低声骂了一句。

　　这些日子因为主线任务1以及对方小队的牵制战术让黎赎的视角一直停留在地面，这让黎赎忘记了这个世界的地外也存在着不小的威胁。

　　“你不早点说！”黎赎不由提高了声调：“你早点说我早就把那个白血球打下来了！”

　　以黎赎的实力把这个世界的人造卫星打下来并不是什么难事，但偏偏黎赎忽略了这个关键。

　　“赎……”

　　楪祈不由朝黎赎投向一个担忧的眼神。

　　黎赎感受到楪祈的目光，脸色迅速柔和下来朝她微微一笑，随即压低声音说道：

　　“话说就算我想不起来，白血球这么大一个威胁你们为什么不早点告诉我让我解决？”

　　“因为有关于白血球我们也一直在跟进观测，想以最优解把这个定时炸弹解决掉。”恙神涯说道：“白血球事关重大，如果贸然出手说不准他们会临死反扑造成大规模伤害。”

　　“而且这段时间我们所观测的白血球一直很正常，但偏偏就在今天中午，我们准备着破坏白血球的计划，然后在今天晚上的时候他们就消失了。”

　　顿了顿之后恙神涯补充道：

　　“全世界三架白血球一并消失了！”

　　“照这个架势来说，对方早有准备啊……”黎赎不由摸了摸下巴，片刻后他像是忽然反应过来什么问道：“等等……你刚刚说你们今天在计划着怎么把白血球打下来，他们晚上就消失了？”

　　“对！”恙神涯点点头：“我想你应该也想到了。”

　　“葬仪社中有他们的卧底！”

　　黎赎与恙神涯异口同声道。

　　“……你们今天讨论这个计划的时候都有谁在场？”黎赎略微沉默后问道，他心中其实已经有了一个人选。

　　“我，鸫，研二，祈，绫濑，赤冕，仪……”恙神涯细数了一堆重要人物后最后补充道：“另外还有集。”

　　“靠！我就知道！”黎赎抓着头发一阵懊悔：“当初我就不该心软！”

　　“原来秋景玄所说的小心主角是这个意思吗？”黎赎低喃道。

　　“你在说什么？”恙神涯疑惑道。

　　“没什么，我先挂了，一会见。”黎赎叹了口气挂断了电话。

　　“抱歉了祈，今天这顿晚饭可能我不能陪你们了。”

　　挂断电话后的黎赎朝着楪祈微微一笑，随即神色郑重的看向无名：“无名，麻烦你跟我走一趟了。”

　　“嗯！”

　　察觉到时态不对劲的无名也没有多说话，起身走到黎赎身侧。

　　“赤冕，麻烦你保护祈了。”黎赎冲着赤冕投向一个抱歉的眼神说道。

　　“嗯！交给我吧！”赤冕也用力点点头。

　　“嗯。”黎赎微微颔首，随即发动贤者之衣空间跳跃。

　　下一刻，他们来到东京某处的上空，黎赎拿出个人终端打开了地图：“嗯……我记得之前恙神涯给我的地址应该就是在这附近。”

　　虽然时间紧急，不过黎赎该不认路还是不认路——主要是他此前来没来过樱满集家里。

　　几分钟后黎赎找到了樱满集的家，空间跳跃跳入其中。

　　“你是谁？！”一声女声的惊呼响起。

　　黎赎撇了一眼女声的主人，那是一个穿着随意且暴露的少妇。

　　黎赎认识这个女人，她是樱满集的后妈樱满春夏。

　　没理樱满春夏，只是礼貌性的一笑随即打开樱满集房间的大门：“不好意思樱满同学，我临时找你有点事。”

　　“诶？”

　　房间内的樱满集一脸惊讶，而站在客厅的樱满春夏更是生气：

　　“喂！你这可是私闯民宅……”

　　“定！”

　　黎赎轻轻吐出一个字，樱满春夏便再也动不了了。

　　“你对春夏做了什么？！”樱满集察觉到樱满春夏不对劲，声调都拔高了一些。23sk.Com

　　“你不用担心她，我很少做伤害别人的事情，况且这件事也和她无关。”黎赎走到樱满集身边：“倒是你自己可能有点危险了。”

　　“你这是……什么意思？！”樱满集收缩，忍不住向后靠了靠。

　　“没什么意思，这主要得看接下来我检查你的结果了。”黎赎伸出手放在樱满集的肩膀上。

　　言灵·真空之蛇！

　　瞬间，樱满集的身体内部结构呈现在黎赎脑海之中。

　　曾经，黎赎检查过樱满集的记忆，因此在这方面不需要再细查，主要是要检查樱满集体内是否存在异常。

　　很快，十分钟过去了，黎赎也因为长时间使用真空之蛇进行精密的探查而额角冒汗，忽然间他猛地睁开眼睛，嘴角上扬：

　　“找到了！”

　　“封！”黎赎轻轻吐出一个字，而后手掌翻转

　　一个小到几乎肉眼不可察觉的道具从樱满集的体内被剥离落入了黎赎的手中。

　　经过一连串的系统提示音后，眼前这个道具的面板出现在黎赎面前。

　　道具名称：心眸

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：绿色优秀

　　道具效果1：可寄宿人体，寄宿后可与寄体共享视觉并实时传递给持有者，也可以实时传递持有者的信息。

　　就是这个东西一直寄宿在樱满集体内，实时传递着葬仪社这边的信息！

　　“啧！那些家伙竟然做了两手准备！”黎赎有些懊恼的说道。

　　他是真的没想到对方竟然在那种情况危险下还留了一手。

　　但其实这也并不能全怪黎赎，毕竟黎赎自己也已经格外小心了，他一直刻意在樱满集面前隐藏，但还是防不胜防。

　　哪怕是现在黎赎在知道的情况下都花费了十分钟才找出樱满集身上隐藏的道具，过去一直以来都更关注樱满集是重生者这一个点的黎赎自然不可能能想到樱满集身上竟然还有这种道具！

　　“就是因为通过这个，所以他们才提前设防了吗？”黎赎看着手心的微型道具自语道。

　　因为他们早就通过心眸知道了他们最近对白血球没想法，所以才堂而皇之的将其放在卫星轨道上，而当他们得到消息之后，他们立刻就转移了白血球。

　　换而言之，从一开始，他们就不在乎黎赎想不想的到，因为无论黎赎到底是什么想法，他们都有应对之策。

　　黎赎握住拳头刚想捏碎，一道全息投影从心眸中射出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，171.惊觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 