    感受到这股可怕的气势，方辰脸色顿时一变。

    因为这股气息，已经达到了天命境八层巅峰！

    而守在这儿之人，不是别人，正是紫阳真人的二弟子明常！

    明常双目煞红的盯着方辰，眼神中带着一抹冰冷的杀意，冷笑着对方辰说道：“小子，你还是给我去死吧！”

    说完，他抬起手，体内的气势，在这一瞬间，彻底升腾起来。

    狂暴的力量，不断的压迫着方辰的身躯。

    感受到这股可怕的威压，方辰只觉得自己体内的血液，都在不断的沸腾。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从方辰嘴中喷出。

    他双目煞红的盯着天空之上，恨不得将面前的人给灭杀。

    “就凭你，也配拿着师尊的令牌，在这儿耀武扬威？”明常眼神中带着一抹冷意，毫不客气的说道。

    说完，他伸出手。

    只见到天空中突然出现一道巨大的手掌。

    这手掌如同神邸之手，压迫在方辰所在的天空之上。

    方辰见此，双目释放出两道煞红的气息，怒声对着天空之上吼道：“给我滚！”

    只见到他体内凝聚出无数道剑意。

    每一股剑意，在空中都散发出一道轻微的低鸣声。

    但方辰的修为和明常的修为差距实在是太大了！

    在这股强大的威压下，方辰就算是爆发出最强的手段，依旧不能对明常产生丝毫的威胁！

    那巨大的手掌，直接将方辰释放出来的剑气击溃！

    这一掌，隔空拍打在方辰的身上。

    方辰被这一击，轰飞到几百米之外，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    “噗~”

    方辰只觉得自己体内一阵翻滚，差点被这股力量震得昏死过去！

    “区区脱俗境九层巅峰的武者，没想到居然能够接我一招，还真是不错啊！”明常微笑着看向方辰，淡淡的说道。

    “不过，今天你必须得死！”说完，明常再次抬手。

    那沉重的威压感，再次冲击着方辰的身躯。

    顿时间，风云突变。

    只见到周围的天空，开始风起云涌。

    虚空之中，似乎多了一柄长枪。

    那长枪如同天神降临一般，朝着凡人的身上杀射而来。

    仅仅只是那长枪之上，释放出来的气息，都给人一种毁天灭地的味道。

    无尽的力量，不断的压迫着天地间的一切。

    随后，那股力量，全部都压迫在了方辰的身上。

    在这一击面前，方辰感受到了一股死亡的危险。

    如果这一枪，刺在自己身前，他绝对必死无疑！

    但他现在还有退路吗？

    “拼了！”方辰双目煞红的瞪着天空之上，怒声吼道。

    只见他体内的剑意，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    这股剑意，和天地之间，似乎有一种共鸣的趋势！

    与此同时，兽神炼体诀，在这一刻，也运转到了极致！

    他双目煞红的瞪着天空之上，手持天恒剑，直接朝着虚空之上，就是一剑！

    “九剑决！”

    “剑破山河！”

    “一剑寂灭！”

    “出剑无影！”

    方辰的身体，化作三道影子，同一时刻，斩出三剑，三剑融合成一剑！

    只见到天空之上，形成了一道巨大的剑气虚影！

    不！

    应该说，此刻的剑气虚影，已经变成了实质化！

    此刻的方辰，已经被这股强大的威压，压得鲜血直冒，甚至身体都在不断的发抖！

    “给我破！”他强忍着身上那股惶恐的感觉，双目煞红的瞪着方辰，怒声明常吼道。

    那剑气虚影，和天空之上的长枪，疯狂的碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    顿时间，天昏地暗！

    天地间的一切，都给剑气给包围了起来。

    可……

    明常的实力实在是太强了！

    方辰施展出来的这一剑，就算是一些天命境强者，恐怕都不敢硬碰硬！

    可是……

    在绝对的实力面前，方辰的挣扎，依旧有些徒劳无功！

    那长枪仅仅只是微微动了一下。

    方辰凝聚出来的一剑，便被长枪直接刺穿！

    随后，那长枪便透过云层，朝着方辰所在的地方，猛烈的杀来！

    长枪夹杂着可怕的威压，压迫着方辰的身体。

    方辰感受到这股能量，浑身都在不断的颤抖。

    但……

    这股力量，实在是太恐怖了！

    对于这股可怕的力量，方辰压根就没有丝毫抵抗的能力！

    “今天，就算是我死，我也得让你脱层皮！”方辰双目煞红的瞪着虚空之上的明常，怒声吼道。

    说着，方辰准备彻底爆发。

    但就在此刻，一股淡漠的声音，顿时传入到了方辰耳边：“小师弟，不可！”

    随着这道声音的落下，原本冲击在方辰身前的那股可怕力量，直接被一只手给抵挡在了方辰的身前！

    只见这只手微微一抬，原本能够毁天灭地的长枪，就这样被碾碎在半空之中。

    随后，一道身着红色长裙的女子，临空而立，冷漠的扫视着天空之上的明常！

    “明常，你竟敢伤我小师弟？你这是在找死么？”女子不怒自威，语气中带着一种盛气凌人的味道。

    在她说出这话的那一瞬间，一股半步尊者之境的气势，席卷整个虚空。

    明常则是面色有些阴沉的盯着女子，沉声道：“黎师姐，这小子羞辱我师尊，理应受到惩罚！而且我可不知道，这小子是黎师姐的师弟！”

    “是吗？”黎芷若双目冷漠的扫视了明常一眼，冷声质问道。

    说着，只见她微微抬手，只见到黎芷若柔嫩的手掌中，弹出一根绣花针。

    随后，那绣花针朝着明常的身上刺去！

    这绣花针，没有丝毫的气息，可是见到这一幕，明常面色顿时大变！

    他不敢有丝毫迟疑，双手握紧手中的长枪，正面迎接这一击。

    就在明常出手之时，明常发现，天地间似乎都是绣花针的虚影。

    似乎，他被绣花针围困了起来一般。

    明常提这长枪，横扫而去！

    可是，面对这可怕的一击，他压根没有丝毫能力抵抗！

    狂暴的气势，直接将他的攻击击溃。

    下一秒，那根绣花针，直接刺穿了明常的身体！

    “噗~”

    明常嘴中喷出一口鲜红的血液，身体更是被这一针，直接钉在了虚空之中。

    他运转体内的灵元，想要挣脱这股可怕的力量。

    但是明常发现自己在这股力量面前，压根不能动弹分毫！

    “黎师姐，你真的要为了这小子，而与我师尊为敌，与我们为敌么？”明常双目煞红的盯着黎芷若，怒声问道。

    被明常这样一问，黎芷若杀心四起：“你都准备杀我小师弟了，居然还问出这么愚蠢的话来？简直可笑！”

    说完，黎芷若抬起手，体内的力量在这一瞬间，彻底的爆发出来。

    那疯狂的力量，猛烈的压迫着明常的身躯。

    明常再次被黎芷若轰飞到千米之外，血液更是将他的身体都染得通红起来。

    顿时，明常身体各处，鲜血直冒。

    看到这一幕，方辰眼神之中，闪过一抹坚定之色。

    他必须快速将修为提升起来，不然，他会一直被人死死的压制。

    “小师弟，你觉得我们怎么杀他比较好？”黎芷若微笑着看了看方辰一眼，淡淡的问道。

    似乎在黎芷若眼中，面前这位明常，并不是一位天命境七层巅峰的高手，而是一头可以随意宰杀的羔羊。

    被黎芷若这样一说，明常眼神中带着浓浓的不甘。

    听到这话，方辰看了看明常一眼，但随即还是摇了摇头。

    他很清楚，现在还不是杀明常的时候。

    虽然现在杀了明常，他能够无比畅快，可明常背后的紫阳真人，乃是天尊境界的强者。

    就算是阁主紫云真人，都拿他没有丝毫办法，如果此刻击杀明常，很有可能将紫阳真人彻底激怒。

    如果因此而引发重大的事端，后果将会不堪设想！

    想到这儿，方辰强忍着自己体内的杀意，淡淡的说道：“多谢师姐的好意，我觉得，暂时还是算了吧？”

    听到方辰这话，一旁的黎芷若顿时愣住了！

    她显然没有想到，方辰会说出这番话来。

    这让她不解到了极点。

    “小师弟，如果你想要杀他，尽管和师姐说，没必要畏手畏脚！”黎芷若淡漠的说道。

    虽然她不知道，为什么方辰会放弃击杀明常，但她很清楚，方辰定然是在畏惧什么。

    可黎芷若才不会理会这些！

    就在方辰准备再次说话之时，一股可怕的威压，从远方压迫而来！

    一股天命境九层巅峰的气势，直接横扫全场。

    随即，这股气势，直接作用在明常的身上。

    原本被绣花针钉在半空之中的明常，总算是恢复了自由！

    他满脸欣喜的对着来人说道：“多谢大师兄出手相助，还请大师兄出手，帮我找回场子！”

    紫阡陌听此，淡淡的点了点头，随后，他双目冷冷的盯着黎芷若，毫不客气的对着黎芷若质问道：“黎师姐，你确定要为了区区一位脱俗境的武者，和我们三人翻脸么？”

    紫阡陌的语气依旧很是平淡，但却带着一种浓浓的威胁。

    “紫阡陌，你别用这种阴阳怪气的话来威胁我，我不吃你这一套！而且我黎芷若今天警告你，倘若你们再敢违规出手，特意针对我师弟，别怪我将你们全部灭杀在秘境之中！”黎芷若满脸霸气的盯着紫阡陌，毫不客气的说道。

    被黎芷若这样威胁，紫阡陌下意识的握紧了双拳。

    不仅仅是他，他身旁的两位师弟，也都双目煞红的瞪着黎芷若。

    如果眼神可以杀人，恐怕黎芷若已经被他们三人灭杀无数遍了！

    “黎芷若，你一定要这样？”紫阡陌咬牙切齿的说道。

    对于紫阡陌的威胁，黎芷若丝毫没有放在心上！

    她冷漠的扫视着三人，淡淡的说道：“你们也可以出手和我一战，看看是你们厉害，还是我厉害！”

    说完，黎芷若迈出一股，一股可怕的气势，从她体内爆发而出。

    她眼神中带着一抹轻蔑的光芒，毫不客气的说道：“紫阡陌，你们三兄弟可敢一战？？？”

