    【醉卧沙场君莫笑】：现在跟汉美小天使打架的人是谁啊，长得真丑，有碍市容。

    【但求一睡叶不修】：哪里有碍市容了，分明是帅得不要不要的成熟大叔。瞧瞧那一身的腱子肉、那漂亮的肤色，人家连喉结蠕动的幅度都这么性感……说他有碍观瞻，有辱市容的，你报出家门地址，我这就给你寄刀片。大冬天敢光膀子的，那都是真爷们儿！

    姜芃姬同样将视线转移到李赟的对手身上。

    一旁的丰真道，“那是杨蹇。”

    “这便是杨蹇，听说旁人称他美髯公，赞他胡长而美……看不出来哪里漂亮了。”

    她是无法理解这种审美的，胡须对她而言，跟腋毛差不多，属于体毛发达茂盛一类。

    丰真不知她脑子里的想法，道，“世人所言不假。”

    杨蹇这边不愿意用车轮战欺负人，干脆让典寅和李赟轮着来，结果却是他们被轮流打脸。

    典寅不仅面容粗犷、身形高大，同时还拥有超凡力气，以力破巧，让杨蹇这边吃了不少亏。

    不过典寅的缺陷也很明显，身姿不够灵活、招式过于粗糙，大开大合，破绽极多。

    碰上经验老道的老将，少不了要吃暗亏。

    李赟则不然，谢谦手把手教导，他本人天赋又极强，勤劳肯学。

    二十余年，日夜苦练，终于练出一手精湛枪术，他的武艺远超旁人。

    若非年纪不足、经验不够，在场众人很难让他吃亏。

    他和典寅联手，让杨蹇这边大失颜面，杨蹇原想作壁上观，让他们自己解决恩怨，这会却坐不住，只能亲自下场，找回一点儿场子。不然的话，这事情传出去，说他杨蹇部下全是软脚虾，竟然被两个年轻后生挑个人马翻天，他的面子也挂不住，兵将气势更会颓靡不振。

    如今还是寒冬腊月，杨蹇浑然不觉冰冷，直接脱了上衣，露出精壮结实的上身，胸口和背部全是交错的陈年旧伤，有些伤势位置很致命，光看着，脑子里也能想象那九死一生的场景。

    “杨都尉，冒犯了。”

    李赟抱拳，收敛杂念，专心应对，甚至没察觉到自家主公在人群围观。

    杨蹇瞧着很平和，没有丝毫的侵略性，不过李赟却不敢掉以轻心，“我最欣赏你们这样的年轻后生，敢闯敢拼又有胆量，这样很好。你也不必忌讳我的年纪，全力而为。你说你的枪术是你师父教的，那便让我看看你将谢谦的本事学到几成。这不是生死之局，点到即止即可。”

    李赟刷枪，杨蹇用的是大刀。

    这把刀是特别制作的，刀身宽而长，刀刃锋利无比，闪着森冷白光。

    正所谓一分长一分强，单以兵器而论，李赟占据一定优势。

    不过，二者交锋的一瞬，姜芃姬已经看出了结局。

    她啧啧一声，“汉美这是踢到铁板了。”

    丰真问她，“主公的意思是……汉美会输？”

    “不仅会输，还会输得很难看。”姜芃姬道，“二者的差距不仅仅在于经验……汉美的节奏一直被杨蹇带动，世界带进坑里了。杨蹇比汉美年长一辈，但他的身体仍旧处在巅峰状态，汉美的枪法好，角度刁钻灵活、力道能震裂虎口，但在杨蹇眼里，怕是花哨有余，气势不足。”

    丰真剑术的水平还停留在广场舞小小班的水平，他哪里看得出什么门道？

    他只是觉得李赟速度比杨蹇快，兵器比对方长，那肯定有优势啊。

    姜芃姬读出他的表情，问他，“你真觉得杨蹇速度慢？”

    她话音刚落，原本看似被打压的杨蹇，突然绝地反杀。

    他不仅避开了李赟的长枪，还以刀柄击打他的手腕，令长枪脱手，同时又用刀背抵在他脖颈处，迅如雷霆的速度和渗人的力道，竟然能收放自如，说停就停，看得人心绪起伏剧烈。

    “速度再快，没能将敌人制服或者斩杀，那只是花哨的表演。杨蹇看似被打压，实则在找寻汉美的破绽。他不需如何快，只需要保证击杀汉美那一下比汉美闪避更快，他就赢了。”

    另一端，李赟也是吓得冷汗涔涔。

    纵然杨蹇没有动用丝毫杀意，但李赟却有种阎王爷的判官笔从喉间扫过的错觉。

    只要杨蹇想，李赟刚才那一下就会人头落地，命丧当场。

    “多谢杨都尉指点。”

    杨蹇收起大刀，将它放回刀鞘，温和说，“年轻气盛不是坏事，勤学苦练才是正道。我能胜你，不过是我欺负你，比你多吃了十几年的饭。总之，你这武艺比我那不中用的儿子强多了。他还不中用，你却已经是一员悍将……真是羡慕，谢谦的儿子有出息，真是比不得。”

    刚才那一场，与其说是单挑局，还不如说是教学局，李赟就是那个被教育的。

    李赟羞惭，冷静之后，他也意识到他和典寅踩了人家面子，的确有些过了。

    私人恩怨私人了，不该扯上公事，影响两个势力之间的关系。

    “汉美。”

    正想着，人群传来一声熟悉的呼唤，他头皮猛地发麻，不敢置信地望过去。

    “参见主公！”

    他与典寅立刻行礼，心中阵阵发虚。

    谁把主公招来了？

    “起来吧。”说完，她将视线转到美髯公杨蹇身上，“在下象阳县县丞，见过杨都尉。”

    丰真暗暗凑到李赟二人身边，不怀好意地笑笑，“怕你们吃亏，我把主公喊来了。”

    李赟和典寅纷纷丢给他一个“你这小子要害死老子”的眼神，吾命休矣。

    主公要是知道他们和杨蹇部下私斗，还险些将二者关系弄僵的事情，准保要秋后算账。

    杨蹇瞧了瞧姜芃姬，道，“原来是柳仲卿的儿子，果然是青年俊才，好相貌！”

    说完，他用蒲扇般的大掌拍了姜芃姬的肩膀三下。

    本是试探，第一下力道克制了，姜芃姬面不改色，

    杨蹇心下一动，第二下第三下的力道陡然拔高。

    搁在普通人身上，别说站稳了，胳膊还得脱臼。

    姜芃姬却是神色如常，小脸笑得腼腆，一瞧就是大写的乖巧。

    杨蹇试探之后，心中一沉，手动把姜芃姬身上“孱弱文人”的标签撕开。