    “欢迎大家来到第十五届武者交流大会，贫道武仙山当代掌门，武安，也是上次武者交流大会选出的盟主。”

    “现在，由我来给大家主持选出本次武者交流大会的裁判人员。

    跟之前一样，抽签决定，我们这次不耽误时间，来人，把签拿上来。”

    很快就有人把准备好的签拿了过来。

    “诸位不要想着能用实力看到这个签上面的东西，因为你们不可能看到的，这个箱子可以专门隔绝探测。”

    “好了，废话不多说，各个门派势力的人上来抽签吧！”

    陈九鼎听到这话，他感知了一下这个箱子，这个箱子的确是能够隔绝别人去探测的。

    所有老一辈的人全都上来抽了自己的签。

    随后，武安嘴里默念口诀，这些人手里拿着的签上发出了亮光。

    所有人注意到这些签上的颜色分成了两种，第一种是蓝色，第二种是红色。

    “请显示红色的人员过来成为裁判。”

    无道老贼看到自己抽到的签是红色后，他放声大笑起来。

    “哈哈哈，老子是裁判，我看还有谁敢得罪老子，刚才那个人，你给老子等着，老子保证会做到公平公正的，哈哈哈哈！”

    他嘴里虽说是公平公正，可是，所有人都听出他不会做到公平公正的。

    于是，有人对武安说：“盟主，给这无道老贼做裁判的资格会不会不妥？”

    “我说过，谁抽到就谁来当裁判，这一点规则我自己也要去遵守，所以，大家不需要担心，再说了，裁判又不止他一个，这次的裁判一共有三个。”

    众人听到这话，他们也无法再说什么。

    “好了，裁判就绪，参赛人员就绪，接下来，我们说一下参赛规则。”

    “你们年轻人也需要进行抽签决定自己的对手是谁，赢的人晋级，输的人淘汰，你们的名字我们已经提前写好了，裁判会一次抓出两个人的名字，这两人就需要比试。

    现在，我宣布，裁判抽出第一队比赛的人员。”

    这个方法虽说是有些不合理的地方，但是倒也公平。

    哪里不合理呢？

    比如，这随机抽出来的两个人，实力都是比较强的人，但是，其中一个被开局就淘汰了，心里肯定不舒服。

    但是，规则既然已经定下来了，所有人就都得遵守。

    哪怕是你明明是最弱的那个，但你抽到最强的那个后，你也得上去比赛，哪怕是当场认输都得上去才行。

    很快，三名裁判中的一人上去抽出两个纸团，被念到名字的两人上来了。

    各自做一些礼貌性的礼后，比试正式开始。

    这一次的武者交流大会，参赛的人员可是来自夏国各地的，所以他们各自的功法招式都不会一样的。

    五花八门，什么都有。

    前面抽到的人上来后，各自行礼后就开始交手了。

    陈九鼎看了一下，然后就一点兴趣都没有了。

    没办法，菜鸡互啄，不看也罢！

    “蜀山清风对战泰门方远。”

    清风听到念到自己的名字了，于是他从地上站起来，朝着中间的比武擂台走去。

    陈九鼎听到这话，他睁开了眼睛，因为他想看看这个世界中的蜀山门派的人都有什么手段。

    不过还是以剑术为主的吧！

    “请问你们俩是否选择用武器？”

    泰门方远听了这话，他看向清风说：“喂，你们蜀山不是以剑术为主吗？那就用兵器吧！省的到时候你输了说我胜之不武。”

    清风微笑着说：“不用武器也可以，对付你足够了。”

    “少在这里逞大尾巴狼，就让我看看你这个蜀山下一任掌门到底有几斤几两吧！”方远说完，从一旁的武器架子上拔出一杆红缨枪，随后，他朝着清风扑了过去。

    清风自然是不会托大，他伸手接住自己师尊扔过来的剑，直接迎了上去。

    “叮……”

    红缨枪与剑碰撞在一起发出一声清脆的声音，很快，方远将红缨枪抽回了一点距离，再次朝着清风送去。

    清风可以说是摸着剑长大的，对于剑的运用相当熟练。

    再加上他是蜀山的下任掌门，清微子更是对清风倾囊相授，所以，清风的剑术相当强。

    红缨枪比剑长许多，但是，清风交手下来丝毫不落下风。

    都说一寸长一寸强，但是，这也要看对方的实力如何。

    清风与这个方远的实力基本上是相当的。

    作为泰门二弟子的方远，虽说比不上他的大师兄与下任泰门掌门，他的实力同样不容小觑。

    一杆红缨枪在方远手中使的出神入化。

    刺、挥、骚、回、抽……

    来回舞动，清风的额头上已经出现汗水了。

    毕竟红缨枪打下来的力道根本就不是剑所能比的。

    这连续交手数十招，清风一直都是防守，没有主动出击。

    但是，清风知道，一味地防守就已经输了大半，所以，他要抢占赢的锲机。

    清风挡下方远的一次攻击后，他在空中一个翻身来到另外一边。

    随后，他右手握剑，左手在剑上从下到上摸了一遍。

    “极速剑！”

    清风说完，他的速度瞬间翻了好几倍，方远看到这一幕，他把一杆红缨枪舞的飞快，形成一个绝对的防御区域。

    这个绝对的防御形成了一股风，靠的近的人感觉有一股风朝着他们刮去，有些人的衣服都被吹的猎猎作响。

    足以看出这个劲道有多大。

    只要清风敢过来，必定会被这个防御圈打到的。

    但是，清风仿佛对这个防御领域丝毫不害怕一样，他继续朝着方远冲过来。

    当清风来到方远身边，他的嘴里默念：“利剑决！”

    随后，只见清风手中的剑飞快的舞动，随着两声清脆的声音传来，方远身边的领域瞬间消失，那股吹的人的衣服猎猎作响的风也瞬间消失了。

    发生了什么？

    方远有点不敢相信的看着自己手中还拿着的红缨枪。

    不，现在已经不能叫做红缨枪了，因为，他的手中只握着一小节枪身。

    此刻，方远的脑海里只有一个想法，那就是：等等，我那么长一杆红缨枪呢？

