    “哥哥不想当男孩了。”

    男孩子的脑袋伏在她的颈窝处。

    气息就像小蛇般,暧昧缠绵，游离不定。

    他说得这么直白热烈，根本不给般弱装傻的机会。

    “……要吗？”

    他又一次问道。

    薄薄的两片唇瓣贴着她的后颈,仿佛这样就能读取她的想法。

    般弱小声地问,“是我想的那个意思吗？”

    小明同学，克己复礼，当代豪门禁欲系模范！

    虽然俩人黏黏糊糊的,牵手拥抱什么的,都是稀疏平常。

    但般弱老实说吧,她感觉更像是小哥哥对小孩的溺宠，不含一丝世俗的欲望,如果不是一些激烈的舌吻,般弱都很怀疑俩人处着处着,可能就直奔真诚兄妹的金光大道一去不复返了。

    就很sad。

    现在有一个让她当badwoman的机会就在眼前，哪还等什么啊？

    矜持那是什么？

    她早就吃到肚子里去了！

    倪佳明有些不敢看她,勾着她的银冠的小亮片，“你非要我说得那么清楚吗？”

    “那事不宜迟，我们马上开始吧！”

    倪佳明：“？”

    会不会太快了点？

    你都不需要心理过渡的吗？！

    般弱身上的银饰碰撞出脆响，她用力牵住人，在蜿蜒游走的龙灯和狮舞中穿行，遇到行人拦截，她非常低调来了一句,“不好意思，让让,我们赶着回去,煮饭。”

    她咬字咬得格外清晰。

    饶是倪佳明这样涵养功夫高深的豪门贵公子一听,也禁不住面红耳赤。

    像这种事,不应该是男生主导的吗？他迷迷糊糊地想着，被般弱逮回了吊脚楼。

    俩人租用了两间房，倪佳明的房间就在般弱的隔壁。

    她想了想，还是进了他的房间。

    一股清幽的檀香弥漫开来。

    都说旅游是检验情侣感情的试金石，般弱觉得这话不假，旅游见人品，游完就得分。

    他们俩就没有这样的烦恼，般弱是个话痨，游到哪都能发挥她的三寸不烂之舌，逗得人开开心心的，就是过于懒散，容易丢三落四，做事没有目的性。

    而倪佳明就正好跟她互补。

    他的计划明确，执行力非常强，基本当天的事情都被他预见性安排到了，时间没有过多的浪费。而且男生的旅游经验丰富，不管是安排房间还是购买生活用品，一桩一件的，就没有遗漏的。

    像房间里的檀香，是倪佳明出发前就准备好的，可以驱蚊，还能安眠。

    拖他的福，般弱睡觉贼香。

    这样好的男朋友，还是趁早变成她的人吧。

    不然等去了双航，学长学姐一大把，情敌遍地多如草，她怕不是得三天两头宣誓主权。

    般弱朝着他的脸颊啵了一口。

    “我的。”

    然后咬了他的下巴。

    “这也是我的。”

    男生的房间干净整齐，被褥也叠得规规矩矩的，他双手撑在藤椅上，隐忍地呼吸，“……窗，窗还没关呢。”

    “不管了！”

    般弱大手一挥。

    “反正他们都过节去了，肯定没人回来的。所以我们就放心，嗯，过我们的情人节！”

    然后过节过到一半，般弱清晰听见咔嚓一声。

    他腰闪了。

    般弱：“……”

    倪佳明：“……”

    小情侣面面相觑。

    小绿茶心虚地爬了下来，给受害者穿好衣服，“你先躺着，我给你叫个医生。”

    倪佳明叫她也不回，跑得比兔子还快。

    “太逊了……”

    他喃喃地说，咬着唇，脸上烧得厉害。

    倪佳明羞恼捶了下床。

    医生不好叫，难得佳节生日，他们也早早赶场去了。

    般弱跑了大老远的，才逮住了刚要出门的老医生。

    “哎唷，姑娘，慢点，慢点，呼呼，我，老人家，一把老骨头了，跑不了那么快，呼呼。”

    老医生气喘吁吁地赶到吊脚楼。

    如此着急忙慌的，老医生还以为闹出了不得了的人命，结果到场一查，得嘞，不就是闪个腰吗，至于焦急得像是得了什么绝症的吗？害得他老人家提心吊胆的，深怕赶到对方就两腿一蹬了！

    老医生顺了口气，给人检查身体，和蔼地问，“小伙子，怎么弄的？”

    倪佳明躁得慌。

    还能怎么弄的？

    姿势不当。

    冲锋过猛。

    以及低估了女朋友的胡闹程度。

    “老爷子，他的身体没事吧？”

    般弱关心地问。

    “没事儿没事儿，年轻人嘛，磕磕碰碰是难免的，不用那么紧张。”老医生摆了摆手，“这几天就卧床休息，不要让他下地干活了，你啊，年轻人也不要逞能，做一些剧烈运动。”老人家一副我是过来人的样子，“健身是好，但也要适可而止。”

    倪佳明喉咙沙哑，“……谢谢您，我知道了。”

    老医生又对着般弱说，“等下你跟我一起去诊所，拿一些膏药贴在患处，然后吃点止疼药。要想好得快呢，你也可以给他多按摩。按摩你懂不懂？来，我教你，手法是这样的……”

    般弱当即上手。

    感受到女孩子的小胖手在腰间游走，倪佳明又是赤红了耳朵。

    他想扭过头，又忍不住想看她。

    小女友仍然顶着那个好几斤重的银冠银角，额头冒出晶莹的汗珠，连带着鼻尖也被熏得红红的，她跟着老中医的手法，一遍又一遍地认真推拿。

    他看着就着了迷。

    “行了，姑娘，跟老头子回去拿药吧。”

    般弱赶紧点头。

    “等等——”

    倪佳明出声，“摘了发冠吧，很重的。”

    般弱很听话，凑了脑袋过去。

    倪佳明松散她的发辫，小心翼翼摘了下来。

    果然，她的脑门上全是红印，密密麻麻的，有的还淤青了。

    “疼不疼？”

    他指腹揉着红肿的地方。

    “有点。”

    般弱老老实实地回答。

    他捧着她的额头，轻柔吹拂，“痛痛飞走。”

    老医生：“……”

    这小年轻，真是太不像话了，连老人家的狗粮也不放过！

    倪佳明卧床休息，般弱就充当他的生活顾问，擦身、按摩、换药都是亲身上阵，当他是瓷娃娃一样爱护着。倪佳明起先还挣扎着，被人武力镇压之后，他也就躺平了。这脸丢着丢着，也就习惯成自然了。

    这次闪腰事件的后遗症是什么？

    大学四年，般弱都不敢动他一根汗毛。

    生怕男友被她亲手作进ICU。

    她努力减肥，但之前纵容得太狠了，成效不大，快毕业了也才减了20斤，从140斤降到了120斤。她个子算是平均水平，长到了165cm，但在倪佳明187cm、70kg模特般纤细身材对比下，她还是一个不折不扣的小胖球。

    不过般弱的朋友更多了。

    她长了一张极具欺骗性的小肉脸，瘦了20斤之后，眼睛的轮廓清晰显现出来，一对卧蚕童真稚气，长睫毛更让她看起来甜甜蜜蜜可可爱爱的。

    想挖倪佳明墙脚的家伙们如飞蛾扑火，从学长到学弟，从留学生到外卖小哥，从不消停。

    般弱的桃花运好到爆炸，比高中有过之而无不及。

    因为家里有矿，般弱报考很任性，选了个心理学专业。

    倪佳明则是按照他的原先规划，双修法律与金融，前者是兴趣，后者是为了家族事业考虑。毕竟考虑得更长远一些，般弱跑去当心理医生了，作为丈夫的他却不能过于松散，而是必须肩负起双份的董事长责任。

    他的计划周全详细，般弱自从被他捎上车之后，生活也变得极其规律，早上六点醒，晚上十点睡，一日三餐按时按量。

    这白开水般的生活过久了，般弱禁不住伸出自己的小爪子，在叛逆的边缘蠢蠢欲动。

    然后有一天，星期四的下午，她瞒着倪佳明，翘课去泡吧了。

    这还是她第一次翘课。

    哪怕她提早复习了这节课的内容，老师讲什么她也心中有数，但是这四年被倪佳明养得太自律了，身为好学生代表的她产生了一种强烈的负罪感。般弱心想，等下她回家要啃一本砖头厚的专业书，消除她的愧疚感！

    般弱给自己洗脑了遍，总算舒坦了，“老板，来一杯热牛奶！”

    周围的同伴顿时复杂看着她。

    般弱眨眼，“你们都看着我干什么呀？牛奶好喝的呀，美容又养颜！”

    坐在她旁边的女生是同班的，跟般弱经常组队，一起做作业，感情可谓是相当深厚。

    自然，女生也听闻过法律系大魔王倪佳明的鼎鼎大名，此人风评极佳，从待人接物的礼数，到专业能力的考评，皆是数一数二的，连校长都赞不绝口的，每次外宾招待，总是少不了他的身影。

    他就是双航大学行走的活招牌，与光华大学商学院的校草共同入了高校风云人物排行榜。

    俩人同为高颜值的学霸，是各领域的领头羊，并驾齐驱，女友粉可谓是相当庞大。

    不过风评倒是一个天一个地的。

    双航大学的倪佳明是牵着女友上学的，他本人情商很高，又颇为自觉，任何类型的烂桃花都被他斩在马下，对女友一心一意的，大家时常在图书馆和操场看到这一对儿的身影。

    而光华大学的校草则是一个海王，女友换了一任又一任的，没一个交往能够超过三个月的。

    “苗苗，你家哥哥该不会把你当女儿一样养吧？”

    女生忍不住问出了自己多年的疑惑。

    毕竟在他们这些共同好友面前，倪佳明表现得相当得体，都说男人至死是少年，不管再成熟，也有孩子气的性格，但他们相处了快四年，可从来没有看到倪佳明冲动幼稚的一面。他总是很耐心地、很绅士地接送般弱上下学。

    最出格的举动，大概是当众替女友舔一下嘴角的奶沫了。

    “胡说！”

    般弱反驳她，“我已经有一个爹了！不需要再找一个爹！”

    女生咳嗽了声，“别生气，我就随口说说嘛，最近不是有个很火的词，叫什么爹系男友，我看你家哥哥就是这样的类型。”

    般弱想了想，“那也不准确，应该是妈系男友吧。”

    倪佳明就像小孩子一样照顾着她，她光脚踩地板也会被他抱回沙发，穿了鞋才允许走动。

    女生：“……？”

    你们优等生恋爱关系都这么混乱的吗？

    “不管怎么说，我觉得你家哥哥太规矩了，都不敢对你使坏。”

    另一个女生接过话茬。

    “你看看人家，都当妈了，一手抱娃，一手老公，毕业照酷到飞起，真是人生赢家啊。”

    女生说的是上一届的学姐，闹出的事情还挺轰动的，上了社会新闻头条。般弱倒是不羡慕这种的，人的精力有限，能兼顾学业和家庭的毕竟是少数。

    而且一年之后，那学姐也大变样了，她没有去找工作，而是在家带孩子当全职太太，整宿整宿地熬着，跟同龄人一比，精气神都大不如前。

    她还是浪着好了。

    但现在的问题是什么？

    倪佳明太“慢热”了，甚至被朋友误会成了“gay”。

    这一类的谣言是从法学院传出来的，里面三分之二都是妹子，而男生成了稀缺资源，倪佳明怕般弱胡思乱想，不管是做小组作业，还是外出兼职，都是跟男生一起，久而久之，人们捕风捉影，模糊了他的性取向。

    就很气。

    她这个正牌女友不要面子的吗。

    般弱觉得，是时候要拿出正牌女友的威风，把小明一举拿下了。

    “老板，给我来一杯泥石流！”

    般弱今晚要做一个坏女孩，从干掉一杯泥石流开始！

    泥石流是这家酒吧的特色鸡尾酒，里面含有咖啡酒、伏特加、牛奶，般弱让调酒师给她浇上一勺冰激凌。入口是浓郁的、香甜的，舌尖透着一丝丝的冰凉。这款鸡尾酒的酒精度数很低，但是对于没沾过酒的般弱，她吃完就有点上头，感觉比一般的微醺还要强烈。

    有点小醉。

    煮饭煮饭。

    她抱着隔壁的女生，开始含情脉脉地表白。

    般弱：“姐姐姐姐，你看我一眼好不咯？”

    女生：“……我不敢。”

    般弱：“为啥？”

    女生：“我怕你家哥哥判我无期徒刑，终身监禁。”

    同行的朋友被她吓了一跳，苦笑不已，“早知道让她喝热牛奶好了。”

    大家也没想到她一喝就醉。

    “还是打电话给倪学长吧，让他过来接人。”

    “……我不敢，你来吧。”

    要是法律系的温柔暴君知道他们“灌醉”自家小孩，指不定要怎么弄他们。

    女友就是他的逆鳞啊。

    大家推来推去的，最后小学弟背锅，含泪接过了烫手山芋。

    “喂……倪学长吗？对，我是小程，呃，您有空吗，苗苗，不不不，是苗学姐，她跟我们出来玩，不小心喝醉了，地址我给您发过去啊……”小学弟战战兢兢地汇报，中途还抹了一把汗，温柔学长严肃起来，整个气场都不一样了，他险些就要被祭天了。

    他们派出两个人，一男一女，共同把般弱架到酒吧门口，等着男友来接。

    一群人从他们身边经过。

    “……嗯……蜜桃味的！”

    般弱靠着雷达搜索，挣脱胳膊，一把扑到对方的身上。

    “明明！你来了！”

    她充满眷恋蹭了蹭对方的胸膛。

    那俩人愣了愣，连忙上前拖住她，“学姐，学姐，你认错人了。”同时还朝着对方道歉，“不好意思，我朋友喝醉了，她，她认错人了。”

    “哎呀，我没认错，你们别扒拉我……”

    般弱嘟囔着。

    “我男朋友的沐浴露我还能闻错吗！”

    说得是理直气壮的。

    俩人面面相觑。

    话是这样错没错，但是姑奶奶，你抱的真不是倪学长啊。

    哪怕对方跟倪学长的身高差不多，可倪学长温文尔雅，从来都不穿质感硬朗粗犷的机车服，您摸一摸都能分辨的啊。

    众人着急上火，生怕自己一个不留神，给倪学长戴了绿帽子。

    ……恐怕到时候，他们就成了法学院的公敌了。

    对方单手摘下了机车头盔，亚麻白金的灿亮发梢，嘴唇微薄，环绕着一股药剂冷感。

    黑色机车服，翻领皮夹克，修长脖颈戴着一条choker，视线往下蜿蜒，窄腰长腿，骨块凌厉得干净利落。整个人很刺眼，在黑夜中存在感尤为强烈，是行走的荷尔蒙。

    “摸够了没有？”

    他眼尾微赤，不冷不热刺了一句。

    “要不要开个房，让大小姐一次性摸个够啊？”

