    新游发布的时间是11月11日。

    这日正好是阿里公司的大日子。

    双十一购物节。

    每一年，在今天，阿里公司都能获得不菲的收益。

    这日晚上会召开盛大的双十一晚会，也是杰克马每年最装杯的日子。

    “这铭心公司怎么能影响我们的双十一晚会呢，你这说的有些不对吧？”

    杰克马看着自己手下经理，对他的言辞不是太相信。

    一个游戏公司能影响到他们做电商的？

    谁听起来能相信呢？

    “马总，我可不是危言耸听啊，铭心公司跟一个娱乐圈的盛誉搭上了线。”

    “这盛誉马总是了解一些吧，据说请来了几个非常受欢迎的明星。”

    杰克马轻哼一声：“他请明星和我双十一有什么关系？”

    “可能不会影响销售量，但对晚会肯定有影响啊，到时候要是播放量太少的话，咱们哦公司也没有面子啊。”

    经理的话让杰克马想了想。

    有些犹疑：“应该不会吧，咱们这几年晚会播放量可都是超过了同期的其他网播节目的。”

    “这样吧，你再去买点热搜，我们把位置顶一顶，到时候好看一点。”

    经理闻言，连连点头。

    “那我现在就去。”

    杰克马挥了挥手，让他去做了。

    然后用手机搜了一下铭心公司，看了看公司的财力人力。

    心头疑惑不已：“游戏公司有这么大的影响力？真是搞笑。”

    然后就把网页给关掉了。

    在陆明的微博上，此时挂着一条让所有人震惊的信息。

    “双十一晚八点，铭心公司为了感谢玩家们的长期支持，没有玩家就没有铭心公司的今天，所以在新游戏上线当天，铭心公司携手盛誉，举办一场盛大的娱乐晚会，邀请众多明星，反馈玩家！”

    陆明这条微博，发布的时间，是在十天前，而距离十一月十一日，也只有三日的时间。

    微博发布之时，所有玩家们都激动了。

    除了激动之外，还有疑惑。

    他们不知道，陆明这是要搞什么事情。

    好好的游戏公司，游戏不做，竟然要开晚会。

    “不是，陆明你又要个干嘛啊？你举办晚会为什么不再弄个比赛啊？”

    “是啊，好好一个游戏公司，现在弄娱乐晚会，这不是不务正业吗？”

    “不过还好吧，在最后不是会发布新游戏嘛，可以期待一下。”

    在微博发出还不过两个小时，下面就充满了玩家的疑惑，不满。

    在玩家心里面，铭心公司只是一个游戏公司。

    现在竟然弄这些花里胡哨的，这不是搞事是什么？

    而且，玩家们对自己的认知可是非常清楚的。

    他们只是玩家，不是这个圈，那个圈的。

    对铭心公司最大的期待，就是出一款好游戏，再出一款好游戏，再再再出一款好游戏！

    他们期盼的就是如此。

    当然了，玩家们也愿意给陆明一些时间。

    要不然，一天一个游戏，他们相信陆明也可能会做到。

    可要是每天一款游戏，都是抡大锤那种，他们也受不了。

    这就是所有玩家的想法，一个做游戏的，赶紧去做游戏吧！

    但是对于陆明的颜值粉来说，这件事可是一个大事。

    这类粉丝大多数都是女孩子，本来对于明星什么的本来就很感兴趣。

    见到陆明做出了举办娱乐晚会的决定，都是举双手支持。

    而且，就算是有一些期待的人，一想到目前铭心公司的财力，顿时失去了兴趣。

    小公司，只在游戏圈有名。

    在娱乐圈没有半点人脉，这样举办一个娱乐晚会能有什么期待的。

    要是鹅厂或者是米厂E厂举办这种活动，他们说不定还会期待一下。

    再说了，一般情况下，有这种晚会，起码会公布一下来宾。

    告诉粉丝们，会来哪些明星，有没有人气高的，有没有名望高的。

    但在陆明的微博里，这些全都没有。

    所以玩家们也就是当个笑话看。

    这种活动，后来就决定是吴风波组织了。

    他看到微博上玩家的反馈之后，就马上告诉陆明了。

    吴风波心里有些急：“陆总，你这是什么意思啊？我有点搞不懂啊，好端端的为什么要开个娱乐晚会呢？”

    陆明打开了微博，亲自看了看玩家的回复。

    翻了几页之后，陆明就明白怎么回事了。

    什么花里胡哨，什么不务正业。

    说到底，就是不相信他陆明和铭心公司能够举办一个高质量的娱乐晚会而已。

    吴风波见陆明不说话。

    “陆总，您这倒是给个话啊，咱们该怎么办？要不然问一下盛总能邀请什么人吧？”

    “不给玩家们一个交代，到时候没人来多尴尬啊。”

    陆明闻言笑道：“你这是想多了。”

    “哪有那么多要求，玩家们的心理我比你懂多了，一个个的都是当代王境泽，不用管，半点信息不透露。”

    陆明曾经也是一个游戏玩家，也粉过一个游戏公司。

    他也有过这种想法。

    怀疑一个公司是会发生的，但如果真的说举办什么重大活动的话。

    该参加还是会参加的，不管之前骂的有多狠，虽然不知道会不会有真香。

    但陆明可以保证，这群玩家一定逃不过真香了。

    所以，相对于吴风波的慌乱。

    陆明一点也不慌。

    “行了，一切照旧，售票也按照计划进行。”

    吴风波还想说点什么，可想到之前陆明做过的事情，很多都超出了他的预料。

    所以，他最终还是没有再劝，而是按照陆明所说的，没有做任何的动作。

    任由玩家们去留言，或者是发泄，或者是抱怨。

    都听之任之。

    然后，按照原计划，在官网上正式进行了抽奖售票活动。

    即便是此时，吴风波还在想，会不会没有多少人来抽奖。

    可接下来发生的事情，让他目瞪口呆。

    不到一个小时，所有的票，都有了自己的主人。

    一张不落，全都卖出去了。

    吴风波这下，对陆明是越来越佩服了，每经过一件事，他对陆明的敬佩就再添几分。

    而在售票活动之后，陆明又交给他一件事。

    让吴风波人都傻了。

    “陆总，你这样做的话，不会引起玩家的愤怒吗？”

    陆明嘿嘿一笑。

    “愤怒？谁叫他们不相信我，就当时给他们一个小小的教训了。”

    吴风波咂舌，竖起了大拇指。

    “服！”

