    第356章 叛徒？

    

    此刻。

    

    远在神界。

    

    神宗内。

    

    神姬收到地界消息，脸上神色微变，倾城绝世的容颜有淡淡的惊诧闪过。

    

    “何事？”

    叶孤城看着她问道，他有种直觉，那天符所传，必是地界消息。

    

    神姬随手湮灭天符，神色恢复如常，这才抬头看向叶孤城，道：“天界十大天宗围困青天宗半年，直到秦风突然归来，手执神器，剑灭所有，十大天宗，尽墨。”

    

    说话间，神姬一双美眸死死盯着叶孤城，甚至还有淡淡的神意流淌，却没能捕捉到叶孤城半分情绪波动。

    

    看不出他是喜是忧，仿佛这消息于他而言，毫无关系。

    

    “是我大意了，没有调查清楚地界之变，便匆忙下令，以至于十大天宗尽墨，天界底蕴倒退万年。”

    

    神姬没有觉察到叶孤城情绪波动便收敛神意，颇为自责的道：“更打草惊蛇，如此一来，再想威压青天宗，缉拿夜神和秦风，只怕没那么容易了。”

    

    神宗授意，没能直接拿下夜神和秦风，只怕此战之后，两人定会离开地界，隐匿荒古，想要找到，只怕没那么简单了。

    

    不过这也不能全怪她。

    

    神界乃是荒古核心疆域，神宗更是荒古之巅，神宗神女，高高在上，怎会在意地界那等蛮夷之地，怎会猜到地界竟会出现神器。

    

    要知道，神器少见，便是他们这些神女、神子，没有立下逆天之功劳，也很难得到神器赏赐。

    

    神宗七位神子、神女，也只有第一神子，被神主赐下一件神器。

    

    连她都没有这等器物，如何料到秦风会有？

    

    “请命神主，我要亲临地界，将夜神和秦风缉拿归宗。”

    半晌后，叶孤城才清冷开口，无悲无喜，没有半分情感波动。

    

    “你觉得秦风他们还会留在地界，等神宗再次出手？”

    神姬问道。

    

    “是否留在，一去便知。”

    叶孤城袖袍一挥，而后御空而起，一路掠下仙山，越过神湖，朝地界方向而去。

    

    “我随你一道。”

    神姬深深看着叶孤城，而后御空相随。

    

    “我一人足矣。”

    叶孤城道。

    

    “秦风手握神器，天神境下无敌，你若破境天神，我自不会管你。”

    神姬说道，叶孤城不再执意。

    

    虽说三万年前投诚神宗，还有神女倾慕，但他在神宗的处境依旧尴尬，特别是迟迟没能兑现天赋，证道天神。

    

    有神姬相随，倒也能少些麻烦。

    

    ……   

    与此同时，青天宗上。

    

    秦风依旧静立长空，血意激荡不休，气息絮乱至极，甚至整个身躯都在摇曳，犹如风中浮萍。

    

    仿佛随时都将气血散尽，坠落长空。

    

    “师尊，切莫听信胡言。”

    夜神担忧的看着秦风。

    

    他早已从剑长歌那知晓三万年前一些事，黑暗三日，青天宗所有星海强者都被神秘势力带走，下落不明，生死不知。

    

    叶孤城怎么可能出现在神宗。

    

    再退一步，即便叶孤城脱困，既去了神宗，为何不来营救青天宗？

    

    再不济，得知他归来，知晓师尊到来，也不可能派人缉拿。

    

    这绝不可能。

    

    不止是他。

    

    剑长歌等人，此刻也是沉默，心中满是疑惑。

    

    以夜神对秦风的称呼，再以夜神和叶孤城的关系，便不难想象秦风此刻的心境，只是如夜神一般，他们也觉得不可思议。

    

    然而，他们依旧无法理会秦风现在的心境。

    

    只因，他搜魂老冥王，比夜神他们知道更多隐秘。

    

    “神宗便是覆灭青天宗的罪魁祸首。”

    不知过了多久，秦风才幽幽吐出一道声音。

    

    什么！？

    

    那一刻，夜神浑身震颤。

    

    剑长歌等人先是一惊，随即如遭雷击，便是南头陀、雷神等人，都是脸色惨白，神色间闪烁着强烈骇然，甚至还有一丝恐惧。

    

    他们都知道神宗是何宗门，正因如此，他们才感到骇然恐惧。

    

    虽说地界盛传，地狱门背后有神宗支持，但他们并不知晓是何神宗，但秦风此刻却言，覆灭青天宗的幕后真凶，就是神宗。

    

    那个不朽宗门，敢凌驾在神界诸多神宗之上，乃是荒古星绝对霸主。

    

    那一刻，剑长歌等人不仅是骇然恐惧，甚至开始绝望无奈，若地狱门背后只是普通神宗，以秦风执手神器，威如天神，或许还有斡旋的机会。

    

    但若是神宗……   

    莫说青天宗，便是神界那些神宗，都不可能挑衅这等庞然大物。

    

    偌大的荒古星，也没有一人，没有一个势力能威胁到神宗。

    

    神宗，横贯在荒古之巅，威压整个星域，乃是无敌的存在。

    

    颓然、无奈、绝望，填满剑长歌他们心间，便是夜神心中也有深深的无力感，但突然间，夜神豁然抬头，眼中爆发出无比强烈的精芒。

    

    “神宗覆灭青天宗，二师兄出现在神宗，还要缉拿师尊和我，难道……”那一刻，夜神像是想到什么，神色悚然剧变。

    

    他话未说完，便疯狂摇头，不愿相信心中猜测。

    

    但这个猜测冒出，便不受控制的蔓延，甚至剑长歌，以及南头陀、雷神等事外人，都有这种猜测，且不断强烈，难以否决。

    

    神宗覆灭青天宗，叶孤城背叛，投诚神宗。

    

    只有这样，才能解释叶孤城为何会安然无恙的出现在神宗，才能解释为何要号令十大天宗缉拿秦风和夜神。

    

    只因，他是叛徒，已经背叛青天宗，不再是青天宗的人，而是青天宗的敌人。

    

    “不，这不可能，二师兄绝不是这种人。”

    夜神不断摇头，状若疯癫，不愿相信这个猜测，却始终找不到合适的理由去否决。

    

    最终，他抬头看着秦风，近乎渴望的道：“师尊，二师兄不是这种人，是吗？”

    

    秦风给不了夜神想要的答案，甚至都给了不夜神答案。

    

    他也不愿相信。

    

    但事实是，十大天宗受命叶孤城，威压地界，要将他缉拿。

    

    “我不知道这到底是怎么回事，但迟早有一天，我会踏上神宗，问清楚一切，还有三万年前的事，统统算清。”

    秦风肃声道，眸光凌冽。

    

    叶孤城的消息，让他迫切想要踏上神宗。

    

    他想问问叶孤城，这到底是怎么回事。

    

    他想问问师尊，到底在布局什么。

    

    为何当初眼睁睁看着青天宗覆灭，眼睁睁看着叶孤城走上这条路吗？

    

    而他此言落下，许多人都是惊骇至极。

    

    听秦风之言，他是要和神宗为敌？

    

    那可是神宗啊，是不朽宗门，是荒古霸主，自他们记事以来，神宗便处在那个位置，甚至他们长辈，先祖犹在时，神宗便是无可争议的霸主。

    

    至少数十万年，神宗都是那般高高在上，如神明一般主宰着荒古，数十万年来，无人能够挑衅神宗霸主地位。

    

    秦风，要与神宗为敌？

    

    

    

