    薛翠云看到她的表情，满意的勾起了唇角。

    “你跟我上楼！”她说着，朝楼上走去。

    乔希希顿了顿，最终还是忍不住，跟上了前去。

    乔雨欣也觉得诧异，一起上了楼。

    一路走到书房，薛翠云才道，“我不知道那个男人的下落，但我知道……你另外一个儿子的下落……”

    “另外一个儿子……”乔希希瞬时瞪大了眼睛，“你什么意思？”

    薛翠云笑道，“当年你怀的是双胞胎，你自己是知道的，你以为另外一个死了，但其实……他并没有死，我知道他的下落……”

    说完，她就从书房的抽屉里，找出了一张照片，递给乔希希。

    乔希希接过来一看，只见照片上，两个长相十分相似的小婴儿，都眨巴着水汪汪的大眼睛，看起来异常的可爱。

    很明显，不像薛翠云当年说的那样，另外一个孩子是死胎。

    “你……是你们把他偷走了！！！”乔希希顿时反应过来，暴怒的握紧了拳头，上前就想狠揍薛翠云一顿。

    薛翠云得意的笑了起来，反应极快的往后退了一步，避开了她的攻击，“乔希希，双胞胎的配型率是很高的，你若肯乖乖听话，我可以让你见到另外一个孩子，这样你也能救你现在这个儿子了，但你若执意想要乔家破产，那就等着两个儿子都死掉吧……”

    乔希希恨得咬牙切齿……

    薛翠云这是赤裸裸的威胁！！！

    拐带了她另一个儿子不说，还拿儿子来威胁她，很好……她们彻底激怒她了！

    乔希希冷冷的警告她，“把孩子的下落告诉我，我可以给乔家一条生路。”

    薛翠云才没这么傻，将筹码就这么轻易交出去。

    “孩子现在很好，我找了一户好人家照顾他，你放心吧，只要乔家还好好的，我还好好的，我就会替你照顾孩子，但是如果乔家出了事，那我就不能保证了……”她颇为得意的说道。

    “好！”乔希希知道薛翠云是故意的，于是暂时答应了下来。

    薛翠云却像是突然想到了什么，“对了，既然你说你是嫁给的秦亦寒，还和秦亦寒那么恩爱，那我们乔家有一个项目，想要和秦氏合作，三天之后，你把秦亦寒带回来吃顿饭，大家一起坐下来聊聊吧！”

    说完，怕乔希希不答应，又补充了一句，“只有乔家好，你的两个儿子才能好！”

    乔希希眼里顿时闪过了一抹阴冷，“好，我答应你，但如果我儿子少了一根毫毛，我会让你们整个乔家陪葬！！！”

    说完，她将两个儿子的照片放进口袋里，又去隔壁看了看弟弟乔晨曦，这才大步离开了乔家。

    等走出乔家之后，她就一脸阴沉的发了一条消息出去。

    【呼叫！呼叫！帮我盯住乔家，找出我另外一个儿子的下落！】

    发完，她就简单的把事情说了一下。

    很快，群里就有人回了消息，乔希希又和大家沟通了几句之后，便结束了微信聊天。

    结果她刚准备离开，没想到视线一瞥，就看到了正站在距离自己几步远的……秦亦寒！

    “你怎么会在这儿？”乔希希诧异。

    秦亦寒嘲讽的眼神看向她，“我要是不在，岂不是就错过一场好戏了？”

    乔希希的眼神微微一滞，瞬间就明白了刚才发生的一切，可能都被秦亦寒看到了，那她说得那番话，他是不是……也听到了？

    想到这个可能，她的眼神就有些飘忽。

    乔希希的表情被秦亦寒看在眼中，就变成了心虚。

    她在蕊蕊面前就是柔弱无辜得像一只小白兔，可在面对乔家的人时，居然如此的嚣张跋扈，差别之巨大……

    呵！

    如果不是他亲眼看到，恐怕也不会相信。

    秦亦寒不由得冷笑了一声，讥讽地说道，“乔希希，奥斯卡还真是欠你一座小金人，你不去演戏真是可惜了！”

    “……”乔希希被他怼的心口一梗，皮笑肉不笑地说道，“秦先生，你说笑了。”

    秦亦寒不屑，眼中浮现出一丝冷光，语气充满警告，“乔希希，我不管你想要做什么，可你要是再敢利用蕊蕊，我一定会让你死得很难看！”

    闻言，乔希希的脸色也阴沉了下来，目光严肃地看着他，“你放心，我是绝对不会利用蕊蕊的！”

    秦亦寒丢给了她一个算你识趣的眼神。

    “记住你今天说的话！”

    撂下这句话，他就转身离开了。

    乔希希看着他的背影，气得狠狠的磨了磨牙。

    要不是为了找到团子的亲生父亲，她才不会受这个窝囊气呢！

    乔希希从乔家离开后，就直接打车去了医院，上了住院部的八楼。

    只见病房内，一个小男孩正安静的坐在病床上，他的五官精致而又漂亮，长长的卷翘眼睫毛下，一双水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的，可爱到了极点。

    如果不是脸色过于苍白的话，都看不出是一个白血病患者。

    此刻护士正在给他扎针，他的眉头微皱了下，却丝毫没有表现出害怕和痛楚来。

    “团子真乖！”护士打完针，笑眯眯的给了他一颗糖果。

    小男孩接过奶声奶气的说道，“谢谢……护士姐姐，可以……再给我一颗吗？我想留给……妈妈！”

    “可以！”护士说着，连忙又从口袋里拿了一颗出来递给他，还忍不住爱怜的摸了摸他的头。

    乔希希看到这里，心中不禁五味杂陈。

    就在这时，团子一抬头，看到了乔希希，顿时扬起了笑脸，“妈妈……你来啦！”

    “嗯。”乔希希压下心中难受的情绪，笑眯眯的走上了前去，“妈妈昨天没有来，团子乖不乖啊？”

    “团子很乖！”团子说着，朝乔希希伸出了头。

    乔希希温柔的揉了揉，笑了起来。

    一旁一直负责照顾团子的林嫂，也笑着走上了前来，“团子一向乖巧，就是您不在，他很想您！”

    乔希希的心中顿时变得柔软，“那妈妈今天就陪团子一整天好不好？”

    “好。”团子随即眼睛一亮，露出了久违的笑容。

    他将手里的两颗糖果都拿了出来，递给乔希希，“妈妈，这两颗……都是给你的！”

