    第八百四十六章 是你的亲儿子   

    英国，伦敦。

    

    程未下了飞机以后，直接去了complex的总部。

    

    伦敦的时间比南城快八个小时，这个时候，刚好是公司的下班时间，员工正在陆陆续续的离开。

    

    去秘书室问过之后，助理告诉程未，威廉正在开会，还有半个小时结束。

    

    程未点了点头，去了威廉办公室等待。

    

    半个小时后，威廉的身影出现在办公室，身后还跟着几个高管，正在汇报工作。

    

    看到程未，威廉对那几个高管说了什么后，几人颔首离开。

    

    威廉走到程未对面：“怎么突然来了？”

    

    程未随即起身，站在他面前，唇角抿着，一时没说话。

    

    看到他神色不大对，威廉皱眉：“是不是星晚出什么事了？”

    

    程未摇了摇头，把茶几上的牛皮纸袋递给他，才缓声开口：“之前，你让我去查过阮忱的身世，当是得到的结果是，他的出生记录，是在星晚母亲和你分开后的一年半，以及和你的亲子鉴定，都是显示为没有任何血缘关系。”

    

    威廉低头看着他递过来的文件，面色沉着：“突然提这个做什么。”

    

    程未道：“因为我最近发现……当初做的那份亲子鉴定，可能是假的。

    关于出生记录，我也找到了当时给阮忱接生的医生再次确定过，他真正的出生日期，应该是星晚母亲和你分开后的第七个月，也就是说……”   

    “小忱他，是你的亲儿子。”

    

    威廉猛地抬眼看他，嚯的站了起来，不由得加重了声音：“你说什么？”

    

    程未吸了一口气，继续道：“我问过医生了，她说小忱是足月生的，也就是说，在和你分开之前，星晚的母亲，就已经怀上他了。

    出生记录错误是因为诊所的档案室着过一次火，后面的记录全是补上去的。

    或许是补档案的工作人员记错了时间，又或者阮均故意为之……”   

    “有人说，在诊所着火的那几天，看到阮均在附近徘徊，不管是诊所着火当天，还是后期重建，他都很积极的参与帮忙，所以在补录档案时，他有很大的机会，来做这件事。”

    

    威廉紧紧捏着手里的文件，快速拆开了上面的绳子，拿出了那份亲子鉴定。

    

    鉴定结果显示为，亲子关系为百分之九十九。

    

    威廉脸色微绷，重新看着程未，眸子里隐隐泛着冷意，沉声开口：“告诉我原因。”

    

    之前那份亲子鉴定结果出错的原因。

    

    程未道：“对不起……是我疏忽了，我当时应该再仔细一点，多做几次鉴定。”

    

    威廉收起了脸上所有的神色，一眼不发的看着他，目光却是逼人的。

    

    对于他，程未早就没了小时候那个总是温柔带笑的叔叔的印象。

    

    这么多年，他也清楚威廉是怎么从地狱里爬出来，为了复仇，又付出了多少。

    

    没有威廉提供的庞大资金链，也就没有星动科技的成立。

    

    不管是他，还是丹尼尔，在很多时候，面对他时，都带了几分敬畏与惧怕。

    

    威廉重新坐了下来，声音冷淡：“我了解你，知道你不会草率的给到我这个结果。

    程未，我再给你一次机会，告诉我原因。”

    

    不等程未开口，他便继续：“别让我自己去查。”

    

    最后一句，是警告，也是威胁。

    

    程未声音有些涩：“不管是因为什么原因，都算在我身上不行吗？”

    

    威廉看着他，没说话。

    

    办公室的时针一秒一秒走着，笼罩着这个寂静又压抑的地方。

    

    半晌，威廉抬手摁了摁眉心，看上去有些疲惫：“他们知道这件事了吗。”

    

    程未点头：“知道。”

    

    一问一答后，办公室再次安静了下来。

    

    程未道：“我愿意，为了这件事承担所有的后果和责任。

    请您，别再查下去了。”

    

    ……   

    第二天早上，阮星晚醒的时候，看到手机上有一通来自半夜三点的未接来电。

    

    是威廉打的。

    

    只呼入了两秒就挂了。

    

    即便阮星晚没有接到这通电话，她也能感觉到电话那头威廉的无奈与无力。

    

    周辞深见她看到手机发呆，问道：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪：“我爸爸给我打的电话。”

    

    “不给他打回去？”

    

    “这会儿那边还是半夜，我等种中午再……”   

    周辞深道：“你觉得，他能睡得着吗。”

    

    阮星晚默，没说话。

    

    周辞深看出来她不是不想打这通电话，而是不敢。

    

    她怕不知道该怎么告诉威廉，阮忱现在的态度。

    

    电话一打过去，这个话题是怎么都避免不了的。

    

    所以她还没准备好，还在犹豫。

    

    周辞深道：“如果你不知道该怎么告诉她，这通电话我来打。”

    

    阮星晚拉住他的手，摇了摇头：“还是我来吧。”

    

    周辞深在她眉心上吻了吻：“想吃什么早餐，我去买。”

    

    “灌汤包和小米粥。”

    

    “好。”

    

    周辞深穿上衣服离开后，阮星晚坐在床边，拿着手机，深呼吸了几口气，才把电话拨了过去。

    

    电话只响了两声，便被接通。

    

    一时间，谁都没有开口说话。

    

    静默了几秒后，阮星晚道：“您都知道了……”   

    威廉道：“程未都跟我说了。”

    

    顿了顿，又才继续，“他……知道吗？”

    

    阮星晚道：“我跟小忱说了。”

    

    如果说在这通电话之前，威廉还不确定阮忱的态度，那从阮星晚欲言又止的话里，也是能感觉出几分的。

    

    如果事情顺利，她也不会是这个反应了。

    

    半晌，威廉轻叹，语气里满是疲惫：“如果当初我知道你妈妈怀孕了，就能早点挽回这一切。”

    

    可能二十年前的那些事，也不会发生。

    

    阮星晚道：“这不是你的责任，没谁会想到是这样的结果。”

    

    威廉道：“我本来想回来见见他的，可想了一晚上，还是再等等吧，等他不再那么抗拒。”

    

    “爸爸，你放心，小忱这边我会想办法的。”

    

    “没事，给他一点时间，等我回来再说吧。”

    

    阮星晚“嗯”了一声：“既然事情已经这样了，你也别太难过，小忱会慢慢接受的。”

    

    

