    五颗湛蓝色星辰中间，范德勒脸色冰寒，两手星光激射，凝炼着力量，等候石岩的到来。

    一条条星光如溪流，从那五颗星辰中流淌出来，渗入他胸口。

    他到来很久了，融合了一阵子星辰本源，神力暴增，就连肉身也被星力淬炼，变得坚韧具有强悍的能量

    连他的灵魂感知，都迅猛提升，他生出和这片星河融为一体的奇妙触感。

    石岩进入星海那一瞬间，他敏锐的将石岩精神、分身能量、识海、魂潭细微的状况都洞察于心，把石岩方方面面都给了解透彻了。

    他惊奇的发现，过来的石岩不论神体强悍程度，还是神力和灵魂，居然都不是很厉害，第一千五百九十二章  邪恶分身没有他上次在魅影族族地所见的那么强。

    本来暗自担忧震惊的范德勒，忽然喜悦兴奋起来，只当石岩修炼出了岔子，或者与人交战时受了重创。

    他不知道进来的为分身。

    石岩一身精湛力量境界，先通过第一次分身，分离一部分在那吞噬、八大邪力之体，本体原本就减弱了力量，这趟又一次分身，凝结星辰之躯，那星辰分身的力量、实力再次下降，自然远远不能和本体比较。

    可惜，他本体无法闯入其中，只能在外面端详。

    “比我想象中弱了很多，很好，机会终于来了”

    范德勒激动的身躯微颤，如癫狂般颤抖着从一片星辰中走出来，旁边星光熠熠，如雨点洒落他身上，没入他体表，令他如蒙上神秘的星辰光晕。

    身为魅影族的族人，他生的俊美飘逸。气质也是洒脱出众，星光熠熠下，他飘然而至，还露出迷人笑容。

    “陨落星河属于我，我守在云蒙域界多年，就是为了得到陨落星河，如今，是不是应该将那陨落星河物归原主了第一千五百九十二章  邪恶分身”

    温和微笑着。他伸手点向石岩头顶那化为一条星流的神器。他掌心一根根细密的手纹，忽然星光闪烁，那掌心纹路如星辰轨迹活动起来，一个虚幻浩大的星图，从他手心闪现出来。

    星图内传承一股神秘莫测的本源之力，那是星辰本源。是他这段时间耗费心血凝炼形成的。

    壮阔浩大星图神秘映出，如虚幻投影，隐隐罩向陨落星河所谓的星流。

    和石岩灵魂融合的太初神奇。激烈抖动，内部隐藏极深的器灵，主动的要融入那星图。变成星辰本源内一部分。

    “还敢和我争抢”石岩一脸讶然，深深看向范德勒，他摇头一叹，淡漠说道：“我曾经答应过蔓蒂丝、魅姬，不主动寻你麻烦。因为你是魅影族的族人，她们为了种族的强盛，恳求我别赶尽杀绝。”

    顿了下，他眼瞳幽冷，“当真是你和坎蒂丝运气不佳，命就是该绝坎蒂丝被噬凝为吞噬黑洞后吞没，化为灰烬，我是看着她走向终结的。而你，我本不欲下杀手，你偏偏非要留下捣乱，我只能向蔓蒂丝、魅姬说声抱歉了”

    “停滞”

    沉喝着，石岩一点眉心，头顶一片星海凝现出来，星海中星辰滚动，化为一头雄壮巨熊，巨熊由星光凝聚，为星座之力的衍变，它捶胸咆哮着，满身星光溅射。

    溅射出来的星光，呈一道道残影，附有着石岩灵魂波动，如雪花进入太初神器陨落星河。

    这具星辰分身，虽然只是由部分石岩神力、精血、奥义、灵魂凝聚而成，实力可能稍显逊色，但本身境界依然为域祖三重天

    范德勒仅仅只是域祖一重天而已

    分身实力或许和范德勒持平，然而境界，对星辰奥义的深刻体悟，对星辰波动的敏锐捕捉，范德勒拍马难及

    陨落星河所化的星流，随着石岩的暴喝，果然立即停滞

    那头咆哮着的星辰巨熊，怒吼着，跨过陨落星河，狂暴冲向范德勒，在范德勒的眼中，前方星海崩塌，银河如被怒吼声淹没，强烈的灵魂震动冲击，深入他识海和灵魂祭台，瞬间令他精神失守。

    恍惚中，他看见漫天星海从天灌泄，将他完全吞没

    这片星辰奥义本源，繁星璀璨，颗颗星辰都有着澎湃浩大的力量，以范德勒的境界修为，要融合这星海需要耗费漫长时间。

    事实上，他早已找到此地，但是融合的过程其实并不顺利，他没有能够炼化太多星辰能量。

    他仅仅只是和这中央五颗星辰达成灵魂联系而已。

    然而，当石岩开始运转星辰奥义，以灵魂制住神器陨落星河，以星座之力凝集出巨熊出来，那漫天闪烁的星辰，如一只只眼睛，齐齐将目光看向他

    千万星光如水汇聚而来

    此刻，石岩如收敛亿万星光焦点，以身为核心，连接漫天星流，星光如线，尽数连接他的这一具分身

    一种力量奥义本源，都有着核心规律，它们会主动选择融合者

    高等级的境界者，对它们奥义研磨更深刻，理解更加透彻的生灵，更加容易得到他们的认同。

    如今这里的状况，和荒进入希罗的金山，和鼋走进海鲨皇炼化的水珠，没有一点区别。

    荒比希罗境界高，亿万年的岁月中，对金之力量奥义理解的更加透彻，他一进入当中，就能掌握主动，能逼迫的希罗不得不遁出

    同样的，将一生都奉献给水之力量奥义的鼋，可谓是水之奥义生灵鼻祖，他进入那水滴后，水之力量奥义本源，马上感觉到亲切，主动的要将自己融合进鼋，从而开始排斥先一步到来的海鲨皇。

    奥义融合，没有先来后到之说，只有境界高度，对奥义理解透彻高低的分别。

    荒和鼋，都是后一步到来者，但是凭借对境界理解的精湛，凭借域祖巅峰的修为，他们能占据主动，以他们对奥义本源的联系，让那些奥义本源，主动的归顺自己，主动的选择自己。

    这边，范德勒仅仅只是域祖一重天，他到来的时间很久，融合之途却步步艰难。

    根本原因还是境界太低。

    石岩虽然只是凝炼一个星辰分身，可他本身境界在域祖三重天，并且还带着星辰奥义的神器而来，他不运转星辰奥义还好，一凝结力量，施展奥义出来，此地星辰奥义本源全部活跃激动起来。

    漫天星光急急照射下来，就是这里星辰奥义本源的选择，就是它们的新决定。

    范德勒，无疑成了可悲的被遗弃者。

    等他从精神冲击中醒转，他发现连他辛辛苦苦建立连接的五颗星辰，也舍弃了他，主动和他截断了联系。

    星辰巨熊咆哮而来，狂暴撕扯他的域界，太初神器陨落星河烙印着全新的星辰意识，以毁灭印记的波动，猛然罩落。

    范德勒抬头，面如死灰，心底泛不起一丝希望。

    心已死，再无战斗力可言，他的陨灭从一开始就注定了，一切都是境界太低。

    “啊啊啊”

    暴躁疯狂的灵魂飓风，在吞噬本源隧道传来，噬聚集所有邪恶力量，以魂能滚荡冲击着，一直深入隧道内部。

    “轰”

    无穷无尽的负面情绪，邪恶之能，忽然间滚滚而来，如浩荡不休的巨浪，冲刷着他的本体灵魂。

    噬的狂暴很快停下，他立即醒悟过来，心生狂喜

    他终于赶到隧道中负面力量没有被净化之地这意味着，石岩绝对离此不远

    噬倏然一变，化为一道道影子，一共九道影子凝结，分别蕴含着吞噬和八大邪力，他放开自身，那九道影子如海绵一样，疯狂吸收着隧道内的负面残能，和狂暴、恐惧、怨毒、绝望、毁灭种种邪恶情绪。

    石岩的分身，也在此时冒头，就在那隧道更深处。

    他发现石岩时，集中全部精神、意识、力量吸纳邪恶能量的石岩另外一具分身，也猛地睁开眼。

    这具邪恶分身，双眸猩红如血，满脸疯狂残暴，浑身缭绕着无穷无尽的邪恶气息，噬只是看了一眼，变得灵魂一震

    “该死他到底吸纳了多少邪恶能量”

    眼前的石岩，在噬的眼中，已变得比之前的本体还要可怕，进入世间邪恶源头的这一具石岩的邪恶分身，浑身七百二十个穴窍，如连接了宇宙各大域界，将亿亿万生灵内心的邪恶，灵魂的负面残绝气息都给吸纳。

    贪婪没有止境的疯狂吸收，令这个邪恶分身，充满了狂躁、残忍、嗜杀、恐怖，那浓烈之极的邪恶煞气，简直如囊括天地最邪恶生灵的负面意志，是最邪恶的神灵聚合而成，让噬都暗暗心惊。

    “我等你很久了”

    这具邪恶分身，残忍的舔了舔嘴角，猩红的双眼，两条血淋琳的线，触目惊心的从眼瞳垂落

    血线带着强烈腐蚀之力，竟然让他英俊硬朗的脸庞，立即多了两道可怖的伤痕，那两道伤痕深可见骨，令他显出无比狰狞恐怖。

    “嗷”

    一声爆吼喝出，浩浩宇宙，亿万域界，无数生灵灵魂深处，都仿佛听到这一声毁灭之音

    整个黑暗隧道内狂暴的负面能量，邪恶的气息，疯狂的汇聚起来，汇聚在这一具石岩的邪恶分身。

    这一刻，这具邪恶分身的恐怖气势，居然力压本体

    恐怖绝伦

    rq

