    安德鲁看到那张一百元后心中明悟，恐怕眼前的柯里昂先生的人一直都在关注着莉莉，离家出走不过是想要看看她要闹到什么程度。

    如果安德鲁昨晚真的起了什么不该有的心思，今天大概率就被自杀了。

    “太客气了。”安德鲁接过一百块，他不想和这样的人有过多的来往。

    柯里昂先生点点头，脸上的表情温和了一些，“如果以后有什么事，桑切斯先生尽可以来找我。”

    “好的，那我这就不打扰你了。”安德鲁岔开话题。

    “再见。”柯里昂先生目送安德鲁离开，转身关上门。

    “柯里昂……”走在去往地铁站的道路上，安德鲁心里琢磨着，他总觉得这个姓氏有些熟悉。

    在他对于美国的稀少印象里，能熟悉的大概率是在影视剧之中，那么请问跟帮派有关系的影视剧安德鲁看过多少呢？

    不算多，当然也不是很少，能够在二十多年后的现在还有印象的，就更不多了。

    一路翻回忆到地铁站，安德鲁终于想起在哪里看过、听过柯里昂这个姓氏——

    “教父……”

    “原来柯里昂先生是黑手党吗？”安德鲁摸了摸额头，他总感觉自己好像一下子认识了不得了的人物。

    不过教父的故事发生在很久之前，最起码几十年前，现在看柯里昂先生那个平静的样子，应该早就洗白成什么资本家了吧。

    安德鲁倒不是很怕，只是感觉很新鲜，教父里面柯里昂家族的出现，基本上就代表着这个平行世界不止是老友记一个影视剧。

    直到坐上地铁，他都还沉浸在那种奇妙的感觉中。

    “你好……”一个小心翼翼的女声忽然出现在身前，唤回了安德鲁的意识。

    “你是……”安德鲁有些迟疑，眼前的女人他看起来有些陌生。

    “是我。”女人低头，将头发披散开，然后拎起手边的画框，“上次我们在地铁上……”

    “我想起来了。”安德鲁记起来，这不是那次被莉莉欺负的那个画画女么？

    上次没看清脸，这次完全看清楚了，挺清秀的一个女孩，身材也很好，看起来跟他差不多大，应该在上大学吧。

    “我是坦妮娅。”女人坦妮娅抬起来将头发挽到两旁，坐到安德鲁身边。

    “安德鲁。”安德鲁简短的自我介绍了一句，他没有想要搭讪的意思。

    气氛有些尴尬。

    坦妮娅努力的找着话头，“上次的事情，谢谢你帮忙。”

    “嗯”安德鲁不为所动。

    “还有那瓶水，谢谢你。”坦妮娅补充道。

    “哦，没关系，只是一瓶水。”安德鲁不咸不淡的回应。

    “我……”坦妮娅再次试图找话题。

    “我等下要和女朋友去吃午餐，坦妮娅你等会要去什么地方？”安德鲁打断了她的话，笑着问道。

    这话其实就是在表明自己名花有主了，不要再费力了。

    “不是，不是，不是。”坦妮娅快速否认了几遍，然后红着脸道：“我只是想邀请你做模特……”

    “模特？”安德鲁有些诧异。

    “是这样的，我是学绘画的，我们班级需要一个模特。”坦妮娅手忙脚乱的翻出自己的学生证，“我是纽约大学美术学院的学生，不是骗子，我……”

    “好了，我知道了。”安德鲁再次打断了她，这次主要是因为她已经完全慌张，说话都没有条理了，“我对于做模特没什么兴趣，抱歉了，坦妮娅小姐。”

    坦妮娅张了张嘴，好半晌没说出话来，地铁到站后，她便逃也似的冲了出去。

    “真是个冒失的家伙……”安德鲁低头看着旁边座位上的学生证，考虑了几秒后，没有去碰，他才不会搞什么偶遇，那未免也太扯了，这又不是电影。

    而且他已经名花有主！

    安德鲁坚定了一下心思，站起身远离学生证，坐到角落开始闭目养神。

    也就是他已经穿越了二十一年，要是刚穿越就有记忆，他怕不是要难受好久好久，时刻都很无聊，没有手机的感觉太痛苦了。

    ……

    晚上八点半，健身房门口，洁德一脸疲惫的从楼梯上走下来。

    “洁德。”安德鲁背着手在椅子上站起身。

    洁德满脸的惊喜，“你在等我？等了多久？”

    “我也才刚到一会。”安德鲁这个一会指的是半个小时，“一起去吃饭？”

    “好。”洁德甜甜的笑着，很是自然的香了安德鲁一口。

    “当当当~当”安德鲁口中模仿着敲钟的声音，把背后的手拿出来，是一朵散发着香气的白玫瑰，代表着天真与纯洁。

    他可是提前挑了挑，无论是热恋中的红玫瑰还是其他各种各样的玫瑰花，他都在店员小姐姐的介绍下了解过，最终还是选择了代表着赞美的白玫瑰。

    对于美国人来说，‘爱’和表白，可是非常重要的事情，别说是刚刚约会过一次，就是很多相处了几个月、几年的情侣，也都有可能没说过‘我爱你’这三个单词。

    “谢谢。”洁德欣喜的正要把玫瑰接过来。

    安德鲁按住她的手，将修理的很干净的白玫瑰直接别在洁德的头发上，“今天的你也很漂亮哦。”

    洁德笑容简直不能再甜，浑身上下散发着恋爱的臭味，直接挽住安德鲁的胳膊，“今晚要去吃什么？”

    “嗯……”安德鲁思考了一下，然后点一下洁德的鼻子，“不如我们去吃日料吧。”

    “好啊。”洁德满口答应，准确的说，她就没什么想法，只要是安德鲁说的，她都会答应下来。

    俩人一路腻歪着、闲聊到附近的一家日料店，站在门口，安德鲁忽然发现了那辆熟悉的凯迪拉克，他白天才在柯里昂先生家里见过，应该不会有错。

    “这么巧？”他心里如此想着，却也没有退缩，柯里昂先生他都不怕，更别说一个‘表妹’了。

    他们两个运气不错，没有排队就有位置，在服务员的引导下抵达位置后，更巧的事情发生了。

    那位柯里昂先生的‘表妹’苏珊就坐在不远处的地方。

