
　　只见魂技陷阱释放出了蓝色光芒，形成一层半球形的蓝银草藤蔓护盾护住了唐三的整个场地，呼唤迷雾的鹿的攻击笔直击中了那层藤蔓护盾，在一股伟力作用下化作了铺天盖地的光流朝着呼唤迷雾的鹿反射了回来。

　　小鹿面对那劈头盖脸轰下来的光流，不由大惊失色。

　　卧槽我一只1环小鹿何德何能，居然有朝一日能享有这种皇家待遇!？

　　不至于不至于......

　　在一声悲惨的鹿鸣下，这头迷雾小鹿化作魂力光点消散。

　　“我的回合结束了。”游城看了一眼手牌，决定把先手交给唐三。

　　反正他现在手里头这套属于防守反击类型，就当是放放水吧，让唐三表演一下自己的展开。

　　如果是寻常对手那他肯定不会这么作死，万一一套就把他弄死了呢？

　　但如果是唐三那就不一样了，他卡组很差，游城非常清楚。

　　似乎是游城那有点轻视的意思已经摆在明面上了，唐三嘿嘿一笑，：“不动游星先生，今夕非同往日，我和卡组的羁绊，会让你大吃一惊的。”

　　“我的回合！抽卡！”

　　唐三迅速抽出一张卡，看了一眼，嘴角微扬。

　　太棒了！

　　全部的组件都凑齐了！

　　他拍出一张卡，高喝一声：“我使用永续魂技卡：蓝银园艺！”

　　一丛又一丛的蓝银草如雨后春笋般撑破了玫瑰酒店一楼的大理石地砖，将周围点缀的如同花园一般，一抹植物的清香随之飘散，沁人心脾，给人一种置身于世外花源一般的感觉。

　　只不过在场中的众人，只有王经理一个人脸色一黑，心中在滴血，默默思考着这个能不能向总部报销。

　　“好美啊~”白裙少女忍不住低下身，摘了一株蓝银草，发现以前从不搭理的小草，现在竟如此的美丽。

　　一时间，她都忘了这种召唤出来的玄之又玄的技能，居然出自于唐三这种二十九级大魂师之手。

　　看着周围满满的蓝银草，游城眉头一皱，发现事情并不简单。

　　“蓝银园艺的效果发动！当我召唤·特殊召唤「蓝银」魂兽成功的场合，我增加20点生命值。”

　　唐三紧接着就拿出一张魂技卡，他的神色带着一抹骄傲，这是他最为自豪的战术。

　　“我发动永续魂技卡：蓝银花园！”

　　一张与之前类似的永续魂技卡开始发挥作用，一座小巧，完全由蓝银草藤蔓构筑的小屋从地上拔地而起，原先蓝银园艺所塑造的蓝银草丛也加速了这个效果，唐三置身于小屋之中，小门敞开，将他暴露。

　　“蓝银花园的效果发动，1回合1次，自己场上有「蓝银」魂兽存在的场合才能把这个效果发动，我增加10点生命值。这个效果发动后，直到下次的对方回合结束时自己场上的魂兽的攻击力·守备力上升5级魂力。”

　　滴滴——

　　伴随着清脆的声响，唐三决斗盘上所显示的生命值开始增加。

　　100→110

　　而那株蓝银小草的攻击力和守备力都上升了5级。

　　蓝银小草攻击力：3级魂士→8级魂士/守备力：6级魂士→11级魂师

　　“还没完呢，我现在发动蓝银小草的效果。”唐三隐藏了整整一个回合的蓝银小草的魂兽开始发动效果。

　　“当我场上存在着蓝银小草时，只要我的生命值比你多，在通常召唤外加上只有1次，主要阶段可以把「蓝银小草」以外的1只植物族魂兽召唤，也就是说，这一回合我可以召唤两只魂兽。并且1回合1次，当我的生命值增加的场合发动，我可以抽一张卡。”

　　唐三一边说着，蓝银小草的头上冒出了一抹璀璨的绿光，有点像是在进行光合作用，又像是为了抽卡而发光发热。

　　话音落下，一张卡片从唐三的卡组之中飞出来，落入他的手中。

　　随着唐三的一通操作，游城的目光也逐渐变得严肃起来。

　　好家伙，你小子几年不见给我搞这么大场面？

　　这叫蓝银？

　　这不是恶心人的芳香吗！

　　无限回血，不断加血，除外别人墓地，无效效果，把别人卡片弹回卡组弹回手牌.....

　　没错，这非常符合唐三这种风格，一直以来，唐三都不是那种喜欢和人硬碰硬的性子。

　　他更喜欢用缠绕，用蓝银草的寄生，用毒，用暗器这种取巧的方式侧面大幅度削弱敌人的战斗力，之后才会依靠近身战斗，鬼影迷踪或者控鹤擒龙去肉搏。23sK.com

　　和之前游城互相捶了一拳的戴沐白的风格相差甚远。

　　看着唐三周围的场面不断增加，现在游城只能庆幸，还好自己的迷雾卡组有一张大哥天克这种依靠场面和效果的魂兽和场地，否则的话，他一旦没有打断展开，就会被源源不断铺死。

　　唐三在主要阶段还召唤了两只同属于植物族的蓝银魂兽，效果比较给力，不过战斗力偏弱。

　　一只蓝银·缠绕藤蔓。

　　3环，蓝银·缠绕藤蔓，攻击力28级，守备力20级。

　　因为永续魂技卡：蓝银花园的效果，蓝银·缠绕藤蔓的攻击力上升了5级。

　　蓝银·缠绕藤蔓攻击力：28级→33级。

　　而因为唐三召唤了一只蓝银魂兽，所以他的生命值增加了20点。

　　唐三生命值110→130

　　紧接着他进行第二次通常召唤，拉出了他最核心的一张卡，4环魂兽卡：真·蓝银草。

　　它的效果是只要自己生命值比对方多并有这张卡在魂兽区域存在，自己的植物族怪兽攻击的场合，直到伤害步骤结束时对方不能把怪兽的效果发动。

　　第二个效果则是1回合1次，自己生命值增加的场合，可以以场上1只表侧表示魂兽为对象发动，那只怪兽的回到持有者卡组。

　　相当恶心人。

　　4环，真·蓝银草，攻击力：36级，守备力：14级。

　　同样因为永续魂技卡：蓝银花园的效果，攻击力上升。

　　36级→41级。

　　而由于蓝银园艺的生命值增加的效果是没有1回合限制的，所以唐三的生命值再度增加。

　　唐三生命值：130→150

　　一共三只魂兽站在场中。

　　唐三兴奋的脸庞泛红，他激动的说道：“不动游星先生，我一轮攻击就可以打掉你82点生命值！”

　　“而下一回合，我的生命值有150，我和你的差距会越来越大，我还可以召唤更多的魂兽，而你的生命却如风中残烛，随时都会熄灭......”

　　ps：家里断网七天了，我这章还是去网吧码出来的，大家也知道我就没有这么离谱的断更过，实在没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百零九章：唐三：你的生命已如风中残烛免费阅读。https://xs.23sk.com 