    　　在前往美食城的路上，众人都对我刚才的机智手段赞不绝口。

    　　“老四，你真是绝了啊，居然能想出利用校规来将那几个人逼退，我是怎么也没想到居然还有这种操作！”周皓称赞道。

    　　“也没什么大不了的，利用了一下校规而已。”我笑了笑道：“不过话说回来，学校肯定是不允许打劫这种情况存在的，否则这里对新生岂不是太不友好了一些？”

    　　“你说得对，我们应该想到这一点的。”朱玉鹏点头道。

    　　“不过，既然他们敢明目张胆的打劫，就意味着学校对这种事情可能也是睁一只眼闭一只眼，要不然他们也不敢做出这种事。”周皓缓缓地道。

    　　“确实是这样，都说学校是个小社会，现在看来这句话说的一点毛病都没有，估计类似的事情肯定是少不了。”我点了点头。

    　　虽然我刚到鬼界，对很多事情不了解，但我依旧可以通过我今天的所见所闻得出一个结论——鬼院的竞争绝对会无比激烈。

    　　吴绍杰担忧地道：“叶哥，你说他们不会找我们的麻烦吧，那几个人都是学长，要是真找我们的麻烦，我们可能招架不住啊。”

    　　“慌什么，兵来将挡水来土掩呗，这种事有了第一回，就有第二回，如果我们选择在这种事上屈服的话，以后都别想有好日子过了。”我沉声道。

    　　方浩翔看了我一眼，颇感意外地道：“真没想到你一个下界的人，居然也会有这种胆魄，你就不怕那群学长对你动手么？”

    　　“我观察过他们的实力，一共三个二星后期，三个二星中期巅峰，实力没有比我们强到哪去，真要是打起来了他们也未必能讨到好处。”

    　　我认真地道：“而且，能够做出打劫这种低端行为的人，也不会是那种混得特别好的人，真正厉害的人根本不屑做出这种事情，所以我们也不必担心他们秋后算账的可能性。综合以上两点因素，我已经做好了动口不成就动手的准备。”

    　　听了我的话后，方浩翔哑然，他没想到我居然真的做好动手的心理准备了，并且考虑的如此周全，当下看向我的目光都变了。

    　　这个自己一直看不起的下界之人，似乎没有想象的那么简单。

    　　“好像...有几分道理，如果他们真是什么王公贵族或是富家子弟的话，也不至于沦落到为了几千元币就去打劫的地步。”朱玉鹏后知后觉地道。

    　　“就是这回事，他们也就欺负欺负新生了，欺负我们是新人无依无靠，欺负我们初来乍到什么都不懂，等再过一阵子，他们又能算了什么？”我点头道。

    　　“你说的没错，我就是顾虑太多了，我担心他们在学校已经有了势力，也担心他们背后的家庭背景，但现在看来我这些顾虑是多余的，他们但凡真有两下子，也不会干这种丢人的买卖，是我想多了。”朱玉鹏苦笑道。

    　　“你说的没错，他们就是因为吃准了大多数新生都心存顾虑的心理，才敢这么无法无天的，不过这也很正常，新生到了学校都会对学长学姐天然产生一种崇拜、忌惮、甚至是畏惧的心理...”我笑着说道。

    　　在我说这话的同时，一旁的周皓看向我的目光有着钦佩。

    　　“此人虽然年龄不大，但却粗中有细，有勇有谋，最可怕的是他有足够强的执行力和贯彻力，难怪他身为下界之人却能够在这个年纪拥有这个实力，现在看来他确实不简单...”周皓默默想道。

    　　我还不知道周皓这会儿在心中对我的评价已经上升了一个台阶，这会儿我们已经走到了学校边上的美食城，一来到这里我们就让美食城内的热闹氛围和琳琅满目的美食给吸引住了，当下就将打劫的不快给丢到了脑后。

    　　在一家类似于炒粉的店里，众人围坐在一个桌上，喝着这里的一个叫黄酒的酒水，以及辣的让人只吐舌头的麻辣龙肉粉。

    　　“在我的星球里，龙是一种只存在于传说中的生物，难道在这里龙肉很常见吗？”吃了一口美味可口的龙肉之后，我忍不住吐槽道。

    　　闻言，四名室友都投来了诧异的目光，周皓不解地道：“龙肉不是很常见吗，虽然最近龙肉涨价涨得厉害，但依旧是很普遍的食物，每家饭店基本上都能吃到龙肉的。”

    　　“...这样啊，我还真不知道。”我咂舌道。

    　　龙在蓝星可是神话传说中的生物，但在鬼界却和普通的家禽没什么两样，但仔细想想，或许龙就和恐龙似的，只是一种不活跃于我们生存时代的动物罢了，也没什么稀奇的。

    　　众人在龙肉逐渐增加的价格和口感上交谈了一会后，话题就转向了老乡会，因为在美食城我们时不时能看到拿着牌子和横幅宣传老乡会的学长学姐，上面的内容基本都是一个格式——XX省老乡会欢迎各位老乡的加入，后面跟着群号。

    　　“老乡会么...”

    　　看到这一幕，我微微有点恍惚。

    　　仔细一想我离开家乡也已经两个月了，虽然鬼界很新奇也很有趣，但当我看到老乡会时，依旧是回想起我的家乡蓝星，一想到这里心里就有些苦涩。

    　　鬼师学院也分寒暑假，每年也分两个学期，再过四个月就放假，到时候我就能回去了，只是问题在于，我可能根本不会选择回家。

    　　因为我时间不够了。

    　　林薇就近在眼前，我不接回去她，又怎么甘心灰溜溜地跑回去，又如何去见林母姥爷，给他们一个交代呢？

    　　“上京老乡会？！”

    　　心里正想着呢，便听周皓和方浩翔高呼了一声。

    　　我顺着声音望去，看到前面有一群年轻男女，正举着牌子四处宣传老乡会，而那牌子上清清楚楚的写着五个大字——上京老乡会。

    　　一看到上京老乡，周皓和方浩翔就坐不住了。

    　　“老周，我得去那边看看了，你去不去？”方浩翔问。

    　　“去！”

    　　周皓点了点头，临走前对我们说道：“兄弟们，我和老方去看看老乡会，你们吃完了要是我们还没回来，就先回去吧！”

    　　“行！”我们三人纷纷点头。

    　　周皓和方浩翔兴匆匆地走了，见他们离开，吴绍杰羡慕地道：“哎，连上京这本地的老乡会都出来了，可我还没看到我家那边的老乡会呢。”

    　　“可能不是没看到，而是没有吧。”

    　　朱玉鹏缓缓地道：“大舜国有三百七十个省，上京得占鬼院的四分之一，那二十几个大省也得占四分之一，那些外国和下界的人也占四分之一，余下的四分之一得由三百多个省去平分，你说平摊下来一个省能有都少人？”

    　　“一百来人总有了吧，而且有四届呢，四五百人也不少了。”吴绍杰反驳道。

    　　“那是正常省份，像我们两个家乡都是比较偏的省，可能一届也就几十个人，这点人还整什么老乡会？”朱玉鹏问。

    　　“正是人少才更要聚在一起啊，这样才更亲切不是吗？”吴绍杰接着道。

    　　“老五，你年纪小，有些事情不懂。”

    　　朱玉鹏缓缓地道：“你以为老乡会是为了联络感情建立的么？可能明面上是这样，但实际上目的是为了方便攀关系，为了提供一个互相认识的渠道。”

    　　“你以为老周和老方真就那么喜欢凑热闹么，我看未必，他们对上京老乡会感兴趣，主要是因为上京这地带有钱有势的人多，很多能来鬼院的上京学生基本上家里都有矿，所以他们自然是想加入上京老乡会的，因为能顺着这层关系认识一些上京有权有势的学生。”

    　　“而反观我们，家乡来自最穷最弱的两个省，能来的人数少得可怜，真建立起来，又有谁会去加入呢？”朱玉鹏耸了耸肩道：“说到底，我们是来学校学习和变强的，而不是为了联络感情的，如果没有利益的话，老乡会也就没有成立的必要了。”

    　　“原来是这样...”

    　　吴绍杰也不傻，听了朱玉鹏的一番解释之后，很快就明白了其中的道理，不过看得出来小家伙还是挺沮丧的，他这个年龄可能对感情更为看重。

    　　不过话说回来，我也没比吴绍杰大到哪去，但似乎是因为这几年经历的大风大浪太多，我看待问题也比较全面，所以不会像吴绍杰这样思考的较为单纯。

    　　朱玉鹏说的没错，在我看来，老乡会成立最重要的意义就是如此，至少在鬼院一定是这样，只是不管出发点是什么，有了老乡会也便有了联络感情的桥梁，而像我这种来自异界的人，才是真正的孤独。

    　　想到这里，我心中也不免有些伤感了起来。

