    　　        

    　　

    　　    这一路上带着它们，哪怕冲锋的时候都没丢下，也真是难为了亲卫营的将士，在战斗中还能顾及这三个大累赘。

    　　

    　　    山特嘴角抽搐了一下，连看都懒得去看一眼。

    　　

    　　    那两个废物儿子，死了都是活该！

    　　

    　　    活着的时候就不怎么聪明，死了山特心里还真没有多少伤悲。

    　　

    　　    因为，山特现在更重视他自己的安全问题。

    　　

    　　    至于宇文无极，也是一样的道理，活着的时候，这样一个超级高手当然重要无比，但死掉之后……只是一具尸体而已！

    　　

    　　    “司马仲达，我们明人不说暗话，你想要什么，可以直接提出来！朕只要能答应你的都可以满足你的要求！”

    　　

    　　    山特略过了棺材的话题，直接看向林逸询问道：“上次你说想要山连帝国是吧？没问题，朕可以给你！整个山连帝国都给你了！只要你放朕离开，并保证以后都不来找朕的麻烦，你就是新的帝国皇帝！”

    　　

    　　    这个价码可谓是顶天了！

    　　

    　　    山特连皇位和帝国都不要了，只要求保留他自身的安全。

    　　

    　　    不过，是不是真的这样，就不得而知了。

    　　

    　　    因为，这会儿的山特还不算山穷水尽，他身边还有帝国攻击力最强的断峰营，还有镇国堂中剩余的几个辟地期高手，并非没有一战之力。

    　　

    　　    所以，怎么看都像是山特以退为进，想要留得青山在不怕没柴烧。

    　　

    　　    “这么大方么？直接就交出了底牌？”

    　　

    　　    微微皱眉，林逸也有点怀疑山特的真实目的，不过不管对方的真实目的是什么，林逸都不会买账了：“可惜，我觉得你已经没有什么底牌了！你已经错过了谈判的时机，也失去了谈判的资格！”

    　　

    　　    “如今我想要山连帝国，动动手就能拿到，还需要你来给么？你若是真有诚意，就赶紧束手就擒，我或许能考虑留你一条性命。”

    　　

    　　    说到这里，林逸忽然感觉有点古怪，这种话，一向都是反派的台词吧？

    　　

    　　    什么时候，自己也变成了大反派么？

    　　

    　　    想想也是，杀了那么多山连帝国的将士，如今还要夺取整个山连帝国的控制权，在山特这些人眼中，自己可不就是个妥妥的大反派嘛！

    　　

    　　    闻言，山特的脸色略微难看了一点，随即突然狞笑道：“司马仲达，别给脸不要脸，朕已经答应把山连帝国都给你了，你还想怎样？莫非一定要将朕赶尽杀绝？”

    　　

    　　    “有句话说的好，做人留一线，日后好相见！莫非你司马仲达吃定了朕，觉得今天一定能把朕留在这里？”

    　　

    　　    断峰营齐刷刷的动了下手中的武器，对准了林逸和亲卫营将士，摆出了箭在弦上的攻击姿态。

    　　

    　　    一言不合，恐怕就要发动攻势了！

    　　

    　　    “多说无益，还是先打一场，看看本帅能不能吃定你！”

    　　

    　　    手中斩马刀举起，林逸同样摆出了进攻的架势。

    　　

    　　    都说反派死于话多，林逸觉得自己肯定不能是反派，所以就也甭废话了，直接干就完了！

    　　

    　　    “等等！”

    　　

    　　    忽然，山特一挥手叫停了。

    　　

    　　    因为，他始终没什么战斗的底气。

    　　

    　　    断峰营的攻击固然犀利，可面对崇山营的时候，也根本不可能一下就破开崇山营的防御！

    　　

    　　    而同样的，面对山鬼军的时候，也很难避开山鬼军的精神影响。

    　　

    　　    但是血幽灵却能轻而易举的屠灭这两支队伍！

    　　

    　　    如此一比较，山特哪里还敢把希望寄托在断峰营身上？

    　　

    　　    “司马仲达，朕就实话告诉你吧！你想杀朕，会惹上天大的麻烦！所以朕还是劝你好好想清楚，千万不要行差踏错了才好！千万不要自误！”

    　　

    　　    深吸了一口气，山特语速极快的大声解释着。

    　　

    　　    他生怕林逸不耐烦听，所以嘴巴如同机关qiāng一般往外飙话。

    　　

    　　    若是换成听力不太好的人，都未必能听清他在说什么。

    　　

    　　    “朕这个皇帝，可是武盟亲封的皇帝，你敢杀我？信不信武盟出手，轻易就能覆灭整个山连帝国？”

    　　

    　　    这，才是山特的底牌，山特的靠山！

    　　

    　　    武盟，那是在帝国之上的存在，牛逼闪闪的存在！

    　　

    　　    武盟？林逸眉梢一挑。

    　　

    　　    帝国之上的更厉害的平台，就是武盟么？

    　　

    　　    这个信息倒是不错，对自己寻找王心妍很是有用处。

    　　

    　　    之前，林逸压根都没有听说过什么武盟，看来还是自己的层次不够高，连听说的资格都没有。

    　　

    　　    不过想想也是，在干掉山连帝国之前，林逸的层次还仅仅停留在红尚郡国那里。

    　　

    　　    就连之前的公子会，也仅仅是刚刚接触到比帝国低一级封号王国的层面。

    　　

    　　    山特直接甩出武盟的名头，是想试图以此来震慑林逸。

    　　

    　　    是的，之前他不打算提起这茬，因为山特存的就是逃跑后寻找武盟为自己报仇的心思。

    　　

    　　    山特相信，只要成功到达武盟分部，向对方诉说他遇到的麻烦，武盟就会派人来帮他重新收复失地。

    　　

    　　    可惜，林逸压根不了解武盟是个什么东西，想装着被震慑一下，都酝酿不出情绪。

    　　

    　　    “哦，武盟又怎样？你是想说你有个靠山，所以本帅就不敢动手杀你么？”

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，是真心不知道武盟有啥了不起的：“山特皇帝陛下，你也太小看本帅了！本帅想杀你，又岂会怕你背后有什么人？你以为本帅当初杀死那个二皇子的时候，就不知道他背后是山连帝国吗？”

    　　

    　　    说完，林逸大手一挥，直接催动黑灵汗马准备冲锋！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！司马仲达，你还是太年轻了！你以为朕真的是想向你摇尾乞怜吗？还太小看了你？你才是太小看朕了！”

    　　

    　　    看着林逸冲锋，山特没有流露出丝毫的胆怯，相反还大声狂笑起来！

    　　

    　　    在他的手中，突兀的举起了一只小小的铜鼎：“朕乃是武盟亲封的皇帝，又怎么会被你轻易杀死？又怎么会没有保命的底牌？”

    　　

    　　    “这里是山连帝国的皇都，也就是朕的皇都！朕是这里唯一的主人！你以为堂堂山连帝国的都城，会没有一点自保的手段么？”

    　　

    　　    山特大声狂笑，越发张扬，甚至他的脸上已经有了一些兴奋而导致的异样红晕，他整个人似乎都陷入到了一种狂热之中。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

