    无论玄明木莲怎么能想，也没想到方云的成就会是那么的惊人。

    三人相聚，不久之后，星海圣战第一阶段的任务完成，达到条件的圣子可以通过驻地传送阵前往主星，参加主星试炼。

    星海之中，开放一百个星系，每个星系都有一个主星，也就是说，通过第一阶段的试炼之后，一个星系之内，实力达标的圣子，集中到了一个主星上，开始第二阶段的角逐。

    一个星系之中，通常有十个左右的行星，每个行星还有一些卫星，平均下来，每个行星带卫星的双方圣子数量是二十到三十之间。

    这其中，大约有八成左右圣子，也就是十六到二十五个左右圣子能达标进入主星，也就是说，论及圣子的密度，主星之上要大得多。

    平均起来，每个主星之上，有圣子大约两百名左右，其中，圣堂圣殿各占一半。

    方云三个联袂而至，来到圣殿营地，开启传送，前往土环星系主星。

    踏上传送阵的这一刻，方云突然想起一件很有意思的事情。

    那就是，貌似，铁行三上，自己将圣堂的三个营地都给捣毁了，传送阵什么的，自然就失去了作用，也不知道骊姬考、写古吉拉他们几个，应该怎样进入星系主星呢？

    很想知道他们现在的表情啊！

    方云猜得没错，骊姬考、麦克雷、写古吉拉、章血灵几个此时此刻，正面面相觑，不知该怎么办了。

    接到凯骨河营地的求助，他们马不停蹄地奔跑过来，谁知，这儿竟然被星兽攻破，任务没捞到，反而被狂暴的星兽围住一通猛攻，那叫一个难受。

    好吧，那个时候，他们还没觉察到问题的重要性，只是有些遗憾这边的驻守长老没有魔眼卡尔比尔大人那么强大，失去了一个赚取战功的机会。

    等到行星阶段的试炼即将结束，他们赶去黑魔古营地之时，顿时傻眼。

    这个营地竟然也被星兽攻破，仅仅只能看到一个营地的遗迹了。

    天，这个时候，主星已经开启传送，而他们突然发现，自己却没有传送阵能够传送了。

    这是个什么状况？

    九大圣子，可都是手握大量战功积分，圣堂圣榜排序前列的存在。

    谁知，现在竟然出现了这么搞笑的事，他们竟然无法进入主星了。

    骊姬考几个碰头一合计，没敢擅自横渡虚空，那办法实在是太过冒险。

    那么，就只有两个办法可以尝试一下了。

    其一，找找魔眼神尊大人，看看他是不是有办法帮助大家前往主星。

    毕竟，整个铁行三之上，幸存的长老貌似就只有魔眼神尊和卓吉拉神使了。

    还有一个办法，那就是向圣堂求助。

    也不知星辰令上留下的信息能否直达圣堂，能否引起圣堂重视，这个办法，也只能姑且一试。

    于是，一帮圣子商议之后，开始联系圣堂，同时满天下寻找魔眼神尊。

    遗憾的是，也不知魔眼神尊出了什么事，或者是已经悄悄走了，反正是，他们用尽手段，最终都没能感知到魔眼神尊的任何信息。

    后来，骊姬考利用自身的计算和预判能力，倒是感知到了卓吉拉，跑去找到了这位神使。

    方云已经传送到了土环主星。

    还没开始接取主星任务，兜率真炎那边传来个相当意外的消息，圣堂那帮圣子急病乱投医，竟然找到了依然还在铁行三胡混的卓吉拉。

    好吧，这些圣子也是有点能力，竟然能将卓吉拉给挖出来。

    那么，要不要帮他们一把呢？

    方云不是那么好心的人，无利不起早。

    原本是打算不帮的，但是转念一想，卓吉拉完全可以跟这些圣子们一起，混到主星上去，反正也没人能发现卓吉拉的秘密，干脆，让这位回去圣堂，潜伏下来，也算是一枚棋子。

    得到方云授意，卓吉拉积极主动起来，看着骊姬考，脸上浮现出灿烂的笑容：“我知道你们可能遇见了问题，所以，一直留在铁行三上，等待着你们一起，前往主星，现在，我们有两个办法可以尝试……”

    一个办法，那就是用卓吉拉的控制玉石跟圣堂联系，阐明铁行三的现状，按照卓吉拉的推断，圣堂应该会引起高度重视，或许会派人过来处理。

    当然，这个需要一点时间，至少，也得有修士过来帮忙重新架设传送阵。

    而且，用控制玉石请求圣堂帮助可能还会有一定的副作用。

    卓吉拉坦诚：“三个营地失守，无论这件事跟圣子们有没有关系，总之都丢我们圣堂颜面，你们如若求助，圣堂就必须跟圣殿联系，也就是说，圣堂的面子会掉了一地，所以，圣堂对你们的评价可能就会打折扣……”

    话说，圣子们优先寻找魔眼神尊和卓吉拉神使，就是有这一层顾虑。

    无论他们得到多少积分和战功，但是，铁行三营地失守，他们虽然没有直接责任，但一定有维护不力的旁责，圣堂没面子，他们就没里子，到时候，试炼评价怕是真的会大打折扣。

    所以，除非万不得已，他们是不会向圣堂求助的。

    不找圣堂求助的话，那就只剩下第二条路了，自己想办法去主星。

    卓吉拉侃侃而谈：“我们自己想办法，也不是不行，我们可以横渡虚空，当然，虚空之中，星兽相当强大，估计我们也有得一战，而且还会相当耗时；还有就是，我们可以修复传送阵，对了，三个营地的传送阵，只要修复一个，我们就能成功传送到主星上去了。”

    写古吉拉皱眉说道：“横渡虚空不现实，我们没有星图，难以感知到主星的位置，而且，星兽实力难测，一旦闯入虚空，搞不好会全军覆没。”

    骊姬考有些无奈地耸耸肩说道：“可是，修复传送阵也绝无可能，传送阵，那可是梯玛文明的控制传承，圣子之中，懂得传送阵的，那是少之又少。”

    麦克雷看向卓吉拉，小心翼翼地问道：“神使大人，你懂得传送阵法吗？能否帮帮我们？”

    其他圣子微微一愣。

    章血灵突然笑着说道：“是了，是了，既然神使大人提出了这个可能，那么就说明神使你的确是有法可想，如若能帮我们进入主星，日后，神使有事，我们几个绝不含糊。”

    圣子们齐齐满怀希望，看向卓吉拉。

    卓吉拉脸色变得凝重，缓缓说道：“我在母星的时候，的确有接触过传送阵，只是，我的阵道水准不是很高，对传送阵的理解也并不是很透彻，所以，我根本不能布设传送阵，但是……”

    顿了顿，卓吉拉这才说道：“假如有传送阵破坏得不是很厉害的话，我倒是可能尝试修复，或许会有那么一点修好的可能。”

    骊姬考闻言眼前一亮，大声说道：“我记得，凯骨河营地的传送阵好似还比较正常，那些星兽好似并未破坏传送阵，神使大人，我们一起过去看看如何？”

    话说，当日，方云从凯骨河营地撤离的时候，并未刻意破坏传送阵，那些星兽攻入之后的主攻目标，乃是方云曾经煮蛋的区域，距离传送阵有点距离，所以，传送阵保存得还算是比较完好。

    跟随圣堂圣子们再度降临凯骨河，星兽已经退去，传送阵破坏并不严重，卓吉拉也就是兜率真炎跟方云共享了一下视野，方云马上就看到了，实际上，这个传送阵基本上可以使用，不过，圣子们不知道使用方法，所以，只能干瞪眼。

    这就好办了，卓吉拉按照方云的指导，捣鼓了两个多时辰，搞得满头大汗，终于将这传送阵修复完成，放上几块能量石，用控制玉石启动，传送阵开始绽放白色光芒。

    挺身而起，卓吉拉深有感慨地说道：“这东西，看似简单，修复起来还真是麻烦，好了，各位道友，现在应该可以传送了，谁先来？”

    卓吉拉本身根红苗正，如今，铁行三驻地被毁，却是名正言顺，跟着圣堂圣子们混去了主星。

