    剑州！

    全州上下，较为狭长，宛如一柄利剑，横贯东西。

    州城，街道宽阔，用着青石铺砌着地面，来往的行人的络绎不绝，自昔年周末爆发动乱之后，剑州被平定，开始逐渐平静下来。

    夏方之乱，也未曾影响剑州，这一次楚军入驻，也没有过多的影响。

    改朝换代，仿佛和剑州未曾有多少关系，平民百姓一如既往的生活着，但一些事情已经发生了改变。

    州城中一座座神庙拔地而起，建造于最为显赫的地方。

    叶初魁梧的身躯，上面覆盖着一层金色甲胄，甲胄较为厚重，衬托出叶初神圣的气质，站在神庙中一处角落中，一双神目静静的观看着神庙中信徒的祭拜。

    宛如雕像，一动不动。

    良久，神庙之中，伴随着信徒祭拜，屹立的神像之上，逐渐开始浮现出一道金色神光，宛如光晕一样，遍布于神像之后。

    叶初缓缓点头，这一处神庙成功建立，神像已经勾连神国，必要时动用非常规手段，能够让神像和神国相连在一起，到时候自可从神国中运输兵力，乃至于主上亲自从神国中走出动手。

    一位阴魂躲藏于阴暗的角落之中，这是一位身材纤细，宛如女子的男子，对方枯瘦如柴，完全皮包骨头，脸上浮现出惊恐之色。

    看着神庙中神光不断生出，那一股股压迫之力，不断开始扩散，驱散四方的阴气。

    一道神光自阴魂前方一扫而过，尽管和神光有着半米距离，但神光宛如灼热的火炉，光是弥漫出的热浪，也让阴魂浮现出滋滋的声音，阴魂正在急剧的减少，本来稀薄虚幻的阴魂，如今看上去更为虚幻，一副将要溃散的模样。

    叶初伸手一弹，一枚阴魂珠飞出，普普通通的阴魂珠，完全由阴气凝聚，直接疾射而来，来到阴魂前方爆炸开来。

    阴气丝丝缕缕的开始朝着阴魂钻来，不断汇入到阴魂的体内，阴魂的身躯以肉眼可见的速度，正在不断的凝实，最后虚幻之感彻底消失。

    阴魂浮现出惊喜之色，连忙的上前一步，但刚刚走出一步，看着一扫而来的神光，不由的连滚带爬的退回了角落中。

    叶初手臂一挥，横扫而来的神光消失，阴魂这才大步的来到叶初面前，叶初平静的注视着阴魂讲道：“只要消息无错，本神不会吝啬赏赐。”

    “如今剑州神道正是用人之际，功成后本神敕封你为一县夜游神，他日再立功勋，能正式获得主上敕封，入九品十八阶，未来造化无穷。”

    阴魂直接跪拜于地面上，连连扣头讲道：“多谢上神栽培。”

    “小的诉说句句属实。”

    叶初一挥手示意对方讲道：“好，本神就信你一次。”

    目光朝着神庙大堂看去，一道神光自神像中照射而下，沉重的步伐声音响起，一位位阴兵自神像中走出。

    阴兵身披甲胄，全身重甲，如同钢铁铸造的铁人。

    顷刻之间，已经汇聚三百之数，至此神像蔓延下来的神光消失的无踪。

    叶初不冷不热的语气响起道：“带路！”

    阴魂不敢怠慢，直接走在前方，一众人朝着城外走去，不久后来到了西山山脚下。

    叶初神目所见，西山中一股阴气冲宵，宛如一道光柱，直接的立于西山中，这一处西山一路走来，已经少有人活动，充斥着阴冷。

    不光是人迹罕至，甚至是动物也是少见，一些树木已经变的枯黄。

    叶初冷笑起来，真是胆大包天，剑州乃是九州之一，乃是神州精华之地，州城距离西山也不足五十里。

    竟然胆敢趁着夏方之死，楚军立足不稳的时候，想要占据此山。

    来到西山山脚下，骤然之间，龟缩于西山中的阴气大盛，无数的阴气宛如河流一般，自西山中冲涌而出。

    浩浩荡荡的阴气，席卷四面八方，天地之间升起了白雾。

    雾气弥漫，转眼间已经封锁方圆十里之地，天地间一片白茫茫，伸手不见五指。

    阴魂一改谦卑，此时浮现出肆虐的笑声，双眸中看向叶初浮现出轻蔑之色，语气不屑的讲道：“福明灵王好大的名声，但其下属，都不过是酒囊饭袋。”

    “老朽略施小计，就把你们引入了绝地中。”

    “杀了你们，老朽再吞万人之血，自可具备千年道行，化为千年恶鬼，到时候这天下也有老朽一席之地。”

    叶初神态不变，自始至终如此，看着眼前张狂的阴魂，语气平静的讲道：“区区小鬼，也敢放肆。”

    你这等前辈溜须拍马的手段，都是我叶初玩剩下的东西。

    此话没有必要说，目光看向大雾深处，呜呜呜的哀嚎之声响起，一道道冤魂自其中冲出。

    一位位冤魂发出凄厉的吼叫，他们双眸怨毒的看向叶初，直接发起了冲锋。

    白雾之下，他们实力倍增。

    “杀！”

    身后跟随着的阴兵，迈动着整齐步伐向前，手中长枪横起，一道神光自他们身上生出，一杆杆长枪生出璀璨之光。

    白色迷雾也被破开，冤魂根本无法近身，直接被阴兵斩杀，三百阴兵不断向前，开始朝着西山前进。

    巨大的吼叫声传出，一头凶恶的恶鬼出现。

    高约三丈，周身肌肤裂开，浮现出有黑色的血液，不断的自裂开的伤口滴落，修长的獠牙犹如利剑，相貌狰狞恐怖，发出咆哮的声音，震动四方。

    叶初一动不动，手中一枚神印出现，翻手一扔。

    神印横空，化为一枚大印，轰然落下，掀起无边气劲。

    瞬间自上而下，砸中恶鬼，恶鬼庞大的身躯，不断破散，阴气快速消融，神光之下，如同遭遇阳光暴晒的积雪。

    不到一个呼吸时间中，恶鬼就已经消散一空。

    四方雾气，也随之溃散，源源不断冲来的冤魂，一下子四散而逃，阴兵继续向前，不断开始剿杀冤魂。

    看着身死的恶鬼，叶初微微摇头，无知者无畏，如今都什么年代了。

    区区一个恶鬼，也敢出来嘚瑟。

    死的不冤。

    打完收工，赶紧回去，最近那兵神，后来居上，实乃是不世出的劲敌。

    