    第1374章截然不同的画风

    豹子震惊得简直瞳孔地震！

    抵在后腰那玩意儿的触感太熟悉了，熟悉到他第一时间就猜到了那是什么。

    那是枪口！

    玛德，他的人居然敢对他掏枪，还拿枪口对着他！

    豹子又是暴怒又是震惊。

    要知道，他这次带来的人可都是绝对的心腹！按理说，这些人全是他精挑细选，看了很久的，绝对不可能出问题才对。

    谁知道打脸来得这么快！

    到底是谁敢对他掏枪？

    豹子想回头去看，又有些担心对方会开枪，就有些犹豫。不过他实在是太生气了，所以最后愤怒还是战胜了理智。

    他回过了头。

    然后更加震惊：“二虎？怎么回事你！”

    二虎可是他亲弟弟，如今居然拿枪对着他！

    豹子难以置信地看着弟弟，却见二虎并没有什么反应，只是表情漠然地看着他。仿佛看的不是自己亲哥，而是一个陌生人。

    豹子狠狠皱起眉头，突然觉得二虎的情况不对劲。

    他这样子，怎么像是中邪了？

    他刚想到这儿，突然听见“咻”的一声！

    是装了消音器的枪声！

    谁开枪了？

    豹子正觉得震惊，突然后知后觉地意识到了什么。他惊骇地低下头，果然看见腰上破了个洞，血水正不停地往外流。

    他又抬起眼，难以置信地看向二虎。却见二虎猛地瞪圆了眼睛，然后身子一歪倒了下去。

    “二虎！”

    豹子下意识去搀扶弟弟，结果腰上突然传来剧痛，痛得他膝盖一弯，单膝跪在了地上。

    他手里还抓着二虎，但二虎块头太大了，一百八十斤的体重他实在抓不住，只能让二虎在地上躺着。

    随后他迅速掏出枪，对准姜芷莹刚刚站着的地方就要开枪。

    谁知定眼一看，那地方竟然空无一人，姜芷莹不见了！

    豹子心头一晃，连忙去找。

    很快，他找到了姜芷莹，惊恐地发现她竟然离他没多远，连忙开了好几枪！

    他手里的枪同样装了消音器，所以枪声没那么响。

    豹子心中惊恐，子弹不停地往外打，满脑子都是杀了姜芷莹。

    他却没发现，就在他开枪的时候，云煜正惊恐地看着他。

    云煜想要尖叫，却被人掐住了脖子，根本叫不出来，只能惊恐地看着豹子朝周如云开枪。

    然后他像是疯了一样，又朝带来的那些手下开枪。

    更可怕的是，那些人似乎也疯了。

    一时间，病房里只剩下密集的枪响。

    子弹飞得到处都是，很快就将这间装修高档的高级VVIP病房变成了废墟。

    云锋第一时间飞扑在了妻子身上，想用身体为她挡子弹。

    云惜月也从迷茫种醒了过来，抱着脑袋惊恐地躲在了病床底下。

    云家的两个保镖也反应极快，第一时间抓住了控制他们的人，夺过两人手里的枪，然后抓了两人当人肉盾牌。

    很快，密集的枪声便停了下来。

    弹夹已经打空，豹子和他的手下们也倒在了地上。

    这一场混乱来得突然，结束得却十分荒唐。

    病房里的人不是重伤，就是被吓破了胆，唯有姜芷莹好整以暇地站着，画风跟其他人截然不同。

    (本章完)

