

    方理想大喊了一句：“妈蛋！”

    就这俩字儿，大爷听得清清楚楚，对她翻了个白眼：“你这小姑娘怎么骂人啊，年纪轻轻这么粗鲁。”

    年纪轻轻这么粗鲁的方理想：“……”

    她不仅骂人，她还要报警呢！

    她冲出了药店，蹲路边少边儿上，拨了报警电话。

    是个小哥接的：“这里是刑侦大队。”

    方理想努力镇定：“我要报警。”

    小哥问：“什么案子？”

    她语气凝重、悲痛、愤怒，还有一丝丝委屈：“命案！”

    一听是命案，小哥立马严肃了：“可以说具体一点吗？”

    方理想就具体详细地描述了一下‘命案’的全过程，用义愤填膺的口气：“朝阳路与明理路的交叉口，有家叫百福乐的药店，店里违法售卖过期避孕药，这一行为导致数名无辜女性惨遭‘命案’。”而她，就是无辜受害者之一。

    小哥：“……”

    空气安静了十几秒。

    方理想以为掉线了：“警察同志？警察同志？”

    警察小哥似乎在憋笑，憋得声音有点飘了：“小姑娘，报案不是闹着玩的。”这妙语连珠的，跟说段子似的。

    “我没有闹着玩，我很严肃。”她真的很严肃，非常严肃，就差指天发誓了，她说，“皇天在上，厚土在下，我刚刚所说，句句属实，绝无虚言！”

    小哥憋住笑：“……”

    这妹子，可以去相声馆c为出道了。

    空气又安静了十几秒。

    小哥仍在努力憋笑，努力严肃：“你再说一遍，是什么问题？”虽然真的是‘人命案子’，但真的好好笑。

    方理想直截了当地总结：“药店卖过期的避孕药，还雇佣了一个耳背的药剂师，这对来买药的患者来说，是非常危险的一件事。”

    她再一次把药店的地址告诉了警察同志，并且说自己有照片为证，并且恳切地表达了这件事情的严重性与紧迫性，希望这种无良店家立马得到制裁！

    警察小哥明白了：“我给你转药监局，你可以向那边举报。”

    对哦，这事儿是药监局管，她气糊涂了，都搞晕了。

    她掐着嗓子：“可以匿名举报吗？”

    “可以。”

    警察小哥正是刑侦队的张文，他把案子转交到药监局后，挂了电话，噗嗤一声，乐了：“这妹子可真逗。”

    小钟问了一嘴：“咋了？”

    现在回想，刚刚那妹子的声音挺耳熟的，张文闲聊了两句：“估计是买到了过期的避孕药，吃完后怀孕了，妹子来报案说发生了命案。”

    小钟啧了一声：“这姑娘是个人才啊。”

    邢副队这时候回了局里，行色匆匆的：“程队，”他刚从长龄医院回来，说，“骆青和又申请保外就医了。”

    骆青和被逮捕之前，身上有伤，借这个理由保外就医了好几次，那个女人也是够狠的，若是伤势不够重监狱医生不批的话，她对自己都下得去手，反正总有办法把自己搞到医院去。

    程队问：“这次又是什么理由？”

    邢副队说：“怀孕了。”

    张文和小钟：“……”

    张文发出了思考：“难倒也是吃了过期的避孕药？”

    晚上，江织也得到了消息。

    周徐纺坐在餐桌上喝粥：“骆青和为什么一定要怀孩子？”

    桌上一碟青菜，一碟西红柿炒鸡，一碟土豆丝，确切地说，是土豆条，江织刀功不行，切得很厚。

    她胃炎刚好没多久，江织这几天只给她吃清淡的。

    江织给她夹了一筷子她不怎么吃的青菜，解了她的惑：“孕妇不能适用死刑，如果被判处拘役、三年以下有期徒刑，在满足一定条件的时候，还可以缓刑。”

    周徐纺把青菜拨到一边：“她想钻法律空子？”好奸诈的女人，好坏！

    江织又给她夹就一大坨青菜：“她这么想出来，就让她出来好了。”

    他应该早料到了，对此半点讶异都没有。

    周徐纺看碗里，小半碗青菜了，她端起碗，不跟江织坐一块儿了，她坐对面去，继续谈话：“要让她逍遥法外吗？”

    法律可不是唯一能惩凶除恶的途径，他家的小姑娘还是太纯良了，江织搬着椅子，非要挨着她坐：“有时候，在外面还不如在牢里。”

    周徐纺想到了许泊之，大概能猜到江织的打算了。

    她抱着碗，继续挪。

    “周徐纺，你再挪，我就让你坐我腿上吃。”

    周徐纺觉得这个话，好不正经。

    吃青菜吧，不挪了。

    骆青和在长龄医院就医，看守所那边派了两个人过来看着，骆怀雨使了点手段，进了特别管制的病房。

    八年前那个案子立了案，开庭的日子也定了，从骆青和被捕到现在，已经过了一个月，她整个人消瘦了一圈，只有脸是浮肿的。

    骆怀雨不能久留，长话短说：“人已经找到了，你也认识。”

    她抬头，素颜，很憔悴：“谁？”

    “许泊之。”

    彭先知那盘磁带里录到了骆常德同骆三说的话，时间就在那场大火的前不久，骆常德费尽心思遮掩，定是做贼心虚，那场人祸他肯定也脱不了干系，当年三个受害者，只有一个花匠活了下来，事故之后，就跟人间蒸发了一样，骆青和已经找他有一阵子。

    居然是许泊之。

    太巧合了，她觉得古怪：“您没搞错吧？”

    骆怀雨把原委详细说来：“他是他父亲的私生子，七年前，他父亲丧子，他才被接回了许家，在那之前，他一直跟她母亲住，还在我们骆家当过花匠。那场大火，他伤眼睛和脸，做了义眼和脸部矫正手术。”

    怪不得她没认出来，也怪不得怎么找都找不到人，原来摇身一变，变成了帝都许家的许老五。

    骆怀雨拿起拐杖，从沙发上站起来：“我已经安排好了，晚上你就跟他见一面，有什么问题你直接问他，之后的事，看你自己的本事，我不会再插手，更不会让骆家搅进来。”

    说完他就走。

    “爷爷。”骆青和喊住他。

    他回头，问什么事。

    “我有件事想不明白，”她想不明白，所以很怀疑，看着门口白发苍苍老人家，问，“为什么在我父亲和我之间，您选了我？”

    至少目前看来，她是处在弱势的，可老爷子却依旧在暗中帮着她，她可不信祖孙情深那一套，骆常德还是他儿子呢。

    “因为你对骆家的作用更大，现在还多了个理由。”骆怀雨面无波动，说，“你最好能生个男孩。”

    骆青和很满意这个答案，别谈亲情，就讲利益。

    她把手放在腹上，轻轻抚着，惨白浮肿的脸上露出一抹意味深长的笑来：“我也希望是男孩。”最好啊，像江织。

    “孩子的父亲是谁？”骆怀雨临走前问了一句。

    她似笑非笑：“这您就不用知道了。”

    许泊之是深夜来的，穿得很正式，西装领结都穿戴得一丝不苟，他还带了一束玫瑰花来，花束很新鲜，花上还有水滴。

    骆青和看着他把花插到花瓶里：“你是不是早就料到会有今天？”

    他手法很专业，把花摆放好，拿了桌上一把医用剪刀，修剪掉没有去干净的叶子，说：“没料到。”

    骆青和自然不信，冷眼瞧着他：“你接近我，是故意的吧？”

    这个问题他倒坦诚：“是。”

    “目的是什么？”

    他把剪刀放下，抽了张纸巾擦手，走到病床前：“我不是告诉过你吗？我喜欢你，想娶你。”他笑，脸部的肌肉有些僵硬，被嘴角的弧度拉着隐隐抽动，“你当我开玩笑啊。”

    骆青和对他满是戒备：“那你当蠢吗？”她双手叠放在肚子上，看着许泊之，目光如炬，“那把火谁放的，你应该很清楚吧，现在你跑来跟我说你喜欢我、你想娶我，你觉得我会信？”

    他既然是蓄意出现，就肯定查到了什么，八年前的大火是她授意，也就是说，他受伤是她一手造成，是她害他瞎了一只眼睛。

    隔着这个仇，他怎么可能会安好心。

    许泊之也不辩解，像是胸有成竹：“信不信没有关系，你已经没得选，现在只有我能帮你。”

    是，她现在是阶下囚，没得选，如果没有新的切入口，两条人命，她要判缓刑很难。

    骆青和思忖了很久，只能如此：“你怎么帮我？”

    他俯身，靠近她，那只假眼正一动不动地对着她：“人不是你杀的，是你父亲。”

    骆青和被惊到了：“你说什么？”

    病房的灯光很暗，他隔得近，那张做过面部调整的脸很僵硬，光一照，让人毛骨悚然，他说：“我就是目击证人，唐光霁和那个孩子都不是被火烧死的。”

    咚——

    桌上的杯子被碰倒了，水洒出来。

    周徐纺听到了声音，立马睁开了眼，她夜里浅眠，是以前养成的习惯，睡着了也会很警觉，一点风吹草动都能惊醒她，后来有江织陪着才好了一些，睡得多了，也睡得沉了很多。

    她伸手摸摸被子里，凉的，江织不在身边。

    她从被窝里爬起来，穿着睡衣下床，一边开灯一边喊：“江织。”

    江织的屋子大，她喊了一句没有人应她，她揉了揉眼睛，瞌睡醒了，推开卧室的门，在客厅的餐桌旁看到了江织：“你怎么起来了？”

    江织突然回头，竟有些慌张。

    客厅没开灯，桌上放着电脑，只有屏幕上有光亮，周徐纺看了一眼，放的像是视频，视频里两个人都侧着身。

    她走过去。

    视频里的男人在说话：“他们是骆常德杀死的。”

    是许泊之的声音。

    江织立马去关电脑，手却被周徐纺抓住了。

    他惊慌：“徐纺。”

    周徐纺没有作声，看着屏幕上的人。

    那边是病房，灯开得暗，并不是很清晰，许泊之的嗓音很粗，慢慢悠悠在说：“我亲眼看到的，骆常德用钢筋砸唐光霁的头，地上那个孩子抱着他的腿，求他住手，他就把那截钢筋钉进了那个孩子的身体里。”

    骆常德用钢筋砸唐光霁的头……

    周徐纺脑中突然有一闪而过的画面，男人手握钢筋，已经红了眼，有个孩子抱着他的腿，在哭喊：别打他，别打他。

    他拿摸到一把锤子，在砸钢筋，他说：别叫，很快你就解脱了。

    地上全是血……

    周徐纺身子晃了一下，往后栽，江织抱住她，她在发抖。

    “江织。”

    她有些失神，不知道在看哪里。

    “嗯，我在。”江织把她抱起来，放在沙发上。

    她抓着他的衣服，用力地抓着，眼眶微微红了，没有泪，干干的，目光在发烫，她问他：“会不会是DNA的结果搞错了？”

    她觉得冷，往江织怀里靠，嘴里呢喃：“我不是他的孩子吗？他怎么能把钢筋钉进去。”

    她那时候不会痛，可她会死啊。

    江织没有说话，用力地抱紧她。

    电脑还开着，视频里的两个人还在对话，四目相对，各怀鬼胎。

    “这些都是你的一面之词。”骆青和很快就把震惊的情绪收拾好，眼里隐隐有一抹跃跃欲试的光，“证据呢，你有吗？”

    许泊之抱手站着：“杀人的凶器，我知道在哪。”

    “在哪？”她立马问。

    许泊之笑了，没有继续那个话题，他慢条斯理地说：“该说说我的条件了。”

    他在抛出诱饵，把人一步一步引到他挖好的陷阱里。

    骆青和知道他所有图，但形式如此，陷阱她也得踩：“你要什么？”

    他俯身，一只手撑在病床上：“要你。”

    骆青和像听到了天大的笑话，呵了一声：“我怀孕了。”

    他视线落到她肚子上，目光灼热：“没关系，我可以养便宜孩子。”

    骆青和护着肚子往后腿，冷笑着看他：“许泊之，你真是个彻头彻尾的疯子。”

    他不怒，反笑：“你不也是，”他倾身靠近，一只眼睛滚烫，一只死气沉沉一团眼白瘆得人发慌，他伸出手，摸她的脸，“配你正好。”

    骆青和推开他的手：“你觉得你配得上我吗？”她笑，眼里尽是不屑与厌恶，“阿斌，你怎么还和以前一样，这么痴心妄想。”

    许泊之脸上的笑突然僵住了，嘴角肌肉抽动，他捏住了她的下巴：“我的骆大小姐，要么睡在牢房里，要么睡在我床上，你自己选。”

    痴心妄想。

    是啊，他以前痴心妄想，他一个浑身脏臭的花匠，却整日整夜地惦记着那个高高在上、穿着昂贵裙子的千金小姐。

    他窝囊、没用，卑贱如蝼蚁，甚至见到她连话都说不利索。

    “大小姐，”他畏畏缩缩却满含期待地上前，把捧在手里万分珍视的东西送给她，“给、给你的。”

    尊贵的大小姐看都没看一眼：“什么？”

    他自己把包装纸拆开：“我自己做、做的书签。”上面的干花，他用了她最喜欢的玫瑰花，木头上的纹路与字，都是他一笔一笔刻上去的。

    她接过去瞧了一眼，目露不屑：“我要这破烂玩意有什么用。”她随手扔在了地上，起身问外面的彭师傅，“骆三在哪儿？去把他给我叫来。”

    木头做的书签摔到地上，上面的干花全部散了，零零落落地掉在地上。

    他蹲下去捡。

    少女不耐烦：“你怎么还杵着不走？”

    他把书签攥在手里，掌心冒汗，不敢看她：“大小姐，我有、有话跟你说，我、我、”他结结巴巴了半天，鼓着勇气说，“我喜欢你……”

    “呵。”

    少女笑出了声，身上穿着一条深青色的裙子，高抬着下巴，讥讽着回了一句：“别痴心妄想了，你也配？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天一共更了10更，五万字左右。

    肾已掏空，纺织的群福利等我缓过来再说，准备好正版订阅，最近估计会开群