    更炸的是这地地道道的九道弧光！

    ftw的粉丝们扬眉吐气,疯狂刷屏：“祖传暗贼,九道弧光,ftw双野牛逼！”

    一个战队出现过神之队这样的传奇，又有close这样的大魔王，如今又冒出个quiet大宝贝。

    老粉们热泪盈眶——看过它荣光万丈，看过它低落尘埃,如今又看到它燃起新的希望。

    怎么能不哭！

    哭得太大声了好嘛！

    解说也很激动,今天的大嘴哥是close死忠粉，对九道弧光熟到不能再熟，可惜他背的过连招,搞得懂机制，手速和临场反应却不允许他给出这个操作。

    大嘴哥语速惊人，劈哩叭拉说着连招，观众们听得头皮发麻，看得双眼放光,手掌拍得生疼。

    混在人群中的莫有钱：“这小子真行。”

    月夜一言不发,只是死死盯着荧幕上的暗贼，一双狭长的黑眸里全是热火！

    那天solo卫骁始终没有拿出暗贼。

    为什么？

    因为没必要。

    想要激起月夜的斗志,用不着暗贼出场。

    月夜攥紧了拳头，压制着胸口翻涌的胜负欲。

    最懵逼的当属场上的八个人（汤哥除外）。

    菜哥愣了半秒钟：“操，你偷偷练过？”

    九弧光的机制限制是等级越高,相对越好刷，就这六级刚出大招，整体伤害不高,想叠到激发这么多弧光的伤害值是很难的。

    18级刷九弧光难度是8的话，6级的难度就是10。

    嗯，难度上限就是10了。

    卫骁能在六级刷出九弧光，那真是想怎么刷就怎么刷了。

    在配上他之前在队伍语音里说的话：“我quiet行得正坐得端，能闭眼刷出九道弧光，绝不承认是睁眼刷的。”

    论装逼，菜哥只服卫骁！

    汤臣乐呵呵的：“牛逼。”

    小宁子也振奋起来了：“骁哥太帅了！”

    越文乐：“……”

    虽然没接话，但冰法蠢蠢欲动，十分想莽上去大干一场。

    卫骁今晚话不多，却字字震耳：“老越，等我。”

    越文乐忍住了试探的小步伐：“……好。”

    豪取三杀后，卫骁直冲下路。

    hu此时活在场上的就俩人，一个是和汤哥单聊的上单，一个是和越文乐换血的下路。

    卫骁隐身后速度极快，白才根本追不上，而且也不需要菜哥，暗贼位移突脸，影袭借助野怪狂刷cd，越塔强杀hu下路！

    解说大嘴哥声音洪亮：“hu金法嗅到了危险，可暗贼比他想象中来得还快，二段突袭直接绕到后塔，再以石头人为跳板飞到塔下，金法闪现交得十分果决，可惜拿下三个人头的暗贼输出太高，两下影袭就把他飞到空血！”

    又是一个人头入账，打开经济面板，卫骁一个人的金钱数等于hu的野辅两人。

    让一个打野位置滚起这么可怕的经济，这局的暗影盗贼彻底放飞了！

    谁都别想压制，想压也压不住，卫骁从第一个九弧光后就再没吝啬过。

    只要冷却时间到了，只要弧光可以释放了，九弧光不要钱一样的往人脸上砸。

    起初hu的众人还在努力平稳心态。

    韩古：“意外，他的确是有刷九弧光的能力，但相信我，他维持不了几次！”

    ww也是信的：“没错，一局中刷出一次就不错了，不可能再有第二次。”

    就连close也不会一整局都刷就弧光，也许是因为没必要，但他们更愿意相信是做不到。

    开什么玩笑，这么高难度的操作不要钱的给，当自己是神仙啊！

    quiet是不是神仙不好说，是魔鬼没跑了。

    一整局，凡是暗影盗贼出现，那必定弧光漫天。

    一次。

    两次。

    三次

    ……

    hu麻木了，队内语音一片寂静，所有人的脸色都难看极了。

    这局比赛不可能赢了，ftw的总经济高了他们整整一万二，拿什么去翻盘？

    更何况这个暗贼，他们根本毫无办法！

    卫骁已经满级，身披六神装，再有白才的辅助装加持，还有那不是人的九弧光，hu五人完全无力招架！

    观众们看得上头：“操，太爽了！”

    “讲真的，我不喜欢碾压局，因为没悬念，可这个真的太酷了！”

    “啥也不说，我要回去练暗贼！！！”

    导播切了个小镜头给卫骁。

    只是荧幕正下方一个小小的展示框，给的还是一个正面特写，按理说会把人照得很难看，但卫骁太上镜了——

    耳机压住了他微翘的黑发，挡住了白皙的耳廓，却凸显了下颌的瘦削线条，黑色的耳机线顺着脖颈向下，好巧不巧的落在领口，若隐若现的锁骨被屏幕的光映得发亮。

    q粉们哐哐截屏，四处分享，又引来一批玩家入驻荣光。

    当然，这都是后话了。

    ftw对hu第一局，简直是暗影盗贼的个人秀场。

    从开局三杀，到最后天下无双，卫骁把hu所有人都杀了个遍。

    巨大的经济差，超凡的个人操作，在绝对的碾压下根本不用想太多。

    干就完事了！

    毫无悬念，亮红色的victory属于ftw。

    hu盯着屏幕上的defeat沉默不语。

    镜头给到韩古，他本就略显刻薄的五官此时越发扭曲。

    他在强压着耻辱，可那如芒在背的感觉还是让他坐立难安。

    他神经质地蜷缩着手指，嘴巴抿成了一条缝，耳机里传来队友的说话声：陌生的语言，笨拙的交流，还有隐含着的指责和质疑……

    全部涌入他脑海，让他忍不住喊了一声：“够了！”

    队内一片安静，大家都错愕地看向他。

    韩古知道自己失态了，可他控制不住。

    ww道：“下局我们禁暗贼吧。”

    玩成这样，再不禁他们hu就是疯了。

    韩古：“……”

    禁不禁暗贼？

    韩古给不出答案。

    他为了引导舆论，故意在微博接了卫骁的那句话。

    ——卫骁：“加油啊，我也想刷九道弧光。”

    ——韩古回他：“放心，hu绝对不会禁用暗贼。”

    这本是想搞他心态的一句话，没想到被反噬了。

    说实话，hu真的没想过禁用暗贼。

    哪怕他们没和ftw约训练赛，但卫骁的暗贼什么情况，大家也清楚。

    各个俱乐部对训练赛藏得再严，也不可能密不透风。

    粉丝们不知情，各个俱乐部是知道的——

    卫骁的九弧光不可控。

    所以bp上大家都没必要太针对，放出暗贼省个ban位是好事。

    比起暗贼，如今大热的狂贼更值得被禁用。

    韩古那么说完全没毛病，还能够压压卫骁气焰。

    可谁知道……

    quiet的暗贼这么强！

    这哪是quiet？这分明是close！

    就这暗贼，第二局不禁？

    观众们都得把他们hu喷成狗。

    禁了，韩古的脸真是被打得肿肿的了。

    hu教练显然不会在乎韩古的脸肿不肿，他们第一个ban位就给到了暗贼。

    观众们唏嘘：“有本事别禁啊。”

    “hu不是很嚣张吗，不是挑衅吗，不是说绝不会禁用暗贼吗？”

    “这打脸速度有点快。”

    “而且很疼。”

    “嗐，hu有点骨气，把暗贼放出来，让你q爹畅快玩玩啊。”

    韩古看不到弹幕，却仿佛听到了嘲讽的声音，整个神经绷到了极点。

    教练察觉到了，拍拍他肩膀道：“稳住心态。”

    韩古一愣。

    教练：“才输一小局，你慌什么。”

    韩古手脚发凉，忽然明白了什么叫心态血崩。

    他一直在搞别人心态，终于尝到了这个滋味——

    仿佛巨石压在胸口，又好像被人兜头浇了一身热油，难受痛苦却没有办法。

    辰风看看卫骁：“用什么。”

    卫骁：“狂贼。”

    辰风轻叹口气：“好。”

    这都看不出卫骁心情不好，他这教练也别当了。

    可他又没法说什么。

    别人家的选手心情不好，打比赛瞎玩，崩得毁天灭地。

    他家这个崽画风不同，心情不好打比赛也是一个崩，可惜崩得是对面，瞧hu那个打野，崩得真叫一个天崩地裂。

    菜哥小声问卫骁：“骁哥你咋了？”

    白才叫哥，太阳打西边出来。

    卫骁余光瞥他：“想赢吗。”

    菜哥：“……”

    小宁子大喊：“想赢。”

    卫骁：“嗯。”

    一个字，单音节，莫名有了大魔王的模样。

    菜哥心惊肉跳的，他总觉得这两个字翻译一下就是——躺好。

    行吧，先躺了再说！

    反正卫小小的心情，十有**和队长有关，只要不是告白失败……

    卧槽！

    菜哥把自己吓出一身冷汗。

    不敢想，不敢想了，菜哥怕自己状态崩。

    如果因为他导致队伍输给hu，他得一头撞死在键盘上——好过被老卫乱刀砍死。

    看到quiet用狂贼，观众们热情降低不少。

    狂贼没有暗贼那种逆天的机制，秀得不是个人操作，而是团队配合。

    众所周知，ftw七零八碎的，团队默契这玩意还在培养。

    然后……

    观众们差点惊掉下巴。

    开局ftw中野辅直奔hu而去。

    韩古正在刷一红，冷不丁看到视野，心一慌，当即想躲。

    狂贼的黑色镰刀无声飞过，勾住了他的喉咙。

    韩古：“！”

    一级狂贼没有拉人技能，锁住目标只是增强普攻伤害，韩古的血量还行，不至于被秒。

    但是……

    这一刀一刀的犹如凌迟的打法，还不如把他秒了！

    系统公告——

    ftw.quiet击杀hu.han。

    quiet拿下一血！

    弹幕翻滚得有点开心：“韩古祭天，法力无边，q神冲鸭！”

    作者有话要说：有点押韵，咳。

