    云黛真真正正大吃一惊。

    慧远大师还俗了？

    她有些不敢相信。

    赵元璟哈哈笑道：“瞧你这一脸傻样儿，可是难得一见。”

    “不是，他好端端的，还什么俗？”

    “自然是为了姬棠棠。”

    “咳！”慧远咳嗽一声，“陛下不要说玩笑话。贫僧是为了帮您打这场仗。”

    “我去收拾自己儿子，需要你帮忙吗？”赵元璟轻哼，“你若是大大方方承认，自己就是为了女人，我到还能高看你一眼。男子汉大丈夫，有所为，有所不为。为了女人，不丢人。”

    慧远苦笑。

    云黛笑道：“原来大和尚对咱们棠棠如此一往情深，连尊贵的相国寺主持身份，也不要了。”

    赵元璟说：“英雄难过美人关，古人诚不欺我。”

    慧远裹在黑袍中，任由他们说，一言不发。

    云黛道：“看样子，是来真的。”

    “还俗这事，岂是玩笑？”赵元璟笑道，“昨儿他可是在相国寺全体僧人面前宣布的。没有回头路。”

    “我怎么听说，还俗了也还是可以再回去的？”

    “七进七出？”赵元璟笑道，“也许会有和尚这么做，但肯定不会是慧远。慧远三岁就出家，并非他自己做主。如今还俗，倒是他自己做主。”

    云黛点头：“这事儿，棠棠知道吗？”

    “应该没有。”

    “怕只怕，襄王有意，神女无心。”

    “看他们之间的缘分吧。”

    赵元璟伸手摸了摸她脸庞，柔声说，“累不累？”

    云黛摇头：“一点也不。”

    “其实你不需要跟着我去吧，我一定会尽管解决，早些回来。”赵元璟说，“你身体不好，不能适应北齐的气候。”

    “现在北齐也暖和起来了，没事的。就算冷，我也不在意。我要跟你在一起，不想再分开。”

    赵元璟心中感动，拉过她的手，放到唇边吻了下，柔声说：“黛儿，我答应你，等这事儿解决了，我就与你一道去游历山川大河，只有咱们两个，时时刻刻都不分开。”

    “好。”

    云黛嫣然一笑，但还是收回了手，“你注意点，别被人看见了。”

    顿了顿，又轻声笑道：“你戴面具还挺好看的。”

    是真的好看，一路上有生人路过，但凡有女子，不论多大，都要频频朝他张望。

    赵元璟笑道：“还是黛儿特地为我做的面具好看。”

    “这可不是我做的。我只是画了张图，具体呢，是工坊的大师傅做的。”

    “反正我只承你的情。”

    到了摇光山附近，云黛眼尖，看见远处一头纯白色的鹿，鹿背上驮着个白裙飘飘的长发女子。

    不是姬棠棠，又是哪个。

    侍卫们纷纷朝她看，低声议论。

    “那是仙女儿吧？”

    “还骑着仙鹿呢！”

    “真好看。”

    “……”

    云黛招手叫道：“棠棠——”

    姬棠棠骑着鹿奔跑过来，衣裙翻飞，看呆了一众人。

    云黛笑道：“仙女儿，来送我呢？”

    姬棠棠笑着扔给她两个大葫芦：“我自己酿的酒，算是药酒，每天喝一点，对你的腿有好处的。”

