    新上三宗就这么确立下来了。

    首位是刚刚建立的傲来宗，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族分别不变第二，最末。

    原先的教皇令，其中的人影代表鬼魅鬼斗罗，菊花代表菊斗罗的奇茸通天菊，锤子代表昊天宗的昊天锤，剑代表剑斗罗的七杀剑, 龙代表玉元震的蓝电霸王龙，皇冠则是代表武魂殿的教皇。

    昊天宗被剔除后，便是新的武魂图案安排上。

    降龙棍（盘龙棍）是吧。

    然而孙万钧拒绝了。

    “万钧冕下，对教皇令武魂图案是否有疑问。”

    “嗯，对。”孙万钧点了点头，“我并不是宗门的宗主, 我只是宗门的代表，宗主所使用的武器是一把剥夺他人武魂的剑, 封号为封号，所以教皇令上的新图案应该是一把剑才是。”

    众人哗然，一把能够剥夺他人武魂的剑！？

    封号为封号！？

    这么可怕的吗？

    没有人对此怀疑，封号斗罗口中的话，岂会有假，是吓唬人的存在。

    “那不知傲来宗主宗主在哪个位置，可否一见。”

    不只是比比东，所有人都像见识一下这位听起来恐怖如斯的能够剥夺他人武魂的宗主，到底是何方神圣。

    随后，周末便驭剑而来出现他们面前。

    自然不是少女版的周末，而是长大青年那般的年纪。

    没有改变的是那一份帅气，男女通杀的帅气。

    更令人震惊的是，

    几乎所有人都怀疑自己的眼睛是否瘸了，看不到对方的境界，甚至感觉不到对方气息，仿佛就是一个普通人一般。

    莫非她是九十八级，甚至是九十九级的封号斗罗。

    当然这是很多人的想法，但对于进入这场戏中人就没有这么想，也不会去想, 因为这是自己人啊。

    “我便是那位封号为封号的封号斗罗，见过教皇冕下。”周末打招呼。

    比比东回礼：“见过封号冕下。”

    “不知我的剑，可否入教皇令。”周末说道。

    “自然可以，那么从今日起，原先的教皇令作废，新的教皇令封号冕下的剑代替原有的昊天锤，新的教皇令我们武魂殿持有三块，而傲来宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族各自持有一块。”比比东点了点头，后继续说道。

    “此外，新教皇令的规制将和旧教皇令的规制不一样，傲来宗宗主，七宝琉璃宗宗主，蓝电霸王龙宗宗主，这三位宗主，他们是新教皇令指定持有者, 也是武魂殿的荣誉长老。只有他们持有此令, 来教皇殿才能享受如同教皇一般的待遇！”

    这么一来，就避免了有阿猫阿狗拿这块教皇令, 到处耀武扬威。

    对新教皇令的规制大家都没有觉得什么，最多比以前完善了一些，没有什么改变，随后大家开始庆贺新上三宗的诞生。

    剑斗罗尘心也是适时发出来挑战。

    “你要挑战我？”青年版周末道。

    剑斗罗点了点头，认真道：“剑类武魂的强者不多，本以为在封号斗罗境界上除了我之外，再无他人，如今七大宗门新选遇到了一位海外的剑道强者，作为追求无上剑道的我，在此特此向你发起挑战，生死无怨！”

    一句话，便道出了青年版周末的可怕，剑斗罗已经做出了视死如归的准备。

    又是一场封号斗罗之间大战，其他人魂斗罗魂圣魂帝魂王魂宗魂尊大魂师魂师魂士普通人纷纷排排坐，准备好了新的瓜子，新的西瓜，准备观看来自剑斗罗版的封号斗罗战斗。

    剑斗罗尘心，在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一生浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。

    这次还是他发出的挑战！

    “好，我接受你的挑战，既然是以武会友，我不会下死手的。”青年版周末接下来了他的挑战。

    剑斗罗兴奋至极，若是真等到人家开宗立派那一天，那他还真的等不及，现在见到对方了那自然不能错过。

    尘心大喝一声：“我身如剑。”

    整个人的气质就已经发生了翻天覆地的变化，先前他看上去只是一个普通老人，可现在周围的一切似乎都变得锋锐起来，就连空气也变得略微扭曲。

    他手中多一柄剑，长约四尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

    两黄、两紫、五黑，整整九个魂环盘绕其上。

    “剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”

    “前辈请指教！”

    青年版周末点了点头，手中也是幻化出一把剑来。

    尘心渴望和强者对决，也不怕死否则他也不会在原书当中敢于对已经成神的比比东用剑。

    只见他举起手中的七杀剑，凝神聚气，瞬间进入人剑合一的境界，以身化剑，幻化成一柄，璀璨的巨剑，破空而去，从而演化出最强的一招，可斩同级封号。

    “神魔两斩！”

    “不错，但你的剑，还差的远呢！”

    青年版周末评价道。

    便抬手一剑。

    只是很普通的一挥而已。

    尘心的一剑便被化解了，同时对方那一剑令他感觉自己已经死在那一剑下，好半天后才恢复清醒过来。

    清醒时，就连下四宗的重选已经结束了。

    正如大家所想，下四宗的位置发生了改变。

    象甲宗，圣龙宗，风剑宗，这三宗没有改变外，反倒是龙公孟蜀的家族成功挤了上来，成功成为了新的下四宗之一。

    谁让人家有一个比肩普通封号斗罗的战力的武魂融合龙蛇合击呢。

    宁风致担忧尘心的情况，连忙问道：“剑叔，你没事吧？”

    “没事，感觉像是在鬼门关走了一趟，这就是剑道的极致么？”尘心说道。

    话音刚落，只听旁边来了一道声音：“剑道极致可不是这般，剑道是没有极致的，哪怕是一粒沙可填海，一根草可斩日月星辰，这个说法也不是剑道的极致，说是剑道极致的一种，也不然是。”

    听得尘心云里雾里似懂非懂，更是完全不懂。

    却也足够他，足够他消化了，包括他经历的那一剑。

    尘心都觉得这是剑道极致了，只用一根草，便可将天上的日月星辰斩尽，就是做梦都梦不到这画面，却也不是剑道极致。

    那剑道的极致又在哪？

