    37

    周府。

    秋婵刚去顾家传完话,一回府就遇见在大门口拉拉扯扯的沈嫣和陆家燃。

    沈嫣哭成了泪人,陆家燃皱着眉头在哄，看着已是极为不耐烦的模样。

    看到秋婵从外头来，二人显然一怔，沈嫣立即低头用帕子擦了眼泪，陆家燃也松了拽着她手腕的手。

    他与沈嫣都是认得秋婵的,周沅身边的贴身丫鬟，他二人怎会不知。

    可沈嫣不知今日周沅会在府上,因而面露惊色,又怕被秋婵看到狼狈样，忙转过身子。

    芙蕖苑里,秋婵推门进去，就听见桌椅碰撞的声音，她狐疑的看着将手背在身后的姑娘，犹豫了一下道：“姑娘，奴婢方才在门外瞧见沈姑娘与陆公子了,沈姑娘哭的跟泪人似的。”

    周沅随意点了点头,将秋婵打发出去：“我饿了,你去厨房要一碟桂花糕。”

    秋婵面色犹疑,目光落在周沅背着的手上,点头慢吞吞的退下。

    门一合上，周沅立即松了口气,手上被揉的皱巴巴的一张纸打开,上面赫然在目的是姑娘写的歪歪扭扭的三个字。

    和离书。

    周沅叹了声气,揉成了团丢在桌案上。她也没见过和离书，实在不知该怎么写。

    三哥哥倒是稀奇古怪的东西知道的多，周沅思来想去，还是去问一问他比较好。

    周渲住的丝厢院与芙蕖苑正是一南一北，中间隔了大半个后宅。

    也是赶巧，秋婵方才说沈嫣来了，周沅没放心上，这会儿却在甬道撞见，偏生还是尴尬的一幕。

    陆家燃拦在沈嫣面前，沈嫣一路往前，他便一路拦着，沈嫣哭哭啼啼，他只皱眉劝道：“你也别哭了，那妾室也不是我要的，祖母硬塞进来，我能怎么办？”

    话刚说完，沈嫣哭着哭着一愣，陆家燃也是顺着她的目光扭头，才瞧见后头犹豫不决不知要不要走上前的周沅。

    这路就一条，他二人挡着正中央，周沅是走也不是，不走也不是。

    偏偏陆家燃说话声儿又大，她又听见了不该听的，这会儿也忽生尴尬，抿着嘴笑了笑，低头便从他二人身侧走过去。

    周沅步子极快，生怕被叫住，她可不想卷进这夫妻二人的争吵中。

    好不容易过了甬道，姑娘脚步陡然一停，松了口气。

    秋婵回头看了眼，小声说：“奴婢听说老爷被请进宫的那几日，陆家便急匆匆给陆公子塞了妾室，好像还是陆公子的表妹，真不是奴婢在后头说人闲话，陆老夫人这事做的不地道，沈姑娘才嫁过去没几个日子呢。”

    周沅若有所思的点了点头，那也怪不得沈嫣气哭了，成婚不到三月夫君便纳了妾，搁谁身上也受不了，何况是沈嫣。

    不过现下她也没功夫想旁人的事，忙就抬脚往丝厢苑走去，却压根不见周渲。

    伺候在丝厢苑的丫鬟苦着脸说：“三公子替蘅宜姑娘赎了身，可那姑娘也是命苦的，被家里卖到了花楼，现在知晓了又非要将她要回去，逼着蘅宜姑娘回家，三公子抢人去了。”

    周沅：“……”

    小丫鬟怕五姑娘误会了三公子，忙摆手道：“姑娘您可千万别误会，蘅宜姑娘命苦，三公子也是怜惜她，不是什么强抢民女的勾当…何况蘅宜姑娘有了身孕，虽没名分，但好歹也是公子的骨肉，哪能说回去就回去呢。”

    周沅皱着眉头往回走，只好另想法子。

    芙蕖苑与芙蓉苑本就紧挨着，陆家燃垂头丧气的站在芙蓉苑外，显然是被沈嫣拒之门外的。

    周沅正要佯装没瞧见的走过去，陆家燃却急急拦住她，面露歉意：“周沅，你能不能帮我劝劝嫣儿，她不同我回府，住在周家也实在不好，传出去会遭人口舌的。”

    周沅摇摇头，实话实说道：“我劝不了，本来就是你陆家做事不地道，要遭人口舌，那也是说你们的不好。”

    陆家燃一噎，憋红了脸：“可那妾室又不是我要纳的…”

    “你若是当真不想纳，大可以回了老夫人，陆家的事儿我不想掺和，你也别同我说，自个儿想法子吧。”

    陆家燃急了：“可沈嫣压根就不讲理，我说什么她都不听。”

    周沅步子一顿，没再回他的话，径直往芙蕖苑走去。

    想来也是可笑，当初说喜欢沈嫣喜欢的死去活来，才短短不到一月，纳了妾不说，又嫌弃人不讲理，陆家燃也实在不算个好归宿。

    周沅心下正腹诽着，刚一转头进了院子，脚步猛地一顿。

    院子中央，郑凛朝她恭恭敬敬一笑，目光若有所思的落在她的脚上：“公子在里头呢，等了姑娘有一会儿了，说是姑娘脚扭伤了，特意来瞧瞧。”

    周沅懵了半响，侧身瞧了秋婵一眼，秋婵一下就会了意，忙上前扶住，皱着眉头道：“姑娘这脚伤，可不能再瞎跑了。”

    周沅点头应下，有模有样的一瘸一拐往屋里走，眉头拧的紧紧的，像真是疼极的模样。

    郑凛在后头抱手瞧着，没忍住笑出声来。

    屋里头，顾微凉正捧着茶抿了两口，就见丫鬟挑了帘子，小姑娘一瘸一拐的往里头来。

    男人瞧了眼她那只“受伤”的脚腕，嘴角暗含笑意。

    小骗子。

    ——

    晚膳时，周沅根本没有胃口，喝了几口汤暖胃后便放下汤匙，时不时偷偷抬眸看顾微凉，他倒是悠哉悠哉的，一点儿也不急。

    她思索片刻，佯装好意道：“天快暗了，一会儿要看不清路的，你早些回去。”

    顾微凉挑了下眉头，好笑道：“你脚扭伤了，我怎么能将你一人丢在周府，要是传出去，岂不是要说我苛待正妻？”

    周沅一噎，心虚的低声道：“脚扭伤又不是大事儿，我养两日便好了，何况周府又不是没有下人照顾我。”

    顾微凉看着她不说话，周沅忙低下头，生怕被看出破绽。

    明明是初春的天，还泛着凉气，可周沅莫名觉得屋子里闷的慌，叫来秋婵扶她到院子里透透气。

    顾微凉也没拦着，只无奈摇头一笑。

    秋婵扶着人坐在院子中央的石桌上，苦恼着一张脸道：“姑娘，要不还是跟顾大人回去吧…”

    周沅咬了咬唇，拉了拉秋婵的袖子，秋婵顺势弯腰，将耳朵凑过去。

    听完周沅说话之后，秋婵脸色变了又变，捂住自己的嘴，低声惊呼：“和离？”

    不过秋婵很快就冷静下来，大楚的民风向来开放，和离也不是什么大事儿，但…但就是…

    她觉得顾大人不会同意的，但秋婵没将这话说出来，只叹了声气。

    忽然，隔壁院子传来瓷器落地的声音，乒零哐啷一阵响，周沅顺着声音看过去，只能看到芙蓉苑的屋檐。

    她不由皱了眉头，虽说是陆家不厚道，但沈嫣这样闹腾，若是不知收敛，将陆家燃气跑了，到时候可就难拉下脸回陆家了。

    果然如周沅所料，陆家燃恼怒的身影从芙蕖苑门外一闪而过，走的极快，他哄了沈嫣一整日，甚至都追到了周家，这会儿早就没有耐心了。

    隔壁隐隐传来沈嫣的哭声，哭的那叫个让人心碎，听的周沅心烦意乱的。

    偏偏这会儿柳氏不在，若是柳氏在，兴许还能拿拿主意。

    这会儿天刚暗下来，晚霞红的像火挂在天边，周沅烦躁的起身，抬脚就要往屋里走，险些忘记自己现在脚“扭了”，回过神来，只好一瘸一拐的回屋里。

    她心里烦乱的很，二姐姐说的也对，顾微凉心里若是有苏婉，应当也不会不放她回周家，好声好气商量一下，也未必不可。

    周沅正这么给自己做好了心里安慰，却见小厅内方才还在用膳的人没了人影，她抬头往里屋看去，和谐珠帘，只能看到书案上影影绰绰的身形。

    挑开帘子，周沅原准备好的话瞬间噎住，身子一僵，随后也不顾自己还装着脚伤，忙小跑过去将顾微凉手中的东西抢过来背在身后。

    周沅气的话都说不利索：“谁，谁谁让你动我东西了！”

    男人抿着唇角，脸色沉的吓人，他起身站起来，周沅便下意识往后退了一步。

    顾微凉往还呆呆站在门边的秋婵看了一眼，秋婵浑身一个哆嗦，犹犹豫豫的伏身退下。

    周沅也不知自己在怕什么，想来她也没做什么亏心事，可方才看到顾微凉那沉的骇人的脸色，她莫名胸口一紧。

    “脚不疼了？”

    周沅一愣，顾微凉目光轻飘飘的落在她原本应该“受伤”脚腕，她忍不住又退了半步，咬着牙不说话。

    她不说话，顾微凉也没急着说话，气氛一时僵持住。

    默了好半响，周沅实在忍不住，偷偷抬头看他，猛地对上顾微凉冷冷清清的眸子，吓的又低下头去。

    屋子里，姑娘小声的如蚊子的声音响起：“我，我想和离。”

    她低着头说，也不去看面前的男人。

    顾微凉没回应，也不知道是不是没听见，周沅大着胆子抬头：“我说，我想和离。”

    声音不大不小，恰好能让他听清。

    顾微凉冷着一张脸垂眸看她，一言不发，只伸手去拿她背在身后的废纸，那正是周沅歪歪扭扭写了和离书的废纸。

    周沅拽的更紧了，执拗的又重复了一遍：“你、你听没听到，我想和离。”

    男人眉眼沉寂，冷着声儿道：“拿出来。”

    周沅一双杏眸里盛着又害怕又生气都情绪，愣愣的盯着他看，忽然没忍住哽咽一声，眼眶便红了一圈：“我好好跟你商量，你吓我干什么。”

    顾微凉眉心轻蹙，拇指在她眼下轻轻擦过，声音柔和了些：“你别想，好好做你的顾夫人，再有下次…”

    男人稍稍停了一下，弯了弯唇：“我就家法伺候，打断腿关在屋子里，哪也去不了。”

    周沅屏住呼吸，被他吓的一愣一愣的，不可置信的瞪着他。

    顾微凉满意的拍了拍小姑娘的脑袋：“时辰不早了，该睡了。”

