    会场的观众当中，不乏一些日岛古玩界的专业人士，其中也有极少的一部分人曾经鉴定过这副青铜棺椁，对这副棺椁也有一定的基础了解。

    当这部分人听到棺椁是从出自华夏来的，当即第一时间提出反驳。

    “这不可能！绝不可能！青铜棺椁本身就是在日岛仿古村挖掘出来的，怎么可能它是出自华夏？华夏到日岛之间有多长的里程距离大家都心知肚明，日岛人没任何理由从华夏不远千里的运回来一口青铜棺椁！除非是脑子进水了！”

    “难道我们日岛的人造不出这样的青铜棺椁吗？还非得从华夏那么远的地方、漂洋过海的运回来一口棺材！华夏的鉴宝师是不是对自己的历史文化太过于自信了！”

    “方佳龙你这么说有什么确切的依据吗？还是说纯粹是因为棺椁四周围的浮雕是唐朝时期的风格，这并不奇怪！众所周知日岛人对华夏盛唐非常的感兴趣，就整个唐朝289年的历史中，日岛这边就派出了678名交流人士！包括在现在的日岛，很多古建筑、生活用品都还保留着盛唐时期的风格！”

    方佳龙起身来到青铜棺椁的跟前，特地嗅了嗅鼻子开口道：“我知道，这个论点说出来，一定会遭到许多人的反驳，我这么跟大家说吧！我在这口青铜棺椁上清楚的闻到了两个层次的味道！一个是1470年、一个是1473年！除了其棺身的四面有盛唐时期的浮雕！最重要的一点就是这里！”

    方佳龙特地手持一只电子放大镜，分别在青铜棺椁的一侧看到了一个清晰的落款，鸿材金行一九肆贰。

    “研究唐朝历史的人对这个落款应该不陌生，鸿材金行诞生于大周四年，是盛唐时期注明的金行，这里所说的金行并非是售卖金银首饰的店家，而是专门打造各种摆件、雕刻、金器、银器的铺子。”

    “鸿材金行一九肆贰是，是什么意思？类似于我们现在的员工编号，这应该就是当初负责打造这口青铜棺椁师傅的编号，之所以留有编号目的就只有一个，万一这口青铜棺材的质量上出现什么问题，回过头来就能找到问责的执行人！”

    “有人一定会很疑惑，为什么日岛人要花费这么大的财力、精力从华夏打造出这么一口青铜棺椁？不用怀疑！你们的猜想没有错，在当时日岛根本就不具备这般的青铜铸造水平，尤其在大周时期，日岛甚至连最基本的青铜器锻造材料含量都没有掌握，花费昂贵的财力打造一口青铜棺椁这并不意外！”

    “感兴趣的人可以查一查，鸿材金行虽说颇具名气，但它到底还是一个私人的加工坊，只要是给足了钱，他就能着手开工，谁有钱谁就是爹，有奶便是娘！”

    方佳龙这话说到一半突然就戛然而止，貌似这番话用在他的身上竟然也没有一丝的违和感，于是他换了个角度继续解释道。

    “至于为什么日岛人要花钱买一口青铜棺椁回来厚葬棺材中的这位女人，我已经知道答案了，所以大家不要心急，燕京有句老话说的好，心急吃不了热豆腐，这其中涉及到了一个惊动世界的大秘密，请大家听我一一说来！”

    “鸿材金行制造的青铜棺椁，整体的制造工艺还是在水准之上的！这么多年过去了，六个青铜面没有任何的氧化和铜锈，四面的浮雕雕工精湛、且将浮雕上的人物动物塑造的栩栩如生，站在如今工艺要求的角度上，我要给鸿材金行的这口棺椁打分一百分！”

    方佳龙并没有给这口青铜棺椁一个准确的估价，到了这个地步，这口棺材和当中的美人香尸，已经是国宝的行列了，只是日岛的这个国宝确实有些尴尬，从浮雕风格到工艺属性无不彰显出华夏的古韵风范。

    难怪这一年，日岛方面都不敢随便公开这口青铜棺椁的消息，若是被鉴定是从华夏抢来的青铜棺椁，那它这个国宝的名号就略显的尴尬了。

    方佳龙率先揭开自己关于青铜棺椁鉴别的题卡，上面详细的写出了青铜棺椁的属性，包括是哪一年完工、又是哪一年下葬到墓室中、青铜器的纯度也都记载的尤为详细。

    沈秋的鉴别结论跟方佳龙的结果差不多，也都明确指出青铜棺椁的出处、以及青铜表面有两处氧化层，两个年限也都说的非常详细。

    关于青铜棺椁的鉴定，裁判们对两个人的鉴定结果都没有异议，从某个角度来说，这第一件的藏品鉴定上，两个人的水平不分高下。

    再随后轮到沈秋，开始对第二件金色头冠做了鉴定。

    “各位，如果说前面这口青铜棺椁是华夏出产的，那么这件黄金头冠确实名副其实日岛工匠的作品！我们能够从中看到许多具有日岛风格的花草，比如樱花、日岛红松花、日岛的女百合、其中也是融合了盛唐时期的鸟兽纹、融金雕刻、三彩工艺、准确来说，这是一只华夏工艺和日岛工艺相互融合、碰撞的作品！”

    “唯一的不足之处，就是这些金制的首饰全部褪色，许多细节上出现了腐蚀的氧化层，我们眼前所看到金灿灿的外表是因为日岛考古界对它做了相关的修复，表面的这层金漆明显就是后来镀上去的！对此我个人持有保留的意见，金冠是古人留下来的传世宝贝，我们想方设法将它保存下来那是最好不过，如果通过现在的工艺给它镀上一层外衣，反倒丢失了它的历史沧桑，缺失了一份厚重感！”

    “我前面查过日岛的历史资料，这种黄金头冠在日岛也叫做九天凤冠，尤其在一千多年前非常的常见，是那个时期日岛上流人士给自己爱人的陪葬品，以它祭祀对亡妻的怀念，那么鉴赏到了这一步，我们就可以从前面两件藏品中推敲出一些有用的讯息！”

    “也就是我们棺材中躺着的这位美丽女人的身份，我暂时先设定一个假设，假设这位漂亮的女人是日岛某位大官娶回家的妻子，从千年前的盛唐娶回来的华夏女人！”

    沈秋这么一手，众多的疑点迎刃而解，大概是因为这位大官对自己的妻子疼爱有加，在女人去世之后不惜花重金从华夏买过来一口青铜棺材将她埋葬。

    关于千年女尸的谜团似乎正在一步一步的被揭晓。

    ……

    最后，沈秋也未曾给这件藏品估价，尽管日岛人对它做了修补工作，但却不妨碍它成为一件珍品，说无价之宝有些过，但如果非要给它估价的话，至少也是五千万起步。

    沈秋和方佳龙的结果也不径相同，无论是从头冠的用料、年份、还是品相上的鉴定，两个人的结果几乎都是一样的。

    这个结果就有意思了，从比赛的角度来说，两个人前面两局都打成了平手，尽管他们的鉴宝方式不同，得出来的结果却是一样的，那么他们的决胜点就在第三件藏品上，也就是那具千年古尸的鉴定上。

    假设他们的鉴定结果还是相同的话，那么赢家十有八九就是方佳龙，因为他在抽签环节上拿到了优先权！

    ……?

