
　　“几位叔叔是爸爸的朋友吧？爸爸说话难听，行事莽撞，一定给叔叔们添过很多麻烦，我替爸爸表示歉意，也感谢叔叔们照顾爸爸。”

　　爱丽丝乖巧的低头行礼，一头柔顺的银发在阳光下熠熠生辉，只是那清脆的声音仍有些虚弱。

　　这次就连古兰汀也一脸惊奇的看着雷泽，“这是你女儿？”

　　似乎是不敢相信，在军中满嘴脏话，行事狂野的雷泽军团长，能教出这么知书达理的乖巧女儿。

　　“看不起谁呢！”

　　雷泽气的吹胡子瞪眼。

　　他又宠溺的摸了摸爱丽丝的头，看着公爵所在的方向指正道：“要叫公爵大人，这是爸爸以前跟的老大。”

　　爱丽丝有些惊奇的看着这个阳刚俊朗的叔叔，看起来似乎很年轻，没想到对方就是爸爸经常吹嘘他光辉岁月中提起的哥斯拉公爵。

　　她目光带着些许崇拜，“爱丽丝见过公爵大人。”

　　陆晨摆了摆手，“你和你父亲在这儿休息，我们走。”

　　此时那些分散在城中的老兵们也已经赶过来了，他准备去会会这里的执政官，看看后面还有什么有趣的花招。

　　“公爵大人，我也去！”

　　雷泽迈步上前，他此时心中燃着火，知道后面的事可能有危险，可今天的事是因他而起。

　　终于和公爵大人重逢，有并肩作战的机会，怎能错过？

　　陆晨看了眼爱丽丝，这个名字他挺熟悉，好像是砍过的。

　　“那一起来吧，你自己注意。”

　　他思索了下，城中也未必就安全，而如果幕后之人真的有什么绝杀手段让他翻车了，这些也都活不了，在哪待着都一样。天籁小说网

　　陆晨走在道路的前方，身后是古兰汀、格力以及搀扶着女儿的雷泽。

　　一众老兵中也有雷泽原来的下属，很想和长官叙叙旧，但因为公爵大人在，又不好放飞自我。

　　他们走得不急不缓，道路上已经看不到行人，显然都意识到出了大事，纷纷躲回了家中。

　　有些胆子大的，拉开窗口偷看，一些年幼的孩子指着陆晨，问自己的爸爸妈妈，这是否就是传说中的人类守护者，哥斯拉公爵，但都被父母们捂住嘴拉了回去。

　　他们听说哥斯拉公爵不仅想要保下那个杀了不少城防军的男人，连他自己也动手杀了一个，这按照王国律法可是死罪。

　　虽说律法就是给贵族权力者们践踏的，但哥斯拉公爵现在无官无职，只有个空的爵位，当权者们没有会对他伸出援手的人，这件事如果被针对，说不定今天这位传奇公爵，都走不出临北城！

　　毕竟……临北城可是离长城，最近的地方啊。

　　临北城很大，走了大概有半个小时，一行人抵达了北城门。

　　果然，在这里等待他们的不是露天的宴席款待，而是士兵拱卫中的执政官。

　　临北城的执政官名为赫瓦尔.葛布，是个男爵，这个中年男人此时脸上带着诚惶诚恐的笑，走出队列向陆晨行礼。

　　“公爵大人，您的驾临，真是令临北城荣光。”

　　赫瓦尔男爵笑着说，“我可一直很崇拜公爵大人，没想到有生之年还能见您一次。”

　　陆晨神情冷淡，带着一群战士径直从执政官身边穿过，根本没有接话。

　　在他看来，赫瓦尔男爵的话笑容太假了。

　　“公爵大人，您这样让我很难做啊，击杀城防军是要定罪的，关于您动手的那件事我也听说了，情有可原，情有可原，但这个男人，能否请先让我收押？”

　　赫瓦尔男爵跟了上来，额头上有细密的汗珠。

　　他现在的行为是极具风险的，万一对方忽然暴起，城中没人救得了他。

　　可他也还是得这么做，毕竟时代已经变了，现在帝国早已不是哥斯拉公爵的天下。

　　“公爵，要我弄死他吗？”

　　格力伸出小拇指，扣了扣耳屎，有些嫌这人聒噪。

　　赫瓦尔男爵闻言头上直冒冷汗，心说这哪是什么军团长，分明就是**子啊。

　　陆晨摇了摇头，“让他闭嘴就好。”

　　他看出了执政官的态度，显然他不是今天的主菜，对方敢说让自己交人的话，是有别的依仗。

　　他只想看看，对方这次的后手是什么。

　　雷泽出手，上前抓住执政官的下颚，直接将对方的下巴卸了下来，执政官疼的直冒汗，敢怒不敢言。

　　而那些侍卫们，也都不敢上前。

　　没人想死，而他们已经知道，今天需要对付哥斯拉公爵的并不是他们，他们看戏就好。

　　陆晨所前行的路线上，那些士兵不自觉的分开。

　　他们实在受不了男人的那种低沉的血煞之气，就像是靠近一定范围内后，就会被撕碎。

　　一行人径直穿过城门，就算出了临北城。

　　远处，几名探索者偷看到这一幕，窃窃私语。

　　“我说这里的人不行啊，这就放人走了？”

　　耿鬼还以为会在城门打起来呢。

　　“哥斯拉公爵的气势太强了，那些人都不敢动手，虽然是个剧情人物，但还是好帅哦～”

　　小仙奶捧着手说道。

　　“小仙奶别犯花痴，事情没这么简单，一会儿我们溜上城墙看看，说不定能看到强者的大战，肯定比竞技场观战刺激。”

　　卡比兽打断道，他看出来执政官只是来拖延时间的。

　　虽然没拖住，但哥斯拉公爵在城中逗留的时间太长了，有外援的话，可能已经到了。

　　此时陆晨走出城门，将弑君伫立在地面，双手扶在刀柄上，眸子微闭，像是在等待什么。

　　“公爵大人……这是在干什么？”

　　爱丽丝有些好奇，低声的问父亲。

　　雷泽此时眉头微皱，想到某个可能，神情变得严肃起来。

　　他用衣衫擦拭了下从城防军手中夺来的剑，舔了舔干涩的嘴唇，“快来了。”

　　古兰汀的手扶在自己的佩剑上，格力则是将自己背后挂着的一对重斧卸下，后方的老兵们也都严阵以待，手紧紧的握住剑。

　　那些城防军们也跟着紧张起来，空气宛若被凝实了一般，连吞咽吐沫喉结滚动的声音都仿佛清晰可闻。

　　当大地开始震颤，雷鸣般的声音自远方传来，如海潮般的无边压力正向这座城池袭来。

　　趁乱溜上城墙的几名探索者站在高处，最先看到了……那黑压压的大军。

　　那些马背过两米的卡莱茵马身上，裹着厚重的漆黑甲片，而马背上的人，身披灰色的铠甲，米凯尔钢制造的面罩遮住他们的面庞，露出一双双平静的眸子。

　　他们腰间配制式的军刀，在冲刺过程中，凭着这些被人类驯化魔兽的力量，只需手侧于身旁，就能切开敌人的胸膛。

　　马背的侧面还挂着长枪，冲阵的第一轮，这支军队就是无所不破的利矛。

　　极速的行进中，阵型丝毫不乱，沉默、肃静，绝对的精锐！

　　此时站在城门下的陆晨睁开双眼，看向远方扬起的烟尘，万马奔腾的场面，让他一时间有些恍惚，像是回到了前世。

　　漆黑的军队宛若乌云，压迫向临北城，城中的牲畜们躁动不安，婴儿们听到那可怕的马蹄声开始啼哭。

　　陆晨咧嘴笑了，他没想到幕后之人的手笔是如此之大。

　　对方竟然敢调动长城的军队！

　　只是粗略估计，这支军队应该在十万人左右，都够和深渊打一场中规模的战役了。

　　我的弟弟，可真是敢啊。

　　也不怕深渊此时……入侵吗？

　　按照他对大陆历史的分析，以及他自己屠灭守护巨龙的经历，眼前的这十万军队，的确有资格和哥斯拉公爵叫板。

　　他之前看过一名老兵的属性，因为比古兰汀弱，他看到了更多的技能。

　　其中有一项被动，就是在军队中，人数越多，属性加的就越多，还有一些军队整体发出的合击技。

　　试想十万人的斗气同时爆发，集中与一点，是何等可怕？

　　守护巨龙艾格，就是死在军阵的围困下。

　　陆晨握紧手中的弑君，如果真打起来，他自己擅长群战，有恢复，应该是没问题的。

　　但身后的这些老兄弟们，恐怕都很难活。

　　轰隆的马蹄声回荡在天地间，大地的震颤愈发剧烈，当那支军队行进至临北城前三百米时开始减速，一百米时完全停了下来，整齐划一，队形未乱分毫。

　　最前列的那面漆黑的旗帜上，印着灰色的镰刀图案，在风中飘扬。

　　“是死神镰刀，帝国十年前新成立的军团。”

　　古兰汀在陆晨身边解释道，怕公爵大人不清楚军队新的变化。

　　“看来我那弟弟也不算太蠢嘛。”

　　陆晨感慨道，眼前的军团显然是精英，在他印象中，并不输他麾下曾经的三大主战军团多少。

　　格力在一旁憨笑道：“不就是换换人嘛，我觉得不难。”

　　他的思维很简单，反正都还是长城的人，士兵素质差不到哪去，找个有能力的将领带着训一训，和深渊多打几场，自然就变成了精锐。

　　陆晨朝前走去，而军团中也有人出列，男人骑的并非是卡莱茵马，竟是一只雄壮的独角兽。

　　他卸下自己的头盔，露出一头黑发，看起来很年轻，但年龄不好判断，面容刚毅，一双湛蓝的眸子炯炯有神。

　　“帝国边境第四军团长，吉尔.莱因哈特，奉命清剿叛乱。”

　　男人面无表情，拔出腰间的军刀，指向那个黑色大氅在风中瑟瑟作响的男人，“哥斯拉公爵，请交出你身后的谋反者，您本人也要随我离开，接受帝国裁判所的审判。”

　　“莱因哈特家的吗？真令人意外。”

　　陆晨淡淡道，在哥斯拉公爵的记忆中，这个家族以前和王室是高傲的，不太看库斯拉王的脸色。

　　这是有五千年以上传承的大贵族，有才能者层出不绝，曾在某些时代被称为帝国之盾。

　　“哥斯拉公爵，请放下手中的武器，避免无畏的死伤。”

　　吉尔面无表情，一幅公事公办的样子。

　　陆晨解开风衣前的扣子，手持弑君缓步走向大军，体内的血液在渐渐沸腾，“我要是不呢？”

　　“那我会很愿意领教下传奇的实力。”

　　吉尔淡淡道，高举手中的军刀，“各队列，准备！”

　　随着他的军刀挥下，死神镰刀军团就会发起冲锋，就算哥斯拉公爵个人再能打，就算他们会死伤大半，最终赢的也会是他们。

　　他遵循古老的约定，既然已经决定辅佐库斯拉王，就会把该办的事，都办好。

　　陆晨身后的格力等人也纷纷长剑出鞘，身上闪烁着高阶斗气的光辉，他们没有坐骑，但这并不妨碍冲锋。

　　剑拔弩张，陆晨已经开始暴血，脸上出现细密的螺纹，金刚和不动明王开启。

　　他决定要先冲上去，杀了这个吉尔，这样能避免军阵的各种发挥。

　　吉尔警告性的盯着陆晨，终于挥下了手中的军刀。

　　可令人意外和尴尬的事发生了，死神之镰军团并未发起冲锋。

　　吉尔也愣住了，他回头大喊道：“冲锋！”

　　可依旧没有人动作。

　　下一刻，一名在前列的千骑长摘下了自己的面罩，翻身下马，单膝下跪，目光狂热的看向前方那个神情冷峻的男人，“原怒龙咆哮百骑长克里斯，参见公爵大人！”

　　就像是点燃了引线一般，越来越多士兵翻身下马，效仿那名千骑长，单膝下跪报上自己的名号。

　　一时间在荒芜的原野上，声音此起彼伏。

　　“原怒龙咆哮士兵艾迪科，参见公爵大人！”

　　“原钢铁雄狮士兵布尼里，参见公爵大人！”

　　“原苍原冰狼士兵厄加特，参见公爵大人！”

　　“原钢铁雄狮小队长尤里，参见公爵大人！”

　　“原怒龙咆哮士兵古格丝，参见公爵大人！”

　　“……”

　　吉尔看着这一幕怒不可遏，随着有人开了头，死神之镰军团中竟然有超过三分之一的人都开始行礼通名！

　　他这才想起，虽然军队大规模的清洗了高层将领和中层将领，但帝国总不可能把优秀的士兵都遣散。

　　自己这支军队中有很多精英士兵，都是从原精英团中打乱重组过来的！

　　他没想到，自己带着这支队伍打了这么多场胜仗，军团内人人都对自己表示敬仰，但在见到哥斯拉公爵后，那些原本甚至都没和公爵近距离接触、说过话的基层士兵们，通通都不听令了！

　　这些士兵一个个目光狂热，就像是见到了自己这辈子最大的偶像，恨不得马上为对方卖命的样子。

　　吉尔感到一阵惊悚和寒意，也怪不得库拉斯王会如此忌惮自己的哥哥。

　　这才统领长城十几年，就变成了这样，要真是再多待些年，军队就完全变成他的私兵了！

　　前排大批的精英士兵单膝下跪行礼，冲锋自然就变成了不可能，他作为才能和经验都极其丰富的将领，一时间却不知道下一步该怎么办。

　　他可以率领军队迎击最凶狠的深渊队伍，但他不知道该怎么停止士兵们向敌人行礼跪服的行为！

　　场面一时间极度混乱，那些通名的声音却愈发高亢，甚至到最后，那些原本并非三大核心军团的士兵们，也都随势开始下马行礼，宛若瘟疫的传播。

　　吉尔怒不可遏，原本这次行动是库拉斯王想要打压一下哥斯拉公爵的威望，只要对方服软，以后就再不可能在军中抬起头，自然就消除了隐患。

　　可这样轰轰烈烈的大行动，到现在怎么像是变成了阅兵仪式！？

　　此时在城墙上方的几名探索者也是目瞪口呆。

　　“这哥斯拉公爵以前在军队到底是有多牛逼？都过了这么多年了，以前的基层士兵还如此尊敬他。”

　　耿鬼感觉不可思议。

　　卡比兽看着下方的黑衣男人，若有所思，“看来哥斯拉公爵恐怕不只是历史的背景板啊，他在如今的历史中，仍有卷东风云的能力。”

　　“听到这个消息，恐怕投靠王都势力的探索者，估计都会开始不安吧？”

　　小仙奶有些幸灾乐祸，王都那边都是大佬去玩的地方，她们低阶探索者就咸鱼的待在小城中慢慢混就好。

　　城下的陆晨也有些意外，哥斯拉公爵在军中的威望远比他想象的高。

　　可惜声望值没有细分，只有种族阵营整体的，他看不到自己如今在军中的声望，但他推测，如果能量化的话，恐怕至少还在5000以上！

　　有意思，那这个世界可以谋划的东西……就多了啊。

　　他刀侧于身，看着眼前这些目光狂热的士兵们，“都起来吧。”

　　看样子是打不起来了，这股乱象吉尔想要遏制都难，更别提冲锋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十七章：参见公爵大人！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 