    反正自己都能做到的，做为师兄和哥哥的闫印之没有道理这些年是白过的啊，所以盛羽的隐藏意思就是闫印之要比自己强，他是肯定更合适的人，因为他更厉害，所有在听到盛羽的话江宁秋的眼睛，好似有什么从眼中迸射出来。

    然后他扭头看看盛羽，别以为他看不出来，这个小子很听盛羽的话，在看看闫印之，突然笑着很孙子的开口“盛羽小友啊，你看你不肯过来继承我衣钵，让我将来没有继承人，不然你让你大哥过来啊，反正你师傅有你了，你想想你现在缺失的，正好让你哥哥补上，补上后试想一下，这样以后只要是医术上面的事情，你们兄妹一合计，就能大杀四方震惊医术界了啊。”

    额，盛羽很想问一句，您老是大教授，你好意思如此无耻的忽悠人吗，还笑的那般猥琐，不就是求您点事情吗，你居然还想交换条件了，并且还是硬茬啊，直接开口抢人了啊，不要脸的老东西，盛羽的眉头开始再次打结了起来，说帝归宇很重要吧，可是她也不想勉强闫印之，其实这几年闫印之真的给与了自己很多不一样的感觉，是兄妹之间的那种无私照顾，是阿爹阿娘给不了的感觉，如果就为了这样一点事情，她就让自己的哥哥去做她觉得她会看不起自己的，当然也是她不想要做的事情。

    盛羽本人肯定是不愿意的，也不会如此做的，再说闫印之这些年，无论在哪里都是在自己身边，她也不放心让他一个人单独在这边的，离开自己身边的闫印之，会有多恐怖没有人比自己清楚，盛羽压下心理的焦躁，脸上依然笑容甜蜜的开口“教授你好意思要挟一个孩子吗，我是来求治病的，您只要说治病还是不治病就好，不用拿我哥哥来交换的吧，再说了，这个家伙肯定没有重要到超过我哥的，再说了我们还在读大学呢，我离不开我大哥的。”

    听到盛羽的话，闫印之的心突然的颤抖了一下，他难得的眼眸浮现出来一抹让人看不懂的神情，不过不等盛羽发现就快速的消失了，心满满胀胀的，有小羽这个心就好了，突然的闫印之不等其他人开口，就听到闫印之到“如果我跟你学习，你的本事真大可以让我和小羽妹妹打杀四方震惊医学界吗？”

    额，谁家的天真孩子啊，别人忽悠你也信。

    不过江宁秋确实笑了，因为他深刻的体会到天才都是异于常人的，他们有时候说的明明很不可理喻的话，却是他们心里最真实的反应，所以肯定对着闫印之点头并且保证承诺“三年，我只要你跟我学习三年，我保证将毕生本事都传你，当然我也会亲自去和你师傅谈，绝不让你们为难，大不了我和你们师傅做学术交换，我用我最重要的人和你师傅交换徒弟，他应该能放心了吧。”

    “好，我答应了。”闫印之直接就答应了，盛羽张开嘴巴刚想开口，如何都没有想到一贯什么都要看看自己再回答的闫印之，居然这一次如此的果断，自己那刚刚想要推迟说回去问问师傅的话，就这么给卡在了喉咙里。

    差点没有噎死她，不过闫印之原本就一根筋，所以她能理解的，只好扯了闫印之一下到“你舍得没有我陪着你？你能单独一个人来这边？你能三年不见我？你放心我一个人在F省那边？”

    盛羽接连的几个问题，让闫印之愣怔了一下，然后嘴巴微张，他好似忽视了这些日常啊，这可如何是好，没有小羽他真的会很难受的啊，再说了小羽一个人在那边他也不放心啊，可是自己都答应了人家了啊，君子一言快马一鞭这是闫印之做人的信条，他闫印之还从来没有失信于人的时候啊，你要他违背承诺他是做不到的。

    江宁秋看到闫印之的表情，大概猜到了，笑着到“我知道你们在学习生物，其实F省的只是普通的常规生物，如果你真的想要有什么个人的独到想法的话，你还是来B省看看吧，我们这里有一个生物院，不是很出名，可是却是全国境内最为变态的，那里非异类不收，如果闫印之能成为我的挂名徒弟，我倒是可以引荐你们去试试，至于能不能进就看你们的本事了。”

    人啊！都是有着劣根性的，越是得不到，越是困难得到的东西，就越发的觉得她好，非要得到不可，也就越发会偷偷的将他当初目标，想要去靠近和实现她，此刻盛羽就是如此想的，确实这一年的大学生涯，虽然学到了不少，可是对于非正常人异类的盛羽来讲，确实觉得过于稀松平常了一点，看到盛羽眯起的眼睛，很显然有希望了。

    江宁秋也不继续，直接开始说起了治疗的事情，只有将这个大家伙给治疗好了，他们才能进行下一步啊，有江宁秋的支持帝归宇第三天就被推进去了手术室，当然一同推进去的还有盛羽，不但是因为盛羽被帝归宇抓着，还是因为盛羽担心手术过程中，自己会被帝归宇影响，然后陷入昏迷里，毕竟脑部手术肯定是需要用到麻药的。

    这种这对神经的麻药，她不确定自己能抵抗，也不确定那个分享会不会也给自己一份，如果自己感觉到了，她肯定要提醒教授加大药剂量，后者自己偷偷的给自己用相同分量的麻药，毕竟脑补之内无小事啊。

    为了避免对帝归宇脑补因为过度忍受不了疼痛造成第二次伤害，所以索性就也让他们给自己准备了一份，看着好像两人是同时进行手术，嗯，一个手术室同时进行两场手术的情况并不是什么稀罕的事情。

    两人手牵扯手，头顶着头，就这么躺在了洁白的手术室，头顶处理是耀眼的手术灯以外，就是闫印之和教授的脸，以及围着他们身边的几个研究所的同志，手术开始麻药开始起效的时候，盛羽的猜测印证了。