    第二天一早，冰辞就看见了灰头土脸的跑路三人组，看起的确像是被折磨了一晚上的样子。

    寒勿一早就和经纪人去会场抽签，也不知道下一场会对上哪个战队。

    所以趁他不在橙歌他们还想继续和冰辞聊八卦。

    “老大不在？”橙歌问道。

    “抽签去了，”叶唯端着咖啡出来说。

    “反正都已经被罚过了，我今天还真就要在基地说老大的忌讳，不然我岂不是白吃了这么多苦。”

    “兄弟我给你说，老大最忌讳的两件事，一件是他短暂的爱情，另一件就是他被冰神狂虐。”

    “冰神？Ice？”

    “是啊，不然还有哪个冰神？”

    “队长遇见过冰神还和她打过游戏？”冰辞现在已经不知道该怎么形容此刻的心情了，如果和寒勿打过为什么自己会没有印象，还有，有没有暴露，神迹众人已经回归人海，无论是谁出现都会引起轩然大波，更会被资本抓住不放，所以，绝对不能被人发现，我要守住他们最后的干净。

    “唉，你看看视频就知道了，虽然当时我们年纪不大，但也是很厉害滴。”

    冰辞好奇地看完整个视频，还是没有印象，当年的自己被仇扬他们笑称是没有感情的杀人机器，游戏中碰到的人无论男女强弱通通只有躺尸的下场，不是没有遇见过厉害的，只是不会刻意去加好友。

    六年前的视频，也就是在神迹的时候，“你们和队长从小就认识？”

    “我们是网友，那时候WIN夺冠，我们也知道了英雄这个游戏，所以就在网上认识了。”

    “不过你可不能认为队长是冰神的粉丝，我当时看他的样子像是要把电脑对面的冰神揪出来狠狠在地上摩擦。”

    “天蝎座好像都这样，报复心强。”

    橙歌和元宝一人一句，像在说相声。

    冰辞也松了一口气，某大神只是在网上和我交过手，而且我的打法已经变了，玩的位置也不对，所以，他不可能认出我来。

    “其实队长这么多年一直在找他的下落。”叶唯搅着咖啡望着窗外出神。

    冰辞警铃大响，“这么多年，一直？”

    “从最初想要报复回去到现在想邀他一起比赛。”

    “时间真是个神奇的东西，能改变一个人的心境，唯一不变的是队长执着于那个人。”叶唯无奈地笑了笑。

    “可以说队长来打职业有一半的原因是因为冰神，”纪想总结道。

    冰辞心情格外沉重，是那种祸害了祖国花朵的内疚，还掺杂着一种这么多年有一个素未谋面的人在等自己的感动。

    “当年神迹成员宣布退役，唯独没有冰神的名字，所以队长执着的就是这一点，如果当初有冰神退役的名字，队长也不会到现在都还抱有希望。”元宝鼓着脸愤愤地说。

    叶唯看似漫不经心，其实他一直都在观察冰辞的变化，与其让他套橙歌们的话不如自己来说。

    当年自己年龄不够，连职业选手都不算，何来退役一说，不过世人也不知道，他们口中的冰神其实也不过是十一二岁地小女孩。

