    第485章这辈子只想看你给我写的情书

    根据瑾言那小子所说，这里面还有她小学时候别人给她写的信。

    那岂不是说，阿衍哥哥从很早很早以前就开始在意她了？

    “没有！”

    这丫头想多了。

    最开始纯粹是觉得她年纪小，不该让她看到这些。

    至于后来，看着里面越积越多的情书，他开始意识到他们家的小丫头马正不停蹄地在长大。

    徐嘉衍视线落在面前的盒子上道：“这些本来就是写给你的，既然被你发现了你就拿走吧！随便你怎么处理。”

    “还能怎么处理？我都有阿衍哥哥了，留着这些情书也没什么用，倒是阿衍哥哥，直接丢掉不就好了，干嘛要一直收着？”

    “毕竟是写给你的。”

    江沅将那个盒子交到徐嘉衍手上道：“那就麻烦阿衍哥哥去替我丢了吧！”

    “你不拆开看看？”徐嘉衍神色复杂地看着她。

    “阿衍哥哥以前收到情书也会打开吗？”江沅反问道。

    徐嘉衍：“不会！”他一般根本不会接，就算是有也都是让许放替他处理了。

    江沅道：“那我也不想看，这辈子我只想看阿衍哥哥给我写的情书。”

    徐嘉衍：……

    “反正盒子交给阿衍哥哥了，阿衍哥哥看着办吧，我去给你做好吃的。”江沅说完便起身去了厨房。

    徐嘉衍盯着面前的盒子看了许久，不过最终还是没有扔，将盒子收好重新放回了储藏室。

    于橙橙知道江沅回了西城，提出要请她吃饭。

    江沅去了B市后跟于橙橙一直都保持着联系，于橙橙高考考得还不错，考上了一所本科院校，离西城不远，所以假期也回来了。

    到了约定的地方，才发现对方不是一个人来的，身边还带了一个熟人。

    关键两人居然是手牵着手一起出现的。

    就见于橙橙挽着张奕的手道：“正式介绍一下，这是我男朋友。”

    江沅惊讶地瞪大眼睛看着两人：“你俩什么情况？”

    “就是你看到的样子，我们两个在一起了。”

    “什么时候的事？”

    “也就不久之前而已。”于橙橙大大方方的说道，反倒是张奕脸颊微红。

    当初于橙橙和张奕托江沅的福，吊车尾考进了附中，两人刚好分到了一个班，因着之前四人经常一起玩，关系比别人要亲近一些。

    身边人没少拿两人开玩笑，久而久之，两人便也有了那么一点心思，不过正式在一起也就才不久之前的事情。

    “你俩瞒得可真够紧的。”之前大家经常一起玩，她居然一点都没看出来，“所以你俩到底谁追的谁？”

    于橙橙看了一眼张奕的方向，“这还用问吗？当然是他追的我。”

    张奕小时候也算是小霸王，倒是后来遇上了江沅和徐瑾言从小霸王变成了小跟班，这两年看上去越发的斯文内向。尤其是瘦下来之后，看起来文质翩翩，完全找不到小时候的影子。

    见两人看过去，红着脸点点头，“确实是我追的她。”

    “可以啊！你小子有前途，比瑾言那家伙能干多了。”想着她们这几个人都脱单了，就只有对方一个人还在单身狗的路上作死前行。也不知道对方知道这个消息后会是什么反应。

    ?  ?PS：不好意思，有点卡文，接下来两章会写徐瑾言和姜栩月过渡一下，因为有小可爱反应不太喜欢看两人的，所以鱼想了想还是这里提醒一下，若是有不喜欢的小可爱可以选择跳章，等明天再看哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

