    关门的时候，承老师千叮咛、万嘱咐，让白幼薇和沈墨务必要小心，充好电的兔子也送出来，以防万一。

    承老师还想把那只断手也送出来，但是白幼薇不愿意。

    因为那只手太吵了，就跟多动症似的，每天这里抠一抠，那里挠一挠，弄得满屋吱吱响，非得关储物间才能消停。

    白幼薇不想晚上被它吵得不得安宁。

    ……

    铺上干净被褥后，终于可以躺下好好休息，若是忽略窗外的阴风细雨，和室内忽明忽暗的烛火，老书生给他们安排的住处还算不错。

    隔壁偶尔传来说话声，多半是傅妙雪在叽叽喳喳，杜来时不时应和。

    白幼薇躺在床上，很快有了困意。

    “……现在大概几点？”她翻了个身，强撑着精神问沈墨。

    沈墨躺在她身边，抬手看了眼腕表，时针停在进游戏的那一刻，十点十三分。

    “应该12点左右。”沈墨估算了下时间。

    白幼薇心想，原来快12点了，那么她感觉到困应该是正常的……

    “傅妙雪现在是人偶，不知道她会不会困。”白幼薇闭着眼睛喃喃。

    沈墨笑了笑，“明天你可以问问她。”

    “我才不问。”白幼薇往他怀里挪了挪，哼了一声，“她脾气那么坏。”

    沈墨嘴角莞尔，没说话，心里却想：我刚认识你时，你和她比差不了多少，也是一点就炸。

    静默一会儿，听见白幼薇在他怀里轻声说：“不过……如果我发现自己变成人偶，多半也会很抓狂吧……”

    沈墨摸摸她的脑袋，低声道：“睡吧。”

    他的声音低低沙沙，仿佛带着催眠的魔力，然后白幼薇真的睡着了……

    ……

    睡到半夜时，隐隐约约听见有人在唱戏。

    咿咿呀呀，她听不懂，只觉得吵，于是在床上辗转反侧。

    可是那声音却越来越大，如泣如诉，幽怨凄然……每一句都往她心坎上撞，让她感到很不舒服，窒闷，压抑，不能呼吸。

    白幼薇终于不能忍受，睁开了眼睛。

    屋里昏暗一片，树影在窗子上摇曳，沈墨安安静静躺在她身边。

    白幼薇拧起眉，觉得不对劲。

    沈墨一向最为警觉，为什么今晚睡得这么沉？外面的唱戏声音那么大，难道他听不见吗？

    想到这里，白幼薇有点怕……

    她不是全知全能，面对这样阴森恐怖的环境，心中难免会感到胆战心惊，尤其是一直保护着她的男人竟睡得无声无息，这让她异常的不安！

    “沈墨，沈墨……”她轻轻推他的胳膊。

    沈墨很快醒过来。

    他睁开眼睛，狐疑看向白幼薇，问：“怎么不睡觉？”

    白幼薇说：“外面有声音。”

    “有声音？”沈墨的神情很疑惑，凝神仔细听了片刻，却只能听见绵绵细雨声。

    他问白幼薇：“是什么样的声音？”

    白幼薇愕然，脱口道：“这么大的唱戏声，你听不见？”

    沈墨确实听不见，他想了想，下床走到门边，一把拉开房门——

    雨水滴溅的声音愈发清晰，那幽怨婉转的唱戏声也断断续续传进屋内。

    “确实有声音，但是……”沈墨看了眼白幼薇，说道，“至少在我耳中，声音不大，而且离得很远，在村子那边。”

    