
　　项雨只需要这些大虚提前察觉到危险，从而让他避免直接被人偷袭秒杀的结果，所以这些被他随身携带的大虚，本身的战斗力强弱反而是其次，最重要的还是它们的感知力。

　　平时项雨都是随身佩戴万年养魂木手链的，不过刚才在进入禁地之前，他担心这些大虚会被禁地外围的禁制阻挡在外面，所以才提前将手链收到了虚圈里。

　　这个禁地里的禁制虽然厉害，但是虚圈却相当于一个独立的小世界，外围的禁制根本察觉不到虚圈的存在。

　　在进入禁地之前，黄枫谷的高层就已经给他们每人分发了一张禁地内部的大致地图，所以项雨从巨虎妖兽居住的山洞中走出后，他大致确认了自己的所在地点后，便向着禁地的中央地带赶了过去。

　　……

　　禁地中央区域外围，四名巨剑门弟子正在与五名清虚门弟子对峙，而距离他们十多米外的地方，则长着十多株灵药。

　　为首的巨剑门弟子寒声威胁道：“牛鼻子们，我劝你们还是赶紧滚蛋，否则可别怪老子剑下无情！”

　　因为巨剑门弟子大多数都是战斗狂人的缘故，所以即使巨剑门弟子数量比清虚门的弟子数量少一个，他们仍然没有半点惧意，反而一副跃跃欲试的表情。

　　清虚门弟子也深知巨剑门弟子好战的性格，为首的中年道士满脸无奈道：“几位施主，此地的灵药足有十多株之多，我们完全可以将其平分，何必要拼个你死我活呢？”

　　“想要平分这些灵药，那也得看看你们有没有这个本事？！既然你们不肯滚蛋，那就战吧！”

　　随着为首的巨剑门弟子一声令下，四名巨剑门弟子背后的巨剑同时腾空而起，向着清虚门弟子斩落了过去。

　　“迎战！”

　　中年道士见状，脸色微微一变，也只能带着四名师弟催动法器反击了起来。

　　“砰砰砰……”

　　巨剑门弟子的战斗力虽然更强一些，但是他们的数量却比清虚门弟子少一人，而且双方的修为都在炼气期十二层，所以双方大战了许久都没有能够分出胜负。

　　中年道士感受着自己体内消耗大半的灵力，一边抵挡着巨剑门弟子的攻击，一边出声叫道：“住手！我们不要这些灵药了。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　巨剑门的弟子闻言，相互对视了一眼，这才同时向后暴退数米，将巨剑法器给收了回来。

　　为首的巨剑门弟子冷笑道：“牛鼻子，你们早点认输不就没这么多麻烦了吗？”

　　“哼！贫道可不是怕了你们，只是这才刚刚进入禁地，不想继续跟你们在这里浪费时间罢了！”

　　在双方实力相差不大的情况下，如果继续这么战斗下去的，就算清虚门最后能够获胜，肯定也会损失惨重。

　　与其继续在这里跟这些巨剑门的战斗狂浪费时间，中年道士还不如带着师弟们去收刮其他地方的灵药，搞不好收获还能更加丰厚。

　　中年道士收起护身法器后，有些不舍的看了一眼不远处的灵药，朝四位师弟说道：“我们走！”

　　“轰！！！”

　　正当中年道士他们准备转身离开的时候，不远处的树林里忽然爆发出了一股庞大的灵气。

　　“砰砰砰……”

　　一道耀眼刺目的黄芒，紧跟着从树林中快如闪电般爆射而出，瞬间贯穿了五名清虚门弟子的要害，然后去势不减的向着巨剑门的弟子爆射而去。

　　“噗噗噗……”

　　面对突然爆射而来的黄芒，其中三名巨剑门弟子甚至都来不及催动巨剑法器，便被它瞬间贯穿了脑袋。

　　“咔！”

　　为首的巨剑门弟子虽然及时将巨剑法器挡在了胸前，但是巨剑法器却只是让黄芒微微一顿，坚固的剑身便被瞬间洞穿，黄芒去势不减的射爆了他的脑袋。

　　而黄芒在射爆了最后一名巨剑门弟子的脑袋后，它周身的黄芒这才缓缓散去，露出了一把造型古怪的带柄小刀。

　　这把小刀的刀柄足有一尺长，刀刃却只有三四寸的样子，通体晶莹透彻。

　　“嗖嗖嗖……”

　　一道蓝色的人影紧跟着从树林中冲出，几个闪烁之间便出现在了古怪小刀的面前，然后朝着小刀招了招手。

　　“唰！”

　　只见古怪小刀突然闪过一道黄光，化作一张散发着浓郁灵气的符咒，落在了蓝衣人的手中，正是一张珍贵的符宝。

　　蓝衣人看着变的有些暗淡的符宝，眼中闪过一丝肉痛之色，不过很快却又露出了兴奋之色。

　　虽说刚才蓝衣人用符宝偷袭清虚门和巨剑门的弟子，消耗了一部分的符宝威能，不过相比起他即将能够收获的战利品，这点损失还是可以接受的。天籁小说网

　　毕竟这些清虚门和巨剑门的弟子也不算弱，他们的修为都达到了炼气期十二层。

　　要不是因为两大门派的弟子先激战了许久，导致他们的体内的灵力消耗大半，根本来不及施展出最强的防御手段，蓝衣人也不可能这么轻松的偷袭秒杀他们。

　　“哈哈哈……”

　　蓝衣人在两派弟子的尸体上摸索了一番，很快便找到了他们的储物袋，终于忍不住露出了得意的大笑。

　　“噗呲！”

　　只不过就在蓝衣人准备将这些储物袋收起的时候，一根手臂粗细的白色触须却突然从天而降，直接洞穿他的脑袋，将其钉在了地上。

　　“运气不错，刚进入中央区域便白捡了这么多的灵魂体。”

　　一道有些玩味的声音忽然响起，一只白色的大鸟背负着项雨从天而降，降落在了蓝衣人的尸体旁。

　　等到项雨从白色大鸟的背上跳下后，白色大鸟的身体突然一阵扭曲，转眼间便缩小成了一个巴掌大小的皮球，蹦蹦跳跳的趴在了项雨的肩膀上，正是缩小后的萌王。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨右手一挥，一股强大的吸力忽然从他的掌心传出，将那些还躲在尸体里的灵魂体全部吸入到了虚圈中。

　　此次参加“血禁试练”的各派弟子，除了少数一部分的炮灰弟子以外，大部分的弟子都是各派的精英弟子。

　　这些精英弟子的灵魂体潜力，往往要远超寻常的散修灵魂体，所以既然遇到了这些灵魂体，项雨自然没有放过的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零七章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 