    第53章 大道归一真造化

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十九章·大道归一真造化

    书接上回。

    “嗯，你这法术，倒是和我宗‘无间传音，隔空幻像’有异曲同工之妙，不错，不错。”陆霆君先是好奇，后又点头赞赏道。

    “今后你无需如此浪费真元力，为师这段时间难得有空闲读书，花了三天时间翻阅历代典籍，找到了一门通晓‘唇语和手语’的书籍，经过几日学习，已经掌握七八分，你只需用口型叙述，我便可以猜出个八九不离十。”

    “是”

    许惊仙挠了挠头，张口无声的回答道，心中惊奇这世间还有如此神奇之书，那创作此书的人想必也是历经磨难，才留下这造福后人书，自己日后必定将其推广给需要之人，同时他也很感激陆霆君能如此为自己着想。

    是啊，当你有价值的时候，所有的人和事都会去迎合你，而不是你费尽心思去融入他们！

    “嗅嗅，呃，什么味道？”

    陆霆君东闻闻，西嗅嗅，最后目光落在了许惊仙的身上，一脸嫌弃的说道。

    “你这是什么味，都馊了。”

    “掌门师尊，我、、、”

    许惊仙向陆霆君身旁凑去。

    “停、停、、、你站在那就好。”陆霆君捂着鼻子连忙叫停，让许惊仙止步。

    许惊仙脸色一红，有些尴尬。

    “好啦，想不到你小子功参造化，在短短四十九天内，竟然突破了三重天之境的瓶颈，进入了四重天之境。”陆霆君收回神识，吃惊的说道。

    “什么，我入定了四、、、四十九天，还、、、还修炼到了四重天之境，这这这、、、这到底怎么回事。”

    许惊仙一头雾水，一脸错愕，显然是受惊了。

    许惊仙还不知道，他在入定期间内，循序渐进的修炼《混元一炁功》，竟然将那猛烈的玄黄真炁‘驯服’，得其帮助，一连突破了‘三重天之境，开光辟谷：通经须开脉，形骸参洗髓’的前、中、后三期境界，为己所用，可虽然他修为达到了四重天初期之境，但依然不能完全的控制体内的玄黄真炁，所修炼的真元力还是被其尽数吸收。

    “呵呵，得天眷顾，上苍怜幸，不信你运功试试看。”陆霆君感叹许惊仙的命好，说道。

    许惊仙双手结成印式，嘴里默念《混元一炁功》的口诀：

    “混元周天御气，凝聚五行之力，八脉引元，运灵诸穴，绵绵若勤、、、用之不尽、、、”

    顿时，只见观星玄境里的灵气，受到了咒法的吸引，在许惊仙的双手之间凝聚，流转于指尖，顷刻间，便汇聚成了一个鸡蛋般大小肉眼可见的真元力能量球，可是转瞬间，就被丹田内的玄黄真炁吸收了。

    “这是真的吗？掌门师尊。”

    陆霆君的话得到了印证，许惊仙激动地热泪盈眶，但依然掩饰不了他喜出望外的心情。

    这是许惊仙二十年来第一次这么激动，仿佛游离于梦境一般，可想而知，许惊仙这二十年来的辛酸，那种渴望，那种盼望，那种愿望，今日变成了现实，怎令他不欣喜若狂，兴奋异常。

    “难道你这四十九天里，没有觉得自己的修为有什么异样吗？”陆霆君锋眉暗皱，胸怀不解，问道。

    “弟子入定了这四十九天里，只觉得一觉而已。”

    许惊仙挠着头，一脸呆相不解。

    “那你是如何参透这《混元一炁功》第五篇心法---引灵诀，‘气驭物外，抱元守身’之奥妙？”

    陆霆君追问道，他不相信凭许惊仙的资质，可以凭空悟出引灵诀。

    许惊仙想到他如果不说出实话，必定会引起掌门师尊的怀疑，思量之下，许惊仙只得全盘托出。

    “弟子修炼《混元一炁功》最后一篇时，不知道念错了什么，祖师爷爷竟然突然降临人世，他帮弟子解开了身上另外四道封印，弟子受其点化，悟出了道中玄机，方才参透这引灵诀的奥妙。”

    “什么，祖师爷显灵，这、、、这究竟是怎么回事？”

    陆霆君面色大惊，一把抓住许惊仙的胳膊，急心。

    “弟子有眼不识祖师爷爷金身降世，攀谈中才得知，是弟子体内的玄黄真炁，引出了祖师爷爷留在玉册中的迹身。”

    许惊仙实话实说。

    陆霆君闻言，悬心稍宽，继而说道：“原来如此，你小子还真是得天庇佑，偌大的天道正宗几千年来，唯有你见过祖师爷的真容，还受其点化，也不知道是你几世修的福份，竟能得此福报。”

    陆霆君此言不禁流露出了嫉妒之意，想来天道正宗自建宗立教以来，还无人知道这玉册里，竟然还有祖师爷的迹身，许惊仙能有此机缘，引得祖师爷的迹身现身，说明他是非凡之人。

    许惊仙低头不语，一脸愧色。

    “对了，这四十九天里，你可曾又参透了些什么？”

    “弟子愚钝，经过这些日子入定悟道，倒是参透了其中一二。”

    “哦，那你说说你参透的一二！”陆霆君好奇的问道，倒有点‘偷师学艺’的味道。

    许惊仙略微迟疑，心中想道：‘祖师爷爷不让我将这《混元一炁功》的奥秘说与外人听，但掌门师尊他可不是外人，说了也无妨’

    一念至此，许惊仙再次凌空虚画，变出几个字来。

    ‘大道归一，始于自然，终于自然。’

    “大道归一，始于自然，终于自然、、、大道归一，始于自然，终于自然、、、”

    陆霆君看到这十二个荧荧大字，细细的想了一会儿，嘴里一遍遍的咀嚼，一字字的回味，眼神突放异彩，脸上迸出了欢喜，说道：

    “真是‘十年迷悟未清明，一语点破道中机’，好一个‘大道归一，始于自然，终于自然’，为师果然没有看走眼，今番造化，你还应感谢祖师爷啊！”

    陆霆君哈哈大笑，眼带赞赏之色，拂须笑道，似对许惊仙的回答好生满意，想不到此子功参造化，领悟能力如此超然，实乃难得，这也难怪，今番的许惊仙已非昔日的许惊仙，天道正宗千百年来出此‘异类’，必定会再次光宗耀祖，流芳千秋，身为掌门人的陆霆君岂有不喜之理。

    许惊仙拿出玉简，呈于陆霆君。

    “弟子已将《混元一炁功》的口诀熟记于心，今日将其交还于师尊。”

    “既然你已经熟记于心，再搁在你手里也无用，为师就暂且收将起来。”

    陆霆君虔诚的接过玉简，显得恭恭敬敬，似乎觉得祖师爷还在一般，立即施法收纳了起来。

    许惊仙躬身谢道。

    “神儿，为师今日还有一事要说于你听。”

    “请掌门师尊示下”

    许惊仙心生疑惑，看向陆霆君。

    “你随我来”

    陆霆君抓住许惊仙的手臂，左手捏诀，默念口诀。

    顿时，许惊仙还不知道怎么回事，便和陆霆君化成一阵青烟，消失在观星玄境中。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

