    太古玄舟。

    绿荫之下，轻风和缓。

    禾菱一身绿萝霞衣，她静静的依偎在云澈身上，白若瓷玉的小腿和小巧脚儿裸露在外，任由花草抚触。

    她很喜欢现在的样子，一种说不出来的恬静，一种从未有过的安心和温暖，甚至悄然希望着时间可以就这么永远的定格。

    云澈目视前方，默默的想着什么。不知何时置于禾菱裙下的一只手在她玉腿上来回摩挲着，满指的软香滑腻。

    若是换做千叶影儿，早已一巴掌将他连手带人扇到十里之外。但禾菱丝毫没有抗拒，轻咬着唇，任由他在自己身上肆意轻薄。

    偶尔，她会悄悄转眸去看云澈的样子。只是，那双如含水雾的美眸已发生了微妙的变化，不再是面对“主人”时的温顺，而是一种脉脉赏悦自己男人的目光。

    与云澈想的不一样，与禾菱双修六天，他对虚无法则的感知，却并没有更进一步的迹象。

    反倒是禾菱的气息默然发生着奇异的变化。尤其一双翠眸，内蕴的神光变得更为深邃梦幻。

    三部逆世天书，他只得两部。

    莫非，在得到最后一部逆世天书前，横在前方的，是一条根本无法跨越的鸿沟吗？

    但是，最后的一部逆世天书是在劫天魔帝的身上，随着她的离开，也已永远在混沌绝迹。

    也就意味着……目前，很可能便是他所能触及到的虚无法则的极限。

    接下来的岁月中，他可以驾驭的更为自如自然，但永不可能更进一步。

    他之所以忽然很急切的想与禾菱双修，是在焚月一事后，对池妩仸的信任一下子转为无数倍的忌惮与杀意。

    也让他更为刺骨的意识到，这个世上能真正信任和依靠的，永远只有自己。

    他以虚无法则，强行将四星神的源力与自己气机相连，承下了开启“神烬”的负荷与反噬，虽杀了焚道钧，但也让四星神的神源就此崩灭，永远消逝。

    而若是虚无法则可以更进一步，他说不定就可以强行吸收神源之力……比如焚道钧和焚道藏的焚月源力。

    若可以实现，他的修为定可以大为进步。

    但显然，逆世天书的残缺所造成的法则壁障是无法强行突破的。

    不过，虽然未能如愿，他如今已完美驭下了三阎祖和阎魔界，也已不惧池妩仸。

    而且在和禾菱日夜交缠的这些天，他的心境也美好了太多。

    “主人，你在想什么？”禾菱的声音很轻很柔，她和云澈生命相连，能很清晰的感知到他的心情变化。

    “时间差不多了，该去见那个女人了。”云澈缓缓说道。

    禾菱抬眸，软软道：“主人真的要……杀掉魔后吗？”

    说话时，她螓首依旧靠着他的肩膀，不舍得分开。明明数年都是和他日夜不离，但不知为什么，这短短几天，她对他的依恋便多了千百倍，哪怕紧触的身体稍离，都会让她心中生出空落感。

    “她必须死。”云澈声音骤寒，随之又马上转为温和，道：“可惜我察觉的太晚。若是早一些，杀焚道钧的力量，我会直接赏给她。”

    禾菱想了一想，道：“主人现在是最需要力量的时候。劫魂界的力量那么强，所有的魔女、魂灵又都完全忠于魔后，如果在这个时候强杀魔后，就算成功，也必将和劫魂界彻底成为死敌。无论对现在，还是将来，都是很坏的事。”

    “若继续保持盟友的关系，会是一股很强大的力量。”禾菱声音轻下，弱弱的道：“而且……有魔后在时，总给人一种很可靠，很安心的感觉。”

    “不，”云澈却是摇头：“若是他人，我反而会选择装作没有识破，与之虚与委蛇，融合其力量荡平三神域后再算总账。”

    “但池妩仸这个人，她太过聪明，太过可怕。”云澈的胸口重重的起伏：“我与她如此短暂的相处，便被利用暗算至此，若继续与她‘合作’下去，怕是步步深渊。”

    在浩大北神域，能让云澈生出如此忌惮者，唯有池妩仸。

    禾菱很清楚的感觉到了云澈身上所释放的杀意，她的嫩唇很轻的动了动，犹豫了好一会儿，还是说道：“会不会……会不会一切都只是巧合，魔后并没有要害主人的意思？”

    “一切都可以是巧合，唯独那魂天舰，绝无可能是。”云澈道。

    “可是……”禾菱犹疑着道：“我总觉得，她并不会害主人。反而……反而……”

    禾菱没有说下去，她知道这只是一种不知源自何处的感觉，毫无依据。

    “这也是她最可怕的地方，会让人在不知不觉中信任她。”云澈眯眸：“应该说，不愧是魔帝之魂。”

    云澈站起身来，转目看向远方，感知了一番千叶影儿的气息变化，眸光缓缓的寒下：“让我看看，她是真的敢来，还是虚晃一枪。”

    ————

    回到阎魔帝域，云澈第一时间，便感知到了池妩仸的气息。

    她已经到来，且就身在帝殿之中。

    而且除她之外，再无其他劫魂界的气息……魔女、魂灵、魂侍，无一相随，仅她一人！

    云澈停滞半空，眉头紧蹙。又一次，池妩仸的举动完全出乎了他的预料。

    他命阎天枭封锁消息只是个用来干扰池妩仸判断的幌子，而绝不认为池妩仸会查不到他是用什么逼得浩大阎魔界臣服。

    更何况，她远比阎天枭要更了解黑暗永劫。

    他能调动永暗骨海的力量，逼得整个阎魔界都不得不就范……池妩仸没理由不知道，她若敢入阎魔帝域，云澈也定能调动永暗骨海之力将她逼入死境。

    那么，她为什么还敢来？

    他绝不相信，心机深沉如池妩仸，会察觉不到自己想要杀她。

    思索许久，云澈身影沉下，落于帝殿之前。

    “恭迎吾主和两位老祖。”阎天枭迅速迎上，他的身后，跟随着阎舞在内的五阎魔。显然，魔后亲临，他们断不敢有半分轻视。

    “嗯？”云澈扫了他们一眼：“你们居然无一人待客作陪？”

    阎天枭道：“魔后说她只想见吾主一人。想到或许涉及吾主私事，吾等未敢私做主张。”

    “确定只有她一人？”云澈问道。

    “是。”阎舞回答：“我特意亲自外出探查，魔后的确是独自一人，界外万里皆无魔女的气息。”

    “哼，有趣。”云澈踏前，穿过阎帝阎魔，直迈入帝殿之中。

    光线暗下，云澈一眼看到了池妩仸的身影，依旧笼罩于飘渺淡薄的黑雾之中，依旧是那股无形摄魂，让人禁不住想要跪地臣服的魔威。

    “魔后大驾光临，有失远迎，勿怪。”

    云澈大步向前，声音朗朗。身后阎一和阎三气息外放，将池妩仸的无形气场转瞬消弭。

    池妩仸转身，黑雾下的媚眸直视向云澈的眼睛……多日不见，他的眼睛幽寒依旧，只是多了几分太过锥心的利芒。

    因为，他已经不需要再伪装。

    刚刚那短短几语，也是在毫不掩饰的向她宣告着自己阎魔之主的身份。

    她轻轻启唇，发出酥骨魔音：“这声魔后，倒反不如直呼其名来的亲近。”

    她音调轻转，变得如哀如怨，如泣如诉：“不过才二十几日未见，怎就如此生疏了呢？”

    “呵！”云澈一声冷笑，眉头骤沉：“池妩仸，乖乖收起你的媚态。时至今日，你该不会还天真到认为我会装作不知道你做过什么吧？”

    这声“池妩仸”，同样的三个字，却比之以往任何一次都要冰冷刺骨。

    “……”池妩仸幽幽一叹，道：“千影的事，的确是我的错，我自会弥补。”

    如果，不是她让千叶影儿去和焚道钧交手，便不会发生后面的事。这亦成为了她深深沉郁的心结。

    云澈猛的眯眸，冷笑之中杀意微溢：“先前茫然不知，如今又如此痛快的承认，不愧是大名鼎鼎的北域魔后，倒真是会审时度势。”

    “我错在……不该让千影去和焚道钧交手。”池妩仸徐徐道：“我事先的确不知她有胎息在身。”

    云澈唇角的冰冷顿时化作深深的嘲讽：“如此说来，你那么及时的提前招来魂天舰，就是为了顾及我的安危？呵……呵呵，池妩仸，你猜，这么大一个笑话，我到底该不该信呢？”

    “……”池妩仸没有说话。

    “我不得不承认，论及心机和狠毒，你的确足够可怕，说是无人可及，似乎也不过分。毕竟，从一介凡女成为连神帝都闻之心悸的魔后，你也是天下唯一了。”

    “可惜，你还是太心急了。”云澈声音低沉：“或许在你看来，相比于拿下浩大焚月，区区牺牲完全值得，哪怕我后来知晓一切，面对焚月的臣服，也会欣然接受。”

    “但，了解一个人是很难的，就如我从来没能看清过你。虽然我是一个为了复仇可以不惜一切的恶鬼，但我依旧有着……绝不能容触及的底线！”

    池妩仸依旧不言，黑雾之下，她一直在看着云澈，目不转睛的看着。

    “我在踏入这里之前，一直很好奇一件事。”云澈的目光也一直都在池妩仸的身上，注视着她任何微小的举动，未有片刻偏离：“那就是你究竟要怎么活着离开。”

    池妩仸：“……”

    “如果只是刚才那个笑话，那也未免太让人失望，也太折你‘魔后’的赫赫威名了。”

    云澈嘴角的弧度越来越森然，目光越来越幽暗，他缓缓抬手，掌心直对池妩仸：“阎魔界不得不臣服于我的原因，你魔后不会不知道。若我调动永暗骨海的力量，就是十个你，也别想活着离开。”

    “但你既然敢来，还是孤身而至，一定有所依仗，这可让我太好奇了。”

    云澈的双眼，已经眯成两道狭长的缝隙，他身后的两阎祖气息也已牢牢锁定池妩仸：“来，让我好好见识一下，你究竟会如何破局，可千万别让我太失望。”

    黑雾之下，池妩仸的美眸移开，身躯轻转，幽幽开口：“命运，是一种无比神奇的东西，它永远无法被预测，更永远无法知道……有时一个临时起意的决定，会铸成多么巨大，又多么奇妙的结果。”

    “怎么？”云澈淡淡冷笑，嘲讽道：“莫非，这就是你用来惑心劫魂的前奏？”

    “云澈……”她一声轻唤，如迷梦呓语：“你可还记得……十年前……吟雪界……冰凰第三十六宫……为你送芙韵寒露的……”

    “大…师…姐…吗？”

    ——————

    讲个应该大部分同学都看不懂的冷笑话：

    火星：“有一个成语叫‘入木三分’。”

    云澈：“你怎么骂人呢！”

    【速速添加本火星微信公众号‘火星引力’，毕竟最近公众号更新的也嗷嗷勤快，不嫖可惜啦！(￣▽￣)~*】

    

