    “我知道他们值得信任。”上官秋渝应了一声后，说道：“但他们实力有点弱，如果下毒的是小宗师级别的高手，就可以将魔尺紫涂在某种物体上，然后迅速的弹射到中毒者的身体上，由于我们押送的兄弟实力不高，看不出这一点，所以下毒者也能做到神不知、鬼不觉，让我们查不到中毒的人是怎么中毒的。”

    “嗯！”叶青点了点头，上官秋渝的话说得很直白了，不难理解。

    沉吟片刻后，他问道：“这种魔尺紫有些什么样的成分，有没有解药呢？”

    “没有解药。”上官秋渝应声说道：“至于说成份，我也不清楚，这是五毒门的绝密，除了五毒门的门主和几个长老掌握外，别的门徒是没有资格掌握的，嗯……只有使用的资格，没有配制的资格。”

    顿了顿，上官秋渝又说道：“我以前离开五毒门的时候，搞了一瓶这种魔尺紫，不过后来在刺杀目标的时候用掉了，所以你要想通过拿到魔尺紫来分析出成分，显然得另想办法了，不过就算搞到魔尺紫，要分析出成分挺难的，我曾经就分析过，也没有成功。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“还是得想办法搞到这个魔尺紫，不管怎么说，还是要分析的，难不保五毒门会用这个来对付我们叶家，到时候没有解药的话，风险还是真的大。”

    “据我判断，这种魔尺紫并不太容易配制，所以五毒门中的魔尺紫应该也不多，所以你也不要太担心。”上官秋渝沉吟着说道。

    “防备总是需要的。”叶青应声说道。

    “这倒也是！”上官秋渝应了一声后，又沉声问道：“我不解的是五毒门怎么会向泰坦神殿的人下手呢？按照你以前的分析，五毒门和阴刹门不是合作关系吗？而泰坦神殿又是由阴刹门掌控的。”

    “这倒是挺奇怪的！”叶青耸了耸肩。

    顿了顿，他又沉吟着说道：“当然，向黑衣人下毒的人很有可能是冲着我而来的。”

    “冲着你来的，那他干嘛要对泰坦神殿的人下手呢？”上官秋渝疑惑的问道。

    “我想很有可能只是给我找不痛快吧！”叶青眯着眼睛说道。

    事实上，这样的分析是有些荒唐的，然而，叶青却认为这种可能性是存在的。

    毕竟这个世界上什么样的人都是有的。

    更何况，一旦叶青因为这样的事情而乱了心绪的话，五毒门的人更容易找到对他下手的机会，不是吗？

    嗯……乱人心绪这样的计谋，叶青以前也没少用。

    他能用，别人自然也能用了。

    而且五毒门和阴刹门的合作对双方来说都是高度保密的事情，双方下头的人估计是不知情的，所以向黑衣人下手的那个五毒门的门徒也是有可能向黑衣人下手的。

    在五毒门的这个门徒心中，黑衣人是一个以他毫无相关的人，能用来乱叶青的心绪，他恐怕也不会介意什么无辜不无辜的。

    上官秋渝沉吟着说道：“那要不要我去一趟原城，我想我现身原城的话，五毒门的人就有可能找上门来的。”

    “不用！”叶青摇了摇头，沉吟着说道：“虽然五毒门找了你两次，但都是冲着我来的，他们前两波来杀我的人都让我干掉了，而现在五毒门大概已经知道用你来引出我，成功的几率并不大，所以不会再轻易这么做了，他们只会想别的办法。”

    “他们会用什么样的办法呢？”上官秋渝皱着眉头问道。

    “这我哪知道啊？”叶青笑了笑，说道：“不过兵来将挡、水来土淹。”

    “可是五毒门一直躲藏在暗中，而他们都是用毒高手，这对你来说，也是相当有风险的啊！”上官秋渝沉声说道。

    她太清楚五毒门下毒的方式了，向来神不知、鬼不觉，即便叶青是一个大宗师，也无法保证没有松懈的时候啊！

    一旦让五毒门在暗中找到机会，那后果还是很严重的。

    嗯……五毒门最善长的就是抓机会了。

    “可是五毒门的人向来神出鬼没的，我也无法捕捉到他们啊！”叶青也有些无奈的说道。

    就拿这次的事情来说，对方能对黑衣人下手，很有可能在上官鹏程那个小区时，就已经隐藏在暗中盯着他了，但他当时并没有捕捉到周围有小宗师存在，这说明对方的隐藏术还是相当厉害的。

    显然，如果无法找以对方的隐藏方式，那要想揪出对方几乎就不可能了，除非是对方自己暴露出来。

    而这时，电话另一端的上官秋渝沉吟着说道：“这个人会不会是五毒门的六长老？”

    “秋渝，你说的这个六长老有什么特征？”叶青眯着眼睛问道。

    上官秋渝沉吟着说道：“用毒方面的我就不说了，反正是很厉害的用毒高手，就说武道吧，这个六长老在很多年前就是一位初阶小宗师了，现在恐怕是中阶的了，而且我曾经无意中听说过，他是一个很厉害的伪装高手，隐藏功夫极高，只要他隐藏起来，不自己暴露的话，别人根本就找不到他。”

    “你没见过他吗？”叶青疑惑的问道。

    显然他想知道的这个五毒门六长老的特征可不是上官秋渝说的这些，而是样貌方面的。

    嗯……只要掌控了这个家伙的样貌，凭借阴武门强大的情报体系，他就能从万千人中揪出这个家伙。

    “见过！”上官秋渝应了一声后，苦笑着说道：“我见过六长老很多面，但每一次见到他，他都是不同的样貌，事实上，事实上，每次见他，如果不是他自己说他是六长老的话，我根本就分不出他是谁。”

    “明白了！”叶青应了一声，他明白了，五毒门的这个六长老不仅有着厉害的伪装术，还应该掌握着某种掩盖武者气息的方式，连叶青也无法察觉得到。

    沉吟片刻，叶青耸着肩说道：“现在看来只有等他自己冒出来了，丫头，你也别多想了，呵呵……我叶青也不是那么好对付的。”

