    “我想让你为我外公看病，你看……”谢莉莉说道。

    “看病？”叶默微微一怔。

    “嗯，我外公得了怪病，躺在床上几乎相当于植物人。看了国内国外无数专家，都无济于事。所以我想，是不是能请你帮忙看一下。”谢莉莉诚恳的说道。

    叶默沉吟片刻，才开口道：“可以，不过我不保证能够看好。”

    对于医术，叶默的确略懂一些。

    事实上，大部分的古武者，都通医术。

    因为修炼古武，就要和各种各样的草药打交道，尤其是在武者一二重，修炼外力的时候。有药物帮助，修炼起来将会事半功倍。

    不过要说医术多么高深，却是未必。

    所以即便是叶默，也不敢保证能够看好谢莉莉的外公。

    见叶默答应，谢莉莉大喜，“只要你肯帮忙就够了。”

    毕竟叶默连她外公都没见过，连具体病情都还不知道，如果能够打包票，倒是要轮到她犹豫了。

    问清楚地点之后，叶默也没有迟疑，直接开着车子前往谢莉莉的外公家中。

    那是神柳市一片相当不错的别墅区中，能住在这里，证明谢莉莉的外公，身家不凡。

    给谢莉莉打电话之后，谢莉莉很快就从一栋别墅出来，然后带着叶默进入别墅中。

    别墅中人很多。

    叶默见过的蓝叔和周乾，也在其中。

    看到叶默，蓝叔向着叶默友善的点了点头，而周乾却是眉头微皱，“莉莉，你怎么把他喊来了？”

    “就算他真是什么古武者，可是也不见得就精通医术吧！万一是个二吊子，再把你外公看出个好歹，可怎么办？”

    听到周乾的话，谢莉莉有几分不悦，“周乾，你心理太黑暗了。”

    “我……”周乾的脸色胀得通红，恶狠狠的瞪了叶默一眼，“防人之心不可无！”

    谢莉莉却是并没有理会周乾。

    她外公的病情，已经不能再拖下去了。

    所以，现在但凡有半点希望，他们都要尝试各种方法。

    “你外公人呢？”叶默问道。

    谢莉莉看向不远处一个房间，“在房间里，周乾的父亲请来一位，据说很有名望的大夫，正在帮外公看病。”

    “什么叫据说很有名望？”周乾不满道：“李大师在医术上面的造诣，在整个华国，都已经是独领风骚了。”

    “他看过的各种疑难杂症，数不胜数。”

    “任何病，到了他的手中，就没有一副针治不好的。”

    “要不是我爷爷和李大师有旧，寻常人根本不可能请的动李大师出手。”

    “李大师？一副针？”叶默微微一怔，“你说的，该不会是李彦吧？”

    “你知道？”这下倒是轮到周乾有些惊讶了，随即点了点头，“没错，正是李彦李大师！”

    “你既然知道李大师，应该就知道，李大师的北斗针法，可以治疗一切疑难杂症。”说着，周乾不屑的瞥了叶默一眼。

    叶默想不到，居然还真是李彦。

    这个世界也太小了，在哪里都能遇到。

    正在这个时候，不远处的房门被打开，只见李彦从其中走了出来。

    “李大师，怎么样了？”看到李彦出来，立即有一群人为了上去。

    谢莉莉同样带着叶一上前。

    李彦的眉头微皱，道：“情况不太好。”

    “即便以我的医术，恐怕也要持续施针九次，才有可能救活他。”

    “只是，每一次施针，需要间隔九天。九九八十一天之后，才能施完九针。这么长时间，也不知道他能不能撑得住。”

    众人闻言，全都是脸色不太好看起来。

    其中一人连忙问道：“李大师，那您，有多少把握？”

    李彦沉吟着，这才开口道：“三成！”

    几名显然是老人的子女，此刻对视一眼，纷纷点了点头，“既然如此，就请李大师施针吧！”

    三成把握，虽然依旧很低。

    可是，已经是他们遇到的医生里面，拥有最高把握的一次了。

    以前的那些医生，甚至连一成把握都没有。

    而且，现在已经没法再拖了。

    再拖延下去，情况只会越来越糟糕。

    所以，倒不如现在孤注一掷，让李彦试一试。

    “外公！”而谢莉莉一听李彦的话，眼眶顿时红了。

    正在这时，叶默开口道：“让我试试。”

    “嗯？”听到叶默这句话，众人纷纷向着叶默看了过去。

    “叶默，你做什么？连李大师都只有三成把握，难不成你以为，你的医术胜过李大师不成？”周乾立即不满的叫了起来。

    而人群中的李彦，听到叶默的声音，却是心中一震。

    看到叶默之后，更是惊呼一声：“是你！”

    他也想不到，居然会在这个地方遇到叶默。

    “李大师，您认识他？”众人连忙看着李彦问道。

    李彦点了点头，应付着说道：“见过一次。”

    他才不会将上次在欧阳啸那里，被叶默打脸的事情说出来，只能如此应付着。

    而谢莉莉见叶默开口，连声道：“舅舅，姨娘，他叫叶默，是我请来我外公看病的。”

    “看病？他？”众人不禁怀疑的看向叶默。

    实在是叶默太年轻了，而医术是需要时间去积累经验的。

    正如之前周乾所言，他们可不相信，叶默的医术会比李彦更加高明。

    连李彦都只有三成把握，叶默的把握恐怕更低，让他看也没什么用。

    听到谢莉莉的话，其中一名中年男子站了出来，赫然是谢莉莉的大舅，“莉莉，我知道你也是好心。”

    “可是让他帮你外公看病，我看是不必了。”

    “不错！老爷子本来就身体不好，要是再让他看出个好歹，可就糟了！”周乾应和道。

    而李彦也是沉声开口，“叶默，这位可是普通病人，身体十分虚弱，不是欧阳啸那样的古武者。”

    “你那种鲁莽的手法，用在欧阳啸的身上还好，可是用在普通人身上，恐怕还没治好他，就先要了他的命了。”

    上次叶默帮助欧阳啸，炼成玉骨的时候，就连欧阳啸那样的大成宗师，都是痛吼连连。

    而眼前谢莉莉的外公，根本受不得那样的苦楚。

    “放心，我只是看一眼，有把握才会出手。若是没把握的话，我不会动他分毫。”叶默说道。

    众人面面相觑，有些犹豫起来。

    而谢莉莉则是连声道：“舅舅，姨娘，你们就让叶默帮外公看看吧。”

    众人对视一眼，随即看向李彦。

    李彦冷哼一声，“如果只是看一眼的话，倒也无妨。不过，绝对不能胡乱出手，否则的话，出了什么问题，我可无力回天。”

    听到李彦同意，谢莉莉的大舅等人才点了点头，道：“进去吧。”

    叶默点头，直接走进房间。

    而谢莉莉的大舅，还有李彦等人，也跟了进来。

    叶默倒也不在意，向着床上看去，只见床上正躺着一名形容枯槁的老人，身上的气息十分微弱，简直像是狂风中的一点烛光一般。

    稍有不慎，就人死灯灭。

    叶默伸出手，轻轻的落在老人的手腕上，体内的内力，以极其缓慢的速度，进入老人的体内。

    大约十分钟之后，叶默才缓缓退出内力。

    “怎么样？”谢莉莉连忙满脸期盼的看向叶默。

    叶默沉吟了片刻，才开口道：“可治。”

    “真的？”谢莉莉顿时大喜了起来。

    而谢莉莉的大舅等人，则是脸上露出一抹怀疑之色，随即问道：“叶默，你有几成把握？”

    李彦有三成把握，如果叶默的把握比李彦地，他们是绝不会让叶默动手的。

    “十成！”叶默没有半点犹豫，直接开口道。

