    被席远山训了一顿，席如宝瘪着小嘴，蔫了。

    席如珠哄着她上楼睡觉，心道，果然爸爸才是这个家里最拎得清的大家长。

    就算席祖儿笼络了妈妈和三哥又怎样，只要爸爸站在她这一边，她席如珠就还是席家独一无二的团宠，连席如宝都只能靠边站。

    她看向窗外。

    漆黑如墨的夜色里，席祖儿那个傻子，怕是被关在小黑屋正痛哭流涕吧。

    ==

    教导室。

    伍千漫轻轻地啜泣着：“祖儿，都是我不好，给他们留下了视频把柄，连累你被关在这里……”

    席祖儿浑不在意：“没事啊，闲着看看书也是极好的……唔，可惜这里的书品味太差了，一点灵气都没有……”

    伍千漫吞了吞唾沫。

    看着一丝灯光都没有的密室，她只能凭声音和感觉估摸着席祖儿站在什么位置。

    所以，祖儿她是怎么能在黑暗中“看”书的？

    祖儿为了哄她安慰她，也太难了！

    “呜呜……”

    伍千漫悲从中来，忍不住哭出声。

    席祖儿合上那些枯燥无聊的《思想政治》《学生品德》和《校史》《校纪》以及《如何全方位管束学生的精神和行为》。

    翩然转身：“怎么，想出去了？其实出去嘛，很简单啊。”

    她轻叩墙壁。

    伍千漫立刻紧张地扑过去拉住她：“祖儿，这个房间是教导主任得意之作，被他关禁闭的学生出来都老老实实的，想逃是没门的，听说这个墙还埋着电网，有试图砸墙的会被电晕，你千万小心别触电了！”

    席祖儿笑了笑：“那倒是无所谓，龙宫的地牢祖宗都破过，这算什么。只不过出去了还要解释。麻烦。”

    祖宗不喜欢麻烦的事情。

    伍千漫愣了愣。

    虽然完全不理解席祖儿话里提到的什么龙宫什么地牢的意思，可那股睥睨众生的霸气，她切切实实感受到了！

    她在黑暗中，忍不住眨了眨眼：“祖儿，这世界上好像就没有能难倒你的事情，我好佩服你……”

    席祖儿微微一笑：“有啊。”

    伍千漫不哭了，好奇：“是什么？”

    席祖儿歪着脑袋想了想：“男人。”

    又补充：“麻烦的男人。”

    特别是，追着她要造人的男人，神烦！

    伍千漫唇角抽搐了下，忽然有点小害羞地问：“祖儿，你和男人吻过吗？”

    席祖儿：“闻过啊。衣服、腰带、玉佩，哦对了还有钢笔，都闻过。”

    伍千漫眼皮直跳：“这种不算，我说的是嘴对嘴那种！”

    席祖儿若有所思：“人工呼吸么？”

    男小孩上次在图书馆，提议的那种闻法？

    伍千漫败退：“咳咳，算是吧，差不多。那种……你有吗？”

    黑暗中，席祖儿葱白的长指，抚过唇畔。

    唔，没有。

    要试试么？

    忽然好想试试呀！

    也许是没有光线，彼此看不见的缘故，伍千漫聊天都比平常大胆了许多，像极了女生宿舍闭灯之后的海阔天空：

    “祖儿，我听说最有技术含量的接吻，就是法式。”

    “不能蜻蜓点水浅尝辄止，而是要用唇齿的探索来表达爱，是舌尖的探戈，是灵魂的交融！”

    “我还听说，会接吻的男人呢，不是那种猴急的乱啃一气，而是会很温柔地，用掌心照顾到你其他的身体部位，让你舒舒服服的……”

    伍千漫说着说着，忽然发现不对劲：“祖儿，祖儿你怎么了？”

    好好儿地说着话，怎么祖儿就从书柜旁滑落下来，晕倒了呢？

