        在旁边看了半天后，王惊蛰忽然伸出手握在了王有福的手腕上，他也没动，就傻里傻气的转过脑袋看着对方。

        王惊蛰发觉王有福的三魂七魄确实少了一魂两魄，才会导致让人痴呆憨傻，这就跟寻常丢了魂的人是一个道理，王惊蛰想起王闯曾经说过的，他儿子在三四岁以前还是正常的，后来因为高烧耽误烧坏了脑子，这才傻了的，往后也去医院找过但都是束手无策。

        其实吧，人没有生下来就是傻的，因为刚出生的孩子都属于先天的状态，一直保持正常发展，后来傻了的也是从三岁以后开始变的，就像常人都说三岁看到老，差不多也是这么回事，因为婴儿一到了三岁就过了先天，吃五谷杂粮沾染俗气，一切就都如常了。

        那这种情况下，没了的一魂两魄能不能找得回来呢，王惊蛰其实比较好奇这个事，有一部分原因是出于跟王闯的相识，不想看着这位心肠不错的农民伯伯在痛苦中挣扎着活一辈子，再一个是他更想看看，守村人到底是怎么回事，因为他们的魂肯定有点说法。

        守村的人都是来赎罪的，赎上一世或者上上世的罪孽然后投生到了村子里，也就是说他投胎转世的时候被定位了，极其精准的投放到了以前自己生活的地方，这种堪称导航式的投胎，明显是在阴曹地府里有人给定的，完全就是指哪投哪了啊。

        所以，王惊蛰很好奇，王有福丢了的魂能不能找回来，回来了又是怎么一副光景，他现在对于魂上的研究都是很感兴趣的，因为兴许哪个点找对了，没准就跟他自己有关了。

        这边花不开，说不上哪边就花开了，还得没事摸索摸索才行。

        这天晚上王惊蛰回到王闯的家里，后半夜又补了一觉，第二天早上王闯他妈给煮了一锅粥还蒸了些馒头，就着酱缸里腌的咸菜吃起了早饭，几乎大半夜都没有睡觉的王有福看着一点困意都没有，饭量还不错，幸好他早上的就没开始吃肉了，不然那状态会更让人发懵的。

        王惊蛰端着一碗白米粥，扒拉了两口后，看似挺随意的说道：“大哥，我觉得你家儿子的问题，我好像看出来一点。”

        王闯忽然不在意的问道：“啥啊？”

        “他小的时候可能是冲到了什么，然后把魂给丢了，我以前跟先生学过些看事的手法，也给不少丢魂的人瞧过，还挺好使呢，要不我给你儿子看看？”

        “唰”王闯拿着筷子的手瞬间就僵住了，他妈也是懵了一下，没太反应过来，王惊蛰想了想索性把放在炕上的小崽给抱了过来，然后拉开头上的帽子说道：“实话跟你说吧，我要去饶河那边的一个村子，就是去给这孩子瞧病的，你看，他就是撞邪了，碰上了脏东西。”

        小崽的脸还惨绿惨绿的呢，紧闭着眼睛跟死了差不多，王闯和他妈之前还诧异呢，这孩子怎么自从进来后就一点动静也没有，不吃不喝也不拉的呢。

        王惊蛰扒拉几口饭，吃饭就放下了碗筷，笑着说道：“我也不知道能不能行，反正试试呗？”

        小马这时候在旁边接了一句：“大哥啊，我王哥跟咱们这边很多出马的仙都认识呢，真的，我就是一出马的朋友找过来让我陪他去饶河的”

        在东北出马不是什么新鲜的职业，但在农村是绝对会让很多乡亲都相信的一门职业，并且有的地方还比较神圣，挺受人尊敬的，因为除开那些骗人的出马仙以外，几十上百年里也确实有一些会事的出马仙真的很灵，城里现在可少了，但农村基本十里八乡的范围内肯定会有一个。

        “我，我以前也找人给他看过邪病，不过看了也没用，方法也试了不少，大神都跳过好几次了，但人就是不好啊。”王闯不太相信的说道。

        王闯他妈拍着大腿说道：“那可不咋的，虎林听说有个老先生是狐仙上身的，前几年我们还去了呢，那排队的人老家伙了，出来的都说灵，我们当时还抱着挺大希望去的呢，可没想到，那老狐仙看了以后就直摇头，说这事是下面阎王办的，他管不了。”

        王惊蛰点头说道：“那这老狐仙确实有点本事，他说的八九不离十吧。”

        “真是阎王让俺孙子傻了的？”王闯他妈的脸顿时就耷拉了下来，唉声叹气的说道：“这是造的什么孽呦，俺家小孙子自小就犯了病，那时候他才几岁啊，上哪能得罪阎王去啊，他是瞎了眼么这么糟蹋我的孙子。”

        王闯吓了一跳，连忙拉着他妈说道：“你可别乱说话，阎王能是好惹的么？妈，小心他在给你叫过去，您可好好的吧。”

        “我呸他个阎王老子，我孙子都傻了我还怕他不成，他有种就把我这把老骨头也拽下去啊，你看我下去以后挠他脸不的，我在吐他一口吐沫！”王闯他妈愤愤的骂着，很有种指天骂天指地骂地，谁祸害她孙子就诅咒谁祖宗十八代的气势。

        王惊蛰说道：“这么说吧，术业有专攻，我可能会的跟他们还不一样，反正也不耽误事，我就给王有福看看，万一看好了呢？毕竟，就算看不好也不影响什么”

        王闯摆了摆手，一脸苦笑着说道：“无所谓的，我现在对他的心态就是死猪不怕开水烫了，能看好那最好，看不好就这么活一辈子了，都二十几岁的人了没太大奢望了，看开了，早就看开了啊。”

        “那咱再耽搁一天，我看看”王惊蛰扭头问着小马。

        小马说道：“行，一天不行两天再走也没啥，我反正也没事。”

        往下王惊蛰和小马暂时就没走了，留在了王闯的家里，中午和晚上也是在这吃的，今晚就没让王有福出去将他给留在了家里，王惊蛰跟他们说天黑好办事。

        天黑了自然好招魂，白天毕竟阳气太重了些。

