
　　大明时空！

　　开封城！

　　一座位于中原腹地的城池。

　　从936年，石敬瑭灭唐，建立后晋，迁都于此开始，先后经历了辽、周、宋六朝。

　　又得了一个汴京的称号。

　　明朝洪武元年（1368年）三月，徐达带领北伐军攻取河南，同年八月,以开封府升格为北京，位居陪都，重建开封城，改土城为砖城。

　　后朱元璋封其第五子朱橚称周王，就藩开封。

　　所以经过对开封的简单考察之后，始皇将目光投向了周王的府邸。

　　“陛下，大明的藩王,就像是圈起来的种猪！”大秦的探子将大明藩王的情况娓娓道来：

　　“陛下,藩王在大明可谓是金枝玉叶，养尊处优，宗藩子弟除了繁衍人口，一不能科举做官任职，二又不能为商经营，三没有诏令又不能出自己的藩属之地。”

　　不能参与政事，不能当官也不能出藩属之地，除了吃喝玩乐，啥也不能做。

　　不就是名副其实的种猪吗？

　　别看他们吃好的穿好的，但是一辈子过的日子是浑浑噩噩，没有希望，也没有波澜。

　　就是养起来的废物。

　　始皇听到这里也不由的皱眉。

　　不过没有打断手下继续汇报情况。

　　“陛下，大明藩王，就属这中原河南最多，什么周王、赵王、郑王、微王、秀王等等！”

　　“根据大明的资料显示，光是宗藩人口就达到了十五万！”

　　十五万，这个数量太多了。

　　探查人员忧心忡忡道：“这么庞大的人口，每年大明朝廷都要给每人定额的基础钱财，除此之外还有婚嫁丧葬跟营造宫殿、节假日补助等等一堆的支出。

　　而且有人算过,宗藩的人口数，每十年差不多就会翻一倍，光是在这方面的财政损耗，就不是大明现在能承受得住的！”

　　朝廷白养十五万头猪，而且还是高质量的，国家大干部级别待遇的圈养。

　　每天光是这里一项就要支出天文数定的钱粮。

　　而且十年就会翻上一倍。

　　作为帝国的掌控者，始皇很清楚这意味着什么。

　　意味着，大明即使靠着自己的底蕴挫败了倭寇的侵略。

　　几十年后，恐怕也会因为没有钱在圈养这些宗藩子弟，而爆发内乱内战。

　　最终国灭。

　　毕竟，在富庶的帝国，终究会有一天，入不敷出，撑不住的。

　　想想可怕吧。

　　雪崩的时候没有一个宗亲是无辜的。

　　“所以，大明的最大症结不在外，而在内！”始皇喃道：

　　“宗藩便是直切要害的主要问题。

　　这个不解决，就算是搭上大秦进来，也迟早要完蛋！”

　　大明宗藩启示录，对大秦来说，极具有警示作用。

　　这样的藩王制，过于变态，非常的不合理。

　　绝对不是始皇希望看到的。

　　大秦肯定是不能走这条不归路的。

　　“陛下，还要送上拜帖，去周王府吗？”

　　始皇道：“去吧，只有进府，才能更深的了解大明的藩宗制度。

　　只有了解大明藩王们的真正想法，才能找到解决之道，进一步对我秦提供借鉴的方向与经验！”

　　当代的周王叫朱肃溱，刚刚继承周王不久。

　　听说秦国商队拜访，愣了一下之后，旋即大喜道：“有请大秦的商团入府！”

　　“给我按最高规格接待，开中门……”

　　…………

　　大秦！

　　西域！

　　红土山！

　　第二天，章邯带着大军急行军赶到。

　　听说匈奴人伏击了龙且等人，他极为担心，所以催促大军加快行军。

　　在下午时分终于赶到。

　　好在，龙且等八千大军并没有什么伤亡。

　　“所以，你们以八千之兵，击败了近三万的匈奴军队！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“匈奴单于挛鞮七出败逃了！”

　　龙且道：“没错章帅，山下右边有匈奴人的堆积起来的尸山，可以查证！”

　　“我等收拢的战马也在可以佐证！”

　　章邯嘴角微微一抽。

　　看着嘚瑟的龙且等人，章邯道：“具体情况在细说一下！

　　围剿匈奴可以需要改变一下策略了！”

　　以守代攻就将斩杀了近一万的匈奴人。

　　挛鞮七出不吓跑才怪。

　　估计已近逃回了天山北麓。

　　如此内史明的压力就大了。

　　必须尽快做出新研判，跟新决策。

　　听完龙且等人的复述。

　　章邯想了想道：“我部所有骑兵立即出发，追击挛鞮七出。”

　　“龙且你等四个团，利用缴获的战马，随我了一起赶往姑师国接防！”

　　“等后续步卒大军到了之后，你们立即骑马来追我军，替我骑兵大军稳住后方，占据要地，对匈奴人进行围堵！”

　　原本出征西域的计划，龙且四个团在到达姑师之后就会向西挺进疏勒。

　　现在章邯不得不更改计划。

　　将向西的部队改为向北。

　　其原因是挛鞮七出等匈奴人被杀怕了。

　　恐有逃出西域的可能。

　　为了围堵匈奴军队，章邯不得不更改计划。

　　这在战场上是极为常见的事情。

　　拘泥于固定的模板，那就是纸上谈兵。

　　龙且等人听了，兴奋搓手。

　　没想到还能捞着大功。

　　只因为缴获了七千匹战马。

　　可以作为交通工具。

　　使得他们这支步卒，有了更大的远征空间。

　　“是章帅！”

　　众将纷纷起身回道。

　　当年夜里，便有十人小队匆忙穿过茫茫夜色，朝着姑师王城进发。

　　翌日中午，终于赶到王城。

　　王离收到了一条奇怪的命令。

　　“一边北上追击匈奴大军的踪迹，一面打造马中三宝等器具！”

　　王离看到这条突然过来的命令都有一些懵逼。

　　追击匈奴大军的踪迹他知道。

　　但是打造器具就糊涂了。

　　“将军，龙且、李左车他们在红土山大败匈奴人，缴获了七千匹战马。

　　章帅想利用起来，所以更改了作战计划，等后续接防的部队到了之后，龙且他们会向北进攻，策应我们所有骑兵队伍围堵匈奴人！”

　　来人解释道。

　　这样，王离便明白了章邯这道奇怪的命令。

　　原来是想将这七千匹战马武装起来，也变成能让步卒都轻松驾驭的新坐骑！

　　这事，不需要王离费心。

　　只需要下令让姑师国将所有铁器跟铁矿送过来。

　　然后让军中的随行工匠，日夜赶制就行了。

　　马鞍其实匈奴人已经仿制过，虽不如秦军的好用。

　　但是骑马也成为了一种配备，这是匈奴人在作战之中向汉军学习的。

　　所以王离的人只要打造马蹄铁跟马镫就行了。

　　“传令军中工匠，速速打造马蹄铁跟马镫，还有姑帅国王集中国内所有的生铁熟铁还有铁矿石，菜刀之类的，立即送来营地，不得有误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零三章改变计划免费阅读。https://xs.23sk.com 