    第4603章 太虚宫中人

    在他下那道命令之前，他就已然有所预料。

    一路横扫，将各方星辰世界掌控在自己手中。

    这，势必会得罪各方诸天帝主、虚空霸主，以及…天域！

    但他敢做，自也做好了应付的准备。

    独眼光头惊讶问道，“大人而今，强到连天帝都不怕了吗？”

    萧逸摇了摇头，“那可不是。”

    “我不怕的，只是天域势力。”

    “天域，除非天帝亲自来我血炎界报复。”

    “否则，其他的我一概不惧。”

    “而天帝，根本不可能随意出自家天域。”

    “所以，我何惧之有？”

    “那倒也是。”独眼光头点了点头。

    独眼光头面露担忧道，“但而今事情，只会愈发不妙。”

    “我们血炎界，本身就已经和这些大势力以及天域过不去。”

    “而今，又多一个这虚空中的神秘势力掺和。”

    “就怕以后会越来越麻烦。”

    独眼光头皱眉道，“且，明面上的敌人并不可怕。”

    “但这种半分痕迹都查不到的神秘势力，一直在暗中对付我们，久而久之，我们血炎界也将损失惨重。”

    “神秘的势力吗？”萧逸皱着眉，思索着，又翻了翻手中的卷宗。

    半晌。

    萧逸放下手中卷宗，沉声道，“我若没猜错的话，这股神秘势力，只有一个可能。”

    萧逸看向独眼光头，道，“各方大势力，以及天域，不必担心。”

    “即便他们会给我们血炎界势力带来麻烦，也不会太大。”

    “至于这个神秘势力。”萧逸霎时眼含凶光。

    “非要当这出头鸟，我便先打了。”

    “我不惹他们，他们非来惹我，呵。”

    独眼光头大概明白萧逸的意思。

    恐怕，接下来天罗门等这些本就敌对的大势力，要遭殃了。

    但，那方神秘势力，到底是什么来历？

    独眼光头挠了挠头，道，“大人，我没反应过来。”

    “这方神秘势力，到底是？”

    “无他。”萧逸冷笑一声。

    “这无尽虚空，虽水深，但再深，深不过七大天域。”

    “一个能让我们血炎界而今都为之感到麻烦的势力，自不可能是泛泛之辈。”

    “如此一个大势力，不可能会凭空出现。”

    “只可能是，一直都在，而诸天万界近乎未知，或者说，一直都是神秘如斯。”

    萧逸沉声道，“很久前我就有过一个疑惑，以及猜测。”

    “强如天帝，外出遇危的可能，根本几乎不存在。”

    “那么，他们忌惮些什么？”

    “谁会敌视天帝？”

    “会让天帝为之忌惮，且产生危机的，只有源兽。”

    十二源兽，乃是法则所化，同时也是唯一。

    其中，七大天帝个圈养了一只。

    当年他遇到的神火不灭龟，已陨一只。

    蚀阴源兽，早在漫长岁月前就陨了，而今还只是法则所化。

    同是当年，他帮神火不灭龟解开那层束缚后，所感受到的那股敌意以及危机感；再结合他而今知晓的事情，情报等，他已然确定，当年那份敌意，来自于虚空源兽，帝阳。

    这也是一只。

    那么加起来，也就十只。

    剩下的两只虚空源兽呢？

    虚空源兽，乃是法则所化，不死不灭，不可能会消失掉不存在。

    还有一点。

    虚空源兽，明明本该是七大天帝那个层次的存在。

    按理说，诸天万界生灵，不可能会知晓得太多。

    但当年，他初入虚空，便遇到了神火不灭龟，而那时独眼也能认出来这是源兽。

    诸天万界，居然对源兽这等存在虽不至于了解，但却算不上陌生，顶多就是感到神秘。

    如果源兽，是从远古岁月开始，就再不展露虚空之中的话；那么，诸天万界的生灵根本不可能知晓它们的存在。

    远古岁月至今，太过漫长了。

    岁月，足以掩盖掉诸多秘辛。

    但源兽的存在，不仅没掩盖，甚至未给寻常生灵带来太过的陌生。

    那么只有一个可能，生灵，在虚空穿行中，见过源兽。

    一如他当年初入虚空时，遇到神火不灭龟这只源兽。

    且，这样的事例，如若机缘般稀罕，但，漫长岁月来次数不少。

    那么答案就有了，那两头未被捕获的虚空源兽，在这片虚空中翱翔着。

    萧逸沉声道，“一只源兽，绝奈何不了一位外出的天帝。”

    “但，如果是两只围攻呢？”

    “这，才是天帝为之忌惮，也不会轻易离开自家天域的缘由。”

    独眼光头细细听着，并不打扰。

    萧逸继续道，“源兽，虽是法则所化，但毕竟是已成生灵。”

    “所以，它们有着自己的灵智，自己的思想。”

    “它们，若要创立势力，也不难。”

    萧逸其实大概能猜出来了。

    他而今所做的一切，削弱虚空力量，根本是在针对源兽。

    那么，此刻跳出来给他制造麻烦的神秘势力，也只可能是来自于源兽的势力。

    萧逸沉声道，“所以，若我没猜错的话，虚空源兽，创立了自己的势力。”

    “而如今这个神秘的势力，就是这个虚空源兽创立的势力。”

    “当然。”萧逸眯了眯眼，“这些，暂时都只是我的猜测。”

    “而答案，很快就要出现了。”

    哗…

    大殿内，一道身影凭空而现。

    “呵呵，不愧是萧逸殿主，神机妙算。”身影吐出一声。

    那是道年轻的声音。

    不过，身影一身雪白袍子，完全遮挡了面容，也屏蔽了气息。

    身影，背对着独眼光头，独眼光头看不到面容。

    但从萧逸这个位置，却恰好可以透过袍子的缝隙，看到几分雪白袍子内的面容。

    这，显然是个老熟人了。

    也正是，他炎龙域的天骄之一。

    少数能和他萧逸比肩者。

    年轻人，取出一份卷宗情报，递给萧逸，“果然如你所料，这片无尽虚空，怕是很快就要不太平了。”

    萧逸接过卷宗，看了几眼，点了点头。

    “果然，对于诸天万界乃至我血炎界而言都算是秘辛的情报，对你太虚宫而言却算不得什么。”

    “毕竟，混沌初开，你太虚宫就在了。”

    “所以这片无尽虚空的事，你太虚宫都会有记载。”

    年轻人点了点头，“按记载，在冥帝祸患之前，甚至是远古岁月之前，就出现过源兽袭击天帝的事。”

    “冥帝祸患之前，源兽凶戾全盛，围攻之下，天帝都为之重伤。”

    “另外，也出现过源兽勾结诸天势力之事。”

    “正是…”

    萧逸眯了眯眼，“邪域。”

    “嗯。”年轻人点了点头，“曾经的第一诸天，当年就是因此而被天域所灭。”

    年轻人语气惊讶道，“至今为止，你之前与我说的猜测，全都应了。”

    “果然，不愧是萧逸殿主。”

    一边，独眼光头满脸惊骇之色，“太…太虚宫？”

    “大人您在太虚宫也有帮手？”

    萧逸笑笑，“很多年前我就说过，我萧逸，没有外人想象的多么了不起，多么神机妙算。”

    “我有的，只是一帮愿意帮我，愿意信我的好友。”

    独眼光头惊讶道，“大人什么时候开始和太虚宫的人有接触的？”

    萧逸笑笑，“两年多前。”

    “从我决定布局开始。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

