    在和三圣鸟交谈过之后，小智也大致明白了它们的处境。三圣鸟的伤势依旧不能乐观，凭借自身力量恢复起来太困难了。

    要是现在恢复了三圣鸟的自由，很容易会被图谋不轨的人抓住这个机会，比如联盟和火箭队那些家伙。除了他们好像也没有其他人有这个能力了。

    所以暂时三圣鸟还是要在小智这里待一段时间。

    聊完了这些，闪电鸟突然就开始了冷嘲热讽，说急冻鸟居然是被小智打赢收服的。因为不管怎么说，闪电鸟和火焰鸟也都是火箭队或是联盟一个组织出手，才抓住的，还不是收服。而急冻鸟居然被一个人类训练家打败了收服的。不得不说，有失神兽的脸面。

    而急冻鸟也不急不躁地回复着，要不你去试试和皮卡丘硬碰硬。

    听到急冻鸟的话，火焰鸟一激灵，因为它真的和皮卡丘打过，还是被爆锤了一顿。

    闪电鸟更来劲了，继续说着，它可是听说了，皮卡丘都没怎么出手，主要是小智一个人战斗的。

    急冻鸟依旧不给予理会，撇头到一边去。它可不想和眼前这个长刺毛的家伙撕破脸皮，随它挑衅好了。直到闪电鸟说了，果然还是喜欢被人类奴役的感觉吧。

    急冻鸟瞬间炸毛了，立马要和闪电鸟单挑。火焰鸟在一旁完全是看好戏，似乎巴不得这两个家伙打起来。

    “诶诶欸~小······小智，你快点想想办法啊！”小蓝曾几何时见过这种仗势，在这么近的距离，看两个神兽掐架。两只神兽释放出的威压，都快让小蓝哭出来了。

    小智身为训练家，也丝毫没有怂，直接站到两只圣鸟的中间。“住手，你们两个不要再打了啦！”

    小霞冲上来，一拳打在小智头上：“这个时候，就别tm玩梗了！给我认真点。”“是~”

    “闪电鸟，急冻鸟，虽然你们可能以前有过过节，但是现在大家都是伙伴，就不要再吵架了，好好相处吧。”小智只能这样苦口婆心地说道。

    “呜啊~”急冻鸟一撇头，既然训练家都这么说了，那还是算了。本来它也就是被挑衅的一方。

    “咿呀呀~（果然还真是听主人的话啊，小急冻鸟~）”闪电鸟继续冷嘲热讽刺激着急冻鸟的神经。

    “呜啊~（你丫有本事再说一遍！）”急冻鸟大叫着，要冲上来，被小智拦住。

    “算了，算了，急冻鸟，别理它了。火焰鸟你倒是劝劝啊！”小智汗颜道。

    “呜啊~（打起来，打起来！）”火焰鸟反倒是在一旁挑拨。

    小智实在是受不了了，只好拿出高级球，将它们三个都收了回来。“呼~呼~真是的，早知道就不让它们三个出来了。”

    小霞和小蓝看到小智这副惨样，不由地相视一笑。

    夜深了，小智三人熄灭了篝火，准备入睡了。小智躺在睡袋里，仰望着星空莫名地感慨。自己有段时间没有这样躺着看星空了。

    耳边还不断传来野生宝可梦们的叫声，虽然叫声繁多，三人却丝毫不觉得吵闹。也只有被虫系宝可梦吓到的小霞，发出的尖叫比较吵闹。

    第二天清晨，三人起来都是有严重的黑眼圈。小霞歉意地笑道：“嘻嘻，我也不知道为什么半夜的时候，会有巴大蝴飞过啊！”

    昨晚时不时飞过的巴大蝴，导致小霞也时不时发出尖叫。甚至一度想要睡到小智的睡袋里面。小蓝立马就出来制止了。

    “你真的不是为了睡到小智的睡袋里，而故意表现得这么夸张？”小蓝还小声地问过小霞。

    “我发四，绝对没有啊！”小霞眼睛含着眼泪，坚定地说。她是真的怕虫系宝可梦啊。

    “欸~没想到从那个时候，过去这么久了，你还是怕虫子啊。”小蓝汗颜道。

    “说起来，我都快忘了，小霞怕虫子的这个设定了。”小智也笑着说。

    “对不起！都怪我太没用，旅行了这么久还是一点长进都没有。说实话，我愧为馆主啊！”小霞哭丧着脸说道。

    “没关系的，小霞，每个人都害怕的东西，不需要自责。那也是没办法的。”小智拿出宝贝球说，“反正这段路，我们也走过了，就让我加快些进程。出来吧，喷火龙，哈克龙！”

    小智召唤出了能载人飞行的喷火龙和哈克龙。如果是飞过丛林的话，就不会碰到虫子了。

    小霞和小蓝一起坐在喷火龙的背上，而小智骑着哈克龙。本来小智是想做喷火龙的，结果······

    “让我坐喷火龙吧！我还从来没坐过小智的喷火龙呢！”小蓝兴奋地叫着。可小霞会不知道小蓝的心思，绝对是想和小智贴贴。

    “啊~该怎么办呢，我果然还是坐喷火龙吧。因为喷火龙是火系，真的有虫系宝可梦飞过来，它会帮我驱赶走的。小蓝，你别说喷火龙了，小智哈克龙你也没乘坐过啊，赶紧试试，一个乘坐哈克龙的感觉。”小霞指了指哈克龙说道。

    小智想了想说：“说的也是，小蓝也没坐过哈克龙呢！”

    “欸~这个······”小蓝想了片刻，索性摊牌不装了，“我不管，我就是要坐喷火龙。小智你看着办吧！”

    “这······小霞，你······”

    “我·也·要·坐·喷·火·龙！”小霞瞪大着眼睛，一字一顿地说道。小智感觉到了明显的杀气。

    小智无奈的拍了拍喷火龙的肩膀，说：“没想到喷火龙，你这么受小蓝和小霞欢迎，那我就去乘坐哈克龙好了。你一定要小心点飞。”

    喷火龙点了点头。

    小霞和小蓝坐在喷火龙，在风中凌乱。说起来她们是为了啥才要强着坐喷火龙啊！

    难得一次小智没有骑喷火龙，而是骑哈克龙。哈克龙异常兴奋，在空中不停地做出高难度动作。小智玩得也很开心。

    喷火龙扭头，用坚毅的眼神看了眼二女，貌似在说“我可不会陪你们玩闹。但你们真的要求，我也只能舍命陪君子了。”

    “算了，算了，喷火龙，就这样飞好了！”小蓝无语道。

    “没错，别管小智那个小鬼了，我们飞我们的！”

    “吼~（知道了。）”喷火龙沮丧地说。

