
王宸、莱恩以及北极熊三人分别带着一份地图回到了自己的住处，不得不提的是沙特阿拉伯的居住条件比以色列要舒服一些，伙食也好一些。

桌面上摆放着三份地图，地图是一个地方的地图，只不过有着轻微的不同之处。

王宸对着这几个不同的地方仔细的观看着，而且将地图上的每一个地点都认真看了几遍。

虽然他只是在看地图，但脑中却在演变着一场虚拟的战争！

比如上帝殿堂的人出现在了哪个点上，联盟军可以在哪几个点进行突击！然后他再进一步的进行推断，哪个点可以更安全，更有效的打击敌人，打击敌人之后，又要从哪个点进行撤退！

撤退之后，什么点可以设下伏击，设下伏击之后，又该往哪几个点撤退才不会被包围！

“宸子。”这时候，门外传来一道声音，是李臣飞的声音。

“在呢。”王宸应了一声，门没关，李臣飞推门而入。

“这么晚了还不休息？”王宸对着李臣飞问道，李臣飞笑了笑，说道：“刚安排好几个小队进行探查，防止敌军夜袭呢，回来看到你屋子还亮着灯，就过来看看。”

“坐。”王宸笑了笑，示意李臣飞坐下。

“这是沙漠地带的地图吧？”李臣飞坐在一旁，望着地图问道。

“对。”王宸点了点头，望向李臣飞，说道：“你来找我，肯定有事吧？”

“是有一件事，我感觉你是时候该接触一下战术理论以及实践了，中东战区的战事还有很多，这对你而言是个实践的好机会。”李臣飞正色说道。

“你不会是来当老师的吧？”王宸眉头一挑，笑着问道。

“那么，就看你想不想当学生了。”李臣飞望着王宸，摊手说道。

“技多不压身，尽管放马过来！”王宸耸了耸肩，说道：“不过在这之前，我先跟你说一下我的打算。”

说到这里，王宸指着地图，跟李臣飞说了一下自己先前的突击、伏击以及游击战术的结合想法。

“想法很好，比如在以色列的时候，咱们实施的是大纵深作战战术，这个战术的前提是我们的兵力要比敌军强，最低限度不能低于敌军兵力，所以可以实施！”

“而你这个战术，跟闪电战术是一个性质！闪电战术跟大纵深作战战术是相反的，就跟咱们汉语的反义词差不多！闪电战术一般运用于小国之间，弱势对于强势的对敌战术！”

“当然，这只是对于一般情况而言，几年前，美军对战伊拉克的时候便是运用的闪电战术，十天时间内就攻下了整个伊拉克！所以说闪电战术可以运用在任何情况之下，是现在战争最普遍的一种多用战术。”李臣飞说道。

“恩，我是这么打算的。”王宸点头，指着地图说明了自己决定从哪进行突击，然后从哪儿撤退，然后伏击。

李臣飞听完，摇头，指着地图说道：“对于初学者而言，你这个想法很不错，但不能实施！对于地图，我们不能全信，还有，敌军的据点就在沙漠里面，他们对地形的优势远超过我们，你跟敌军比地利优势？这是在作死！”

“所以，这时候你要出其不意，咱们老祖宗说过，兵者，诡道也！哪里越不可能是伏击的地方，你就要在哪伏击，哪里最不可能是突击的地方，你就在哪儿突击！这样，才可以打乱敌军对地利的优势！”

王宸听到这里，点头说道：“我明白了，然后等他们熟悉了我们的路子，咱们就再变路子，一直让他们摸不清我们的思维！”

“对，只不过什么时候该改变路子，这点儿是最难的。”李臣飞说到这里，将地图收起，继续说道：“我给你说一下迄今为止我对战术的理解和运用条件，以你过目不忘的记忆力，应该可以记住的，然后自己找机会实践，毕竟我不可能一辈子跟你一起作战。”

“好。”王宸点头。

就这样，从晚上九点钟，李臣飞一直跟王宸说到凌晨一点钟，四个小时的时间，两人说了很多，李臣飞是大体说的，但王宸可以听懂。

凌晨一点钟，李臣飞离开了这里，回去休息了，王宸也休息了起来。

凌晨三点钟的时候，李臣飞派出去的几个小队回来了，敲响了警报钟，王宸等人以及政府军、维和部队、民兵都被惊醒，穿衣，拿枪，跑了出来。

“数千敌军朝着这里来了，应该是要夜袭我们。”前去探查的小队对着王宸说道。

“准备作战。”王宸对着政府军、维和部队以及民兵命令道，话语落下，他们便跑到了哨塔以及战壕处准备作战了。

“你们，看着。”王宸对着联盟军的众人说道。

“是！”虽然不知道王宸为什么下这个命令，但联盟军的众人没有多问。

……

“轰轰轰！……”十余分钟之后，迫击炮跟火箭弹率先打破了夜色的朦胧，炸响在叛军的人群中。

紧接着，便是叛军的反击，火箭弹、迫击炮的炮弹在政府军据点内爆炸，哨塔被打掉，战壕被炸掉，用沙袋堆成的掩护也被炸掉了不少，一时间内，双方互有伤亡。

“杀！……”叛军开始在炮火和重机枪的掩护下冲锋，上千人宛如蝗虫过境般涌了上来。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”机枪声、突击步枪的枪声不绝于耳，政府军开始反击，一个又一个的冲锋叛军倒下，被打了回去。

但事情并没有结束，他们很快便进行了第二次的冲锋，但是在密密麻麻的弹雨下，他们再次退了回去，留下了数百名叛军的尸体，撤退了。

叛军这次进攻损失了几百人，政府军损失了不到六十人。

“龙牙，跟你想的一样，第一次进攻是试探性的。”莱恩走了过来，对着王宸说道。

“下次就该动真格的了，这些人应该都是叛军，没有上帝殿堂成员的影子。”北极熊看了一眼地面上的叛军尸体，这具尸体是本地人的装扮，一看就知道是叛军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063847"  chaptername="第486章  试探进攻">加入书签</a>
</div>
