
关远飞是二甲传胪。

所以他的贺礼比起沈修远的来，少了一些。

若不是他的相貌不如探花，这次他一定能进前三甲。

不过，他的文章也颇有真知灼见，深受皇上的喜爱。

两人同入翰林院。

按照往年的规矩，状元都是翰林院修撰，而关远飞破天荒的成为翰林院编修。

翰林院编修本来应该指定给榜眼和探花的，但是由于他殿试文章写的讨皇上喜欢，就让他破格入了翰林院做编修。

翰林院本来就是皇上的左膀右臂，进入翰林院那就是进士为重臣的第一步。

先前信国公世子编纂前朝历史还没完成，事情就交给了沈修远了。

他们这边刚回来，武世元、高阳郡主、伍清明、孙太傅、林少语他们都来了。

他们都来庆贺沈修远高中状元。

恭贺声此起彼伏。

沈修远和沐冬至同他们说了好大一会儿的话，请他们明天晚上到君再来去赴宴。

好不容易送走了这些客人，沐冬至就迫不及待的进去看官服。

她用一根木棍，将衣服给撑了起来，整理了又整理。

沈修远坐在床上，哭笑不得的看着他。

他人在这儿呢，她总是把注意力放在衣服上做什么？

沐冬至整理了一番，突然抬头来看他。

那眼睛亮晶晶的，甚是好看。

“怎么了？”沈修远问道。

“你要不要沐浴？”

沈修远就想到了前些日子邵林永穿官服之前，就曾经沐浴更衣，她一定是因为这个缘故，才这么说的。

于是回道：“自然是要沐浴更衣的。”

“那你赶紧来沐浴。”她说着就领着他到了系统里。

“这个是沐浴的澡豆，不过块儿大了一些。”沐冬至说着将一块香皂给了他。

沈修远问道这香皂带着一股浓厚的栀子花味，心里还是比较喜欢的。

“衣服放这里了，你洗好了之后换上衣服，我再带你出去。”

她说着自己先出去了。

沈修远只好自己留下来洗澡。

他洗好之后，看着那些衣服，嘴角微微扬了扬，突然起了一些坏心思。

沐冬至等了好大一会儿，觉着差不多了，意念一转将他给带出了系统。

她原本以为过去了这么久，他一定已经穿好了中衣在系统里等她的。

没想到，他上身还赤着。

她看到他的时候，愣了好大一会儿，才连忙转过身去。

她的脸和耳朵都是烫的不得了。

手里紧紧的捏着衣襟，支支吾吾的半响也说不出一句话来。

沈修远看到她这动作，有些无奈，还有些想笑。

他看了看自己，白白净净的，没有哪里不好看啊。

他们都已经同床共枕好几年了，她对他怎么还这么害羞呢？

他无辜的说：“你把我叫出来的太快，我上衣还没来得及穿。”

沐冬至说：“柜子里还有一件。”

他开了柜子，将衣服给穿了起来，说：“好了。”

沐冬至这才慢慢的转过身来，脸还是红的厉害。

本来，他是想掀开被子躺上床的，却没料她却说：

“官服你不试试吗？”

沈修远无语，这有什么好试的？

他又不是很胖。

不过，小娘子让他试，他还是要听话试试的。

于是，过来要穿官服。

沐冬至在他的身旁忙前忙后的。

穿官服，对于沈修远来说是轻车熟路的。

前世，他身边跟着一个小厮，那小厮照料他的生活起居，但是穿衣服这种事，他还是不习惯别人伺候的。

但是，这会儿，他就莫名的想让沐冬至帮他穿。

他就站在那里不动，让伸着胳膊让沐冬至来帮忙。

沐冬至也倒忙活的很开心。

她帮他整理好了衣服，将官帽给他戴上。

因为他个子高，所以，她得踮起脚来帮他戴。

沈修远也微微低下头来，方便她帮他。

他的呼吸离她很近，她好不容易平静下来的心跳，又一次狂乱的蹦跶了起来。

她的脸又不争气的红了。

更让她难为情的是，这场景在梦里曾经见过。

沈修远知道她面皮薄，也没有逗她，只是展开一个迷人的笑容来，问：“如何？”

沐冬至朝后退了退，看呆了。

她感觉他就像是从画里走出来的人一样，不由的说道：“好看。”

沈修远抿嘴笑的开心。

只要能迷得住小娘子，他就满意了。

他对自己的外貌还是相当自信的。

他轻轻的将她拥入怀中，说：“等一切都稳定了下来，我会八抬大轿娶你。”

沐冬至回过神来，却已经在他的胸口了。

闻到他身上的香味，她不由的一阵心神荡漾。

“我们都已经是夫妻了，怎么还要娶？”

“那一次我昏迷不醒，我们不曾结发，也不曾喝合卺酒，这一次一样都不能落下。”沈修远笑着说道。

如果不是知道那个十八岁之前生孩子不好，他巴不得现在就娶了她。

人生四大幸事，他就能一夜之间拥有两件了。

洞房花烛夜，金榜题名时。

沐冬至想起他曾经也是这样说的。

他怎么在意这么多呀？

真是怪难为情的。

两人相拥了好大一会儿，沐冬至说：“时候不早了，咱们早些歇息吧？”

“嗯。”沈修远应了一声。

沐冬至帮他脱下官服，再一次用棍给撑起来，唯恐哪里出现了褶子了。

沈修远轻笑着说：官服不会那么容易出褶子的。

“虽然如此，可也得好好的保管着，莫要出了褶子，御前失态。”

沈修远也就没多说什么了。

次日，沈修远不用去翰林院，要修整两日，安顿好了再去。

一般学子都是从外地来的，中了状元之后，就不会再回乡。

传旨的人会直接到状元的家乡传旨，家中若是有老小的，会一并带回京都来。

然而，状元郎在京都又无立身之所，所以房屋一般都是朝廷提前准备好的。

皇上自然也给沈修远准备了府邸让他居住。

传旨的太监来的时候，沈修远听完了太监的宣旨，并未接旨，而是对那传旨的太监说：

“臣领了皇上好意。

只是内子乃是种地出生，西区的这块的菜地也正是内子负责的。

这块菜地关乎到整儿京城冬季供菜，所以还恳请皇上允准我们夫妇依旧住在此处。”

强公公说：“状元何必这般呢？杂家听说你住的这院子还是租来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68655660"  chaptername="第575章  这场景在梦里曾经见过">加入书签</a>
</div>
