    钱宇开车，欧小娟随便拿出手机，看到关于东方彧卿的新闻，不由眉头又是一紧。

    “小娟姐，你以前可不是这样，什么时候因为一个电视剧的男二号选角皱过眉啊。”钱宇笑着说道。

    “以前是家大业大不差这一部电视剧，这部扑街了咱们还有下部，下部扑街了还有下下部，现在不是啊，现在只有这一部，如果扑街了下面的路都不好走了，咱们在这风雨飘摇的路上经不起一点波折啊。”欧小娟有些无奈的说道。

    巧妇难为无米之炊，她从没有跟林雨说过凑齐这么一支剧组队伍有多难，都是靠着之前的脸面，一家一家求来的，大家都在观望，如果这部火了，以后果果文化传媒就有属于自己的电视剧团队了。

    但是如果这部电视剧扑街了，这波人也不会跟果果文化传媒签约，他们还是回到各自的公司去，毕竟大公司的工作很稳定，小公司吃了上顿没下顿，这部戏拍完了，下部戏不一定是什么时候。

    所以这部《花千骨》对于他们来说非常重要。

    欧小娟有很多办法对付摩登果实，对付盛空，但是这只是公关手段，并不能直接影像拍摄进度。

    打铁还需自身硬，电视剧本身如果出现问题，无论怎么公关都是没有用的。

    她现在可以用一百种方法去压舆论，可以把演东方彧卿的新演员吹上天，但是电视剧播出以后，大家会看到真实的情况。吹的越猛，反噬的越狠。

    欧小娟就是因为这个原因才会忧心忡忡。

    “你相信林雨嘛？”钱宇笑着问道。

    欧小娟愣了一下，“当然相信。林雨是我近些年见过的最有才华的人。”

    钱宇勾勾嘴角，“这不就得了，林雨怎么会随便找一个人就演自己精心筹备的电视剧呢，肯定是经过多方面考量的，小娟姐，你是关心则乱了。”

    欧小娟被一语点破反尔有点不好意思，扭过头看向窗外，不再说话。

    ......

    “我们试一段戏。”林雨随口说道。

    “不用紧张，就随便来一下，试试感觉。”

    王丹阳认真点头。

    “刚刚剧本看了吗？”林雨随和的问道。

    化妆造型加上换衣服其实没有多久时间，虽然王丹阳努力多记一点台词，但时间太短了。

    他只能实事求是的说，“看了，但是记住的内容不多。”

    王丹阳并没有说时间太短之类的理由。

    “不要紧，试戏看一点就够了。人设和背景都了解了吧。”

    “这个了解。”

    “行，就先试试，回去你再好好研究人物性格。”

    王丹阳虽然一直没有演过台词多的角色，但就是小角色，他也会认真了解人物的性格，台词再少，他也会揣摩在什么样的背景，什么样的心情，这个人物会说出这样台词，会有这样的举动，会有怎样的表情。

    对于王丹阳来说没有小角色，只有小演员，任何一次露脸的机会，都可能成为他以成功的第一步，所以他不敢怠慢。

    也正是因为他一直以来的努力，所以他每次都能很快的进入角色，即使是个小配角都会表演的淋漓尽致，甚至有的无耻的主演，因为跟他飙戏的时候显得太拉跨而不允许他用心表演，或者直接删掉他的戏份。

    “要不要明天再试戏，今天试戏有点仓促了。”范颜小声在林雨耳边说道。

    范颜也觉得王丹阳版的东方彧卿扮相非常传神，绝对可以胜过张卫城，但是毕竟没有演过重要角色，而且只看了不到一个小时的剧本，本来剧组很多人的心里对王丹阳没什么信心，如果今天试镜突然掉链子，后面王丹阳遇到的非议会更多，而且刚刚王丹阳也表现出了不自信，并且说台词没有记住很多。

    林雨抿嘴似笑非笑的看了眼范颜，轻声说道，“放心吧。”

    范颜不再多言。

    “就试那一段，东方彧卿为花千骨挡下魔岩的一掌。”林雨拿着剧本平静的说道。

    林雨又补充一句，“就是你为花千骨挡下一掌的瞬间，不用说任何台词。”

    这段是非常重要的高潮部分，但是王丹阳这么短时间不可能记住那么多台词，本来也是分开拍摄的镜头，所以林雨只需要王丹阳演出为心爱之人挡下那一掌的瞬间就行。

    王丹阳刚刚已经快速的将剧本浏览了一遍，快速读懂了东方彧卿这个人物，虽然台词没有悉数记住，但这并不影响发挥，这场戏主要还是靠演员的情感，当时他看到这里时，非常感动，他知道这是一场非常重要的戏份，所以反复读过，包括后面的台词。

    “你准备一下。”林雨拍了拍王丹阳的肩膀温和的说道。

    然后转身跟孙清澜说，“你也准备一下。”

    魔岩打出一掌和东方彧卿为花千骨挡下一掌是两场戏，一般为了剧情连贯会一起拍，但是林雨只是为了给王丹阳试镜，所以魔岩的扮演者不需要出境，就配合的打一掌，让王丹阳和孙清澜接后面的剧情就可以。

    魔岩突然向花千骨打来一掌......

    东方彧卿可以知道过去发生的任何事情，无所不知无所不晓，当了太久太久的不朽阁阁主，本来他是抱着玩的心态看所有的一切，本来他以为一切尽在他的掌控之中。

    可是他算漏了人心。

    他没有算到自己会真的爱上花千骨。

    花千骨身上有他不曾见过的纯真和坚韧，他的心被慢慢融化......

    这一掌不是为了求得小骨的原谅，而是他的情不自禁。

    是他看到小骨受到危险时的自然反应。

    因为他爱她......

    那个异朽阁阁主，世世轮回的异朽阁阁主，守护天下与苍生的异朽阁阁主。

    在魔岩打来那一掌时，原本站在花千骨侧面的东方彧卿抢先一步将骨头护在怀里，在他护住她的瞬间，王丹阳还单手蒙住了孙清澜的眼睛。

    那一掌让两人吊着威亚在天上转了两圈，又重重的摔在地上。

    摔在地上时，王丹阳依然紧紧的护着孙清澜，一口血喷出。

    刚刚来到片场的欧小娟和钱宇刚好看到了这场戏的全部。?

