    【光之种以获取..正在检测目前状态..光之种状态：完整，当前为黯淡无光状态。】

    并非是让八重樱替换自己的身体，而是利用了卡片将八重樱的能力和躯壳套在了自己的身体上，就想是假面骑士变身一样，八重樱并不是和符七实互换了身体，而是直接整个人都降临在符七实的身体之中并且以外层依附的状态存在，简单的来说虽然八重樱现在使用的是她自己的外貌，可是实际上操控的还是符七实的身体。

    当然，若是符七实愿意的话，他也可以控制八重樱的力量，现在可以把八重樱看做一个正在自动战斗的高达的AI，而符七实则是高达的操控者，因此随时都可以接纳自己的躯壳。这也是为何八重樱将符七实称呼为驾驭者的缘故，没有灵魂的躯壳遇到了能控制躯壳的灵魂之后，双方互相兼容了一下。

    “光之种，黯淡无光？”

    打开了自己的信息面板，直接拉到了状态栏，可以清楚的看见一个种子发芽的状态，但是也仅仅只是刚刚破种了，从一开始的一无所有变成了破种状态，似乎自己直接就跳过了很大一段艰苦的考验呢。

    【光之种：由终焉之树所传播的种子，此乃拯救世界的方案之一，虽不是我等所追寻的答案，至少在清理掉扭曲之后它是最适合让世界复苏的选择...乃是事务所第七议员改进过的种子，不会吸取负面情绪而转化为逆卡巴拉之树。七乃是极致之数，是一个循环的始末，亦代表着世界的终焉与世界的起点，或许..只有在时空的尽头中才能一窥其身影吧？】

    【当前光之种状态：破种（最终阶段为萌芽，不会继续晋升）】

    【由于受到特殊的改造，当吸收到十个王冠之后光之种亦不会成长为卡巴拉之树，光之种将会以异常的方式为持有者提供源源不断的能量。】

    【注意！王冠的能量由‘希望’补全，请持有者主动获取‘希望’的力量...纵使是没有希望的人群众也有愿意守护他人希望的存在吧？】

    【请通过光之种的考验以展现属于自己的EGO吧！】

    【该技能只有在展现EGO之后才能使用技能点进行强化和训练！】

    虽然光之种的图标已经亮起，符七实却无法将技能点添加在上面，在仔细的阅读了关于光之种的所有情报之后符七实才确定，自己大约是还没有通过光之种的考验，展现出属于自己的EGO，所以光之种无法投入技能点来进行强化..不过自己的光之种似乎是阉割版本的啊，最多只能到达萌芽状态，没有办法成长为卡巴拉之树。

    由事务所第七议员改进过的种子么？

    “我可以问一下事务所的第七议员是什么怪物么？这东西也能改进和传播？”

    【事务所的第七议员啊，在我手下打过工，是个不错的家伙。他的本体就是卡巴拉之树，亦被称之为终结终焉的终焉..除了会降临即将破灭的世界阻止世界的毁灭并散播光之种带来希望以外，你大约只有在时间线与世界节点的尽头才能够看见他了吧。】

    外面的打闹并未让八重樱有太多的重视，甚至能够分心到这里来和符七实聊天。

    “世界线和时间线的尽头？”

    【对，那是名为幻梦境的世界。】

    好吧，听起来又是一位看不见遇不到摸不着的大佬。

    【光之种获取，试炼已完成，随时可以脱离该世界。】

    当八重樱不在说话之后，耳边却响起了那目前只听见过三次的《创世纪》的提示，并非是使用书页来进行描述，而是直接出现在耳边，也就是进入世界的发布试炼的时候和试炼结束的时候能够听见，《创世纪》似乎是一个相当高冷的家伙。

    感觉到自己躯体的存在，意识瞬间从黑暗的世界脱出，符七实抬起手，四周的火焰汇聚在身边将其笼罩，而后随着手臂落下，火焰瞬间散开露出了符七实原本的姿态，同时火焰也随着八重樱的消失而消失了。

    图书馆又一次恢复了寂静，四周那炎热的空气消失之后，取而代之的是一种极度诡异的寒冷。

    这时符七实才有时间观察四周，嗯，图书馆没有毁掉，震动也消失了，司书们都还在，安吉拉和罗兰也都安然无恙，只有刚刚突然出现的那群人全部消失了，剩下的就是四处飞散的书页，好的，完美结局。

    “那么，看来，我们的目标都达成了呢。”

    符七实转过身，看着一脸严肃的安吉拉，不仅仅是安吉拉，其他人投向符七实的眼神都带有一种莫名的严肃，在那严肃之中甚至带着一些诡异的情绪，有恐惧，有疯狂，有探知，有笑意，各种各样。

    “我的目标也达成了，通过你的协助，我成功的获得了属于我的光之种，这是一次另双方都满意的合作，那么，就此别过吧，各位，还有安吉拉...或许我们还会有碰面的机会也不一定呢。”

    反手收回了开门，樱吹雪也收回了刀鞘之中，拉上了白色的兜帽，风衣和围巾都没有被八重樱的火焰烧掉真是太好了。

    轻轻的向后跃起，身体直接陷入了一种半透明的虚无状态。

    而此时，图书馆再一次震动了起来。

    “...看来，你们的客人不止刚刚那一批呢，接下来希望你们自己努力咯，当然，我相信你们，就算没有我也能通过这一次考验，毕竟你们这里汇聚着几乎可以说是这个世界的顶点的存在和光环了。”

    开玩笑，主角光环肯定就在这里，不是罗兰就是安吉拉，会输才怪。

    话音落下，符七实的身影消失在了空中，就像是从未出现过一般。与之一起消失的，还有某种奇特的注视感，那种被什么东西视作玩物的感触总算是消失了。

    与世界的联系直接断开，符七实仅仅只是感觉到意识恍惚了一下，便已经出现在了图书馆之中，当然，是另一座图书馆。

    “回来了？这次的表现也就一般般吧，枯燥乏味到我不想给你奖励。所以就这样吧。”

    话语依然还是如此的简短，甚至都没有抬起头来，蓝发的少女看着手中的书籍，手中拿着一支笔，似乎在做着什么点评一般，就在符七实准备离开的时候，对方突然开口道：“你的下一个试炼就是最终试炼了，嗯，是等级12的试炼哦，做好准备。”

    “12？？？”

    等等！记得之前八重樱和自己科普过，12级的等级基本上都是外神的主场啊！

    “毕竟是女主角登场的世界线，出了12级没问题，是吧？”

    神特么女主角。

