    第279章 很严重

    熙熙攘攘的人群中，姜智发现了向冲的身影，他仍旧是那副普通的面孔，出游少年一般东看看细看看，慢慢向着向府走去。遵照灰蝉的指示，姜智算准了时间走到向冲身旁，拍了他肩膀一下，在向冲激灵一下的时候，灰蝉的灵识冲击瞬时发出，在他魂海中掀起了风暴，在一息时间内将他魂海震荡数次，向冲感觉在一瞬间经历了数次九级地震，天旋地转的昏迷过去，姜智顺势将他背在背上，转身就走，嘴中嘀咕着：“小小年纪不学好，竟然偷喝烈酒，看回去爹不打烂你的屁股。”

    好不容易找到一处无人的庄院，姜智扭断锁头，背着向冲走了进去，回身关上门，姜智撸起袖子：“灰蝉先生，接下来这么整？”

    有事灰蝉先生，没事就婵儿！灰蝉暗中腹诽一下，开口道：“我震荡了他的魂海，现在他的意识处于混乱之中，我要进他魂海一探，至于能看到什么，就不知道了。”

    “带我一个呗！”姜智腆着脸，“学学怎么看人记忆。”

    “带不动，死沉死沉的！”灰蝉怼了姜智一句，灵识嗖的一下冲进了向冲额头位置，留下噘嘴不已的姜智：哥胖吗？胡扯！

    莞月楼中，季阳看着面前英姿飒爽的洛闪儿，心中莫名欣赏，却见她双手分开，于身后握住刀身，挥手将洛湛斥到一旁：“过了我这一关，才算赢得十杰之名。”

    黎庶踏步站在了洛闪儿身前，女孩子发育的早，十五岁的黎庶身高也有一米七多，比之洛闪儿矮不了太多：“黎庶未经一战便得了十杰名声，未免惹人非议，你来得正好，有你这十杰之首衬托，可以堵上悠悠众口。”

    “我已入守窍。”洛闪儿脱下披风，将腰后朴刀解下放在一旁，“今天便灵、魂暂分，将境界压制到道台圆满。”

    洛闪儿走到大厅中央，活动着筋骨：“即便如此，道台之力仍旧超出太多，便以三招为限，三招之后你若不倒，便算你赢，十杰之位给你如何？”

    黎庶眼睛眯起，没想到洛闪儿已成守窍，而且听洛湛说过，他这个姐姐三年之前便入了边疆征战，绝不是向问这等养尊处优之辈，即便是压制了境界，恐怕也是道台最顶尖的战力，自己肯定不是对手，但三招的话，也有点太看不起自己了。

    黎庶没有说话，浑身灵力开始凝聚，腹间道台隐现，道台之上冥凤闪动，助她与真灵的联系更加紧密，真灵之力的运转也更加顺畅。

    一团米许方圆的黑炎凝聚出来，黎庶一出手就是大招～黑殒风暴。

    黑殒风暴一出，大厅之中明明温度正常，众人却感觉浑身发冷，不是温度下降引起的寒冷，那寒气仿佛自灵魂深处渗出，五脏六腑都被浸染，如同寒冬浸入了冰水之中，从里到外的透心凉。

    黑殒风暴瞬间就到了洛闪儿面前，迎接它的是一只秀气白皙的拳头，洛闪儿弓步出拳，一拳击在黑殒风暴的中间，米许的黑炎火团便瞬间崩散，化为丝丝黑炎在她身周缭绕冲突，却始终无法进入洛闪儿身前，一层淡紫色的道台之力，护住了她的全身，使黑炎无法突入进来，只见她浑身一震，黑炎便湮灭于空中。

    击溃黑殒风暴，洛闪儿抬头，却见一只黑凤已经在黎庶身前凝聚，它仍旧是黑炎凝聚而成，但凤翅边缘，却有一抹灰色，明明是火焰却泛起了冰冷的金属光芒。黑凤双翅展开，向着洛闪儿滑冲，所过之处万物皆碎，桌子椅子等瞬间化为飞灰，房顶发出吱呀吱呀的声音，仿佛不堪重负要坍塌下来。

    这只黑凤身上爆发的威势，让洛闪儿感觉到了威胁，但她仍旧只是弓步出拳，不过这次用上了战技，金刚崩山劲！

    同样是崩山劲，洛闪儿用出来，威能比洛湛强悍了数倍，速度上也快了不少，一闪便到了黑凤之前，再一闪便撞穿了过去，黑凤的恐怖攻击力对她毫无作用，黑凤在空中崩溃、逸散，洛闪儿则径直冲到了黎庶跟前，崩山劲将她击飞了出去。

    太快了，黑凤的威势根本没有机会展现出来，就已经被击溃。黎庶刚刚架起双臂，便感到一股巨力袭来，犹如被一尊上古蛮兽撞中，双臂瞬间散架，被推着倒撞在胸口，一口逆血冲口而出，整个人炮弹一般倒射，撞倒一根柱子仍旧止不住，在墙壁上撞出人形大小的孔洞，摔了出去。

    竺阡陌和萧筱赶忙出去，将她扶起来，黎庶还要挣扎再战，可惜震伤了内腑，一身力气完全用不出来，只好被二人架着回到了厅内，易小竹连忙唤出金节竹，帮她稳固伤势。

    一时间，王悍、季阳等人沉默了，他们自问和黎庶也就在伯仲之间，面对黎庶黑凤那一击，他们即便能接下来，也要消耗大半力量，多半还要受点轻伤，更别说击溃黑风之后将黎庶击成震伤，还一副轻松的样子，几人根本办不到。

    “是比胡皓他们强上一点。”洛闪儿收势起身，看着众人摇头：“但若只有这般水平，就可以成为大燕当代十杰，就太让人失望了！”

    大厅之中静默如寂，礼部李侍郎抚须而笑，其他人便也不敢言语。王悍等人对视一眼，自问无法接下洛闪儿的三招，姜智倒有几分可能，可惜他不在这里。

    “不知道我顶不顶得住！”沈溺迈步而出说道，若论防御，众人里面还是他的持身鼎最佳，也最有希望接下洛闪儿的攻击，至于击败她，想屁吃呢！

    灵识的操作，其实跟思想差不多，也就是一个或者几个念头的事，但无论一个还是几个，念头的速度是很快的，姜智眼见灰蝉的灵识嗖的一下冲入向冲眉心，不过三息时间又嗖的冲了出来。姜智眨眨眼，这是完事了？堪称快枪手哇！

    刚要调侃几句，姜智就感到了灰蝉的凝重，不禁脸色一肃：“灰蝉先生，怎么了？”

    “很严重！”灰蝉说道，“立即去天壑峰找空院长，路上我跟你细述。”

    (本章完)

