    晚上，回到家里。

    王冠熙吃着林小语送给他的琥珀核桃仁，还一边查阅着各个上市公司的股价，发现除了华润啤酒集团的股票可以操作，似乎找不到其他可操作的上市公司股票了。

    虽然说企鹅集团，汇丰银行的股票也可以试着操作，但是风险高，王冠熙没有把握。

    “还是专心操作华润啤酒集团的股票吧”

    晚上9点半，书静涵做兼职回来了，王冠熙将剩下的一大半琥珀核桃仁拿给了她。

    “含含，这是给你的”

    “啊？给我的？”书静涵看着这很贵的琥珀核桃仁，问道：“你今天不是亏了很多钱吗？”

    “怎么还买那么贵的核桃？”

    今天傍晚，王冠熙来到她做兼职的附近跟她一起吃晚餐，当时吃到一半，王冠熙就急着去证券公司了，她一直很担心呢。

    “熙仔，以后不要买那么贵的了”

    “你现在缺钱吗？”

    说着她就要从包里拿钱给王冠熙。

    王冠熙阻止了她，笑道：“含含，已经没事了，即便是亏钱也要对你好阿”

    “吃吧”

    书静涵顿时眼神忽悠湿润起来，内心很感动，也很愧疚，暗自发誓要在这两年里挣到两人以后在剑桥的生活费。

    她吃了一颗核桃，对着王冠熙道：“熙仔，你也吃”

    “嗯，一起”

    两人在皇后小区的电梯里，吃着核桃，王冠熙还用手机放了一首歌。

    【爱就要一个字】

    这情歌，让这个电梯里充满了爱情的味道。

    书静涵脸红心跳。

    两人都也没有按电梯的按钮，直到有人进来为止。

    家门口处，王冠熙忽然道：“含含，我想吃你做的早餐”

    “好的，明天早上我给做，8点见”书静涵很开心的返回家里。

    王冠熙也微笑的返回家里。

    翌日，6月25号，周三。

    6点，书静涵就起床了，开始在厨房忙碌起来。

    今天早上她打算给王冠熙做一份精致的早餐，所以需要精心制作，正好家里也有食材。

    银耳、小米、红枣、葡萄干、玉米片、冰糖，用来做红枣银耳小米粥。

    而面粉、奶粉、牛奶、全蛋液、糖、盐、酵母、黄油、豆沙馅，用来做豆沙面包卷。

    忙碌了一个半小时。

    她母亲书芳萍也起来了，好奇的问道：“涵涵，你起那么早做什么？”

    “好香阿，是给补习班的小孩子们做的？”

    她哪里知道，这是给王冠熙做的。

    书静涵点了点头：“都有”

    然后将做好的一份早餐给了自己母亲。

    “阿妈，你尝尝”

    “真好吃，一点不比我差了”书芳萍非常开心。

    两人吃过早餐后，书静涵将特别的红枣银耳小米粥，豆沙面包卷装好，来到王冠熙家门前，敲了敲门。

    王冠熙打开门，一脸困意。

    他是穿着睡衣出来的。

    拿过了书静涵早餐。

    “含含，谢谢了，你真好”

    “快吃吧”

    “等下我再吃，我送你去补习中心吧？”

    “熙仔，你昨晚肯定没休息好，你还是在家休息吧，我先走了”说着书静涵微笑说。

    “好吧”

    随后王冠熙在家里换了一身衣服，在书静涵离开皇后小区后，他打打车来到了香格里拉酒店。

    然后给林小语打了一个电话。

    几分钟后，接通。

    “早，小语儿快下来”

    “噢噢”

    林小语没想到王冠熙那么早给她打电话，于是也穿着衣服，急速从酒店里出来，看着王冠熙给她的早餐，顿时她都感动哭了。

    王冠熙对她那么好，专门早早的起床给她送早餐，她简直是感动死了。

    “呜呜”

    她吸了吸小鼻子。

    喜极而泣。

    “对不起啊，我不知道你那么早就过来，等你等了我那么久”

    “小傻瓜，拿着着”王冠熙说着将早上递给了她，笑道：“趁热吃哦”

    “嗯嗯”林小语此刻幸福无比的拿过，然后在一处吃了起来。

    “好好吃哦，熙，你吃了吗？”

    王冠熙：“吃了，你赶紧吃吧”

    “嗯嗯，我吃，我要吃完，一点不剩，嘻嘻”林小语满脸幸福。

    这本是书静涵给王冠熙精心做的早餐，量很多，但是林小语还真吃得一点不剩。

    看着林小语吃得要撑的模样，非常的可爱，王冠熙不由得笑了起来。

    “哇，好饱”林小语吐了吐可爱的小香舌，让王冠熙心神一荡。

    聊了几句，这时候林小语电话响起来。

    “我要走啦”

    “嗯，去吧”

    “北北”接着林小语急急忙忙的返回香格里拉酒店。

    王冠熙也打车离开了。

    他都没吃早餐，于是找了一个地方吃了早餐，忽然他手机震动了一下，是林小语发来的歌曲。

    【隐形的翅膀】

    “嘿嘿，我喜欢的歌，你听听噢”

    “好”

    于是王冠熙打开音乐软件，听起来，还不错，

    “很好听，挺喜欢的”

    林小语：“嗯呢，你喜欢听什么歌呀？发来我听听呗(#^.^#)”

    想了想，他给林小语【爱就一个字】

    拨开天空的乌云像蓝丝绒一样美丽

    我为你翻山越岭却无心看风景

    我想你身不由己每个念头有新的梦境

    但愿你没忘记我永远保护你

    不管风雨的打击全心全意

    两个人相互辉映光芒胜过夜晚繁星

    我为你翻山越岭却无心看风景

    我想你鼓足勇气凭爱的地图散播讯息

    但愿你没忘记我永远保护你

    从此不必再流浪找寻

    此刻，香格里拉酒店。

    林小语昨晚上逛街的时候，买了很多东西。

    她在自己房间里收拾着东西，听着这首【爱就一个字】就给哭了，那大双明媚无邪的大眼神宛如一汪清泉，两股眼泪顺着脸颊留下，似两道小瀑布一样。

    她吸了吸鼻子，那感人的音乐触动了柔软的她心灵，内心好感动。

    “林小语，好了没有？”

    “去机场了。”

    母亲商文雅在客厅催促着。

    “马上好啦”林小语擦了擦幸福的眼泪，然后将衣服放在行礼箱里，感觉不对劲，又来到了房间里的洗手间，又擦了擦眼睛，洗了一个脸，还不忘在水嫩白皙富有弹性的脸蛋上拍了拍，发出细微的水渣声。

