    第502章错觉吗？

    云泽南拿出了自己撒娇的本事，抱着楚韬的胳膊道：“不去不去，舅舅，我昨晚一夜没睡，现在困的睁不开眼睛了，你让我睡一觉行吗？”

    可惜他从前无往不利的撒娇，今天居然没有奏效，楚韬拉着他就往外走：“你上了飞机再睡，睡醒了刚好就到了。”

    “哎呀，舅舅，我胳膊疼，你别拉我，我这胳膊上次被陆霆逸给打断了，还没有完全恢复好呢，你让我在家里多休息两天吧！”

    楚韬低头，看了看他的胳膊，瞪着他道：“你伤的不是另一条胳膊吗？还给我装？”

    “呃……哦，另一条胳膊啊，可我这条胳膊也挺疼的，我刚才一时间弄混了。”

    “快点儿走，快的话，我们中午就能到春市。”

    云泽南没办法，见舅舅铁了心要拉着他去春市，只好认命。

    早知道他就不回来了啊！

    真是的，陆霆逸不行了，难道就要把他也折腾死给他陪葬吗？

    该死的慕语念，好端端的用炸药干嘛，她在监狱里，别人都不会怀疑到她头上去，以至于他替她背黑锅，成了陆家头号怀疑对象。

    不对，等等！

    慕语念让他和陆澄渊忙前忙后，搞各种小动作毁掉陆霆逸的名声，该不会就是想让别人误会是他和陆澄渊谋划的这场爆炸吧？

    她心机也太深了！

    云泽南一边骂慕语念，一边愁眉苦脸的跟着楚韬上了飞机。

    可惜上了飞机他也睡不着，脑子里在翻来覆去的想慕语念的这场谋划。

    万一陆无庸逼问的太厉害，他把慕语念说出来倒是也没什么，只是他也没有证据，陆无庸会信吗？

    陆家跟慕家可是世交，陆无庸对慕家人都特别宽容，对慕语念尤其好，当初也是他一力主张让陆霆逸娶慕语念的。

    只不过慕语念老是想害容瑶，惹怒了陆霆逸，陆霆逸这才把她送进监狱的。

    但容瑶到底是外人，不是陆家人，就算慕语念害了容瑶，只怕陆无庸也不会对慕语念痛下杀手的。

    慕语念人在监狱里关着，任谁也不会相信，她还能有本事让人制造两场爆炸。

    云泽南脑子里乱糟糟的，他有点儿后悔了，后悔跟慕语念这种疯子合作了。

    中午十二点，他们果然到了春市，在医院里见到了陆无庸。

    云泽南也又一次见到了呼吸极其微弱的陆霆逸，以及脸色苍白眼睛红肿的容瑶。

    见到他们来，容瑶只是叫了楚韬一声舅舅，然后就再也没有说话了。

    她一直坐在床边，握着陆霆逸的手，安静的陪着他。

    云泽南看着她单薄的背影，看着她眼睛都不眨的，一直看着陆霆逸，有一种她真的深爱陆霆逸的错觉。

    他摇摇头，怎么可能呢，她爱的肯定是陆霆逸的钱，陆霆逸快死了，她是在担忧自己的长期饭票没了吧？以后也没有人帮她在娱乐圈抢各种资源了，她的好日子到头了。

    见他走神，楚韬忍不住伸手拍了他后背一下：“南南，你姨夫问你话呢，你不是说爆炸事故跟你没有任何关系吗？快跟你姨夫说说，别让他继续误会你了。”

    (本章完)

