 “老大，跟我进去吧！”

“族长已经训过话，马上就要宣布进入天外天的事情了。”

林海闻听，脸上淡淡一笑，点了点头。

他自然不会因为一个守卫，耽误了大事。

随着赵小豆进入了赵家，直接到了家族中央能够容纳数万人的广场。

此刻，广场上已经人头攒动，聚集了无数的赵家弟子。

众人交头接耳，议论纷纷，都显得格外的兴奋。

“老大，咱们就在这里等着吧，人太多，挤都挤不进去了。”

赵小豆与林海站在外围，朝着林海歉意道。

“无妨！”

林海才不会在意这些，只要能够进天外天，就足够了。

“族长来了，族长来了！”

突然间，左侧方向一片喧哗。

林海转头望去，顿时心头猛地一跳。

只见一个白须老者，昂首阔步而来，身上散发着淡淡的威压，所过之处，人群迅速避开，让出了一条路。

“老大，这就是我们赵家的族长，赵天来！”

赵小豆在一旁，向林海介绍道。

林海两眼微眯，远远望着赵天来，缓缓点了点头。

赵家的族长，不一般啊！即便以林海如今的修为实力，在赵天来的身上，都感到了一丝压迫感。

林海可以断定，赵天来的实力，绝对不在自己之下。

“就算不是四品天仙，也至少是三品天仙的顶峰！”

林海立刻对赵天来的实力，有了一个大概的判断。

而这个时候，赵天来已经走到了最中央的站台上。

目光带着威严，从这数万赵家弟子身上，一一扫过。

刹那间，刚才还熙熙攘攘的广场，一下子安静下来，鸦雀无声。

“各位赵家的弟子，我是族长赵天来。”

“今天召集大家在这里，是为了宣布百年一次进入天外天的弟子人选！”

“此次的三个人，分别是赵东，赵西，赵小豆！”

赵天来的声音一落，弟子们顿时响起热烈的掌声。

而赵东赵西和赵小豆，也在众人无比羡慕的注视下，走上了站台。

“下面，有请天外天赵家主脉的接引人，赵阔前辈！”

赵东来话音刚落，天空突然紫光出现，随后一道人影犹如天神下凡，踏云而来！“恭迎赵前辈！”

赵家弟子一见，齐齐躬身施礼，声音震天。

林海瞳孔一缩，抬头望去，却见一个一身红衣，神色傲然的青年男子，从天而降，落在了站台上。

“赵前辈大驾光临，寒舍蓬荜生辉！”

赵天来满脸带笑，朝着赵阔，客气的说道。

“嗯。”

赵阔鼻子一哼，似笑非笑，一脸的高傲，看着赵天来道。

“选出来的人呢？”

“在这里！”

赵天来赶忙一直赵东赵西和赵小豆，随后呵斥道。

“还不见过赵前辈！”

“我等见过赵前辈！”

三个人齐声道。

噗通！就在这时，赵东赵西竟然直挺挺跪在了赵阔的面前，大礼参拜！“额……”正在抱拳的赵小豆，顿时傻眼了。

尼玛，大庭广众的，用不用这样啊！尊严啊，哥们！赵阔见状，则是眉头一挑，甚是满意的看了赵东赵西一眼，淡淡道。

“何须行此大礼，起来吧！”

“谢前辈！”

赵东赵西这才起身，挥手而立。

而这个时候，赵阔的目光，落在了赵小豆的身上，眉头微微一皱。

“赵族长，没有其他人选了吗，怎么选出来的弟子，越来越差了。”

额……赵小豆闻听，脸色顿时一黯，心中微怒。

赵阔这话是在说谁，已经相当的明显了。

这尼玛什么意思啊，自己怎么就差了？

那赵东和赵西，与他一样的修为，就不差吗？

还是因为，那俩货比自己贱，给你吖的磕了头？

好在赵天来赶忙一脸笑容，朝着赵阔解释道。

“赵前辈，小豆这孩子还是不错的，为人正直憨厚，修行刻苦，在境界上也达到了二品天仙，在同辈弟子中算佼佼者了。”

“嗯。”

赵阔撇着嘴，看了赵小豆一眼，没有在多说。

林海在下边看着，却是微微一皱眉，平白对这赵阔，生出一丝厌恶。

“这是个装逼货啊！”

林海明显能够感觉到，赵阔的修为，不及赵天来。

可是，赵天来一口一个前辈的叫着，这赵阔竟然坦然受之。

真不知道是这哥们情商低，还是平时嚣张惯了。

亦或是天外天来人，真的就高人一等。

再加上因为赵东赵西行了跪拜礼，而赵小豆只是微微一抱拳，赵阔便区别对待，刻意针对赵小豆。

这种格局和装逼行为，让林海很是反感。

“行了，我的时间很宝贵，也别在这浪费了。”

忽然间，赵阔拉着长音，阴阳怪气的开口道。

“你们三个，每人可以带一个人，随着一起进入天外天。”

“现在，定人吧！”

赵阔话音一落，下方的赵家子弟，顿时全都激动起来。

赵小豆三人即将进入天外天，在赵家根本不是什么秘密。

但是，赵小豆三人会带谁进入天外天，那就没人知道了。

是以，此刻每个人心脏都怦怦乱跳，提到了嗓子眼。

尤其是那些平日里，与赵小豆三人走得近的，更是呼吸急促，身体都微微颤抖起来。

这，可是他们唯一进入天外天，逆天改命的机会啊！“选我，选我！”

赵家弟子们，内心疯狂的呐喊着。

无数双眼睛，全都聚集在赵东赵西和赵小豆的身上，等待着命运的宣判。

“我选赵起！”

赵东率先开口，指着一个人大声道。

“多谢公子，赵起必定做牛做马，以报公子大恩！”

赵起是一个贼眉鼠眼的男子，听到赵东选了他，高兴的手舞足蹈，险些失态。

“他奶奶的，献上了自己的老婆，值了！”

赵起分开人群，在无数人羡慕妒忌的目光中，走上了站台，激动的手足无措！“我选赵玉儿！”

“耶，谢谢西哥，我爱死你了！”

一个打扮的花枝招展的女子，欢快的跑上了站台，众目睽睽下，直接贴在了赵西的身上。

林海在下方看着，不由一阵摇头。

这俩货，选的都是什么人啊。

就连族长赵天来，也是眉头紧皱，脸色十分的难看。

刚才训话的时候，赵东赵西根本没有告诉他，会选择谁。

而且，这两个人已经注定要进入天外天，他这个族长只是个传话筒，根本无法改变人选。

是以，赵东赵西根本不屌他，他一点脾气也没有。

只是，这两个人选了赵起和赵玉儿，还是让赵天来，气得差点吐血。

赵起，行为不端，极其猥琐，人品极坏，若不是赵起的父亲为赵家立过大功，赵天来早把他逐出家族了。

赵玉儿就更别说了，风骚成性，人尽可夫。

甚至，还勾引过他这个族长，被他毫不留情的踢出了房间。

没想到，就是这么两个人，获得了随从进入天外天的机会。

不但赵天来生气，下边的赵家弟子，更是义愤填膺，气得满面通红，就差破口大骂了。

“小豆，该你了！”

赵天来眉头紧锁，突然朝着赵小豆，投去恳求的目光。

如果赵小豆再选这种人尽皆知的垃圾，他这个族长，真没脸面对众弟子了。

赵小豆先是鄙夷的看了赵东赵西一眼，随后突然面色一凝，朝着台下一指，朗声道。

“我选他！”

 