    戴丝雅看着林潇的脸色，隐约明白他的想法，忆着摇头道：“林潇先生，你误会了，王室一直以来都推行仁政，所以我们创世王国才能发展得远远超越周边其它的科技王国，但是这一百年以来，因为内战，创世王国支离破碎，这些叛军推行**，民不聊生。.”

    林潇微微皱眉，道：“如此说来，这个愣伽罗，却是个人才了。”

    在国泰民安的情况下，能够令四大舰队里的三支都跟随着他一起反抗当政，**王室，那只有一个可能姓，这个总司令愣伽罗，绝对是一个罕见的人才。

    戴丝雅点点头道：“是的，这一切，都缘于‘创世号’。”

    “创世号？”林潇一怔。

    戴丝雅苦笑道：“创世号是第一代的开国大帝才能驾御的传说中的机甲，之后，便成为了我们创世王国的象征，但是除了第一代的大帝外，之后创世王国，再也没有人能够启动这机甲，一直到这位愣伽罗的出现。”

    林潇微微有些动容道：“难道这愣伽罗，能够驾御那创世号？”

    “是的，所以民间很多人将其视为开国大帝的转世，所以东流那些舰队才会跟随着他一起，想要**王室，这一切，都是因为‘创世号’，当年王都一战，我国最强的五位强者联手出战，都被这驾御着创世号的愣伽罗斩杀了，不过这五位最强者在临死时候也重创了他，令他百年来都不得复出再驾御着创世号，所以令我们才能勉强支撑，否则的话，只是愣伽罗和创世号，我们便不能抵挡了。”

    “现在听说愣伽罗养好了伤，很快便要复出，一旦创世号重现，我们没有人可以抵挡，注定了将要败亡，这些年来，我们一直也在想尽各种方法，想要创造出足可以抗横创世号的最强机甲，这百年来，也有所突破，之后，无意中得知了这幻魔星海里的秘密，我们才会来这里，寻找‘天道炉’。”

    戴丝雅说到这里，林潇点点头道：“原来如此，你们寻到天道炉，想要制造出和创世号一拼的机甲，这件事，事关重大，怎么只有你们来了。”

    心想要不是正巧遇到了自己，只怕这些人便回不去了。

    “一来是传闻中幻魔星海有好多处，我们也不能确定这一处就是正确的地方，所以每一处都派遣了一支小队前往寻找，二来战场压力太大，我们现在的确也分不出太多的精力，能够派出我们来这里，已经是我们最大的能力。”

    戴丝雅苦笑着，林潇嗯了一声，看来北河舰队遭受到的压力不小，战事吃紧，以至于派不出更多的人手。

    见林潇听完后陷入了沉默中，戴丝雅和雷斯恩等人都有些紧张的看着他。

    半晌，戴丝雅才道：“林潇先生，现在你知道我们的处境了，还……还愿意随我们前往创世王国吗？”

    林潇露出一抹微笑，道：“早说过了，叫我林潇就可以了，不要叫我先生。”

    微微顿了一下，继道：“当然，现在对你们创世王国更感兴趣了，也许有机会，也很想见识一下这传说中的创世号。”

    听得林潇这么说，四周众人都欢呼起来。

    母舰虽然有所损毁，但核心并未受到影响，依旧可以航行，其它损毁的地方，可以进行自我修复，这母舰的科技水平，已经是神级文明的范畴。

    不断加速度，最终进入空间跳跃，饶是如此，依旧花费了两个多月时间，众人终于返回了创世王国。

    这两个多月的空间跳跃航行，倒没有再遭受到了危险，林潇也专心的继续**。

    进入创世王国的领域，以林潇的四维之眼来看，这创世王国像一个飘浮在无尽广阔空间中的巨型蚕茧一样，内部中空，当然，这蚕茧庞大得连林潇的四维之眼都不能完全捕捉到，论大小，比起四维宇宙更甚。

    “传说，我们创世王国所在的领域，是第一代大帝用‘蚕祖’留下来的蚕茧创造出来的空间。”戴丝雅细心的给林潇介绍着，林潇有些奇怪的道：“这位第一代大帝有这样的能力？那他现在去了哪里？寿元尽了？创世王国已经有很多年岁月了吧。”

    如果这些传说是真的，这位大帝的神通手段简直不可想像，不过再强大的存在，终有一天，也要腐朽，如林潇现在的境界虽为宇宙级强者，但终究也只能活上一百万年。

    戴丝雅摇摇头道：“这位第一代大帝去了哪里，没人知道，因为在开国不到几百年他就失踪了，不过我们创世王国存在的年月已经有上亿年以上了，没有人可以活上这么久呢。”

    林潇嗯了一声，没有谁能说自己真正绝对的不朽，四维生物，也有可能陷入长眠，时代之主，亘古也一样变成了一枚蛋，要不是遇到了他加上种种机遇，也未必会孵化出来。

    创世王国的开国大帝，虽然伟大，但已经是上亿年岁月之前的人物了，死了也很正常。

    母舰进入这蚕茧般的空间之内，展示在众人面前的便是广阔无边的空间，其中有一个个飘浮着的空间站，每一个空间站都比三维宇宙庞大得多，里面生存着大量的居民。

    这创世王国科技高度发达，所有生灵都是居住在空间站里，所在的空间里并没有大陆，河流，森林之类。

    不过林潇用四维之眼去看，眼界之中能够捕捉到的便有五个空间站，其中三个损毁严重，应该没有了生灵居住，还有两个最靠近边缘地带，而他们的母舰正朝着其中一个空间站驶去。

    “这两个空间站便是我们所拥有的最后两个踞点了，如果丢失了，我们就等于彻底的失去了创世王国。”戴丝雅有些苦涩。

    林潇吃了一惊，这才知道北河舰队和王室的处境竟然险恶到了这样的境地。

    要知道整个创世王国，像这样的空间站数量之多，足有近千个都不止，现在叛军竟然已经占据了几乎所有的空间站，只余这最后两个空间站未能攻克，现在的创世王国，在名义上，已经完全变成了那总司令愣伽罗的王国，而北河舰队和原王室成员，只怕反而成为了余孽叛军。

    雷斯恩早就发出讯息传递到了空间站，当母舰还未接近空间站的时候，迎面便有一支舰队前往迎接。

    迎接的舰队规格很多，高高有两艘母舰，护卫着大量的战舰和机甲战士，布满天空。

    雷斯恩等人带回了“天道炉”，可以说是天大的功劳，在北河舰队和王室内部高层中，引起了轰动。

    他们所乘的母舰被对方接收了回去，因为这艘母舰里存放有最重要的“天道炉”，这母舰，被最郑重的保护着，返回空间站。

    林潇跟随着雷斯恩，戴丝雅等人，登上了另一艘母舰。

    关于林潇的事，雷斯恩也一并报告了上去，同样引起了王室和军方的重视。

    能够以一人之力摧毁对方一艘母舰，这是很惊人的战绩，加上在夺得天道炉的途中，挡住星球怪物，可以说林潇立了首功。

    百年内战，王室丢掉了几乎全部的国土，只余这最后的两个空间站。

    这两个空间站可以说是北河舰队和王室护卫舰队最后的资本，势力最是雄厚。

    林潇等人所前往的这个空间站被命名为了“天狼”，其中踞扎了北河舰队余下的所有力量。

    这一百年来不断的战争，北河舰队损失惨重，原本拥有的超百艘母舰，现在残余的已经不过三十来艘，连舰队里的十位将军，都死掉了四人。

    北河舰队身为曾经的创世王国的四大舰队之一，等级森严，势力雄厚，设有一位元帅，十位将军和百位舰长。

    雷斯恩正是百位舰长之一，在他之上，便是十位将军级的人物，每一位将军，都统御着十位舰长，北河舰队的最高指挥官，正是北河元帅。

    林潇抵达“天狼”空间站的当天晚上，受到了极高规格的招待，北河元帅亲自接见了他和雷斯恩以及戴丝雅等人。

    林潇曾经听戴丝雅详细介绍过北河舰队的将军和元帅，像雷斯恩这样的舰长级人物，使用的都是“二号机”，一般实力可以和精英级的宇宙强者相比。

    而将军级的人物，使用的就是更强的“机甲”，被称为了“三号机”。

    “二号机”还可以通过科技量产，虽然因为受限于原材料，无法量产太多，不能完全推广普及，更不能取代“一号机”成为所有战士必备的机甲，但在科技上，却已经克服了不能量产的难题。

    但“三号机”就不同了，到目前为止，以创世王国的神级科技，依旧不能进行量产。

    所以每一架“三号机”都是独一无二的，需要花费难以想像的人力物力和漫长的岁月，才有可能制造出来一架。

    而“三号机”的威力，也是可怕之极的。

    就算是sss级的主神人物，如果启动了“三号机”，都可以发挥近乎顶尖宇宙强者的实力。

    (月票和赞还有没有)(未完待续。

