    “嘭——”紫日从高处砸落，地裂石开，可他连膝盖都没有弯曲一下。

    紫日有些木讷的扭头，朝着唐明慢条斯理的行礼。

    这个礼仪，是他从夫子庙学的，是儒家学子对老师特有的弟子礼仪，以表敬畏之情。

    唰！就在他转身的瞬间，身后，七八柄武士刀凌空斩来。

    下一刻。

    只听噼里啪啦阵阵脆响，这些精钢百锻的武士刀，径直断裂，不少忍者震得虎口破裂，鲜血直流。

    “八嘎！”

    中年忍者眉心狂跳，惊恐的看着面前的怪物。

    就连卢盛，也眉头微蹙起来。

    而这个时候，紫日终于躬身，行完了弟子礼。

    唐明哑然失笑：“行了紫日，不用多礼，尽早把这些人处理干净。”

    “好的，师尊。”

    紫日微微点头，然后扭过头，呆滞的目光中没有丝毫焦急，就这么散乱的看着前方，面无表情。

    “杀！”

    中年忍者发出命令，其余忍者再度狂冲而来。

    唰！唰！唰！唰！飞镖、苦无、毒物、飞针……密密麻麻的暗器激射而来。

    紫日来者不拒，就这么如同门板般站在前方，用肉身挡住了所有暗器，毫发无损。

    只有衣服上，出现了几个小破洞。

    “你们把我衣服弄破了。”

    紫日面无表情的开口，语气冰冷下来：“我很生气。”

    “法克！”

    中年忍者气得大骂，都这个时候了，敌人竟然还在纠结衣服上的小破洞？

    这简直就是奇耻大辱！“杀了这个支那人。”

    中年忍者突然咬破舌尖，喷出一口鲜血吐出长剑上，剑光饮血，泛出冷厉血芒。

    除他以外，还有九名忍者同样施展秘术。

    这是忍者剑士道中的血剑，只有忍道修为达到一定境界才能施展，可让战力翻倍。

    “杀！”

    中年忍者一马当先，血剑在夜色中掠过，剑意撕裂黑空斩向紫日咽喉。

    几乎同时，另外九道血剑袭杀而至。

    紫日站在原地丝毫不躲避，就跟吓傻了一般，只听呯呯呯一阵闷响。

    十柄血剑，全部斩在他身上。

    “纳尼？”

    中年忍者瞳孔骤然紧缩。

    他亲眼看到自己的血剑斩破了对方的防御，明明都砍在了肌肤上。

    可为何。

    刀刃根本无法突破此人的皮肤？

    就如同斩在玄铁之上，发出类似于金石碰撞的脆响。

    “该结束了。”

    紫日木讷出声，空洞的双目内，蓦然闪过一道诡色。

    轰！只见他周身，燃烧出一股灰白色的火焰，火焰没有炙热感觉，反而充斥着一股诡异的冷厉。

    尸煞之火！灰白火焰顺着这些血剑蔓延过来，速度飞快，包括中年忍者在内的十名忍者精锐，尽皆被尸煞之火包括。

    下一刻。

    “啊——”“啊——”一道道令人毛骨悚然的惨叫声响起。

    尸煞之火极为阴毒，可以蚀骨燃脉，一旦沾染，体内筋骨会被点燃，血肉成为养分，不烧灰烬不罢休。

    “啊！”

    “魔鬼，魔鬼啊！”

    “救命——”十名精锐忍者，发出惊恐之音。

    他们翻滚在地拍打着地面，试图熄灭身上的火焰，但这些都是徒劳，甚至加剧了痛苦。

    不多时。

    地面上，只留下十道漆黑的炭灰。

    尸骨无存！就连那十柄血剑，也被燃烧得消匿无形。

    ……“嘶——”人群中，响起了阵阵倒吸凉气的声音。

    这一刻。

    别说是那些倭国忍者，就算是郭家和魏家的人，也是吓得不轻。

    “尸煞之火？”

    “你竟然能掌控尸煞之火！”

    卢盛也冷眸微缩，眼眸中闪过一道忌惮。

    元婴境修士，虽说体魄防御极强不惧尸煞之火，可若是元婴沾染了尸煞之火，那后果也很恐怖。

    紫日没有回话，一脚跺在地面。

    “咔嚓！”

    柏油马路裂开。

    他整个人蓦然闪出，恐怖的蛮力赋予他超强的爆发力，虽然体格魁梧，可速度却快若闪电。

    唰！唰！唰！一名名忍者被掐断咽喉。

    不到十分钟，三井集团派来的忍者杀手，尽数毙命，地面上躺满了尸体，让夜色愈加森然。

    “该死！”

    卢盛脸色阴沉如墨。

    按照计划，他过来震慑郭家魏家精锐，让三井集团的人袭杀。

    可现在，紫日和刘婉的出现，完全打乱了计划，虽然以他元婴境的修为不惧，但也不敢公然违背紫金山禁令出手。

    “卢盛，你还不退去吗？”

    郭财神厉色冷喝：“紫金山禁令，你若是敢以元婴境修为动手，杀无赦，卢家驱逐金陵城，永不归来！”

    卢盛沉着脸没说话。

    就在他打退堂鼓的时候，身后空旷的夜色中，突然响起一道轻笑声。

    “什么时候，一个世俗蝼蚁，也敢对着元婴境修士大呼小叫了？”

    “金陵城，真的是越来越没规矩了。”

    伴随着话语。

    一名身穿锦服的中年男子，蓦然显露身形，深邃的气息席卷全场，威压降临，在场所有人呼吸一滞。

    又是一名元婴境！郭财神满脸骇然，他死死盯着这名中年男子，没有丝毫印象。

    就连卢盛也皱眉：“阁下是何人？”

    “药神谷，曲文然。”

    锦服男子淡淡开口，说着看向身侧的虚空：“白兄，藤老，既然已经布置妥当，两位还是露面吧。”

    还有人？

    卢盛眉心狂跳。

    之间虚空中荡出两道涟漪。

    一名身穿白衣，脸色森然的男子踏空而出。

    随后，一名佝偻着背，面色苍老的拄拐老人，同样显露身形。

    “白绝！”

    “藤元良！”

    卢盛失声惊呼。

    药神谷曲文然，南岭白家白绝，南岭藤家藤元良。

    三名元婴境！而且还是来自金陵城外隐世势力，早已成名的元婴强者！“三，三位……”卢盛浑身紧绷，有些忌惮的询问：“三位前来，所为何事？”

    “怎么，杨君澜没和你说吗？”

    曲文然淡然一笑，深邃的目光看向前方，盯着唐明含笑道：“我们此番前来，自然是为了唐大师而来。”

    所有人内心一颤。

    卢盛先是一愣，随后满脸骇然。

    杨君澜竟然，和药神谷以及南岭取得了联系，甚至为了这次行动，这些隐世势力还出动了元婴境！ 

