    二级轮盘在这个时候，对任何人都是有着极大吸引力的，哪怕是叶钟鸣也不例外。

    如果这二十几枚魔晶可以转出一瓶二星进化药剂，那无疑小队的实力会得到一个飞跃。

    只是叶钟鸣毕竟是过来人，他并没有抱太大希望。

    “留下一些备用，能转三次，谁想碰碰运气？”

    叶钟鸣站在二级轮盘边上，对小队的人说。

    “我！”

    “我来！”

    “我试试？”

    这种机会不可多得，过过手瘾也是好的，小虎梁初音甚至乐大远都有些跃跃欲试。

    “一人一次。”叶钟鸣把二级魔晶扔给几个人，三人立刻过来一脸新奇的看着轮盘，谈论着上面的奖励。

    其实不止是他们，墨夜夏蕾朴秀英几个人也是目光炯炯地看着轮盘。

    第一个转动的是小虎，叶钟鸣用了排除术之后，指针和二星进化药剂侧肩而过，小虎懊恼地蹲在地上抱头大喊。

    梁初音第二个上场，她的运气倒是比小虎好一些，转出了一瓶免疫药剂，虽然还算不错，但是网红妹那张小脸上依然满是遗憾。

    乐大远倒是比两个人都轻松，但是眼中的渴望还是出卖了他，看着指针缓缓停在一打啤酒上，未来的魔晶武器之父不好意思地笑了笑。

    这就是轮盘，你拼死拼活弄来的高级魔晶，可能只会给你带来一些垃圾。

    这种情况会随着轮盘等级的提高好一些，但那也是相对的。奖品价值超过你付出的情况，永远只是小几率的事情。

    大家看着二级轮盘上的进化药剂，只能一声叹息，等待下一次的转动。

    虽然没有运气极好的得到二星进化药剂，可毕竟得到了二十瓶进化药剂和免疫药剂，叶钟鸣让家民找来了今天表现出色的那些人。

    这些人都很兴奋，其中那些跟着叶钟鸣从废墟防御战活着下来的人更是对叶钟鸣打心里感谢，正是因为这个男人的一句话，他们才有了获得成为进化者的机会。

    算上大明，大厅里集中了十三个人。

    “这些东西大家都认识。”叶钟鸣的面前摆着一排进化药剂，在灯光之下闪着诱人的光彩。

    除了个别人还能镇定之外，其他人看着进化药剂都本能地咽了咽口水。

    “你们今天的表现值得拥有这些东西。”叶钟鸣目光在这些人的脸上扫了一圈之后道：“不过，这也是用我和我的人舍生忘死从外面捡来的魔晶换来的，所以进化药剂可以分给你们，不过明天，你们需要和我们一起出城战斗。”

    家民早已把明天需要一千青壮年出城战斗的事情在基地里公布，在场的这些人自然也都知道。

    这是一件自愿的事情，不过因为有进化药剂的诱惑，有食物和水的诱惑，还有因为今天攻防战让更多人认识到和丧尸之间的死敌关系，认识到了基地的危机，所以很多人是打算出城赌一下的。

    现在叶钟鸣这样说，无疑是有了些要挟的意思，这让一部分人心中就有些波动，不过面对进化药剂的诱惑，他们无法抵抗，没多想就都同意了。

    叶钟鸣点头，示意家民把这些药剂给他们发下去。

    这些人得到了药剂之后，立刻都迫不及待的注射了下去，片刻之后，大厅中多了十三个一星进化者。

    大明也是其中之一，他握着拳头，感受着身体里充盈的力量，兴奋之情溢于言表。

    “大家回去早点休息吧，明天天一亮我们出发。”

    叶钟鸣交代了一句，众人纷纷离开，家民和大明还有黎强留了下来。

    “叶哥，你需要的东西我们准备了不少，不过和你要求的数量还是有差距，这已经是基地最大的能力了。”

    梁初音觉得叶老大太土，强烈要求其他人都管叶钟鸣叫叶哥，家民等人也从善如流。

    说着这些话，家民脸有愧色，很不好意思。

    “没事，有总比没有强，明天出城之后可以到处找一找。”叶钟鸣摆摆手，表示没关系。

    “明天家民留下，黎老大，你再给家民派些人，一起负责我们离开后基地的安全问题。”

    黎强点头答应，见识过了叶钟鸣的强大后，他心中已经完全拜服，叶钟鸣说什么就是什么。

    “好，如果一切顺利，明天这个时候，我们或许会大发一笔。”

    ………………………………………………………………………………………………

    一夜的时间迅速过去，天刚蒙蒙亮的时候，叶钟鸣和小队的成员就站在了东区出口附近的空地上，这里也是今天集合的地点。

    另一边，大明早早起来，组织来不少人正在把叶钟鸣需要的东西运过来，黎强也带着人负责现场警戒。

    随着天色渐亮，不少基地里的幸存者纷纷赶来，接受小队简单的检查挑选，青壮年才可以入选，为了增加吸引力，入选的人立刻可以吃一顿饱饱的早饭，甚至家人也可以分到一碗不是很稀的粥。

    为了这一次行动，基地的存粮一下子消耗了一大半。

    在饥饿的威胁之下，很多人为了这一顿饭就甘愿过来卖命，甚至一些年级有些大或者太小的人也想过来应征，可惜不符合条件，因此还产生了一些小骚乱，可惜在进化者和枪械之下马上被压了下去。

    六点钟的时候，一千人已经选得七七八八，再有十来分钟应该就够数量了，对于基地近六位数的人口来说，其实这一千人的数量并不算什么。

    “家民怎么还不来？”

    大明看到选人基本结束，却不见家民到来，就有些着急。

    叶钟鸣冷冷一笑，他刚才数了数今天来的进化者，就知道家民被什么事情耽误了。

    果然，半响之后家民出现了，脸色却不太好。

    “怎么了？出事了？”大明和家民关系最好，快走了两步问。

    家民拍了拍大明的肩膀，直接拉着他来到叶钟鸣面前道：“叶哥，事情有些棘手。”

    在家民叙述中，大家都知道发生了什么，除了叶钟鸣脸上没什么表情之外，其他人包括黎强都露出了愤怒之色。

    《谢谢风沙、懒癌患者、寂寞、泥做的、书虫等几位兄弟的打赏！》

