    自从妖族妖皇下达了妖皇御诏，开始召回分散在各方大陆之中的妖族之后。

    而后的几年时间之内，开始大肆整顿妖族，开始重新编制，开始重新给各方的妖族划分地盘。

    一切，都朝着最好的方向发展，妖族的凝聚力，也在与日俱增。

    当然了，妖族那边没有闲着，其他各方势力同样也不会闲着。

    在此期间，本源大陆和阵禁大陆的强者，也彻底的融合在了一起，并且联手将本源大陆打造成完全是由阵法笼罩之地。

    由于双方的融合，也将之前的本源大陆，改为源阵域，表示从此双方彻底开始融合。

    而最为特别的，还是剑仙大陆那边，剑仙大陆那边，只是改剑仙大陆为剑仙域。

    除此以外，再无其他的变动。

    未曾联合谁，也没有谁主动的找他们寻求什么。

    而天玄一脉，依旧还是天玄一脉，只是变的比之前更加纯粹了一些。

    至此，九界大陆的格局，算是暂时的定型了。

    总体上来说，九界大陆，现在除了已经无人的原来的修罗大陆，以及阵禁大陆。

    现在，算是分成了这样的几方势力。

    天玄大陆一脉，也便是此时的天玄域，以圣族为首。

    幽冥修罗域，修罗一族和幽冥鬼族共同执掌。

    妖域，九界大陆所有的妖族强者汇聚之地。

    源阵域，本源和阵禁两脉融合之后的势力。

    剑仙域，以苍剑的仙殿为首的剑仙域一方。

    另外，便是魔域那边一方了。

    只是现在，魔域那边，依旧还是九圣子暂时执掌一切，而姬靖荷，在这几年的时间里，也未曾回去过。

    所有人都在等，等着将提升自身所在势力的力量。

    而这平静的几年时间里，也出现了不少的至圣境强者。

    在这种压力之下，不管是哪一方势力，在至圣境强者诞生之后，便第一时间隐匿不出，开始闭关修行。

    他们所有人，都尽可能的全力以赴的提升自己的实力。

    因为所有人都清楚，一旦再次开战，很有可能导致所有的势力，都参与其中。

    到那个时候，情况会比所有人预料的都更加复杂。

    因为，当初北陆的一战，都陨落了接近七十位至圣境强者。

    那个时候，不过是勉强算得上是四方势力出战罢了。

    而且，还动用的不是全力。

    之后若是开战，必然是生死之战，不到最后，不可能有人撤离出来的。

    最终，势必要分出一个结果，才会有可能暂时的之战。

    甚至于，有可能最后只剩下一方势力的存在，也并非不可能。

    又或者，更坏的情况发生，谁也没有占到便宜，最终全部输了，所有的强者都陨落。

    或许更有可能，连带着普通人都一起战死，九界大陆再也没有生机。

    这些，都是有可能的事情。

    因为一旦到了最为关键的时刻，杀到了癫狂，谁也不会有丝毫的顾忌。

    什么普通人，哪里管得了那么多，或许最先消失的，便是那些普通人了。

    平静的时间，总是那么快就过去了。

    一转眼，时间到了九界七十一年末。

    “再过几天，新的一年便要到来，妖域……”

    这一日，姬清尘也出关了。

    因为这一次，他打算亲自前往妖域走一趟。

    妖域那边的妖皇，都已经下了邀请函。

    他姬清尘，自然是要捧个场的。

    而且，他也想亲自看一看，如今有些人的实力，到了哪一种地步。

    特别是妖族，他们的实力，如今如何了。

    融合之后的妖族，整体实力在什么水平。

    只有亲自去看看，才能够清楚的知道。

    这样，心中也好有个底气，同样的，也去看看各方态度是什么样子。

    当然了，也做好了全面开战的准备。

    因为这一次，姬清尘觉得，或许就是一个各方彻底彻底表明态度的时候。

    此刻，虽然看起来是六大势力。

    可是，实际上呢，在妖域那边的这一场聚会，怕是有不一样的打开方式。

    其中，自然是有恩想要趁机做点什么。

    六大势力，听起来很少，可是，实际上还是很多的。

    表面上看起来，好像是剑仙域那边实力最弱。

    毕竟，此时的剑仙域，不仅走了水域妖族一脉，而且还没有任何外在势力的融入。

    至于说最强的一方，现在还真的没有谁敢说，自己就是最强的。

    魔族也好，妖族也罢，还是幽冥修罗域那边，亦或是天玄一脉。

    此刻，谁敢说自己最强。

    不过，这一切，等到妖域汇聚的那一日，就会开始慢慢的展开了。

    不仅仅是他姬清尘，其他各方势力，也是一样明白这一点。

    所以，姬清尘估算过，到那一日，或许就是有些谜题揭开的时候了。

    正是因为如此，在临近这一日的时候，各方势力都将各自的实力收缩了。

    天玄一脉这边，镇守四方的强者，都开始往回撤了。

    五大军团的强者，早已经汇聚在了一起。

    另外，整个天玄域的宗门强者，世家强者，圣族强者，都已经做好了开战的准备。

    “到了那一日，若是他们都想先杀我，你会怎么办，是一起出手呢，还是站在你亲生女儿这一边。“

    此时，魔尊姬靖荷出现了。

    看着身边的姬清尘，淡淡的开口说道。

    “你心中不是清楚吗，绝对不会一开始的时候，就针对你魔族的。”

    “说起来，刚刚那句话，应该是我问你才是。”

    此时的姬清尘，头也没回，反问了姬靖荷一句。

    就如姬清尘所说的那样，到时候，众多势力，绝对不会先拿魔族开刀。

    最先可能受到众多势力联手攻击的，是天玄一脉。

    说白了，便是针对圣族，针对他姬清尘的。

    而这一点，想必姬靖荷心中都是清楚的。

    所以，她刚刚的话，没有意义。

    “那你觉得，你的那个好兄弟，会不会站在你这边。”

    “这些年来，他可是一点消息都没有跟你透漏。”

    对于姬清尘所问，姬靖荷并没有回答，而是再次询问。

    她想知道，姬清尘觉得苍剑会如何选择。

    因为，在姬靖荷看来，或许到时候，众多势力会各自怀着各自的目的，去先逼迫苍剑表态。

    苍剑若是不表态的话，那么很有可能，第一个被攻击的，便是剑仙域。

    这一点，姬靖荷觉得，可能性极大。

    甚至于，超过了天玄域这边。

    毕竟，真要先跟圣族开战的话，最好的办法，就是切断圣族所有的后援。

    哪怕有一丝可能，他们都会给杜绝掉。

    其实，换句话来说，到时候的源阵域，也是难逃这样的下场。

    没办法，谁让他们双方，看起来是最好欺负的呢。

    毕竟，到目前为止，表现的最不出众的，给人感觉最弱的，就是他们双方了。

    实力不够，自然是最危险的，特别是实力不够，还态度不明。

    “你不是喜欢挑事吗，到了妖域之后，要不然你先……”

    此时的姬清尘淡淡一笑，转身看着姬靖荷，只是话还没有说完，便被姬靖荷挡了回去。

    “你少拿我挡刀。”

    “我姬靖荷虽然自负实力很强，但是现在却也没有觉得，以我一个人的力量，可以对抗那么多的顶尖强者。”

    “到时候，本尊真要是先跳出来，那么我魔族便是第一个被围殴的存在。”

    姬靖荷在此时，看着姬清尘冷笑一声，说出了姬清尘的打算。

    至少，她自认为，姬清尘是这么想的。

    若是在姬清尘没有出现之前，还是消失的时候，她自问或许可以做到这一点。

    毕竟那个时候，和现在是不一样的。

    而现在，让她一个人跳出来，岂不是自己给自己找麻烦。

    现在，保守估计的话，都有不止三位，已经超出了至圣境的范畴。

    这，三位，自然是不包括她自己，以及姬清尘的。

    也就是说，目前她姬靖荷可以确定的，便有五大强者，超越了至圣境。

    现在这个时候，让她去先挑事，那怎么可能呢。

    反正不管怎么说，她是不会先站出来挑衅的。

    之前很狂，那是因为心中清楚的知道，那个时候没有人会是自己的对手。

    现在能一样吗，现在很多人的实力都不清楚。

    别看这短短的数年时间，听起来好像是时间不长。

    可是，现在的时间，和之前的时候是不一样的。

    那个时候，天地规则不全，时机未到，所以纵然很多人修行上千年，甚至于是上万年，在现在看来，都是弱者，不值一提。

    而现在呢，所有人的境界修为，那都是一日千里。

    特别是达到了至圣境的强者，更是如此了。

    更何况，这些年来大势凝聚，很多时候，实力的提升，并非是跟之前一样，只能依靠自己一个人。

    她姬靖荷有特殊的办法，可以快速的提升实力，积攒底蕴。

    其他人呢，难道就没有吗？她姬靖荷难道就不知道吗？

    “我们商量个事情怎么样。”

    “你不是想着，魔族绝对不会先出手吗。”

    “其实，也不是不可以，我有办法，你要不要试试。”

    在这一刻，姬清尘笑的有些不怀好意。

