    所有人都笑了，有的笑到呛出眼泪，有的一边笑一边骂，摄像师也笑到画面疯狂抖动。

    杨老先生德高望重轻易不会笑，除非忍不住，这时快断气了，笑得过分精准，让一粒小米辣钻进了呼吸道，涕泪横流。

    没穿裤子的佐佐木希一脸茫然，她没有听太懂，拉了拉裙子站起来，帮大家把牛筋和牛杂放进火锅里。

    曰本女人好像都喜欢穿裙子，冬天也穿。

    徐朗帮忙拍着杨大仙的背，道：“苏野你特么……你赢了！我跟你混！”

    其实，他只是单纯的两边下注，毕竟只有一边能拿下峨影集团，两个机会，只掏一次钱。

    苏野和刘安迪显然乐意，有了小部分东海圈的助力，还真可以跟京都圈掰掰手腕。

    杨大仙被救活，擦了擦眼泪：“吃火锅就吃火锅，莫讲笑话。”

    刘安迪：“就是，吃辣的呛住很难受的。”

    苏野：“你们大可不必如此感动，搞教育大概就是我这辈子的宿命，是女班长开启了我的宿命之轮，我很感激她。。但她显然是没有什么慧根的，居然以为我欺负她，更可怕的是她以为我欺负她是因为暗恋她，想引起她的注意。”

    众人：“……”

    这故事还有后续？

    苏野：“上了初中，我就不欺负她了，不在一个班。然后，她突然有一天跟我写情书，我反手就让她写检讨请家长。”

    张思诺：“呸！”

    徐朗不解：“你凭什么这么吊？”

    何明亮解释道：“凭树哥，揣着雷管跟你讲道理。”

    苏野说：“我爸对我特别好，谁敢欺负我，他能把那人脑袋塞牛屁股里。”

    徐朗：“……”

    对面传来特能装的叫声, 略带惊惧的颤音：“哞~”

    苏野：“后来在我的鞭策和鼓励下, 女班长考上了重点中学。”

    涂俊：“她肯定只是不想去你的二中, 尴尬。”

    苏野：“不！她一定是感受到了学习的快乐！小学的时候，她还很天真，虽然提前学会了使用钢笔, 但……她不知道有個东西叫……涂改液！”

    方渤都忍不了：“卧槽！”

    何明亮：“那得废多少涂改液？你土豪啊？”

    苏野：“只涂选择题。”

    众人沉默了。

    凉亭里静悄悄的，只有火锅咕嘟咕嘟的声音, 像一种奇特的默哀模式。

    然后, 大家默契地继续吃火锅。

    苏野讲完自己把爱打小报告的同学培养成学习模范生的心路历程, 自己也充满了成就感，这些是我应该做的！

    两只手在最近的摄像机镜头前一拍, 苏野手动打板：

    “好！节目录制继续，大家说话啊。”

    说啥？

    有特么什么好说的？

    一时间有点冷场，就连摄像师们也得缓缓, 太狗了。

    认真吃着鸭舌的张思诺, 突然心里平衡了许多, 原来小野哥哥这么照顾我啊, 只是叫我推粪而已……

    涂俊偷偷擦汗，原以为上这节目被苏野折腾得太惨, 没想到野哥已经足够仁慈。

    当然，不是苏野不想虐涂俊和张思诺，实在是节目尺度限制了, 苏野有点放不开，毕竟, 这是一个生活类慢综艺，又不是《极限挑战》。

    稍后, 在何明亮的调剂之下，气氛慢慢回暖, 再调侃了一番涂俊的食量后，大家又融洽起来。

    吃着火锅唱着歌。

    一顿饭愣是磨磨蹭蹭吃了两个多小时，从七点干到九点半，还没下桌。

    狗都饿晕了。

    好在张思诺还记得，带着废酱一起去喂狗，顺便给狗粮打一波广告，然后……带着废酱去推粪。

    杨河拿着搪瓷杯遥想当年：“我们年轻的时候, 拍电影是艺术，现在居然能赚钱，稀奇，太稀奇了……”

    搪瓷杯里装的是酒, 烈酒，一杯能有足足半斤。

    当然，没有人会装满一杯，那样容易被拍到，在节目上公然喝酒还是不道德的，偷偷的喝没关系。

    涂俊的脸也红了，不然也不会忘记喂狗。

    刘安迪：“我年轻的时候，拍电影就比唱歌赚钱，那时候内地全是盗版唱片……后来就不行了，新港终究还是太小了，国内电影市场又被好莱坞大片压得抬不起头。”

    徐朗：“这两年好些了，国产电影开始起势了，正是我们的机会。”

    苏野喝的也是酒，白酒兑雪碧，大半杯。

    他说：“我有个想法。”

    众人都看向苏野，不论是《蘑菇屋》还是《疯狂的石头》, 苏野都是绝对的主心骨, 不看他看谁。

    郭石：“啥子想法？不会是要换男主角嘛, 哈。”

    一点都不好笑。

    苏野翻了个白眼：“我脑壳有包才换男主角, 换谁？石头叔, 你说现在会演戏的, 哪个有你便宜？”

    郭石似笑非笑，感觉被表扬了，又像被羞辱了。

    苏野：“我是说，大家一天都辛苦了，晚上一起泡个脚，舒服一下。”

    徐朗拿出手机：“嗯，好建议！我搜一下最近的洗脚房。”

    苏野：“你脑壳楞个大，里头装的啥？”

    徐朗放下手机：“最近的三十二公里，很好，苏野你继续。”

    苏野：“自己烧水泡啊，去洗脚房，你出钱啊？”

    于是乎，半个小时后。

    大家帮着收拾了桌上的碗筷和剩菜，苏野蹦跶到厨房烧了一大锅水，十个盆摆好，十个马扎队列整齐。

    方渤扶着苏野过去做好，何明亮添开水，涂俊冲凉水调温度。

    老杨再拿剩下的开水煮辣卤，兔头、鸭脑壳、鸡脚、郡肝、分批次下锅，做完后老爷子哼着川剧调调过来泡脚，坐在苏野正对面：

    “你方便脱鞋子不？要不要帮忙？”

    苏野：“不了，外公给我脱鞋子，要折寿的。而且，我怕你砍我。”

    杨河捋了捋胡须，把脚伸到盆里，又抬起来，踩在盆边：“嘶哦……我砍你干啥子？”

    苏野把右脚放进盆边，抬起左脚把石膏鞋也脱下来，麻利地把左脚也放盆边，并不试探着往水里放，现在肯定还很烫。

    所有的眼睛齐刷刷地盯住了苏野的左脚。

    完好无损，泡都没起一个。

    憋了一天的涂俊，终于释放了：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    刘安迪苦笑着看了看杨河，他俩最先被识破，老杨有种想吐血的冲动。

    郭石和徐朗错愕且惊诧，显得有点难以置信。

    过分了！

    你装赢了算你厉害，公然亮出来打我们的脸干什么？

    尚还单纯的方渤，眼珠子快掉出来了：“不是……怎，怎么回事儿啊？”

