
　　“我不想被人当成牲口，扔到尸坑里任由野兽啃食。”

　　鱼禾给出了自己的答案。

　　鱼禾在见识了尸坑以后才明白鱼丰为何会放弃军司马的身份，选择带人逃进山林。

　　任何一个父亲，都不可能眼睁睁的看着自己的孩子被活生生的扔进一座尸坑里，任由野兽啃食。

　　鱼丰听到鱼禾的话，以为鱼禾害怕葬身尸坑，他安慰道：“有阿耶在，没人敢把你丢进尸坑里。”

　　顿了一下，鱼丰又补充道：“我们已经逃出了兵营，兵营里的那套规矩管不到我们，朝廷的兵马如今在攻打其他几股大势力，根本无暇顾及我们。”

　　刘川在一旁忍不住插话道：“少主，你救不救人，都不会有人将你扔进尸坑。”

　　鱼禾的目光在鱼丰和刘川身上扫视了一圈，沉声道：“朝廷的兵马现在无暇顾及我们，不代表以后也无暇顾及我们。一旦他们清除了其他几股大势力，腾出手对付我们，我们该如何应对？

　　我们只有五个人，能挡得住朝廷的千军万马？”

　　鱼丰眉头微微一皱，道：“以阿耶对朝廷的了解，我们人数不超过十人，他们根本不会在意我们。”

　　朝廷派遣的大军，首要任务是征讨西南不臣，而不是剿匪。

　　逃兵们占山为王，聚众起义，朝廷的兵马自然会征讨。

　　但三五个逃兵组成的义军，根本不值得他们兴师动众。

　　鱼丰此前率领着许多人逃出了兵营，被朝廷派遣兵马围追堵截了多日。

　　在他们的数量被削弱到了六人以后，围追堵截他们的兵马也就消失了。

　　由此可见，朝廷的兵马只讨伐大规模的势力，小规模的势力他们根本懒得搭理。

　　鱼丰的话，鱼禾稍微思量了一下，便明白了其中的含义，但他心里已经有了决定，他不会放弃自己的想法，他再次开口问道：“朝廷的兵马现在不会在意我们，以后呢？朝廷派遣了十万兵马征讨西南不臣，可到了西南近三个月，除了小胜了两场外，毫无建树。

　　如今平蛮将军冯茂退居巴蜀，却没有退回长安，那就说明朝廷征讨西南不臣的决心很大。

　　冯茂随后很有可能会卷土重来，也有可能逼迫着巴、蜀、犍为等郡的罪囚、民夫、官吏、赘婿、商贾等代军出征。

　　战事很有可能会一直打下去。

　　但是碍于瘴气之害，冯茂奈何不了句町人和滇人。

　　一旦朝廷问责，您猜冯茂会不会命人杀良冒功？

　　到时候，我们就不是五个微不足道的逃卒，而是叛军，是军功。

　　您觉得朝廷的兵马会轻易放过我们？”

　　鱼丰听完鱼禾一席话，瞳孔微微一缩。

　　鱼禾的话讲的很直白，他全部听明白了。

　　正是因为全部听明白了，他才觉得胆寒。

　　他不得不承认，鱼禾说的话有九成九会实现。

　　因为朝廷第一次征讨句町不臣的时候，汉阳都尉治所的兵马就是这么干的。

　　他身为汉阳都尉治所里的军司马，知道一些详情。

　　当时句町人初叛，朝廷发巴、蜀、犍为三郡都尉治所的兵马平定叛乱。

　　三郡都尉治所的兵马，杀到了六盘水，就被瘴气所阻。

　　为了避免朝廷问责，他们就杀了一群藏在山林里的野人，以及三座藏在大山深处，不问世事的小部族山寨，用他们的人头，给了朝廷一个交代，朝廷才没有重处他们。

　　冯茂手里的兵马可比三郡都尉治所的兵马多多了，他要是杀良冒功，那六盘水周边不会有活物。

　　藏在此处的五人，自然难逃一死。

　　鱼禾见鱼丰似乎被自己说动了，就趁热打铁道：“阿耶别忘了，除了朝廷的兵马，山林里还有句町人的踪影。一旦被句町人盯上，我们也很难活下去。

　　句町人比我们更擅长在山林里奔走，也比我们更擅长在山林里捕猎。

　　所以我们现在必须壮大，趁着冯茂没有杀良冒功、趁着句町人没有盯上我们的时候，快速壮大。

　　只要我们人足够多，我们活下去的希望就更大。”

　　鱼禾环视了一下鱼丰四人，又说出了一句他们难以拒绝的话，“就算冯茂派人剿灭我们，就算句町人盯上我们，只要我们人足够多，我们也可以让别人拖着他们，我们先逃。”

　　鱼丰一脸愕然的盯着鱼禾，他很难相信，鱼禾居然能说出这么一番话。

　　在他的记忆中，鱼禾心地纯良，没有心机。

　　可现在鱼禾不仅说出了让别人帮他们拖着敌人的话，还详细的分析的眼前的局势，心思远比他还缜密。

　　若不是他能清楚的看到鱼禾的脸，他都会怀疑，儿子是不是被人掉包了。

　　难道是因为死过一次，又见识了尸坑里的大恐怖，一下子就长大了？成熟了？

　　鱼丰心里充满了疑惑，没有言语。

　　刘川却被鱼禾的话说动了，他是队伍里年龄最大的一个，也是最危险的一个。若不是他粗通一些医术，又能在关键时候充当鱼丰的狗头军师，一直被鱼丰护着，恐怕活不到现在。

　　如果局势发展到鱼禾所说的那种地步，那确实得多找一些人。

　　一旦朝廷的兵马和句町人来袭。

　　有其他人顶在前面，他活命的希望就会大一些。

　　“主公，老朽觉得少主言之有理。”

　　刚才还在帮鱼丰说话的刘川，立马改口支持鱼禾。

　　鱼丰听到了刘川的话，缓缓回神，感慨道：“禾儿真的是长大了……”

　　鱼丰最终还是将鱼禾的一切变化，归功于鱼禾长大了、懂事了。

　　鱼丰感慨过后，苦笑着道：“我竟然也被禾儿给说动了，若是随后的情形真的如同禾儿所说，那我们确实该多聚一些人才行。山林里的其他逃卒，在山林里待久了，各自都有了山头，我们冒然加入，或者是将其收入麾下，都很难掌控。

　　那些被扔进尸坑里的活人，确实是最适合被我们招揽的人选。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是尸坑边上如今围满了野兽，我们想从野兽口中抢人，十分困难，弄不好还得把自己给搭进去。

　　更重要的是，禾儿能不能治烟瘴之毒，还需要验证一番。

　　族里发蒙先生的话，并没有经过验证，不能当真。”

　　一直在一旁没有说话的相魁，突然开口，“那就抓个人，让他吸两口烟瘴，让少主试试。”

　　鱼禾一脸错愕，他觉得相魁有点不把人命当回事。

　　他原以为鱼丰会训斥相魁，没想到鱼丰听到了相魁的话，居然抚摸着短须，做出了思索状。

　　鱼禾赶忙干咳了一声，试探的道：“兵营里负责抛尸的将士，应该不会太多，那座尸坑已经沦为了野兽的乐园，我们不敢深入，兵营里抛尸的将士们，恐怕也不敢深入。

　　他们有可能会在半道上丢下那些身中烟瘴之毒的人……”

　　鱼禾话说了一半，鱼丰就点着头沉声道：“你说的不错，兵营里负责抛尸的人，只有一什。依照尸坑里目前的状况，他们肯定不敢深入。他们很有可能会将人丢在半路上。”

　　不等鱼禾再次开口，鱼丰就站起身，道：“阿耶和相魁跑一趟，拖一个人回来，你试试。”

　　说完这话，鱼丰吩咐巴山和刘川照顾好鱼禾，然后带着相魁离开了峡谷。

　　鱼禾忍不住夸赞，“阿耶还真是一个雷厉风行的人。”

　　鱼丰这种说做就做，毫不含糊的性格，鱼禾十分喜欢。

　　世上大部分成功人士，都是雷厉风行的性格。

　　在他们了解了事情的收益和风险以后，他们决定要做，就一定不会拖拖拉拉。

　　鱼丰和相魁走后，巴山忠心耿耿的守在鱼禾身边，刘川则蹲在一旁，试探的问道：“少主，你家先生说的法子真的能成？”

　　鱼禾随口敷衍了一句，“能不能成，试过就知道了。”

　　刘川还要开口，鱼禾却抢先一步道：“阿耶和相魁去冒险，我们也不能闲着。此地随后很有可能会住很多人，其中一大部分还是病人，所以我们必须多弄出一些平地，还得多弄一些碗筷。

　　我们存储的食物也不多，得尽可能的多弄一些食物才行。

　　阿耶和相魁随后很有可能会一直奔波在救人的路上，所以我们必须自己动手找食物。”

　　刘川张着嘴，愕然的盯着鱼禾。

　　他有点不明白，鱼禾明明还没有验证他治疗烟瘴之毒的法子是否有效，现在弄这些是不是有点为时过早？

　　他那里知道，鱼禾治疗烟瘴之毒的法子，源于两千多年后，早就经过了验证，早就活了无数人性命。

　　鱼禾既然决定了要脱离眼前的困境，那他的脑海里已经行成了一个大致的计划。

　　而他的计划，绝对不是简简单单的救人。

　　刘川不知道鱼禾的心思，但还是按照鱼禾的吩咐开始做事。

　　鱼禾带着刘川和巴山，将石头地上一些散落的石块，挪到了石头地凹陷的地方，尽量的将石头地弄平整。

　　巴山话不多，但是干活的时候十分卖力，他块头大、吃得多，力气也大。

　　他几乎一个人包揽了搬石头的活儿。

　　刘川力气小，根本搬不动石头。

　　鱼禾大病初愈，也没多少力气。

　　最后二人将修理石头地的活儿交给了巴山，二人去峡谷当中的小溪里去寻找食物，看看有没有鱼虾。

　　峡谷的深处，有一处浅滩。

　　浅滩里面有一群鱼儿在快活的游动。

　　刘川和鱼禾找到浅滩的时候，都惊了。

　　刘川激动的胡须都在颤抖，“上次到此地查看的时候，没有深入，完全没发现这里居然会有这么多鱼。早知道这里有这么多鱼，我们也不用跑到几里外的山洞里去住。”

　　鱼禾则幽幽的感慨了一句，“没开发过的山林，果然物产丰富……”

　　只是，一直食脍的话，会不会出问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0006章 威胁无处不在免费阅读。https://xs.23sk.com 