    一心两用，双重布术！

    柳沾雪的左右同时开弓，赫然惊艳了全场的无数人。

    她以右手施展进攻和防御的术法，周旋苏逸辞的攻势。而，左手在暗处迅速的完成一系列的符文排列组合。

    目睹这一幕的众人，皆是面露心惊之色，同时那些苏逸辞的支持者顿时变的紧张起来。

    “这柳沾雪是怪物吗？竟然可以双手同时施术？”

    “就在刚才，我还觉得她上午淘汰掉纯小狠是个意外。现在看来，柳沾雪的能力真的不是一般人可以比拟的。”

    “苏逸辞要抓紧时间了，她左手边的那个术感觉力量非常恐怖。”

    “……”

    台上。

    剑气，术力交摧，如曜光星火般肆意宣泄。

    苏逸辞攻的迅猛，柳沾雪闪的灵活。

    而在避闪的过错中，柳沾雪的左手边的术力波动也是越来越强烈，尽管她不断的抵御着苏逸辞的进攻，但左手边的术法运转的四平八稳，没有出现半点紊乱的迹象。

    “这女人有点东西，苏逸辞有点麻烦了。”狩虎抓了抓脑袋道。

    “哈，墙头草，两边倒！”瑶儿骂道。

    狩虎连忙反驳，“我也是担心苏逸辞啊！你看看那个女人，跟怪物一样。我还是第一次见到有人敢这么玩。”

    一旁的楚云衣也是不觉露出了几分认真之意，“苏逸辞要赶紧阻止对方才行啊！”

    “砰！”

    气劲透地，台面惊现蜘蛛网般的万千裂缝。

    苏逸辞的攻势不断追溯柳沾雪至各个区域，柳沾雪前脚刚落地，苏逸辞的攻势下一瞬间就到，可即便如此，柳沾雪仍旧是每每都闪避的恰到好处。

    “噌！”

    魔剑焕发凛冽锋芒，几乎是贴着柳沾雪的身躯侧方而过，后者于半空中摇身旋转，好似一把轻盈的雨伞避开了苏逸辞的攻势。

    “或许……你该着急了！”

    柳沾雪宛如雨伞般旋身落地，其左手边的术力如同那酝酿的火山岩浆，又如那正在涌动的深海暗流。给人一旦爆发，即将碾碎天地的感觉。

    苏逸辞目光轻抬，却是平静的回答，“不至于！”

    “嗯？”柳沾雪美眸一凝，她从苏逸辞的眼神中读到了自信。

    绝对的自信。

    可是，就当前的局势而言，柳沾雪真不觉得苏逸辞存在任何的翻盘点。

    因为，她的术法，已经要成了。

    “术法，神钟雪壁！”

    “嗡！”柳沾雪右手再起防御术阵，万千华丽的藤状符箓交织在她的身外，转眼间，一座近百米高，十几米宽的钟形壁垒惊现于柳沾雪的身外。

    布满着雪花状图案的钟壁尤为的牢靠，给人一种坚不可摧的感觉。

    很显然，这又是柳沾雪的一道防御。

    但同时，她左手边的术力波动已经是走到了极端剧烈的程度。

    任谁都看得出来，苏逸辞不能再继续拖下去了。

    事实也是如此。

    看着那惊现于柳沾雪身外的巨钟壁垒，苏逸辞持剑之手一转，掌中的绝世魔剑即刻荡开一圈血色的剑波气旋。

    “砰！”

    剑波扫荡四下，层层地表惊现华丽剑痕。

    “唳！”

    连同着一阵尖锐的气浪颤音，苏逸辞双眸陡射睥睨之光，其左眼瞳孔深处豁然浮现出一抹诡暗的血色七芒星图案。

    “咻咻咻！”

    剑起！

    势出！

    突见苏逸辞的身前接连划过一道又一道的血色光束。

    气流被切割的声音有种莫名的悦耳，相互交织的赤色光束竟是组合成一座神秘的七芒星镜刃。

    幽暗的气息。

    绚丽的形态。

    神秘七芒星镜刃大概五六米的直径，厚度同纸页一般轻薄，看上去像是一道追溯万年岁月的星璇极光。

    四下众人的瞳孔微缩。

    那站在九劫圣子身后的清风圣子顿觉缺失的左手肩膀一阵肉疼。

    当时在诡暗黑河的时候，苏逸辞便是以这招斩掉了清风圣子的一条臂膀。

    如今。

    极端杀招再现，清风圣子只能在场下充当观众，苏逸辞已是列于终极四强。

    “赤邪之镜，血刃止杀！”

    凛眸一掀，无与伦比的杀伐之气倾势而出。

    苏逸辞以剑为引，乱冲八方的血色剑气中闪烁着无数玻璃碎片，只见七芒星镜刃化作那穿梭空间裂缝般的星璇飞镖朝着前方的柳沾雪飞袭斩去。

    血色流影如虹。

    下一瞬间，七芒星状的镜刃重重的冲击在了那座巨大的钟壁之上。

    “铛！”

    沉重贯耳的爆响声在台面激荡开来，布满雪花纹路的钟壁直接是击穿。

    那看似厚重的钟壁，在苏逸辞的攻势下，却是脆弱如纸。

    然。

    也就在同一时间，柳沾雪左手朝前，右手持来数十道绚丽的符文。

    “你，终究还是慢了一步呢！”

    终究还是慢了一步！

    话落之际，柳沾雪双掌一合，那已经达到了极致的术力波动终于是在这一刻冲破了所有的限制。

    “轰！”的一声剧烈的爆响，那道七芒星状的镜刃直接是在距离柳沾雪身前不到半米位置的时候支离破碎。

    什么？

    四下的众人的心头猛地一咯噔。

    但见柳沾雪身外旋转开一座无比璀璨的古老术阵，在那术阵中，一道道光柱直冲天穹，好似那走马灯般转动。

    风云变色。

    苍穹暗沉。

    一股强烈的飓风笼罩着整个决战台，这一刻，柳沾雪身上散发着无人与之匹敌的强大气息。

    苏逸辞终究还是慢了一步。

    柳沾雪的术法，最终还是成型了。

    “古术，九耀天华，无生裁决！”

    “轰！”

    霎那间，一股难以抗衡的可怖术力于柳沾雪的身上爆发出来，古老的术阵好似那扩散的轮盘席卷而出。

    空间极度扭曲，台面迅速碾碎。

    柳沾雪术力全数催发，欲终结比赛。

    可是，可就在这千钧一发之际，苏逸辞的嘴角却是泛起一抹孤冷的弧度。

    “慢了一步的人，是你！”

    什么？

    众人再次一惊。

    “哗！”

    苏逸辞话落的一瞬间，决战台上又见第二座诡暗术阵。

    这座术阵散发着强大的黑暗灵能，最为奇异的是，这座黑暗术阵竟然还是在柳沾雪的……脚下。

    怎么会？

    柳沾雪俏脸一变，顿觉不妙。

    气流加剧，氛围紧张。

    苏逸辞身上黑暗术力涌动，其平静的回应。

    “你以为的拖延时间，不过是我在等你落到现在的位置上。我的术法，早已完成……”

    早已完成！

    “哗！”

    意外！

    意外！

    决战之台，局势再遭逆转！

    苏逸辞双眸之中黑暗符芒闪烁，其一手负剑，一手捏作术决。

    “禁术，天地逆转！”

    低沉的声音仿若透过古老的深渊传达。

    上午击败海域王储玄移的至极威能再次惊现。

    柳沾雪身下的黑暗术阵犹如那旋转的缕空磨盘般扩散，下一瞬间，她爆发出来的术法力量竟然逆行回转，这股恐怖的力量在触及苏逸辞的前一秒钟，全数回到到了柳沾雪所在的区域。

    “轰隆……”惊天巨力引爆惊天冲击，柳沾雪所在的区域即刻陷入了全面垮陷的崩塌状态。

    可怕的术力气劲透地，直接是击穿了决战台面。

    一道雄浑的金色光柱硬生生的冲破了地底，继而掀起毁灭风暴。

    柳沾雪俏脸煞白，秀目圆睁，巨力涌入体内，嘴角迅速见红……决战之台急剧的被摧毁，苏逸辞的《大黑暗禁术》直接是令柳沾雪的术法逆行回去，柳沾雪好不容易凝聚出来，用于终结比赛的终极术法，却是冲击在了自己的身上。

    此刻，全员颤抖。

    每个人的脸上都满是难以置信。

    这一幕，苏逸辞究竟是如何做到的？

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

