    第863章 仙器合金

    “你这需要长时间旳积累，要培育出优秀的灵兽，可能需要千年上万年时间的沉淀才可以。”

    “你能利用中千世界现有的妖兽培养出这只小狼，已经很厉害了。”徐凡笑着夸奖说道。

    徐月仙点了点头说道：“这次一定不会让师傅失望。”

    “不要着急，为师正在找适合生育大道的灵兽，只要能找到，你这万兽之王算是完成了第1步。”

    徐月仙一听到万兽之王这个词，表情就有些怪异。

    “师傅，我回去继续修炼去了。”徐月仙说完便离开了。

    “你让一个仙子一般的女徒弟，修炼万兽之王这种名称的道法，是不是显得有些怪异。”王羽伦在旁边说道。

    “名字听着怪异，但威力的确是大。”

    “以后培养出那些不弱于神兽的灵兽后，纵横仙界不是问题。”徐凡笑着说道。

    “有这么厉害吗？”

    “你到时候就知道了，我给这几个徒弟安排的每一条路，都是经过莪深思熟虑的。”徐凡笑的说道。

    就在这时候，葡萄的声音突然响了起来。

    “主人，点星界出现了一些催化血魔晋升大乘期的现象，要不要阻止。”

    “建议从根源天劫上设定。”葡萄建议说道。

    “催化出大乘期血魔，然后再击杀？”徐凡疑惑问道。

    “催化出大乘期血魔，让那些弟子打到濒死状态再用血精石救回来，继续打~”

    “说是这样可以完成合体期最高成就，击败大乘期强者。”葡萄说道。

    “这个成就很香吗？还是有特殊的奖励？”徐凡好奇是问答，他不知道宗门中什么时候开始流行这种风气。

    “每位弟子都在数据库中有他的履历，如果与合体期击败大乘期，会在上边记上一笔。”

    “本质上来说没有什么用处，就是看的时候好看一些。”葡萄说道。

    “这种风气也无好坏一说，那就把催化血魔晋级大乘期的材料和血精石全部涨价。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”

    此时，点星界中，熊力一人对上了三个大乘期血魔。

    那三个大乘期血魔眼中尽是狂暴血腥之色，只有野兽的本能，毫无理智。

    熊力手持巨锤，兴奋地看向大乘期血魔。

    随后身后出现五行金身，对着那三个大乘期血魔冲了过去。

    “大师兄下手轻点，别弄死了~”旁边的千万兵说道。

    他可是费了好大的功夫，才把这三个有潜力的合体期血魔催化到了大乘期。

    结果千万兵刚说完不久，一只大乘期血魔直接被熊力锤个稀碎。

    剩下两个也不能避免，全都变成了肉渣。

    “大师兄，最近我可没惹你。”千万兵看着地上那三堆肉渣，有些欲哭无泪说道。

    熊力满意地看了看手中的巨锤，好久没有打得这么痛快了。

    “大师兄你得赔我，我还打算把这三只大乘期血魔卖给师兄弟刷成就。”千万兵嚷嚷说道。

    “刷什么成就，我是在救你，你这不务正业的样子能逃过葡萄的监控？”

    “不好好杀血魔，弄这种乱七八糟的，万一传到大长老耳中，后果你是知道的。”熊力看着千万兵说道。

    “谁说我没有好好杀血魔，我的那些顶级傀儡都散出去了，我搞点小副业怎么了。”千万兵说着看上那三滩肉泥还是很心疼，这三只血魔前前后后花费了他不少宗门贡献积分。

    “你要玩就慢慢玩吧，反正你培养出来一个，我便捶死一个，咱看谁快，正好我这段时间手痒。”熊力挥舞着巨锤说道。

    “大师兄，你好狠的心~”千万兵心痛说道。

    “我只是不想看你走向弯路，老老实实的~”熊力说完便准备离开。

    上次他们三个组队没多长时间便分开了，一是因为合体血魔没有挑战性。

    二则是圈养人族的小世界被时间定格住了，挽救起来比以前更加轻松。

    为了效率，所以说他们便分开了。

    “那你起码得给我留一个呀，我的最高成就还没有刷。”千万兵说道。

    “你一个玩傀儡的，要这个成就有啥用，看着太假。”熊力笑着说道。

    “那我也要刷一个。”千万别说着打开宗门内的商城，准备再买一套催化血魔晋级大乘期的材料。

    “啊！！！”千万兵看着上面的价格大叫起来。

    “怎么了？”

    “同样的材料价格涨了10倍！”千万兵心痛说道。

    “那就别催化，好好杀血魔，挣积分吧。”熊力无所谓说道。

    此时，另一片区域。

    “巨剑术！”

    剑无极一剑击杀了大乘期血魔。

    “不错，师弟进步越来越快，狂暴状态下的大乘机血魔，竟然在师弟手中走不过两个时辰。”韩飞羽夸赞说道。

    “师兄，我现在感觉能1打2，要不咱们试试。”剑无极突然说道。

    “试试就试试，我也来个1挑2。”韩飞羽说着打开了宗门内部商城。

    当他看到催化血魔的材料涨了10倍之后。

    “奇怪，买的人多就涨价吗？”韩飞羽一边说一边下单，点击确定购买按钮的姿势，没有一丝颤抖。

    隐灵门中，正在养老的徐凡，被兴奋的沙雕找上门来。

    “沙师兄，看你这么兴奋，莫非研究出了新的万能合金配方？”徐凡感兴趣说道。

    “大长老猜对了，只不过还差最后一个环节。”沙雕兴奋说道。

    “什么环节？”躺在躺椅上的徐凡坐起身来。

    沙雕这个项目他还真的是比较重视。

    “一个高品质大型仙器熔炉，到时候便可以把所有的仙器级别灵矿，融合成这种万能仙器合金。”沙雕兴奋说道。

    随后拿出一个玉简塞给徐凡，开始j讲解起他的构想来。

    “只要抽出那些仙气灵矿中的精华，在……”沙雕越说越快。

    徐凡眼神中开始出现大道经文，在一特殊空间中推演沙雕所说道方法。

    随着沙雕的讲解，徐凡的表情越来越认真，最后竟然亲自动手开始演化起来。

    几块最普通的仙器灵矿出现在徐凡手中，随后按照沙雕所说道方法炼制万能合金。

    结果第一步便被卡住了。

    按照修仙界的说法那就是，神火等级不够高，不能完全熔炼这种合金。

    (本章完)

