    鬼侯得意洋洋的说着自己的诅咒术的强大，话说一半，当他眼角的余光瞥到黑暗大帝那阴鸷的脸色时，整个人脸色骤变！自知失言！

    自己连大帝级强者都咒的死，那岂不是黑暗大帝也在其中？

    自知自己已经失言的鬼侯也不敢继续废话了，伸手讨要秦北的生辰八字。

    作为黑暗势力的老对头，秦北的生辰八字，黑暗大帝还是能搞得到的。

    只见黑暗大帝拿出纸笔，哗哗几下写下了秦北的生辰八字后，交给了鬼侯。

    只见鬼侯拿到了秦北的生辰八字后，将纸张握在手心，一阵念念有词。

    突然，只听轰的一声，鬼侯手中的纸张突然自燃了起来！

    紧接着，鬼侯张开大口，一口将燃烧的纸张吞入口中，只听一阵咕噜咕噜的声音后，鬼侯又猛地喷出一大口黑血，吐在了岩壁上！

    而吐在岩壁上的鲜血在短短几个呼吸的时间内，瞬间化作了秦北两个大大的血字！

    随后，鬼侯双手合十，全身剧烈的颤抖着，与此同时，吐在岩壁上的血字，也仿佛活过来似得，开始一阵涌动！

    就在这时，异变突生！

    只见血字涌动了一阵后，突然凭空消失了，好似从来没有存在过！

    “嗯？怎么会这样？”

    鬼侯脸色一变，他还是第一次遇到这种情况！

    “鬼侯，这是成功了，还是失败了？”

    黑暗大帝也是第一次见鬼侯施展诅咒术，也不知这到底有没有成功。

    “没...没有，血字消失，说明诅咒失败，奇怪了，老夫这一生诅咒了不知多少强者，还从未见到过这种情况！”鬼侯挠了挠头，有些百思不得其解。

    “这其中定有古怪！黑暗大帝，劳烦您再写一次此人的生辰八字，老夫就不信了！这世上还有老夫诅咒不了的人！”鬼侯偏偏有些不信邪！

    “好。”

    黑暗大帝再度提笔，写下了秦北的生辰八字后，交给了鬼侯。

    这一次，鬼侯故技重施，如之前那般，一切准备就绪！

    鬼侯用上了十足的力气，拼尽全部能耐想要诅咒秦北！

    “帝君，这鬼侯是不是被关在幽涧太久了？他的诅咒术到底灵不灵？”狂帝此刻都有些怀疑了，这鬼侯的手段，怎么那么像江湖戏法？

    “不至于，先看看吧。”黑暗大帝说道。

    只见鬼侯再度吐出秦北两个大大的血字之后，这一次，他拼尽力量，好似在与什么神秘的力量做斗争一般！

    砰！

    突然，一股强大的力量直接将鬼侯震飞，重重的撞在了不远的岩壁之上！

    “鬼侯！”

    狂帝和黑暗大帝纷纷对视了一眼！

    这到底什么情况！

    二人急忙走了过去，只见鬼侯此刻正瘫倒在地上，狼狈不堪，嘴里还喃喃自语道：“不可能！不可能！怎么会这样？这绝对不可能！”

    “鬼侯，事情到底怎么样了？你有没有诅咒成功？还有，刚才你被震飞了是怎么回事？”黑暗大帝询问道。

    “帝君！”

    鬼侯这才回过神来，急忙起身道：“帝君，我这一生诅咒过不知多少人，还是第一次遇到这种情况！所以...我猜测...”

    “你猜测什么？”

    “我猜测此人定有大气运护身！气运无穷！这股气运，这是上天赐予他的！绝非人力可为！凭我的诅咒之力，根本不可能诅咒此人，若是强行诅咒的话，不仅会功亏一篑，恐怕还会被这股天地气运，反噬至死！”

    “胡说八道！鬼侯！我看你分明是老了！无能！才会故意用什么狗屁气运，掩盖你的失败！”狂帝怒斥道！

    他这一辈子，不信天，不信地，更不会信什么狗屁气运！

    “狂帝小子！气运这种东西，看不见，摸不着，但却是真实存在的！有气运傍身的武者，哪怕是晋升大帝级，也要比旁人轻松的许多，你，可千万不要忽视气运的力量！”鬼侯振振有词道。

    “呵呵，下流把戏，本帝才不会相信！”狂帝嗤笑一声！

    “是么？狂帝小子，那你可敢将你的生辰八字给予老夫？老夫现在就让你看看，什么叫做我鬼族的真正诅咒术！”鬼侯冷笑道！

    “给你又如何？”

    狂帝偏偏不信这个邪，提笔就将自己的生辰八字写下，交给了鬼侯。

    一旁的黑暗大帝也没有阻拦，一来，他也想看看鬼侯的本事，到底有没有退步，二来，他也想验证一下，秦北，是否真的有大气运护身！

    只见鬼侯拿到了狂帝的生辰八字后，手段依旧如之前那般，直到狂帝两个大大的血字，出现在了岩壁上！

    “呵呵，这就是所谓的诅咒术？”狂帝不屑冷笑。

    “狂帝小子，你得意的，太早了！”

    鬼侯冷笑一声，只见他指尖微动，刹那间一股神秘的力量直接扼住了狂帝的喉咙，瞬间让他无法呼吸！

    “嗯？”

    狂帝脸色微变，感觉到自己似乎无法呼吸了！

    他拼命的挥舞着拳头，却什么也打不到，再摸摸自己的脖子，什么东西都没有，却始终提不上气来！

    见效果差不多了，鬼侯这才撤销诅咒术，并冷笑道：“狂帝小子，刚才老夫用的，还只是最低级的诅咒术，现在，你还怀疑，老夫的诅咒术有假么？”

    “真的有用？”

    狂帝心有余悸的摸了摸脖子，这要是面对面的还好，哪怕死，他也能在瞬息之间杀死鬼侯。

    可要是二人相隔万里呢？鬼侯的手段，确实极其可怕！

    “莫非，那镇南王真的有大气运护身？这未免也太玄了吧？”狂帝有些不相信，一个人，真的运气能好到这种地步？

    “其实现在想想，倒也不奇怪，此子屡屡遭遇危险，却总是能化险为夷，这要是换作别人，早就死过十次八次了，今日听鬼侯一眼，镇南王，看来真的有大气运护身，如果不以强力手段将其诛杀的话，日后，确实是个大麻烦！”黑暗大帝眼神凝重道！

    “帝君，那现在怎么办？”

    见无法诅咒秦北，狂帝又询问黑暗大帝的意见。

    只见黑暗大帝目光流转，片刻之后，他的瞳孔瞬间一凝！

    “镇南王有大气运护身，本帝就不相信，他的儿女，也有大气运护身！”

