    论坛：

    “这就有点骚了啊，集体佛系，全都留着特殊卡牌等特殊模式，这下好了，浪哥凭借之前的积累，轻轻松松拿第一。”

    “有种哭笑不得的感觉，当大家都不卷的时候，突然发现这个游戏好像都没那么难了。”

    “等等，我发现点很好玩的东西，是白头鹰国瓦伦丁和附属小国玩家的对话，诶，好像还不止一个。”

    “图片：对话框。”

    【瓦伦丁：呵呵，这个叶浪就算有点实力，脑子也不够用啊，很显然，昨晚他还是不遗余力地完成普通模式，受益低，消耗大，这个第一的含金量也水的很。】

    【老大说的是，还是您有主意，藏着好东西，等下次用两天的特殊道具完成特殊模式，第一还不妥妥是您的了？】

    【不过老大，我看叶浪这个第一名和你们的时间也没差多少啊？他真的一点没留吗？】

    【瓦伦丁：他能留什么？别忘了，他又百分之六十的系统时间系数在，再加上这些时间，不是把我们甩开一大截？】

    【至于第一，那倒也不一定，毕竟还有爱米尔、查尔斯那几个家伙，很显然他们还是有脑子的，知道存东西。】

    【你们明天就等着看叶浪的笑话，时不时嘲讽几句吧。】

    “图片：对话框。”

    可娜儿和爱米尔。

    【爱米尔：可娜儿小姐，我本以为你的存在，对达令来说，会有点用，可现在看来，你也就是蠢货。】

    【达令昨晚拿到第一，也是不遗余力了吧？你居然连提醒都没提醒，简直可笑。】

    【可娜儿：请你把嘴巴放干净点！叶浪哥哥怎么做那是他的自由，他有自己打算。】

    【麻烦你圆润地离开！】

    ……

    论坛：

    “还不止这些呢，不少人都背后议论浪神，就连查尔斯这货都误会了。”

    “这就有点牛逼了。”

    “其实很有意思的，浪哥昨晚随便玩，结果基础系数比他们高这么多，这其实侧面证明了浪哥到底有多牛逼……”

    “估计现在各国的网友，看那些被后说闲话的，都和看傻逼一样吧……”

    “我仔细看了半天，才从字缝里看出字来，满本都写着‘浪哥牛逼’几个字——沙雕网友。”

    “树人先生：你污蔑，我没说过！”

    排名发布后没多久。

    系统音响起。

    【今日将开启特殊双人模式‘死神流沙’。】

    【关卡为双人模式，限定排行榜前20名参与，（由于沃桑国玩家的特殊性，参与人数21人），为随机匹配玩家组队，按照综合数据设置排名。】

    叶浪看着提示，思索了一会，大概的意思是把‘流沙模式’‘墓碑模式’组合在一起，外加个沙漠死神僵尸参与。

    至于这个双人模式，叶浪有点头疼。

    这次没有组队卡牌了，没办法找可娜儿一起。

    而且不知道这丫头会和谁分在一组，心里稍微有那么一点点不舒服。

    刚想到这。

    私聊亮了。

    【爱米尔：达令~我有强制组队卡哦，我知道你昨天消耗了少特殊道具，今天这个模式难度，你应该会很头疼吧。】

    【如果你求求我，我会给你个机会，让你彻底属于我，也能让你保持在第一的位置。】

    叶浪翻了白眼。

    可这强制组队卡就有点恶心了啊，怎么就到她手上去了呢？

    叶浪思索了一会，用强硬的语气回复。

    谁来都行，千万别是这个神经病啊！

    这货来了，应对尸潮都不是今晚的目标，目标直接改成‘保护贞操’。

    【叶浪：就算我死，我也不会接受你的帮助，走吧，我的心里只有可娜儿，你征服不了我！】

    爱米尔看着回复，眼中闪过一丝火热，她舔了舔嘴唇，精神上的疯狂几乎将她吞噬。

    “达令~我最喜欢的，就是我征服不了的男人，如果真是那要，就让你来征服我吧！让我看看你到底是什么样的！”

    “我的内脏、血液、血管，每一个地方，都在为你的话沸腾，快让我看看你吧！”

    【爱米尔：亲爱的，你果然是最适合我的人，征服我吧，等游戏结束，我会放开我的一切任你摆布。】

    【叶浪：？？？？】

    接着，这边跳出提示。

    【爱米尔使用强制组队卡，你将被强制安排为玩家爱米尔的队友。】

    ……

    弹幕：

    “我服了啊，这尼玛还玩个鬼，今天浪神不被弄死，就是万幸中的万幸了，爱米尔就是个疯子。”

    “你可以爱上病娇，但千万别让病娇爱上你，前面那个是情趣，后面那个是地狱。”

    “上次那个预言家找到了没？我特么……我觉得这货就应该直接被枪毙500次！”

    “等着吧，今晚是有的看了哦，还有可娜儿怎么办，他们这cp不会被强拆了吧？卧槽！我服了啊！”

    “@楼上 想开点，你自己想想，要是爱米尔把这张卡用在可娜儿小姐身上，今天会咋样？我感觉会变成凶案现场。”

    “同意楼上。”

    “不得不从承认啊……”

    “浪哥还是抗下了一切。”

    ……

    游戏里，叶浪看着提示，陷入短暂的石化。

    我淦！我到底说错什么了？

    西崎美香在一旁叹了口气，说：“主人，按照爱米尔的性子，你不该这样说的，如果你说‘想要征服我，就拿出自己的实力来，来挂靠我取得第一，有什么意思？’这类的话，才是中了爱米尔的下怀。”

    “当然……爱米尔也确实是个麻烦，如果她不来找您，或许会去找可娜儿小姐的麻烦，这也是我不愿意看到的。”

    叶浪点点头，表示学到了。

    现在，也只能走一步看一步了。

    宝箱奖励到账。

    叶浪点开仓库，打开白银宝箱。

    【打开白银宝箱x3。】

    【获得特殊道具：职业商店临时转换卡，钻石爆炸辣椒x1，隐身卡x1。】

    【职业商店临时转换卡：使用后，能将今日的职业商店临时转换为其他职业，必然：美食家、武者、术士……】

    【砖石爆炸辣椒：使用后，将可以秒杀两列僵尸，并且飞出的钻石碎屑，将在自动寻找耐久度最高的三只僵尸，进行绞杀。】

    【隐身卡：使用后，玩家进入隐身状态，并且屏蔽一切气息，任何目标物无法察觉，限时3分钟。】

    “隐身！这个好啊！”叶浪抓到救命稻草。

    不过这玩意只有三分钟，三分钟之后一切照常，显然在这种特殊模式下，自己不可能三分钟解决战斗。

    何况，按照计算，再加一位玩家，自己的要么僵尸数量在基础数据上再多一倍，要么再添加一个院子。

    后者的可能性大。

