    房间门被猛地推开，谢宸火急火燎的冲了进去。

    “丽莎，情况紧急，我要马上回去……”谢宸开口向伊丽莎白辞行，余光却看见了正坐在沙发上喝咖啡的昂热。

    “呦，老头，动作挺快嘛，这么早就到了。”

    按理说假死逍遥自在这么久，昂热又为了他单枪匹马闯上门，谢宸怎么也应该端正态度。但见到昂热说骚话已经成为了谢宸的本能，就像是刻到骨头上，张嘴不由自主就说了出来。

    昂热不动声色的将咖啡杯放下，下一瞬就从沙发上消失不见。

    谢宸早已在昂热放下杯子的时候就做足了警惕，从昂热动作起始那一刻就毫不在乎形象的趴在了地上。

    破风声从头顶吹过，昂热这一腿鞭几乎动用了全力，就算是A级混血种正面挨上一脚也要飞出去半天爬不起来。

    但谢宸过早的预判了昂热的动作，从外界视角看来，更像是谢宸在昂热出脚的时候趴在地上，但在昂热的时间零领域中，谢宸的动作被放慢了数十倍，慢得像树懒爬行。

    昂热一击不中，踢出的一腿顺势下劈，一脚重重踩在谢宸的后背上，发出一声闷响。

    时间零领域破碎，一切恢复正常，谢宸正面挨了昂热几乎全力的一脚，没事人一样从地上爬了起来，后背衣衫上的脚印证明刚刚他确实被踹到了。

    昂热皱眉，他穿的是平底皮鞋，减震性不是很好，踹寻常这一脚让昂热觉得自己揣在了一大块方钢上，对方屁事没有，自己的脚震得生疼。

    “老头，我尊老爱幼不和你一般见识，这一脚算我送你……哎呦！”

    两道声音几乎连城一条，谢宸的左右屁股上各填上了一个大脚印，整个人撅着屁股飞了出去。

    这就是极速系言灵的恐怖之处，任凭你有再强的力量，从头到尾也摸不到对方的一片衣角。

    当然，是否强大也要基于言灵掌控程度，言灵本身很强，但不是谁都能像昂热一样达到近乎登峰造极的程度。

    就像是犬山贺，至少对方的速度没有超出谢宸意识感知的范围，或许对方的挥刀速度很快，但身体的动作却远达不到他手中刀刃的速度。

    犬山贺还有更致命的一个缺陷，他的神经反射速度跟不上肉体的动作，而昂热的时间零就不需要担心这个问题。

    如今面对的敌人，动作快到让谢宸反应不了的也唯有昂热一人。

    踹在谢宸后背那一脚并没有让昂热解气，所以他又在谢宸的屁股上送了两脚。昂热发现揍谢宸时有一个好处，忽略对方那张破嘴，你将会获得一个不用担心坏掉的极品沙包。

    当然，这个沙包也只能昂热用，换作是一个能被谢宸逮住的这么做，结局一定不会太好。

    “丽莎！快躲开！”

    谢宸飞出去的方向很尴尬，正对着伊丽莎白沙发的位置，只要谢宸不做出什么其他动作，最后必定会撞在伊丽莎白身上。

    而让这一切发生的始作俑者昂热此时正站在原地好整以暇的看热闹，明明只要他张开时间零领域就能化解的事情，他却只是看戏，完全没有插手的意思。

    老混蛋！

    许久未见，谢宸下意识忽略了，昂热才是卡塞尔学院辈分最高的流氓。谢宸觉得自己如果有一天被当作是流氓，绝对是被昂热这个一百多岁的老家伙熏陶出来的。

    昂热的意图很明显，他踢谢宸是为了解气，而踢的方向也是故意设计好的，这两脚他没用太多的力。

    伊丽莎白此时想要起身已经为时已晚，但谢宸凭借极强的核心力量在空中强行改变姿势。在即将与伊丽莎白撞到一起时迅速在沙发扶手上蹬了一脚，借着这一脚的力道谢宸调转方向，落在了伊丽莎白不远处。

    “啧……”昂热见谢宸如此应对，有些不满的咋了咂嘴，轻声道：“小兔崽子，给你机会你不中用啊。”

    对于伊丽莎白，昂热完全是当作亲孙女看待的。谢宸这小子除了嘴臭了点，基本没有其他的毛病，潜力和人品都很优秀。

    像是伊丽莎白这种大家族的掌控者，最后几乎都是挑选一个优秀的男孩成婚，对方最后以入赘的身份加入洛朗家族，为这个家族延续更加优秀的血脉。

    这是每个大家族司空见惯的事，至少昂热所知道的几个家主都不是省油的灯，像是华国的陈家家主，孩子都能凑成一个班，到了挑选家主继承人的时候，从所有人中选出最优秀的子嗣定为继承人。

    伊丽莎白肯定不能纳入一堆夫婿，所以挑选的过程就注定是极为严格的。昂热觉得，与其让不认识的哪个小王八蛋最后拱了这颗小白菜，不如让自家的猪拱掉。

    以谢宸的潜力，若是再经过那个计划将血统提升，他们未来的子嗣绝对是极为优秀的。昂热刚刚通过旁敲侧击试探过伊丽莎白的意愿，她对于谢宸还是有好感的，这事大概率能成。

    至于谢宸现在的女朋友？反正才刚认识不到一年，若是实在割舍不下大不了就一同加入洛朗家族，那个年轻人还没两三个关系好的红颜知己了？

    不说别人，昂热自己年轻时的红颜知己就有好几个，那些故人都已经化作尘土了，只剩他自己还活在世上。

    打定主意，昂热就开始了行动。可再怎么优秀的导演也架不住残次品的演员，谢宸根本不按照昂热的剧本走，轻松化解了这一次‘突发事件’。

    对此，昂热有些恨铁不成钢。换做别人早就一把搂上去了，到了谢宸这里，两人身上就像是安装了同种磁极的永磁体，千方百计的拉开距离。

    “没事吧？”谢宸将歪斜的沙发摆正，轻声问道。

    “没事。”伊丽莎白摇头，转过头看向昂热，目光有些愤愤。

    在场都是聪明人，昂热能拦住却没有出手，任谁都能看出其中有问题，结合昂热老不修的性格，一切真相都水落石出了。

    “你俩……哎，算我多管闲事了。”昂热叹了口气，明明他是好心，最后却落得两方的埋怨。

    “你不需要这么做的。”伊丽莎白轻声道：“我已经向他提出过了邀请，但他拒绝了。”

    伊丽莎白这么说着，脸上还露出一点小委屈的表情，像极了一个小女孩对祖父诉苦。

    “什么！”昂热眼睛睁大，他少有的流露出失态的神情。这也难怪，就像是自己最疼爱的孙女，明明浑身上下都是优点却被一个臭小子拒绝了，任谁也忍不了。

    “算了，你们年轻人的想法我理解不了。不过臭小子，丽莎这种女孩你还不满意，世界上还有其他更优秀的女孩？难不成你要找个龙王才罢休？”

    如果不是对昂热熟悉，又了解剧情，谢宸真就觉得昂热这老头是代预言家。

    还真别说，谢宸找的就是一个龙王，还是一只会穿黑S的龙王。

    “老头，这种事你掺和什么？一百多岁宝刀未老想当媒婆？”谢宸没法对伊丽莎白说什么，对昂热开嘴炮却毫不留情。

    “哼，老头子我还能活一段时间，我倒是要看看让你小子念念不忘那个小丫头到底有什么魔力！”

    “你管不着，我依旧就是娶个龙王生个龙崽子也是我乐意。”谢宸拍了拍衣服上的灰尘，开口到：“见也见过了，我还有事，先走一步。”

    还不等迈出一步，谢宸的衣服就被昂热拽住了。

    “小子，既然回来了还想跑？等着你的事多着呢。”昂热好不容易逮住谢宸，哪里会放走：“先说说你那天到底是怎么回事，和你战斗的到底是什么。”

    “那天？哦，那家伙自称诺顿，是什么青铜与火之王，打到最后那家伙的肉身被我打碎了，但我没有杀掉精神的手段，所以他跑了。”

    昂热并没有露出吃惊的神色，反倒是微微皱眉，喃喃道：“果然是龙王，没有留下龙骨十字，最后是通过茧逃走了么……”

    旋即他又看向谢宸：“你没出什么事？还有，你那个假身是什么东西？”

    “怎么会没事。”谢宸给了昂热一个大白眼，将上半身的衣服脱掉，其余两人看到谢宸上半身的模样顿时瞳孔紧缩。

    谢宸的上半身遍布鳞片，随着谢宸的呼吸逐渐起伏着，有一种说不出的美感。

    “龙化？你小子经历了什么？”

    谢宸重新穿上衣服：“诺顿临死前用血液将我包裹，试图将我转化为死侍，但你也清楚我的体质特殊，所以没有被龙血同化，那具假身是类似遗褪的东西。”

    谢宸说的半真半假，反正没人沐浴龙王之血还能活下来，就算昂热不相信也没办法考证事实。

    “那你现在？”昂热上下打量谢宸，心中评估着危险程度。

    “啥事没有，毕竟不是真正的骨血，除了这些鳞片以外没有对我造成多少影响，但我的血统应该是因为这件事变强了不少。”

    昂热点头，“看来是应该用3E考试重新评估你的血统，不过要等下一届新生入学。”

    “既然你击杀了龙王，这次的校董会议就和我们走一趟吧。”

