
　　“这还是线吗？这不是绳子吗！”洪涛看着上野拿给他的绕线器上的线，禁不住咂舌不止，这个线能比他原来用的PE线粗一倍都不止，直径都快赶上牙签了。

　　粗点就粗点吧，反正抽铁板也不用扔出去，线粗点也不碍事，洪涛从纸箱里又拿出一个上野自制的不锈钢铁板，帮好之后，把电绞设置在刚才中鱼的深度，开始放线。这时村一和八重那边又传来了喊叫声，上野船长拿起搭钩就跑了过去，看来他们那边应该是上鱼了，而且个体不小，否则也用不上搭钩。

　　铁板到了90米之后，洪涛停止了放线，开始抱着竿子上下提拉，累了就休息会，缓过来再继续提，反复折腾了十多分钟，就在他准备放弃这个深度，继续向下放线的时候，手中的杆子上传来了熟悉的感觉，中鱼了！

　　由于洪涛一直都留意着杆子的动作，所以这次反应起来非常快，他没等杆子被拉弯，就蹬着船舷开始向后用力了。但是海中的鱼力量是在是太大了，竿子都已经被拉成了U型，洪涛一米线都没收上来，只能努力保持着这个姿势，不让大鱼把线拉走，双方开始拔河了。

　　在海钓中，尤其像抽铁板这种沉底钓法，一旦中鱼之后，千万不能像淡水钓一样打开绕线器的刹车放线，因为海底不想我们水库或者江河的底部那么平整，这些海鱼一旦感觉到了危险，它就会拼命的往礁石或者沉船里钻，一旦你没拉住，让它钻进礁石缝或者沉船里，那你就别想把它钓上来了，锋利的礁石、珊瑚和沉船会很快把你的鱼线磨断。

　　“洪涛，加油啊！”周晓丽已经看到了洪涛又中鱼了，赶紧从船尾跑了过来，站在他的身后，一边在精神上鼓励他，一边抱在他身上，算是给水下的鱼又增加了百十斤负重。

　　“我提杆，你帮我摇轮。”就这样僵持了几分钟，洪涛感觉到水下的鱼力量稍微有点减弱了，他试着把鱼竿又往上提了提，居然提起来不少，这就好办了，虽然他自己两只手都占着呢，但是咱身后还有支援呢。

　　“1、2、3。。。摇！”洪涛用力把杆子提起来，然后身子向前倾的同时，周晓丽开始摇动绕线器的手柄收线，这样来来回回很多次，半米半米的把线给收了回来，一直对抗到50米左右的水深，咬钩的大鱼终于没力气了，洪涛一只手就可以提动竿子收线。

　　“好大啊。”周晓丽趴在船舷上，第一个看到了已经快被拽出水面的那条大鱼，然后一路小跑着到船的另一侧找救兵去了。

　　“哈哈哈，你弄断我半颗牙，我要你的小命！”当这条一人多长的红甘被上野和村一两个人合力拉上船之后，洪涛仰天大笑，呲出来的一嘴牙上还带着血丝呢。

　　这条红甘体长1.71米，正好比村一高2厘米，重量整整122磅，换算成公斤差不多是55.3公斤，已经超过100市斤了！这在红甘这种鱼里已经算是大鱼了，就连上野这种常年在海上钓鱼的老船长也直说洪涛的运气好，这么大的红甘虽然还算不上三宅岛的钓鱼记录，但是想碰到也不是一件容易事儿。

　　接下来的节目就是轮流和这条大鱼照相了，石井女婿非常仔细，他特意找来一张白纸，在上面写好了这条鱼的重量、长度、钓获人、钓获船只、钓获地点，然后让与鱼合影的人拿着，这样照片照出来才够专业。

　　洪涛的这条鱼深深的刺激了村一和八重他们两个，虽然他们至今为止钓获的数量比洪涛多不少，但是个体都不大，所以他们两个人在照完相之后，一溜烟的跑回钓位，顺手还从纸箱子里拿了2个不锈钢的大铁板。

　　经过这十多分钟的搏斗，洪涛的胳膊彻底废了，连举都举不起来，更别说钓鱼了，没有了他的帮助，周晓丽也不敢去钓那么大的鱼，两个人只好把杆子交给上野船长，然后拿着周晓丽那根小鱼竿，跑到船尾一边腻糊一边钓小鱼玩。

　　要说村一和八重这两位日本钓友的体力可是真好，别看他们已经进入了大叔和大爷的年纪，可以抽起铁板来2个洪涛也赶不上，这两个人自从洪涛上了一条大红甘之后，连续抽了2个小时的大铁板，期间还上了3条个头不小的红甘，最大的有80多磅，可是在上野船长宣布马上要返航的时候，他们两位还在不停的抽呢。

　　晚饭还是在三宅岛上的那间居酒屋里吃的，当洪涛他们进屋的时候，这里正好也有3位从名古屋赶来海钓的日本钓手，天下钓友是一家，大家互相看了看对方的穿着，然后就开始热情的打着招呼，然后没聊几句，大家就做到一个桌子上去了。

　　这三个人是开着自己的船特意跑来钓红甘的，当他们听说了上野这条船今天的战绩，并且从相机里看到照片之后，立刻兴奋异常，不停的向上野请教三宅岛周边的钓点，上野也不私藏，又拿出那个小本子，把上面的好几个坐标都抄给这几位钓友。

　　拿到这个坐标之后，这几位日本钓友如获至宝，非要邀请洪涛他们一起喝酒，结果都不用问，这些日本人一旦喝上酒，就完全不是日本人了，唱歌的，跳舞的，只要能折腾的他们都折腾一圈，就连这个居酒屋的老板最终也被卷了进来，跟着一起喝上了，你说你不好好的做生意，跟一帮酒鬼瞎混啥。天籁小说网

　　一直闹到10点多钟，酒席终于结束了，其实不结束也得结束了，除了洪涛和周晓丽，其它人能站起来的就算是好汉了。待到居酒屋里的人帮着洪涛把上野他们几个弄会那家私人小旅馆时，已经都快半夜了，坐了一天的钓鱼船，又抽了多半天铁板，洪涛实在是累的不成了，连澡都没洗，趴在被子上就睡了。

　　第二天早上，前来叫早的店主人挨个屋子把这一群醉鬼给叫醒了，大家先没吃早饭，而是先洗了个澡，把内衣什么的都换了，这个酒味太重了。在码头上，洪涛他们又碰到了昨晚上喝酒的那3个从名古屋来的日本钓友，不过看他们的表情好像很沮丧，蔫头耷拉脑袋的坐在码头的石墩子上抽烟。

　　“他们怎么了？是不是昨天喝酒把钱包丢了？”洪涛悄声问身边的周晓丽。

　　“好像是天气有问题，上野船长正问他们呢。”周晓丽由于离的远，也没听清对方到底在说什么，不过上野船长在和他们说了几句话之后，快步跑到了自己的钓鱼船上，爬上驾驶楼，趴在驾驶台上在看着什么。

　　“不会是来台风了吧？”洪涛看到上野这个样子，后背立刻就有点发凉，那个驾驶台上除了探鱼器就是海事雷达接收器了，那玩意除了能定位导航之外，还有一个重要功能，就是接收天气预报。

　　“乌鸦嘴，别乱说。”周晓丽白了洪涛一眼，伸手在他软肋上掐了一把。

　　“还真让你说中了，不过不是台风，是大风预警，看来我们是钓不了了。”等上野从船上下来，跑到洪涛他们跟前，和村一用日语商量的身后，周晓丽又狠狠的掐了一下洪涛。

　　上野的海事雷达接到了同那3位日本钓友一样的信息，当天下午三宅岛附近的海域将有7级左右的风力，像上野这种钓鱼船，肯定是无法出航了，而且这个风预计会持续2到3天，现在上野正在征询村一和八重的意见，是在三宅岛上住3天然后再继续钓鱼，还是直接返回东京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百零六章 风云突变免费阅读。https://xs.23sk.com 