    喜娃离开，狼牙的选拔特训还在继续，每天都是各种各样的训练，该吃的东西他们一个不落的全都吃了，该用的武器他们也一个不差的全都用了，训练到现在，习惯了狼牙训练强度的菜鸟们也终于是不用每天都哭爹喊娘了。

    老炮在喜娃离开那次笔试中的成绩震惊了众人，老炮和喜娃一样都是初中毕业，按理说他的遭遇也应该和喜娃一样在笔试中折戟沉沙才对，但老炮不同，老炮这次是一鸣惊人。

    初中毕业的他，在这次笔试中拿到了第一的成绩，远远的超过了小庄、卫生员几个大学生的成绩，让得灰狼这个老好人都是怀疑他作弊了，叫他来谈了谈。

    本来这应该是高中队的任务，高中队离开了那就应该是陈煜负责，不过陈煜可没有这个兴趣，直接将其全都丢给了灰狼。

    灰狼一直以来都只会当老好人，也是时候该让他崩崩人设了。

    最终一番询问之下，引出了那个传奇的工兵班长，虽然离开了部队，但工兵班长却依旧是在为部队培养人才，传递着部队的薪火。

    训练一天又一天，距离高中队曾经说的五天又过去大半个月后，第二阶段的特训终于也是接近了尾声，来到了最后的考核阶段，而这时，高中队依旧是踪影全无。

    “嘘嘘..”

    急促的哨声在帐篷外响起，已经陷入熟睡的菜鸟们瞬间睁开双眼，“紧急集合！快起来！快起来！！”

    一切都好似演练好的一样，哨声一响，众人立马就是睁眼起床，穿衣服的穿衣服，穿裤子的穿裤子，一片忙碌的景象。

    ...........

    “第二阶段的训练进行了这么久，该练的都练了，该教的也都教了，今天就是检验你们训练成果的时候了。”

    帐篷外，菜鸟A对的人站成一排，灰狼站在他们前面一言一语的说着。

    “我军的飞行员在任务途中被敌军击落，现被关押，你们的任务就是突击营救，将他带回这里，记住，一旦中途被俘，淘汰。明确没有。”

    “明白。”

    “很好，这是详细的演练规则，你们可以拿着出发了。”

    灰狼将手中的档案袋丢给菜鸟们，就是不再管他们了，转身走进了帐篷中。

    “都别愣着了，赶紧出发。”

    作为组长的陈国韬大吼一声后，带头跑了出去，老鸟制定的阶段考核肯定不会简单到哪去，想想上次地狱周的考核就知道，不把他们折腾没半条命，老鸟就不会甘心。

    半个小时后，A队成员到达了地图上的地点，四周黑黝黝的一片寂静。

    “菜鸟A队呼叫鸟巢，菜鸟A队呼叫鸟巢，菜鸟A队已到达指定地点，请求下一步指示。”

    森林中，菜鸟A队成员紧戒着四周，组长陈国韬和副组长耿继辉在中间和鸟巢联系。

    “菜鸟A队，这里是鸟巢，你们要在明天天黑之前带着飞行员到达B控制点，记住，天黑之前赶不到，全员淘汰，明确没有，完毕。”

    “菜鸟A队收到，明确，完毕。”

    帐篷中，刚刚通完话的灰狼看向陈煜。

    “陈队，你觉得他们能在这么短的时间内完成任务么？”

    最近不管是什么，灰狼都喜欢问问陈煜，他发现陈煜说的话都非常的准，就好似陈煜能预知一样，很多事情还没发生，陈煜就已经先猜到结果了，这一点，就连高中队都做不到，因此灰狼也是越加的佩服陈煜。

    “放心吧，他们的潜力可不止于此，说不定他们会给我们一个惊喜。”

    说完后，陈煜捂嘴打了个哈欠，其实他对菜鸟们接下来的考核根本就没一丝一毫的兴趣，结果和过程他都已经很清楚了，再看也没什么意思。

    “你慢慢看吧，我去睡了，这没什么好看的。”

    站起身来抻了个懒腰，陈煜转身走出了帐篷，回自己的帐篷中睡大觉去了。

    灰狼在身后目瞪口呆的看着走出帐篷的陈煜，陈煜的操作惊呆了他的眼球。

    你现在作为这里的最高训练主官，居然公然旷工翘辫子，这样真的好么？？？

    陈煜可不管灰狼怎么想，走自己的路让别人羡慕去吧！回去睡一觉难道不比在这里坐冷板凳好么？！！

    丛林中，接到下一步任务的陈国韬几人围在一起讨论着接下来的行动方案，拿出地图分析了一下行进的路线后，他们是真的想哭了。

    他们目前的位置距离B控制点足有九十多公里，要想在明天天黑之前，从敌人的手中救出飞行员并且赶往B控制点，这简直就是在和他们开玩笑。

    不过他们并没有退路，行不行，他们都得干上一票。

    “走吧，没办法，再难也得赶过去，大家都小心一点，不要弄出什么动静暴露了位置。”

    收好地图，众人再次前进，菜鸟们虽然已经尽量掩饰暴露自己行踪的痕迹了，但对经验丰富的老鸟来说，他们这点道行仍是不太够看。

    老鸟中带队的是土狼，半个小时后，土狼出现在了菜鸟们之前所停留的地方。

    看了看被折断的树枝，土狼抓起泥土闻了闻，他的鼻子虽然赶不上苗狼，但也是狼牙中排在前三的鼻子。

    “他们已经过去有半个小时了，我们得绕道追上去。”

    抬头看了看菜鸟们前进的方向，土狼另找一条捷径带队追了上去。

    .......

    森林中某处空地，菜鸟们刚从树林里走出来，走在最前面的小庄就是打了个手势，所有人瞬间蹲了下来。

    驻地里，灰狼在屏幕上看见小庄的动作后嘴角微翘，露出一抹笑容。

    这个菜鸟真不错，竟然还能发现土狼的埋伏。

    “什么情况。”

    庄焱身后的陈国韬上前一步，看着四周低声问道。

    “有呼吸声，离我们很近。”

    庄焱神色警惕着四周，手中九五握得紧紧的，随时都有开枪的准备。

    听到庄焱这话，陈国韬神色变了变，正准备下令后撤，他们前方的丛林中就是传来一声大喝。

    “动手！！”

