    第47章 战魂王邪魂师

    这个山洞是个子母洞，外面小里面大，呈葫芦形状。

    众人搜遍了外面山洞的各个角落也没有发现活口，便结队继续往里面的山洞搜寻而去。

    “队长，这里有个小女孩还活着。”

    第一个走进里面山洞的焱冲着还没有进入内洞的众人呼喊。

    听到焱的呼喊声，众人欣喜的赶往里面的山洞。

    “在哪里？”

    众人以为所有的村民都被邪魂师杀死了，心情本就很沉重，没想到在这里还有幸存者。

    真的是意外之喜。

    “在这堆尸骨的后面。”

    “我去把她抱过来。”

    焱快速的越过成堆的白骨，走向山洞的角落里。

    一个身材矮小，身穿破衣的小女孩，蜷缩在那里。

    也许是因为害怕，亦或者别的，女孩的头压的低低的，哪怕是焱叫她，也没有抬起头来。

    “小妹妹，快到哥哥这里来。”

    “外面的坏人已经全部被哥哥们杀死了。”

    焱轻轻的走了过去，生怕吓到女孩，他的声音前所未有的温柔。

    他的双眼看着女孩，丝毫没有注意到女孩身前空气中弥漫的血色薄雾。

    焱走到女孩跟前，弯下腰，把手伸过去，准备把她抱起来。

    正在这个时候，女孩本就低着的头颅突然抬了起来，脸上竟然带着诡异的微笑

    “不好！快退！她是邪魂师！”

    焱的脸色瞬间由温柔转为恐惧。

    大喝一声，身上的魂力猛然爆发，企图后撤。

    “桀！桀！桀！想退，太晚了。”

    一道犹如破锣般沙哑的男人声从焱前面的邪魂师口中传出。

    这邪魂师眼中闪过一道红光，口出向着焱喷出一团腥臭的黑血。

    游离在邪魂师身前的血色薄雾瞬间凝结，化成一张诡异的血网，直接把企图后撤的焱困在其中。

    焱用力的挣扎着，浑身的火焰炙烤着血网，散发出一阵阵令人恶心的焦糊味。

    只要给焱一些时间，他就能顺利的挣脱，但是这邪魂师显然不会让自己的精心设计的圈套做无用功。

    在困住焱的一瞬间，一柄黝黑的匕首突然出现在邪魂师的手中，快如闪电的刺向焱的眉心处。

    这变化太快了，其他人一时之间根本就没反应过来。

    “不！”

    眼看着焱就要殒命在的匕首之下，众人都痛苦的大叫起来。

    匕首在焱的眼中迅速变大，马上就要刺入他的大脑，一股恐怖的死亡气息已经笼罩住他的全身。

    焱好像看到了死神在自己的面前不断的向着自己招手。

    说时迟，那时快，千钧一发的时刻，一声尖锐的轻啸声从焱的身后响起，两点寒芒带着丝丝清凉绕过焱的脖颈，兵分两路直指对面的邪魂师。

    在众人后面的叶荒先一步发现了危机，及时射出手中的箭矢，给焱争取了机会。

    这突如其来的变故，打乱了那邪魂师的节奏。

    焱身上的火焰猛然爆发，瞬间把困在身上的血雾燃烧殆尽。

    迅速的脱离了战场。

    眼看着猎杀无望，这邪魂师停止了进攻，嘴里发出刺耳的尖笑声。

    整个身体由小孩子的模样，慢慢的长大变成大人的身高。

    一个犹如门板般大小的大刀也出现在他的右手里。

    一白，两黄，两紫，五个魂环升腾而起，瞬间显露在他的身体上。

    “魂王！”

    众人都是大吸了一口冷气，脸色更是变了又变。

    没想到竟然在这荒凉的大山里竟然遇到一个魂王级别的邪魂师。

    虽然这邪魂师的魂环不是最佳配置，但是五十多级的魂力散发出的威势已经压的众人有些喘不过气来。

    “桀！桀！桀！”

    “没想到你们这些乳臭未干的一群娃娃里还有精明人。”

    “竟然能识破老夫的计谋。”

    “小家伙你是怎么发现老夫的。”

    “只要要你说出来，我今天就让你少受一些痛苦。”

    这个邪魂师的脸上露出了满脸的好奇，不明白自己到底哪里露出了破绽。

    “我呸，就你那小孩子过家家的把戏还是不要拿出来侮辱“计谋”这两个字了。”

    “就你们邪魂师那猪狗不如的性格，又怎么可能把一个女孩单独关在如此干净的山洞里。”

    “而且你这个老东西刚才的反应太镇静了，面对陌生人的时候，竟然不哭不闹，不抬头，甚至连身体都不哆嗦一下。

    “你那是小孩吗，分明就是一个老年痴呆症患者！”

    “噢，看来是本座疏忽了，下次我一定注意。”

    这个邪魂师丝毫没有在意叶荒的奚落，思索起刚才的话语，好像总结得失一般。

    “下次，哪里还有下次，明年的今天就是你这老东西的祭日。”

    “斩！”

    邪月手中的月刃发出一道强大的刀气，直接向着这个邪魂师斩去。

    “花岗之岩！”

    “想要杀死老夫你们还嫩了点。”

    只见这邪魂师，门板大的刀片护在身前，直接阻挡了邪月的刀气。

    单手拎着大刀直接向着焱奔来。

    “地狱岩浆！”

    邪魂师的脚下瞬间奔涌出大量的岩浆。

    这火系岩浆明显对这邪魂师有着克制作用。

    跟众人交手的时候，他的双眼不时盯着脚下的岩浆，时刻躲避着地上岩浆的偷袭。

    “狐媚。”

    趁着分神的时候，胡列娜抓住时机施展了自己的魂技。

    两道金色光芒从胡列娜的双目中射出。

    这邪魂师的双目一下子变得迷离起来。

    “金燕飞羽。”

    在一旁的敏攻系大魂师张萍抓住这稍纵即逝的机会，发出一根根金色的羽毛，企图刺瞎这邪魂师血红色的双眼。

    在这个时候李锴和孙传涛也从两侧发起了进攻。

    “野猪咆哮。”

    “巨刃攻击。”

    胡列娜跟这个邪魂师的魂力差距实在是太大了，还没等众人的魂技落到身上，这邪魂师就清醒了过来。

    看着袭来的魂技没有丝毫的惊慌，手中的大刀一扫，一下子把李锴和孙传涛给扇飞了。

    砸在洞中的白骨上，溅起一阵阵灰尘。

    紧接着，邪魂师身上的第四魂环瞬间点亮。

    “第四魂技，开天辟地。”

    邪魂师双手高高的举起大刀，猛地跳起，朝着行动不便的焱身上砍去。

    面对这雷霆一击，焱的脸上瞬间变色。

    只要被这大刀劈中，他不死也得重伤啊。

    (本章完)

