    赵辰的手艺，惊艳了所有参与和监督考评的人。

    五件瓷坯，皆是非圆形切面的作品。

    牡丹盘、三足方尊、方口壶、四边砚台、方形笔洗。

    每一件瓷坯，都是上等的佳品。

    相比赵辰而言，另外两位工匠的作品虽然还算不错，但还是逊色了几分。

    接着，瓷坯需要进行晾晒，然后还有修坯和上釉的操作。

    这个过程需要等待一段时间才行。

    三个人回到休息室休息，赵辰闲来无事，坐在椅子上看手机，浏览一些信息。

    两个高级工匠则在交流刚才塑坯的做法。

    这个时候，瓷器协会的工作人员给他们倒了茶水，还说他们可以参观瓷器协会的荣誉室、文化馆等展览。

    赵辰很有兴趣，便跟着工作人员离开了。

    瓷器协会的荣誉室和发展管里陈列着很多瓷器，也有历届会长的介绍，以及从协会走出去的厉害的手艺人挂像等等。

    这个时候，赵辰看到文化馆的桌子上，摆放着一份文件。

    看到这份文件，赵辰顿时来了兴致。

    文件的标题是“关于献礼华夏航天文化活动的通知”。

    里面的内容也很简单，就是为了庆祝神舟13号航天员返回地球，预祝神舟14号载人飞船圆满成功，华夏传统手工艺协会开展了一个献礼的活动。

    各个地方的传统手工艺人可以制作精美的工艺品，在活动上展览。

    活动的级别很高，所以需要各个协会严格筛选工艺品。

    “孙林，这个活动是对外开放的吗，还是只有协会的人参加。”

    赵辰指着文件，问向跟着他一起进来的孙林。

    “当然是对外开放的，实际上我们已经通知了很多家瓷器公司和作坊，就是希望大家能够制作出一些精美的瓷器。”

    “这个活动可是一次大事件，很多传统工艺都要献礼。比如刺绣、景泰蓝、核桃雕等等。”

    “我们瓷器自然更要好好准备。”

    孙林立刻回道。

    赵辰由于一直是自己生活，所以对一些活动并不敏感，渠道相对来说闭塞一些。

    要不是刚好这里放着一份文件，赵辰也不会知道这件事。

    航天活动，赵辰非常感兴趣。

    因为当他生活在现代，最让他觉得震撼的，并不是传统工艺，反而是科技的力量。

    科技真的太神奇了。

    现代人能飞天、能遁地，能上九天揽月，能下五洋捉鳖。

    可以说，古人认为只有神仙才能办到的事情，现代的人几乎都做到了。

    而这之中最厉害的，就是航天。

    华夏的航天事业更是世界之最。

    宇航员在外太空要生活半年之久，且不说在失重状态下生活半年是什么体验，光是能被筛选出来成为宇航员，就要经历很多人难以想象的痛苦。

    对这些人，赵辰是敬佩的。

    所以，对于这次献礼的文化活动，赵辰有参加的打算。

    他要做的事情，无非就是做出一件精美绝伦的艺术品。

    这样的文化活动，不仅仅是献礼，同样也是一次手艺的比拼。

    国家举办的文化活动，会吸引各个领域最优秀的手艺人。

    只要制作出的手工艺品能在活动上展示出来，那对于手艺人来说，绝对是莫大的荣耀！

    这个时候，孙林也是说道：

    “赵师傅，这个活动的级别非常高，丁会长也头疼。”

    “光是想要入围都很不容易，更别说出彩了。”

    “一般瓷器作坊很难做出来给国家献礼这个级别的工艺品。”

    “丁会长还说准备联系你，再制作一些精美的南宋官窑瓷，这个入围的可能性最大。”

    “再怎么样，传统手工艺的活动，瓷器必定是占据一席之地的！”

    听到孙林的话，赵辰点了点头，回道：

    “这活动很不错，国家级别的文化献礼活动，要求肯定很高。”

    “我确实有参加的打算。”

    “不过，能不能入选现在说不准，只能说尽量去做。”

    “我心里已经有一个想法了。”

    赵辰打定了主意。

    这样的活动，他并不打算错过。

    他喜欢山里平静地生活，也喜欢传统文化和手工艺的活动。

    能和一众优秀的手工艺人交流，这种感觉很不错。

    参观了一个小时左右，赵辰和另外两位高级工匠在协会的食堂吃了午饭，下午，考评继续。

    瓷坯经过了烘干，已经十分的稳固。

    修坯之前，另外两位高级工匠还专程来看过赵辰的瓷坯。

    “居然这么薄！”

    他们再一次惊讶不已。

    因为胎壁越是薄，就越难塑形。

    赵辰做出来的瓷坯难度本来就很高了，要是胎壁再很薄的话，那更是难上加难。

    “南宋官窑瓷的特点就是薄胎厚釉，所以塑坯的时候，胎壁会稍微薄一点。”

    赵辰解释道。

    官窑的手法难度非常高。

    比如孙茂海，已经和赵辰学习了烧制官窑的古法，但还是需要很长时间的训练才有可能烧出来啊啊。

    至于手艺差一点的手艺人，根本无法完成南宋官窑的古法烧制。

    接着，是修坯和上釉的过程。

    修坯对赵辰来说难度不大，他用专业的刻刀把坯子的细节处理完善。

    而后，便是在上釉的过程多次低温素烧。

    瓷器协会的窑炉中，炉火熊熊燃烧而起。

    几件瓷器在赵辰的手中，慢慢变得精致起来。

    考评成员全程目睹了赵辰烧制瓷器的过程。

    行云流水、一气呵成。

    瓷器手艺并不需要什么剧烈的动作，一切都是又慢又缓，需要的是耐心和细致。

    一般来说，年轻人很少有这般耐心。

    但赵辰表现出的气度，却超乎所有人的预料。

    他是一个真正的大师。

    “确实厉害啊，难怪会长多次推荐他。”瓷器协会的主人刘明啧啧称奇。

    “是啊，这么厉害的年轻人，放在哪个手工艺的领域都罕见。”传统手工艺协会的人也是感慨道。

    “不过有一说一，就算他再厉害，想成功评选也很难。协会创办以来，从来没有二十多岁就是艺术大师的先例，他才二十二吧。”另外一个人说道。

    “要是成了，就真的开创先河了啊！”刘明点头应和。

    “虽然我挺希望他能成功的，但是我们也知道，他的资历远远不够，不经历很多大事件露头，是无法评选为艺术大师的。”刘明又是说道。

    “八月底开始正式评审，九月才公布评审结果，还有一个月。找找关系的话，说不定有戏。”

    “这种级别的评审，找关系没用吧，谁敢同意啊。”

    “手艺没问题，就是资历太浅了，缺一个机会。”

    几个人议论着。

    此时此刻，赵辰仍旧在专心致志的烧制瓷器。

    他希望评选能通过，不过没评上的话，对他生活的影响也不大。

    最后一次上釉完成，赵辰把瓷器放进了窑炉中，关上了窑炉的门。

    他调节好汽窑的温度。

    接下来，釉会在高温中和泥土融合在一起，釉浆内部有轻微的炸裂，会出现一道道独特的冰裂纹。

    若是釉上的不好，炸裂的纹路太宽，或是一大片釉没有贴合到瓷坯上，就是失败品。

    在瓷器出窑的前一刻，没有人能确定这件瓷器是否会成功。

    就算赵辰手艺已经非常的精湛，依然不能。

    不过正是这种期待感和忐忑感，才让瓷器更多了几分魅力。

    接下来，只等明日开窑验证，这场考核就结束了。

