    

    白依依的老爸是当过兵的，按理说可能会更喜欢一些瑞士军刀之类的。

    可是事实上不是这样。

    白依依告诉陈骁，他的父亲平常就喜欢看书，还专门把一间侧房专门改造成了书房，专门就是用来放书。

    而过年的时候，白依依就用陈骁送她的那些样书拿回家给自己老爸充了书库。

    既然有了一间书房，那么简单的装饰还是要有的，而书房最好的装饰莫过于挂几幅书画。

    但是看书只是白延年只是特殊的爱好而已，并不是真的要显出自己有多么风雅，所以书房里的两幅画也只是网购的印刷件而已。

    而陈骁这次呢，专门带了两幅画。

    第一幅是一幅小画，名字叫做《山城小镇》，就是用水墨画的山城特色的小镇，就像是不少人会画的江南小镇那种样式。

    只不过每一个地方的气韵又有所不同，这就需要抓住每个地方不同的特点，这也是最困难的一点。

    画废了那么多幅，只有这一幅是陈骁最满意的。

    而且，这幅画已经专门裱好的，所以就是包装也看着十分精美。

    而陈骁一打开礼物，不仅仅是大人，就是小朋友们也围过来看。

    紧接着，陈骁又打开第二幅画。

    这幅画就比之前那幅大了不少，这是一幅山水画。

    山水画，陈骁是经常练习的，所以这一幅画虽然看起来更加壮观一点，景物也更加细致一点，但却反而是用时最少的一幅。

    不是这幅画更简单。

    相反，山水画是更加复杂的，只不过是一遍就画好了。

    “哇，好漂亮的画。”有小孩子发出夸张的声音。

    “是啊，真不错的画。”

    舅舅也说道，他虽然对字画不太懂，但是夸两句又不用掏钱：“尤其是这幅山水画，气势磅礴啊。”

    一大一小，两幅画拿出来，明显众人的焦点都在那幅更大的山水画上。

    白延年的眼睛也亮了，这两幅画看起来实在是太有格调了，如果能够挂在自己的书房，那简直就是太完美了。

    不由得，白延年看陈骁的眼神都温和了许多。

    是谁说的不用送礼物都行，家里不太在意这些东西的？

    依他来看，那都是没有送对礼物，如果是在见面就能够送出一份对方心坎里的礼物的话，那不管对方收不收，都是会增加不少的印象分的。

    别的不说，为了准备礼物，你肯定是费心思了吧，这就说明了你的重视，这就是加分项了。

    白延年说道：“哎呀，陈骁，你这两幅画如果卖的话，不便宜的吧？”

    陈骁说道：“也没有多少钱，反正都是我自己画的，所以也不用谈什么钱不钱的。”

    白延年一想也是，这画是陈骁自己画的，那不是自己想画多少就又多少吗？

    但是这两幅画又明显都用心了，所以还真就算是不错的礼物，他也能够收的心安理得。

    于是白延年笑着说道：“那我可收下了。”

    倒是白依依从厨房里伸出来一个脑袋：“爸，陈骁前段时间在美国也是画了一幅山水画，当场就卖了十万美元呢？”

    白依依可不愿意自己的亲戚小看了陈骁，说他不愿意花钱买礼物什么的。

    她这么说，当然是要给陈骁长一长面子。

    而且，很明显的，她的目的达到了。

    十万美元？

    “嘶……”

    白依依华音刚落，就是一阵倒吸凉气的声音，十万……美元！

    这是多少钱？

    换成人民币的话都有七十万元了。

    再看这幅山水画，这都已经不是一幅画了，而是一张张的百元大钞粘贴在一起啊，这两幅画拿在手里，那就是妥妥的百万富翁了。

    就是这么厉害！

    一瞬间，不仅是屋子里其他的人有些愣，就是白延年也有些茫然。

    这年头是怎么了？

    一幅画都这么贵的吗？

    接着白延年说道：“那不行，这两幅画太贵重了，我们不能够收下。”

    陈骁则说道：“叔，我基本上是不怎么卖画的，而这两幅画我就是用来送给你的，没有打算卖，如果你再还给我的话，我说不定就会丢在哪里，最后还是放在角落里吃灰，这样反而失去了画作的意义。依我看，一幅画的作用就是用来给人欣赏的，所以还是请你收下它吧，这才是它真正的归属。”

    这些话倒是陈骁真心的。

    当然，他现在也是有资格这样说的。

    白依依又探出了脑袋：“爸，你就收下吧，这两幅画可是陈骁画了好久的。”

    “那我……就收下了？”

    “收下吧。”

    “好，那这两幅画我就留下了。”

    白延年说道：“那么陈骁，你能够给我讲一讲这两幅画吗？”

    “当然可以。”

    重新接过两幅画之后，陈骁说道：“山水画中，‘风’是空白，‘水’是笔墨，这幅山水画中的颜色是比较清新淡雅的。

    山的半山腰上有几间茅草房，我主要是想要表达主人的闲适与远离世界纷争的快乐，有一种“采菊东篱下，悠然见南山”的闲适与宁静，这种世外桃源还是很让人羡慕的。”

    “采菊东篱下，悠然见南山？”

    白延年念叨了一遍，只觉得这一句诗写的极好，有一种与世无争的意味。

    不由得，白延年有高看了陈骁一眼。

    果然是有才华的，出口就能够成章。

    陈骁还没有意识到，自己竟然无意识的又变成了文抄公，还让自己未来的老丈人暗暗称赞了一番。

    简单的介绍了一番山水画，陈骁又开始介绍《山城小镇》。

    “这幅画虽然看着比较简单，但是最重要的就是城市的气韵，这点我是好不容易才把握到的，你们看一看，这有没有一种山城的独特气质？”

    舅舅仔细看了看说道：“哎你别说，你这么一说好像还真是，是有那么点感觉。”

    “所以啊，这就是这幅画比那幅山水画还要优秀的地方了。”说道这点，陈骁还是比较骄傲的，毕竟这幅画是他自己画出来的。

    如果去卖的话，他觉得这幅《山城小镇》绝对会卖出不低于《云漫金门桥》的价格。

    只是其他人这时候才发现，原来一直被他们忽略的这幅小画才是最好的？

    如果那幅山水画都能够被卖出十万美元的话，那么这幅《山城小镇》又能够卖出多少钱？

    在场的其他人，第一次觉得有些人的钱来的就是这么的容易。        

