    “算姻缘、算吉凶，嫁娶纳采、入宅破土……”

    夜已经深了，小街之上的行人少了些，只剩下满街的花灯亮着朦朦胧胧的微光。

    算命的小桌后面，羊角辫小姑娘坐在比较高的椅子上，小腿悬空晃晃荡荡踢着裙摆，手上的糖葫芦还剩下一颗，依旧脆生生喊着算命的号子。

    喊了一会儿，没有客人上门，小桃花低头看了眼，银元宝揣在怀里。方才银元宝放在桌子上，只是娘亲说财不露白，她只能放在怀里，不过还是很好看。

    小桃花抬起小手喜滋滋的摸了下，似乎又有劲儿了，继续开口叫着：

    “算姻缘、算吉凶，嫁娶纳采、入宅破土……”

    旁边的地摊上，包着头巾的妇人坐在路边，摊子上的兽皮卖出去几条，还剩下不少。

    眼看着天色渐晚，妇人把铺在地上的布收了起来，变成了包裹，然后望着街上的人来人往，寻找熟悉的身影。

    “娘，爹爹和伯伯怎么还不回来？我挣了一个银元宝，伯伯肯定夸我……”

    “在忙了，一会儿就回来了……”

    妇人笑了下，偏头望向没有一刻安分的小桃花：

    “小桃花运气好，以后就学算命，每天挣一锭银元宝，爹娘就不用跑江湖了。”

    “嘻嘻……”

    小桃花又摸了摸银元宝，想了想：“是那个哥哥好，待会要给伯伯打招呼，明天好好给大哥哥算一下什么时候成亲。”

    “人家觉得小桃花聪明，才赏一锭银子，明天哪里会再过来。”

    小桃花眨了眨大眼睛，提着裙子嘀咕道：“会的会的，我不会算命，不能收大哥哥银子。他给了定金，明天肯定会过来，不然我就把银元宝还给他，伯伯说要靠本事挣银子……”

    妇人轻叹了一声，抬手摸了摸小桃花的脑袋，重新望向街面。

    不知多久后，街上已经没人了，小桃花依旧在喊着：“算姻缘、算吉凶……”

    算命摊子后方的院墙翻出来一道人影，落地之时踉跄了下，呼吸不太稳。

    小桃花在椅子上转过头，顿时眼前一亮，抬起手儿道：

    “伯伯回来啦！”

    “诶~乖。”

    身着道袍的吴忧，长剑用黑布包裹背在背上，略显苍白的脸上露出几分笑容，上前提起地上的包裹，转头轻声道：

    “收摊吧，走了。”

    妇人僵住原地，没有回头，身体肉眼可见的微微颤抖，迟疑稍许，俯身抱起来喜滋滋的小丫头。

    小桃花趴在娘亲肩头，左右到处打量，嘟着嘴道：

    “爹爹了？”

    吴忧提着包裹走向街道，柔声道：“你爹出去办点事，我们先走，过几天就回来了。”

    妇人紧紧咬着嘴唇，双眼刹那间充满血丝，却没有吱声，只是默默的抱着女儿，跟着行走。

    小桃花看着扔在街边的算命小摊，有些疑惑道：

    “伯伯，摊子忘收了……”

    吴悠擦了擦额头滚下的汗珠，笑容亲和：“摊子不要了，你不是想去江南看荷花嘛，一起去江南，到了江南买个新桌子。”

    “啊……”

    小桃花眨了眨大眼睛，头便摇的和拨浪鼓似的：

    “后天走嘛，等爹爹一起。”

    “你爹可能要多忙几天，要赶路……”

    “可是……可是……”

    小桃花抿着嘴，在怀里摸索了下，掏出个银元宝：“今天答应了一个大哥哥，让伯伯给他算命，银子都给了，明天过来……”

    妇人紧紧攥着手心，拍了拍闺女的后背，露出几分微笑：“那个大哥哥是个大侠，明天不过来了，银子是赏给你的……”

    “不嘛不嘛，大哥哥肯定过来，伯伯不算命的话，得把银子还给他……”

    吴忧鼻子渗出血水，抬起袖子擦了下，含笑道：

    “今天比较急，以后有机会再还给他。”

    “啊……”

    小桃花趴在娘亲肩膀上，看着街道的尽头，捏着银元宝想了很久：

    “可是……可是大哥哥明天回过来的呀……找不到我，会说我骗他……”

    “嗯……伯伯给你算算，以后你们能遇上，到时候把银子还给大哥哥就是了……江湖人，讲究个快意恩仇，你不是想学功夫吗，伯伯到江南了教你。等长大了你也是江湖人，他就不怪你了……”

    “哦……”

    夜风潇潇，三人渐行渐远……

    -------

    青石巷，孙家铺子外的灯笼在夜风中摇摇晃晃，酒幡子上蜡黄的字迹有些模糊不清。

    孙掌柜搭着毛巾，把凳子一张张搬起来，倒着放在桌面上。

    最后一张长凳搬起来的时候，外面传来了‘嚓嚓—’的声响，是铁器青石板上发出的声音，踉踉跄跄。

    孙掌柜开了一辈子的酒铺，这声音听的太多，把手中的长凳重新放下，走到酒肆外瞄了一眼。

    昏暗无光的小巷中，一个铁塔般的汉子缓步行走，佝偻着腰，一根铁枪托在地面，依稀可见的血迹顺着雪亮枪声滑落，便如同狼毫般在巷子里画出一条长长的细线。

    身着黑色紧衣的汉子，斗笠已经破了，头发散乱，身上有很多刀口，有的深可见骨，血肉翻了出来，散乱发丝混着血水贴在脸上，几乎看不清面容。

    孙掌柜打量一眼，轻轻摇头，回到酒肆之中，从屋里取出一坛酒来，放在热水中温着。

    “掌柜的，来壶酒。”

    沙哑的声音响起，喉咙里带着血沫。

    薛义托着滴血的长枪走进酒铺，在仅有的一条长凳上旁坐下，长长松了口气。

    血水从身上各处滴落，又染红了常年累月下来发黑的地面。

    孙掌柜轻轻叹了口气，稍微琢磨了下：

    “吴老道了？”

    薛义呼吸沉重，把铁枪卸成了两节，整整齐齐放在桌面上，想了想，拿了块抹布，把铁枪的血迹擦干净。

    “老吴轻功好，带着家小走了。我老薛这辈子也没啥牵挂，就一口酒一杆枪放不下，所以到你这来了。”

    “枪留给谁？”

    “寻个有缘人吧，要是你老人家能活到我闺女过来，就给我闺女……最好还是别过来，这江湖啊，说起来也没啥意思，早知道听你老人家的，‘知足常乐’，呵呵……现在看来乐不了了……孙老头你给句实在话，到底有没有藏着好酒，有的话给我来一口，就少个遗憾……”

    孙掌柜叹了口气，把温热的酒坛拿出来，取出酒碗放在薛义面前的桌上，打开酒塞子，倒了一碗：

    “有，刚开铺子的时候酿的的断玉烧，就是不多，喝一口少一口，总是最后才舍得拿出来。所以以前还有人给取名，叫‘断头台’。”

    “呵呵……断头台……好名字，应景！”

    薛义搓了搓满是血迹的手，端起酒碗闻了下，已经昏暗的眼神又清明了几分，端起酒碗凑到嘴边，便是咕噜咕噜一饮而尽。

    “呃——爽快……酒钱欠着，下来问我要……”

    啪嗒——

    酒碗掉在地上摔得粉碎。

    薛义脑袋砸在了桌面上，双手无力垂下。

    酒肆中安静下来，再无声息。

    两节雪亮的铁枪摆在桌面上，倒影着外面灯笼的几点微光。

    孙掌柜看了几眼，铁枪的枪杆上，用利刃歪歪扭扭的刻了朵小桃花。

    孙掌柜摇了摇头，抬手把两节铁枪拿了起来，走向后屋，幽幽一声轻叹消散在夜风中：

    “入了江湖，妻离子散是常事，横死街头是善终，有几个人能走完的……”

    ————

    ————

    ————

    四章九千五百字，也算大更了。

    又是漫长的一周过去，大佬们一如既往的给力，从四月二十八开书到现在，刚好两个月，几乎从开书第一天起就在刷新以前的记录。

    毕竟我第一本书完本才700推荐票，第二本四十万字上架500收藏，目前这个成绩我已经心满意足了，当然，也希望能写的更好一些，让跟多人看到。

    写到这里，也有一些小感言吧。

    世子这本书，其实放在武侠、玄幻、仙侠其实都可以，因为其核心是故事，设定只需要稍微变一下就行了，故事还是那个故事。

    便如同简介上的那句话：庙堂尔虞我诈，江湖爱恨情仇，市井喜怒哀乐，无非是一颗颗棋子，在棋盘上串联交织，迸发出的点点火光。

    这个‘火光’，就指的是人与人之间彼此交汇引发出的一个个故事。

    之所以选择放在历史分类，一是以前都在历史分类写，对这里比较熟悉。

    二来历史文是最贴近现实的一个分类，仅次于都市现实。放在历史分类只是让故事看起来更贴近实际，让每个角色看起来更真实一些。

    至于最后成绩如何，我倒是不怎么担心，毕竟再差也不可能比以前差，只要是在往上走就行，这本扑街还有下一本，成绩不好只能说水平不够，但水平可以是慢慢磨砺的。从头到尾只有一条评价的书我都能写完，更何况现在还有一万多书友在支持着。

    新的一周又开始了，不出意外的话这周应该能上架了。说实话这两个月熬的有点难受，上架后就不用关心字数、推荐、数据这些，闷头写就行了。

    至于具体什么时候上架，得到确切消息后会发上架感言，在此之前，各位大佬顺手投张推荐票支持一下吧，拜谢了。

