    在玄铭天的视角下，华佗手中的银针沾取了一滴低阶生命果实的汁液。

    银针的根部开始变化出浓郁的绿光。

    “主公，这果实蕴含浓郁的生机之力！”

    “甚至本身包含少量的生命规则，辅以其他材料，可以炼制成丹药！”

    “最重要的是，确实可以用来重塑肉身！”

    “如此重铸而出的肉身，与他们之前的一般无二，完美契合！”

    “只不过需要一段时间的淬炼，才能将肉身强度恢复。”

    华佗将仔细地感知手中低阶生命果实的作用，旋即兴奋地说道。

    玄铭天眼中闪烁着微弱的紫光。

    他自然知道低阶生命果实的作用。

    叫华佗来，不过是为了确认能否药用而已。

    既然如此。

    “元化，这些果实全部交给你。”

    “你拿去炼制成丹药，分发给其他人便是。”

    “我要闭关了！”

    “若是有什么人敢来找我们麻烦，你直接喊上杨戬、悟空他们。”

    “如果没法联系上我，也不用担忧。”

    玄铭天嘱咐了几句，低阶生命神话树的作用强大。

    等他突破至炼虚期，便能执行扩张计划了。

    “是，主公！”

    华佗从树上取下几颗低阶生命果实，用特制的药盒收起放入储物袋中。

    没想到，园主的修为提升这么快。

    自己与鲁班、欧冶子等人的修为已经落后了。

    看来这一次炼制完丹药后，也该闭关一段时间。

    华佗此刻也是有了紧迫感，跟玄铭天打了个招呼直接回到药神堂中。

    玄铭天瞥了眼又睡着了的麒麟祖兽。

    走到他的跟前，直接将其踢飞，默默地回到自己的洞府之中。

    麒麟祖兽再度睁开朦胧的双眼。

    周围风声呼啸。

    自己似乎又到了空中？

    “主人！”

    一声凄惨的鸣叫从麒麟祖兽的口中发出。

    玄铭天坐在自己的床榻之上听到麒麟祖兽的声音嘴角微微上扬。

    取出混沌永恒诀（炼虚篇），直接拍在了自己的身上。

    直接团化作一个金色光点形成的蚕蛹。

    将玄铭天笼罩其中。

    只觉眼前一黑。

    脑海之中浮现出一句简短的口诀。

    “身融天地，五行合一，调天地之灵气，状元神至极，元极永恒出......”

    熟悉的大道之音在他的耳畔响起。

    上一处出现的灰色空间再次浮现。

    其中天地五行之力所化的线条，疯狂地涌动钻入玄铭天的身体。

    与上一次的舒爽不同，这些线条百年的无比狂暴。

    一进入体内，就开始摧残身体的每一处。

    碾压全身筋骨、经脉、血液，深入骨髓的痛楚从身体各处传来。

    玄铭天身体痉挛的扭曲成一团。

    疼得完全说不出话。

    这猝不及防地来这么一下。

    这是突破该有的样子吗？

    不就欺负了一下麒麟祖兽嘛。

    报应来得这么快？

    玄铭天背后的汗水渗透衣袍。

    整个空间的天地五行之力不断涌入他的肉身。

    九转玄功开始运转，淬炼起他本就强大的肉身。

    混沌永恒诀的炼虚篇在此刻悄然运转。

    原本只在肉身之中窜动的天地五行之力。

    瞬间朝着玄铭天的元神涌去，沿着特殊的路线。

    一点一点地钻入其中。

    “嘭……”

    天地五行之力涌入元神的刹那。

    玄铭天感觉整个世界都安静了下来。

    他似乎陷入了一个奇妙的状态。

    对于身上所学的功法、神通的掌控顿时上了一个层次。

    可下一秒。

    进入元神之中的天地五行之力作妖。

    这一回的痛苦，是之前的百倍不止。

    深入灵魂深处。

    “卧槽......”

    玄铭天浑身青筋暴起，咬牙说出一句礼貌用语。

    身上的气息开始慢慢变化。

    逐渐沉寂在修炼之中。

    时间悄然流逝。

    .........

    中神域。

    魔雾沼泽深处。

    不知名的异兽在林中呼啸，遍地黑色沼泽与环境融为一体。

    白骨漂浮在沼泽表面，象征着人的踪迹。

    朦胧浓郁的黑色雾气将这一切包裹，宛若撕人心魄的滔天巨口。

    诸多被黑衣包裹的甲士在魔雾之中掠过。

    每一个甲士的胸口都带着特殊的编号。

    穿越重重魔雾后，出现一座白骨堆积而成的大殿。

    大殿正中央悬挂着一堆骷髅，森然雪白的骨头拼接出一个“魔”字。

    这些黑衣甲士眼中闪过一丝恐惧，从空中落下。

    微微弓起身子走入大殿之中。

    大殿四周的几盏烛灯缓缓点亮。

    五道阴影出现在这些黑衣甲士的面前。

    这些黑衣甲士立刻双膝跪地，低下头不敢发出一丝声响。

    站在中央的那道身影缓缓转过身子。

    脸上带着一副锈迹斑斑的青铜面具，浑身被黑袍笼罩，破风车般的声音从中响起。

    “花旗主的魂灯碎了，虚神一等人的魂灯同样如此......”

    说到这里，他的声音一顿。

    身旁头戴银色面具的身影转过身，低沉的声音响起。

    “大殿主已然出世，如今却失去了消息。”

    剩余三道身影缓缓转过身，分别带着金、绿、红三色，不知什么材料制成的面具。

    “虚神十、虚神十一，你们带着人前往元域！”

    “查明情况后，视情况出手！”

    “疑旗主会暗中跟随，阻挠者！”

    “杀！”

    “将大殿主，带回来！”

    三道身影的声音一同响起，整个大殿笼罩在杀意之中。

    跪在几人身前的黑袍甲士的额头冷汗直冒，强大的威压从这五个人的身体中发出。

    他们生怕自己出现什么问题，被这五位大人随手击杀。

    “是！长老！”

    听到五人的命令，黑袍甲士们眼中带着狂热。

    没有任何犹豫，一个个站起身子朝着殿外走去。

    黑袍甲士离开后，大殿一处角落走出一道身影。

    胸口上绣着一个“疑”字，来到擎一、擎二、擎三、擎四、擎五的身前。

    从身上散发的气息来看，赫然是一名大乘期初期修士。

    “诸位长老，大殿主的魔魂灯未碎，只是火光变得极其黯淡。”

    “我们的计划，是否推迟一段时间？”

    疑旗主对着五人低下头，轻声问道。

    “没想到元域那边居然出现了变故，再过几年，升仙路现！”

    ............

