    场中，五号擂台上。

    “九刀……公治言只有这种程度？”裴凌一脸诧异，然后很快摇头一笑，“呵呵！这就是轻敌的下场！”

    第二关还有最后一点时间，裴凌估摸着对方肯定不服，接下来应该还会继续挑战他，于是就在擂台上严阵以待，但直到时间结束，也不见再有人上台。

    三声锣鼓，宣告遴选第二关结束。

    与此同时，那个威严冷漠的声音在所有弟子耳畔响起：“守擂结束！”

    “第三关：过魂桥！”

    “魂桥两个时辰后出现。”

    “所有擂主同时过桥。”

    “先到对岸者四人，视为通过。”

    “余者淘汰。”

    “魂桥下河流皆为九冥万毒水，练气期触之立死。”

    “一炷香之内，可以选择放弃。”

    “放弃者接下来十年内无任何资源。”

    裴凌还在分析这一关需要注意的地方，这时候，那个威严冷漠的声音却单独在他耳畔响起：“这一关你不需要参加，遴选直接过了。”

    他闻言一怔，还没反应过来怎么回事，四周景物一阵荡漾，等看清时，已经出现在了一座溶洞之中。

    溶洞四壁皆有彩绘，只是那些绘制的内容却无论如何也看不清楚，仔细去看的话，便仿佛只是寻常的洞壁，一无所有。

    但耳畔却仿佛有无数人在窃窃私语，从彩绘之中，对他指指点点，议论纷纷。

    裴凌面色微变，不敢再去看那些彩绘，转而打量地面。

    地面上，无数赤黑色草叶，一路蔓延至一座高台下。

    高台中央，赫然放着一口通体金色的棺椁。

    那棺椁差不多有寻常棺木三倍大小，呈赤金之色，上面刻满拇指大小的符文，符文之中，仿佛灌注了鲜血，金红辉映，望去格外可怖。

    在这具棺椁的上方约莫三尺之处，凭空悬浮着十几丈符箓。

    符箓之上纹路繁复，裴凌只目光扫过，就感到脑中一阵晕眩，他急忙移开视线。

    正惊疑不定，这时候棺椁之中，传出一声轻笑，缓声说道：“勿要担心，老夫莫振衣，乃圣宗南域域主。”

    裴凌心下震惊，连忙行礼：“弟子裴凌，见过域主大人。”

    “不必多礼。”莫振衣道，“带你过来，别无他事，只是为了外门大比。”

    裴凌道：“还请域主大人示下。”

    “四域遴选，各出五人，五日后的外门大比，你只需再赢一场，便可进入前十。”莫振衣缓缓说道，“不过，以你的实力，想必杀入前五，甚至前三，也大有可能。”

    “我圣宗不讲那些冠冕堂皇，故此我就直言了：此次外门大比，你若能争到第三名，除了大比的奖赏之外，南域宝库前三层，你可任取一件。”

    “若能争到第二，南域宝库前三层，你可任取三件。”

    “若能夺魁。”莫振衣似笑了一下，满是诱惑道，“除了刚才那些奖励之外，老夫可以额外答应你一件事！”

    听到此处，裴凌心中一动，正要询问南域宝库前三层都有些什么，而莫振衣答应自己的事情，有没有什么限制跟范围……这要是放在以前，在这种大佬面前，他是不敢多言的。

    但现在不一样。

    他好歹也是觐见过厉真传的人了！

    虽然因为郑荆山这个傻-哔，害得他差点将抱大腿搞成了过鬼门关，可不管怎么说，算是过了明面，靠山从郑荆山正式更换成真传厉猎月。

    既然如此，哪怕夺得外门大比魁首，本来就是他的目标，但裴凌也不会再让人跟自己玩空手套白狼。

    只是尚未开口，忽听莫振衣说道：“对了，你可知道，此番外门大比的奖励？”

    察觉到裴凌摇头，他缓声道，“那么我提前告诉你也无妨：历年外门大比，内容方式虽有异，然奖励其实大同小异，今年也不例外！外门大比取前十，也只有前十才有奖励。哪怕是第十一名，也是一无所获。”

    “其中第十名，奖中品筑基丹五十颗，中品种玉丹五十颗，其他修行资源若干。”

    “第九名，奖中品筑基丹一百颗，中品种玉丹一百二十颗，其他修行资源若干。”

    “第八名，奖中品筑基丹一百五十颗，中品种玉丹一百八十颗，其他修行资源若干。”

    “第七名……”

    “第六名……”

    “第五名……”

    “第四名……”

    而前三则是重头戏，“第三名，奖极品筑基丹十颗，上品筑基丹五十颗，极品种玉丹二十颗，上品种玉丹八十颗，其他修行资源若干。”

    “第二名，奖极品筑基丹三十颗，上品筑基丹一百颗，极品种玉丹五十颗，上品种玉丹一百八十颗，其他修行资源若干。”

    “第一名！”

    莫振衣顿了顿，才继续，“奖极品筑基丹五十颗，上品筑基丹一百八十颗，极品种玉丹八十颗，上品种玉丹二百三十颗，其他修行资源若干。此外，还有一次真传弟子指点的机会，以及，入宗门秘地修炼的机会三次。”

    裴凌瞠听着十分愕然，听这域主的意思，外门大比前十，主要奖励竟然是筑基丹跟种玉丹，至于其他东西，反而被忽略了。

    虽然数目比想象的庞大，可这对他来说有什么意义？

    寒髓火入手后，他炉炉丹成极品，筑基丹跟种玉丹的丹方在手，要多少极品丹药没有？

    “是不是觉得这种奖励出乎你的意料？”仿佛猜到他心思，棺椁内传来一阵笑声，旋即沉声说道，“裴凌，你可知道，这世间有多大？”

    多大？

    裴凌在进入重溟宗之前，从来没有离开过鹿泉城附近。

    毕竟，鹿泉城裴家，或者说整个鹿泉城，都缺乏远行的实力。

    在鹿泉城附近活动也还罢了，走的远了，不管是碰见散修还是妖兽，他们都对付不了。曾经城主跟裴家，都尝试过派遣人手，打通商路，以避免路过商队的盘剥。然而除了损兵折将，从来没有成功过。

    作为不受重视甚至被排挤的旁支子弟，裴凌之前没怎么注意过这些，后来进了重溟宗才明白，尼玛全城最厉害的高手才练气七层，碰见一头人面蛛就分分钟上路，不蜷缩在鹿泉城里做土财主，还能怎么样？

    也难怪裴家作为重溟宗外门弟子年老之后在外开枝散叶之后，算是圣宗根-正-苗-红，当初却要节衣缩食，省吃俭用，才送了裴鸿年拜入重溟宗！且也只送了裴鸿年一个入宗。

    不是重溟宗嫌裴氏子弟资质低下不肯要，而是因为单单从鹿泉城到重溟宗这段路的路费，就足够让裴家元气大伤。

    而进入重溟宗之后，裴凌虽然前段时间找人科普了一番修真界常识，但限于时间，只重点了解了重溟宗内部，以及修炼方面。

    对于重溟宗之外，却没有多少涉猎。

    此刻略作沉吟，裴凌说道：“还请域主大人赐教。”

