    娜姿本身的精神力极强，这些又都是超能系精灵，三只猫头夜鹰再强大，也没有足够的实力对抗。

    并不仅是娜姿，阿桔、马志士也放出了各自的精灵，阿桔当然是先前露面的那些，除了飞天螳螂外，都是强大的毒系精灵。

    马志士的精灵全是雷系，皮卡丘的进化体：身材又肥又壮的雷丘；浑身黑黄，头部是插头形状，直立的身上雷光闪烁，气势惊人的电击兽；雷电球的进化体，拥有更大电流，更大爆炸力的顽皮弹；三只小磁怪联在一起，钢、电属性的三合一磁怪。

    至于坂木老大，除了漂浮在空中，压制诸位佛师和胡地的代欧奇希斯外，他还有金黄色的猫形精灵：猫老大，巨大交叉状的紫黑蝙蝠：叉字蝠，和波士可多拉有些相似，浑身铁甲包裹的恐龙状精灵：铁甲暴龙。

    还有两只，一个是浑身紫色，威猛雄壮，头部一根独角的尼多王；另一个是和尼多王外形稍稍相似的精灵，浑身青色，身材和独角都较为纤细的尼多后。

    刚刚就是铁甲暴龙站在坂木身前，用独角吸收了射来的闪电，而叉字蝠扇动翅膀吹起一阵烈暴风，吹散了冲来的放射火焰。

    活下来的人除了王凌，三名火箭队头目，坂木首领外，还有那几个梦想者。三人和王凌一样，都没有受到重点攻击，毕竟都是b级梦想者，哪怕不放出精灵，凭借自身的实力也足够抵挡。

    众人看见，远处已经爆发了神兽大战，火焰鸟和炎帝战在一起，水君对上急冻鸟，闪电鸟则是对上了雷皇。

    六只神兽说起来是一个等级，作为生存了许多年的神兽，战斗经验都丰富无比。但不要忘记，三神鸟是火箭队掌控的神兽。因为洗脑反应有些下降，必须受到训练师的指引，才能发挥出真正的力量。

    “你们四人进入塔中，夺取凤王羽毛，我们在这指挥精灵。拖住他们的力量！”坂木对王凌等人道。

    三神鸟、三神兽。拼斗造成的能量波动实在太强了，地面不断变成焦土，空气中一会下起雪来，一会水波飞溅。一会又冲起滚滚的热浪。代欧奇希斯释放精神力，对抗五大佛师和胡地，精神力对抗的威压下，不断响起剧烈的爆炸声。

    王凌看着这个场面，也有些心惊肉跳。连忙向远处的湖水冲去。

    新铃铛塔，正在湖中的小岛上。

    王凌、胖子、老头、少年，四人冲到了湖边，那三人各拿出一只怪兽球，光芒闪过三只鸟的完全进化体：比雕出现了。

    见三人坐上比雕，王凌有些无语，他的初音会飞，虽然也可以当坐骑，但必须开启观音之力。否则现在lv4级的14点力量，扇动头发的力道根本无法带他飞行。

    “你没有抓飞行精灵？上来吧，我们一起坐。”黑胖子热情的招呼着道。

    看了看此人一身油光发亮的肥肉，比雕拍动翅膀维持飞行，似乎都有些艰难。王凌嘴角跳动了一下：“不用，我可以跑步过去。”

    他深吸一口气，正准备借惯性猛冲顺着水面跑过去，谁知立刻就见到湖水中一些鱼浮出了水面。

    口袋妖怪世界并没有普通动物。这些鱼当然不是什么草鱼、鲫鱼之类，若是角金鱼。鲤鱼王、水跃鱼也没什么，然而让王凌头冒黑线的是，这些鱼是鳄鱼。

    城都地区三大初始精灵之一：小锯鳄的完全体：大力鳄！

    饲养这些鳄鱼当然是为了守卫，就像外部的铃铛塔饲养着许多拉达，作为抵挡进攻的守卫一般。凶悍高壮，直立起来2米多高的大力鳄，和小拉达完全不是一个等级的口袋妖怪。

    “我晕……这么多大力鳄，这些僧侣实在是变态啊！”

    王凌咬咬牙，猛地冲向了湖面，脚尖在水面上接连点过，借助微弱的反震力和惯性，一连向前猛冲了100多米。这时，一只大力鳄张开满是凶利牙齿的巨嘴，大口撕咬而来。

    一个高难度的空中旋身，双手在鳄鱼咬来的嘴上一按，身体拔起，连续两脚跺在了大力鳄的脑袋上，这只鳄鱼被巨大的力量跺得向下一沉，王凌却在反震力中冲飞而起，在空中急速突进，就像是滑翔一般。

    “咔吧、咔吧……”

    一头头张开巨嘴的大力鳄，不断跃出水面向着空中撕咬，却只能咬在王凌脚下的空处。身形滑翔了30多米后开始下沉，他一脚狠狠抽中一只大力鳄的脑门，再次从空中跳跃滑翔。

    看到这个场面，比雕上三名梦想者都有些无言，妈的，真是个变态，大力鳄能将钢管咬断的牙齿，怎么不把他咬死？

    新铃铛塔布防在湖水中的大力鳄，反而成了可以落脚的踏脚石，踩着一只只大力鳄的脑袋，王凌轻松跑到了湖泊中心的小岛上。

    比雕在后方飞行而来，落在了地面，三名梦想者从鸟背跳下，将比雕收入了怪兽球中。

    “走，我们快些进入铃铛塔夺出凤王羽毛，这里实在太危险了！”

    神兽们的大战可不是闹着玩的，看见远处那天空雷火轰鸣，冰雪降落，大地变成焦土的场面，四人的心中都想着要快些离开这个地方。

    新铃铛塔，和外面的铃铛塔不同，是这个大势力的核心之地，真正传承了数百年的圣地，凤王曾经栖息之处。

    这里，普通僧侣，普通精灵自然不能进入，除了五大佛师，三智者，内部就只有一种野怪：扫地僧。

    拿着扫帚的僧人们，是打扫新铃铛塔卫生的普通人，根本没有什么力量和特殊能力。

    并不需要王凌动手，胖子等人带着三人的精灵——什么隆隆岩、怪力、超力王等虽然是完全体，但显然是抓住后没有训练多久，实力有限的精灵一起出手，击杀了大量抵挡的扫地僧。

    王凌微微皱眉，他毕竟不是邪恶向的梦想者，看到这个场面不由得有些于心不忍。不过为了能完成转职任务击杀丘雷姆，凤王羽毛是不得不拿的，所以也没办法了。

    四人顺着木制楼梯，一起向最上层，燃烧神圣火焰的祭坛猛冲，这时，周围的光线突然黯淡下来，四人前方的木制楼梯隐去，周围的空间中，嘿嘿唧唧的惨笑声不断传来。

    熟悉口袋妖怪的王凌，立刻知道这究竟是怎么回事。

    “是幽灵系的精灵！”

    周围变成了昏暗黑白的色泽，一团黑影子在黯淡的光线中，环绕众人不断旋转，苍白色的鬼火，在黑暗之中不断燃起，接着一只巨大的魔鬼头颅，出现在了四人前方，一股阴冷的负能量气息传来。

    “是技能：黑夜魔影！”

    王凌一边提醒，一边抬起食指，指尖上燃起赤焰红芒，笔走龙蛇般在空中虚画了几下。火灵力立刻凝聚成一张符箓，伸手一甩，符纸向前方的魔鬼头颅炸去。

    “轰”的一声火焰爆开，形成了一颗脸盆大的火球，相当于真空波动拳能量强度的火灵符，瞬间将魔鬼头炸散。不过周围的黑暗并没有散去，魔鬼头化作黑色光点散开，又在另一个方向凝聚了起来。

    “该死的，好重的死亡气息，生命值下降的好快。”

    胖子发出惊恐的叫声，双手合在一起向前挥出，居然发出了两片交叠的气刃刀光，向着前方旋转飞射。

    和蛛俐的黑暗音速手刀很像，但没有那种黑色丝线缠绕，泛起亮银的诡异——这是那个技能的原版，普通的音速手刀，来自于美国大兵：古烈。

    刀光在黑暗的空间中，带出了一条白色光带，聚拢的魔鬼头被飞过的刀光切成两半，却在另一个方向汇聚，成了一只血红色的舌头，向胖子舔了上去。

    幽灵系的技能：舌头舔！

    见胖子危险，老头和少年，一个拿出了一把剑，急速挥舞形成一片剑芒网络，向巨舌切割而来，另一人手中出现了半身高的盾牌，护在胖子身前。

    作为连队伍都没有的普通梦想者，剧情世界中联手是很常见的行为，否则不仅很难得到好处，恐怕正常的普通任务都不好完成，三人一直联合到现在，起码现在还是比较团结的。

    “刺啦……”

    巨舌被剑芒网络割中，发出了裂帛般的声音，看起来似乎被切成无数碎片，但立刻又形成了一只大嘴。周围的黑暗向着嘴前聚集，形成了一颗黑色能量球，猛然轰出。

    影子球！

    维持着黑夜魔影，用死亡气息侵蚀众人生命力的同时，连续施展舔舌头，影子球等技能，可以看出这只神秘的幽灵系精灵，实力实在是强大。

    幽灵系精灵施展影子球，威力还会得到加成，这颗能量球体中的能量之强，和初音曾经使出的七色数据影子球，威力不是同一个等级，散发出的阴冷气息让人不寒而栗。

    王凌微皱眉毛，双手连续画出图案，符箓迅速成型，乃是一张风灵符和一张雷灵符。

