    “华胜，给我查东南亚某国一个叫宝儿的人妖资料。”

    “人妖？”华胜那一边惊讶的语气：“老大，米国的酒吧里乱的很，莫非被人妖纠缠上了，要是被罗教官回来知道了，恐怕你得卖一阵子老陈醋。”

    “华胜，你不觉得这一年来黑马公司发展的太顺利了吗？特别是这半年来，我们查不到一丝一毫的基因密码公司的内幕，有没有可能我们正处在极度的危险之中而不自知？”

    “不可能吧？”那边的华胜不相信。

    “我忽然有一种危机感，华胜，查到那个叫宝儿的人妖资料给我发过来。”夏初皱了下眉，没有告知华胜她在酒吧遇到那个宝儿和罗煜的事。

    “好嘞，老大。”

    ……

    不对！

    夏初总觉得哪里不对！

    那个人是罗煜，金发美女是人妖。

    这是她在靠近罗煜和那个金发美女后发现了的。

    让她惊讶的是罗煜装作不认识她的样子，应该是装给某些人看的，她确定。

    到底有什么事情发生了是她不知道的呢？

    罗煜为什么会忽然出现？

    这个时间点太令人感到奇怪了，第二天，就是实验室的人要去南美丛林的基因基地考察研究的出发日。

    一定是发生了某件事让罗煜放下了正在执行的任务来到了这里。

    同她有关！

    “滴滴滴……”

    华胜发来的一封邮件，夏初打开阅读：“宝儿，东南亚某国变性人，九岁开始表演，十四岁神秘失踪至今。”

    华胜只查到这样一个简单的信息，里面的照片还是这个叫宝儿的变性人十四岁失踪时候的照片。

    已经有十年没有任何消息了。

    失踪十年，同罗煜是如何有了交集的？

    唯一的解释就是那个宝儿同罗煜一样，是国际安全组织的一员。

    如果不是对罗煜有着绝对的信任，夏初不会重点关注那个叫宝儿的金发美女。

    一个人妖，服更多的雌性激素药物，做更多的变性手术，也掩盖不了男人天生的大手大脚。

    夏初就是看到那个人的粗壮的手指头关节后猜想到那人的身份的。

    罗煜最讨厌女人靠近，那么能靠近罗煜的只能是男人。

    可那人十个金发美女，大概染发染的有有点太匆忙了，金发的根部有些许的棕黑色，是原来的发色。

    那人的五官并不是欧美人的五官，反倒有东南亚人的特点，种种迹象表明，那人像极了传说中的变性人妖。

    按照正常思维，罗煜是绝对不会同人妖有那样亲密的行为的，除非那人是他的同伴。

    是一个组织的人员。

    既然是国家安全组织的人员，确认了有宝儿这样的变性人，确认起来就简单了。

    深夜里。

    夏初彻夜未眠。

    她打开了电脑，手指飞落，不断的移动鼠标，开始寻找她需要的东西。

    网络上关于基因密码公司的所有信息，国际安全组织内部系统的所有秘密成员，以及华夏方面最高秘密网络系统。

    甚至米国国家安全总局的官方系统后台。

    谁都无法阻拦一个世界顶尖黑客的手速，谁都无法发现一个世界顶尖黑客的凶猛迅速的突破，然后得体而安全的退出。

    无数的论坛，无数的贴吧，无数的脸书都被迅速的浏览，搜索。

    一切的动作都迅速的来，又迅速的去，了无痕迹。

    对于全身心投入搜索中的夏初来说，这个夜晚尤其的短。

    许多国家的运行系统出现了间断性的乱跳搜索。

    许多公司的系统后台出现了让人费解的乱码。

    因为没有发生任何问题，也没有发生数据丢失的情况，很多人就当网络不稳定，也没有把这些异常当成一回事。

    实际上，这所有的动静，都是因为全球顶尖黑客组织的东方联盟的盟主在寻找东西。

    ……

    罗煜坐在书桌旁，盯着眼前的平板电脑，皱了下眉。

    宝儿则半躺在沙发上，叼着烟，打着游戏，游戏一下子掉线了，忍不住嘀咕一句：“shit，什么破网！”

    罗煜侧头看了一眼宝儿：“你的信息刚才被某个组织的人浏览了一遍。”

    “啊，不可能。”宝儿惊讶了：“我的信息在国际安全组织的内部系统中，没有指令，谁都无法侵入。”

    “就在你掉线的时候，一分钟时间内进入和退出的。”罗煜看了一眼瞪圆了眼睛的宝儿，嘴角上翘，有着隐隐的骄傲。

    一定是他的小初干的。

    这样的网络异常，只有小初才能不动声色的做到这一步。

    就像酒吧里对他的态度。

    他不动声色，她同样也不动声色，绝对不会因为看到一个金发美女靠近而失态，反倒会想到那是他给她的警示。

    “罗，罗煜，你，你笑什么？”宝儿看着罗煜对着跳动的平板电脑诡异的笑，充满了疑问：“莫非是她出手了？”

    “嗯。”罗煜好心的提醒宝儿：“明天你最好谨言慎行。”

    ……

    天已经蒙蒙亮了。

    夏初一夜未眠，她看完所有搜索到的信息和视频文件后，陷入了十秒钟的停顿。

    她没想到她查到的所有线索，情况竟然如此紧急。

    那些人，那个组织，竟然如此胆大妄为。

    而国内有些败类，竟然为了钱财，出卖了如此多的基因图谱。

    她，从北大到米国，竟然也是国内那个出卖基因图谱的大人物操纵的。

    包括这个实验室内的十三个人，竟然都是基因密码公司在背后甄选的人员。

    到南美的丛林里的基因密码基地考察研究，他们十三个人，竟然是被研究的对象！

    没错，有米国国家安全总局签字签署的命令。

    他们，竟然都是被那只无形的手操控的小白鼠。

    进入南美从林里的基因密码基地后，要么他们要为基因密码公司所用，要么，他们就成为基因密码公司的试验品。

    乔卫，薇娅，夏初，乔卫，阿比，辛迪，杰克。

    北美人，亚洲人，大洋洲人，欧洲人，白色人种，黄色人种，黑色人种，棕色人种。

    夏初现在才发现，他们这个课题的六人小组来自世界各国，代表着各色人种，智商都超过了一百二十以上，正是基因密码公司特意寻找的。

    这完全是一个阴谋！

    说明基因密码公司的掌控者已经渗透到了世界各国，威胁到了世界和平和安全。

    这就是罗煜忽然空降的原因。

    应该是同他的任务有关，更多的是为了她的安危。

    想通了一切，夏初手指一动，取出了金色的芯片，插到了电脑中，电脑画面骤然改变，出现了一行一行的代码，她输入了密码，启动了作为东方联盟盟主的权限。

    也就是说，从现在开始，东方联盟范围内所有的黑客，都会同她一起进入揭露基因密码公司不可告人的阴谋中。

    东方联盟的所与人，都会协助她参与这一场同邪恶势力较量的战斗中。

