
　　进入11月份，铧为与蔚蓝海岸公司的联系更为紧密，双方围绕在了晶圆代工和铧为荣耀这个品牌在进行商议。

　　今天，徐至军来到了科技综合体大厦，此外还带来了另一位铧为核心层高管余成东，因为荣耀品牌这个事情，铧为内部决定让正在负责欧洲业务的余成东回来接这个任务。

　　此外还有一位女士，她叫柳依萱，1981年出生，和其它女孩不同的是，她从小就向往着能够成为工程师，在学习上一直都非常刻苦努力，在23岁的时候硕士毕业，也就是2004年，这一年蔚蓝海岸公司刚刚成立，她便以工程师的身份加入了公司。

　　不得不说的是，女工程师在科技公司当中是相对偏少的，柳依萱虽然是一介女子，但却很有能力，加入公司便进入蔚蓝海岸实验室开始了半导体的相关研究工作，如今伴随着公司一并走到了今天，在工作的五年里，她的能力得到了提升，也得到了罗晟的认可。

　　她今年28岁还是单身状态，作为一个女人，即将奔着三十岁而去了已经不能算是年轻，不过作为一家大企业的高管绝对算是年轻的。

　　这次蔚蓝海岸与铧为要合资成立一家专注于芯片晶圆代工领域的新公司，罗晟与铧为商量结果达成共识，这次由蔚蓝海岸主导，所以掌门人的选择罗晟来搞定。

　　而他看重了柳依萱。

　　“就叫‘雄芯集成电路制造有限公司’吧，简称雄芯电子。”罗晟提议道，此刻双方在商议第二家合资公司的事情。

　　徐至军等铧为代表没有意见，对于办实事的人来说叫什么名字到是次要的，这个名字也是罗晟临时起意想到的，顺带就说出来了。

　　大家都没什么反对，于是名字就这么定下来了。

　　“我建议把总部定在申城，因为华芯国际就在申城。”余成东笑道，嗯，就像老百姓开小店做生意一样，开在对方斜对面的味道，其意不言而喻。

　　主要的共识在今天见面之前就已经达成了，雄芯电子的成立当然也非常顺利。

　　这家合资公司的注册资本金为150亿元人民币，其中蔚蓝海岸出资105亿元人民币，按出资比例占70%的股权，铧为出资45亿元人民币，按比例占30%的股权。

　　营业期限从2009年11月到2059年11月。

　　雄芯电子今后需要注入研发成本，双方得按股比出资，如果一方不愿注入更多的研发投入成本则等比例稀释股权。

　　这一点是和蓝思半导体最大的不同之处，要知道蓝思半导体的研发投入全都是铧为一家出，而且蔚蓝海岸永久持股34%的股权。

　　如今蔚蓝海岸的挣钱能力已经比铧为都牛掰了，自然，铧为看到这种局面也不肯傻乎乎的吃亏了，偌大的企业也是要利润维持的，而研发投入是真的非常吃钱。

　　另一个不同之处便在于雄芯电子由蔚蓝海岸公司控股并主导，铧为派驻董事代表，首任掌门人就是柳依萱。

　　并且雄芯电子旗下没有诸如蓝思半导体移动处理器事业部这样的特权部门，要知道蓝思半导体是铧为主导的，但是这个部门却是罗晟说了算的。

　　徐至军和余成东两人在这里滞留了差不多两个小时，具体的共识达成之后他们也便告辞离去了。

　　从负责主导铧为欧洲业务的余总被调回来抓移动终端事业群，铧为荣耀的首任CEO就是余成东，这是铧为单独成立的一个智能手机品牌，总部则在鹏城。

　　而雄芯电子则是选择在申城落地，罗晟不会一股脑的都扎堆落在苏城，虽然苏城会高兴不已，但不利于当地经济的发展。

　　事业做到这么大，他也要考虑地区均衡发展的事情，不能过于集中在长三角经济带，或者珠三角经济带，更不能过于集中在单一的一座城市。

　　反正只要在国内，整合产业链也不会像跨国供应链那般麻烦，还能促进各地区经济流动，带动国家整体经济向好发展。

　　只考虑企业本身的发展，规模小到还好说，但是做到千亿美元规模级别要是还不考虑带来的社会上的反馈，最终的结果肯定会被反噬。

　　现在苏城地价都涨疯了，最大的原因就是这里已经盘踞着好几家体量巨头的跨国集团，从而催生出了“地王”的诞生。

　　如今的苏城已经被视为准一线城市、1.5线城市了。

　　蓝星科技、蔚蓝海岸、蓝思半导体、晟峰资本。这些大企业的存在，疯狂的向四周吸收资源和养分。

　　导致周边地区呈现“贫瘠”现象，发展越发不均衡，隔壁的锡城就很惨，就因为距离苏城太近，两地相隔四十公里左右的直线距离。

　　但人才就是都跑到苏城去了，真可谓是一墙之隔，天差地别。

　　铧为的人离去了，不过柳依萱依然在。

　　“罗总，您选择雄芯电子在申城落地，是不是想要在将来为并购华芯国际做准备？”柳依萱询问道。

　　她这么猜测也不无道理，今天是11月3日，就在前一天早上，华芯国际宣布了两项重大消息。

　　其一，与抬积电长达六年的诉讼纠纷落幕，双方达成庭外和解，获取华芯国际大约10%的股份，已同意取得这些股权，并遵守限制协议，抬积电不会争取进入华芯国际董事会或干涉其日常运营，仅对华芯国际的提议行使股东表决权利。

　　其二，华芯国际赔得赔偿2亿美元，比之前外界猜测的10亿美元少了很多，目前华芯国际手头约有4.5亿美元的现金，今年的现金流也是正向的，这次赔偿倒也不会对该公司造成生存危机。

　　其三，华芯国际掌门人张总被迫辞职，从败诉到公布离职，仅仅一周的时间，张儒经签署了离职文件，同时，他也签署了一份竞业协议：从2010年算起，三年之内，他不得再从事芯片相关的工作，对于一位已经61岁的老工程师来说，似乎是宣告了事业的终结。

　　而最近有消息传出，张总或许会从事一些慈善或教育类工作。

　　几乎短短的一天，华芯国际作为当今执内地晶圆代工业之牛耳的存在，连着遭遇三件倒霉事。从某些角度来看，该公司已经失去了独立自主的权利。

　　罗晟偏头注视着柳依萱笑道：“你该不会在猜测华芯国际最近的动荡有我的一份贡献吧？”

　　柳依萱颜展一笑，与之对视反而追问道：“没有嘛？”

　　之前张儒经来谈业务就表露出想要并购华芯国际的意图，虽然最后什么都没谈成，可没多久蔚蓝海岸斥巨资溢价70%收购抬积电7.2%的股权，前脚刚刚派驻董事进入抬积电，这边华芯国际就接连遇到三件倒霉事，柳依萱这么想也不无道理。

　　罗晟收回目光，摇了摇头：“当然没有，我要是能左右抬积电美国人第一个不答应，蔚蓝海岸投资抬积电同样是遵守了限制协议，派驻董事也仅仅只是对抬积电的提议行使表决权，并不能干涉其日常运营，抬积电和华芯国际打的官司没有我的半点影响力在里面。”

　　说到这里，罗晟又看向了柳依萱补充道：“其实现在就算华芯国际想卖个我，我也不会收了，这里面的股权颇为复杂，也不知道有多少坑，少碰为妙。我要的是技术、人才，把雄芯电子安排在申城落地，其实就是为了与华芯国际争夺为数不多的人才，更能容易把华芯国际内部的人才也吸引过来，这才是精华。”

　　“除此之外，华芯国际已经没有什么东西值得我期待的了，至于光刻机等半导体制造设备吗？咱们自己可以购买，光刻机找ASML购买就行了，我们现在有一套关键的半导体技术专利捏在手里，以此为筹码互换，不求能够获得最先进的光刻机设备，但是45纳米工艺的光刻机是可以通过谈判换来。”

　　聆听着的柳依萱不由自主的默默点头，一旦45纳米级芯片光刻机设备到位，雄芯电子将会成为内地第一家具备生产制造45纳米工艺的半导体企业，在内地可以一跃成为业界领头羊。

　　华芯国际的竞争力很快就会呈现落后的局面，因为雄芯电子还会获得抬积电的一些技术支持，包括一些人才流通上的合作。23sk.Com

　　虽然名义上雄芯电子与抬积电应该是竞争者关系，不过抬积电肯定不会把看家本领拿出来给对方。

　　一家企业做大到千亿美元规模的时候，竞争与合作都是同时存在的，毕竟这个世界在晶圆代工方面除了抬积电，还有三星、英特尔自己也有这个能力。

　　如今与蔚蓝海岸合作如此紧密，利益错综复杂，没必要在一些旁枝末节上把双方关系搞僵了，何况现在的半导体业市场太大了。

　　真的非常大，现在的企业压根就没有考虑产能过剩的问题，是真的你能产出多少芯片，市场都可以迅速消化掉，尤其是大中华区市场对芯片需求的飙升。

　　芯片市场的整体规模还没有到瓶颈，大家不用抢客户订单也能吃十三分饱，不能因为吃饱了撑着就去瞎折腾。

　　不过对于华芯国际来说就不是什么好事了，雄芯电子的诞生对其带来的竞争压力，在这个节骨眼上绝对是雪上加霜。

　　……

　　（除夕快乐，求月票、推荐票、订阅，大过年的，各位红包呢？今天还有更新！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第364章【雄芯电子】免费阅读。https://xs.23sk.com 