    法兰西时间，13日，夜。

    在主办方的安排下，叶秦等人入住戛纳克鲁瓦塞特大道上的马丁内斯酒店。

    他一个法兰西顶奢纪梵希的全球代言人，就配得上住在第7层的楼顶套房，面积330平米，有能观看戛纳湾海景岛屿山峰的大露台。

    “哥，纪梵希的人把后天红毯秀的衣服送来了。”

    林彬小心翼翼地提着被薄膜包裹的名贵西装，全是还没上巴黎时装周的最新秋冬限定款。

    把衣服放到床上，余光里睨了眼正埋头啃着肯德基的郝荪。

    肯德基是叶秦吩咐，就像华夏特色的三文鱼卷，深海鳕鱼堡，芙蓉鲜蔬汤，法兰西也是只有本土才能吃到的5种汉堡。

    比如土耳其鸡肉，说是汉堡，其实是三明治。

    “嘿嘿。”郝荪两腮鼓囊囊，嘴边都是油光。

    “你怎么像饿死鬼投胎一样？”

    叶秦随手翻了翻满是法文的杂志，一脸嫌弃：“企鹅报销的餐饮标准很差？你好歹也是企鹅娱乐的副主编，吃顿好的总掏的起钱。”

    “怎么可能还有钱，这里可是法兰西！”

    郝荪激动地举手，然后尴尬一笑：“古驰、迪奥、欧莱雅一堆的高奢，我的钱都被榨干了，下半年要吃土了。”

    叶秦翻翻白眼，就见林彬递来几张精美的信封，“哥，纪梵希还送来红毯票。”

    “票！？”郝荪两眼放光，汉堡都不香了。

    戛纳开幕式的红毯秀，评委、入围竞赛单元的都是头等贵宾，其次是品牌赞助商代言人或者戛纳嫡系常客。

    还有，就是《归来》、《一步之遥》这种来展映的片方。

    叶秦这样的重量级明星，嘉宾票都是实名制，还有一些红毯票是无名，主办方发放给赞助商，赞助商自行分配。

    范税冰就是这类，可今年特稀奇，连续蝉联3届戛纳艳压之王的红毯范，今年居然没来？

    “秦子，能不能卖我一张红毯票？”

    郝荪双手合十，可怜巴巴地恳求道：“我们只捞到一张券，给了摄影师。”

    “拿去吧。”

    叶秦大大方方，顺手又给了林彬一张：“彬哥，明天你也去来。”

    “秦子，我不会白占便宜，我出钱，两千，不，三千你看行不行，公司最多肯报销这么多。

    郝荪嘟嘴，略显难为情。

    因为范税冰开启“国际毯星”的通稿，吹起歪风邪气，导致戛纳红毯邀请函的价格，炒到6 万块。

    一旦蹭到红毯再包装一下，就是“国际巨星”。

    回国以后走穴商演的出场费，一场演出费就能挣回来，因而后世网红乐此不疲，一些旅游公司甚至推出了“戛纳红毯一条龙”业务。

    “钱就免了。”叶秦摆摆手。

    “吃饱啦，呼，满血复活，进入正题！”

    郝荪用纸巾擦了擦嘴巴，立马换了一副面孔，眼神犀利道：“叶秦，你怎么看章国师、巩皇再次合作的《归来》，没有入围主竞赛单元？”

    “这是必然的。”

    叶秦喃喃道：“戛纳有一个不成文的规定，入围竞赛单元的电影必须要在电影节举行世界首映，但是归来档期早就定下来了。”

    所以，华娱文里来混戛纳电影主竞赛的段子，纯属瞎掰。

    丫的没有全球首映的逼格，就算是章国师，连入围的资格都没有。

    “《爆裂鼓手》5月19日全球首映，你对票房有没有一个心理预期？”

    郝荪说道：“毕竟文艺片是小众电影，虽然你的电影，在国内票房是无需质疑的，怎么弄也不会赔。”

    “《爆裂鼓手》严格说，谈不上文艺片，而是剧情片。世界上没有‘文艺片’的说法，戛纳是艺术电影的天堂，文艺片的叫法，是香江人五十年代独创的名词。”

    叶秦语气里透着不屑，“香江把那些感情性、现实性、甚至思想性的电影说成是文艺片，像《花样年华》。”

    “它之所以能戛纳扬名，不在于上面的任何一个‘性’，而是光影之间的电影审美。”

    香江在文化上一度是自卑，之后亚洲小四龙经济大腾飞，电影迎来黄金时代，统治东南亚，又变得文化自负。

    就像天然觉得粤语歌曲是最棒的，排斥国语歌曲，殊不知在香江第一代歌神许贯杰以前，粤语歌才是难登大雅之堂的歌曲。

    “但无论是艺术电影也好，艺术片也罢，王晓帅说华夏没有艺术片的土壤，华夏应该学习法兰西。”

    王晓帅，他懂得锤子的电影产业！

    他懂得话，就不会拍一堆自以为是的闷片，装文艺！

    叶秦不屑地扬起一抹笑容：“大环境不一样，法兰西有电影基金制度，没拍之前电影就已经回本，华夏可做不到，因为观众是上帝。”

    “电影是大众艺术，剧情电影讲的故事，要面向社会大众，像《熔炉》、《素媛》，而不是自我为中心。”

    “这些我可以报道出来吗！”郝荪眼里闪烁着星光，蠢蠢欲动。

    “当然是不行。”

    叶秦摇头拒绝：“不过你可以报道一条，欢迎来看叶光纪上映剧情片，《爆裂鼓手》、《心迷宫》。”

    ……………………

    皮埃尔里斯安说过:“世界上最重要的电影节始终是戛纳，甚至可以讲，它比全世界所有电影节加一起的分量还重要。”

    今日不辱法，的确如此。

    这个海滨小城，能让明星们自由自在地出现在红毯，酒会，趴体。

    仅凭这点，凛冬之城的柏林，就鲜有人问津。

    而且它不光是红毯的创造者，而且一直传承保持红毯文化，出席的明星都要正装，连站在两旁的记者也必须西装领结，人模人样。

    喧嚣沸腾，华丽浮躁，充斥着大众趣味……这就是刨掉电影之后的电影节。

    15日，下午5点钟，第67届戛纳影展即将开幕。

    “怎么回事？“

    叶秦、尊龙、西尔莎罗南等主演悉数下车，三三两两地并排结对。

    林彬小声地嘀咕：“哥，没有邀请函想混进去，被保安拦住。”

    抬眼一看，门口的保安拦住一个熟悉的脸孔。

    咦，羊雪？不，杨天宝啊！

    黄教主隔着一扇门，无能为力，无奈地挥挥手，转身跟着《太平轮》大部队离开。

    “不是片方家属都能进吗！”

    杨天宝死死地咬住嘴唇，感到无比地羞耻，尤其是一个个人影从眼前掠过，不经意的一个斜视，都像是一种嘲讽。

    ”叶，叶秦？”

    杨天宝在看到叶秦身旁的林彬，一时愣住，连助理都能进戛纳红毯秀，我不能？

    一人得道，鸡犬升天？

    一年前或许有媒体把自家的黄教主，跟叶秦相提并论，现在，完全没得比！

    什么叫国际巨星！

    ……………

    戛纳红毯秀，没有所谓的秩序可言，一堆人聚在红毯一端，像菜市场一样热闹。

    “国师，巩皇。”

    叶秦仗着高大在人群里找到《归来》剧组，带着尊龙，一堆华人之光碰面。

    “秦子。”

    俩人这回算是第一次见面，章国师穿着中山装，他在国际场合始终如一的穿扮。

    “道铭老师。”

    叶秦又跟陈道铭握了握手，把尊龙推了出来认识。

    “尊龙？”章国师不住地诧异，客客气气地问候。

    “秦子，你请他，某些人可会不高兴。”巩皇悄悄地提醒。

    叶秦勾勾嘴唇，不就是陈凯哥那一帮北影厂的子弟，呵呵，都“落魄”到跟郭小四混综艺。

    “巩皇，我下半年有个中美合拍的电影……”

    缓缓道来电影跟安培林合作，邀请客串出演，巩皇一听是斯皮尔伯格，顿时来了精神：“客串什么角色？”

    “主角的华裔母亲。”叶秦露出微笑，也就巩皇这种咖位才能当自己的妈。

    巩皇欣然答应，拍了拍叶秦的肩膀，慈眉善目的面容陡然一变，霸气十足：

    “阿谋，道铭，我们该进去了。”

    戛纳官方公开表示，巩皇是戛纳的女儿。

    女儿回娘家什么待遇，其他嘉宾都是拥挤地堆在红毯，轮到巩皇跟《归来》剧组，保安直接清场3分钟。

    “国师！”

    “巩皇！”

    影迷们巴巴的挤在两边等候朝拜。

    毕竟，章国师、巩皇两位时隔几年再合作，华人之光此时闪耀在戛纳上空。

    “咔咔咔。”

    媒体的长枪短炮就没有停过，闪光灯耀眼如白昼。

    一相对比，博纳的于小东、金俏俏，金沙，章靓颖要多尴尬，有多尴尬，娱记统一动作，放下摄像机，抬头四十五度角仰望星空。

    你丫谁啊你？

    紧接着，轮到好莱坞明星的登场环节，作为开幕式电影的《摩纳哥王妃》，妮可基德曼领衔出场。

    主办方给足面子，排在最具关注度的中段出场，而且是巩皇之后。

    虽然吧，已经是老女人，而且死死地抱住哈维韦恩斯坦的大腿，几人飞都是常事。

    但影迷粉丝们谁知道呢，疯狂地大喊着，毕竟曾经跟靓汤是金童玉女。

    “妮可！妮可！”

    她神采奕奕，悠闲自若的踱步，站定，拍照，不时挑几个幸运儿握握小手，每个动作都会引来阵阵尖叫。

    叶秦望去，在工作人员的指引下，走到队伍最前面，耳畔边传来詹姆士沙姆斯的悄悄话：

    “哈维本来打算这部电影去年冲奥，但因为导演跟他的冲突不了了之。”

    “哈维，他会在明年的奥斯卡捣鬼吗？”

    “他？哈哈，阿肯色总统下台他就已经不行。”

    詹姆士沙姆斯向妮可基德曼投以鄙夷的目光，嘲笑道：“而且他们兄弟俩还跟迪士尼分家，现在他们搅动不了奥斯卡，他们什么都不是！”

    其实吧，自个跟哈维暂时没什么瓜葛。

    反而，韦恩斯坦兄弟对华夏电影也是上心的，专门创立投资亚洲电影的基金，2.85亿，《功夫之王》、《七剑》、《杀破狼》，哈维都有投资。

    叶秦耸耸肩，然后弯曲手臂，让西尔莎罗南挽住，一男一女，一东方，一西方，优雅地走在红毯上。

    “秦！”

    “西尔莎！”

    影迷们瞬间振奋，开始嗷嗷的喊叫，记者们则淡定的炫耀着闪光灯。

    西尔莎罗南用宝石般的眼睛偷瞄了眼叶秦，他平静从容，挂着浅浅的笑容，挥手回应观众的尖叫。

    “他们好般配，靓汤妮可一样的玉男金童！”

    《爆裂鼓手》同样得到戛纳最高规格的接待，清场。

    叶秦作为华人明星，获得官方电视转播，能够单独给镜头，也就巩皇才配得上，下一个出场的国际章都没这待遇。

    《太平轮》剧组里，黄教主、佟大伟心情五味杂陈，两个人对视了一眼，这就是后浪吗？

     i了i了，都快把前浪拍死在沙滩上！

    长泽雅美看了看吸睛的叶秦，再望了望面色苍白的吴白鸽，阴沉着脸，写满了愤怒跟忌惮，疑惑地问金城舞：

    “TAKESHI KANASHIRO，为什么导演看秦桑的眼神那么凶啊？他不该是华夏的骄傲，是亚洲之光吗？”

    金城舞苦笑连连，吴白鸽可是金马的拥趸，叶秦一波刚的金马差点名誉尽毁，何况他每一次风光，某马就要一次次被拉出来鞭尸。

    李庵想把金马打造成“华语电影奥斯卡”的梦，无了！

    谁他吗知道得罪叶秦，就是这下场？

    就在此时，人群里爆发出前所未有的轰动，《综艺》、《银幕》等欧洲娱记在拍照的刹那，都不由地发愣。

    尊龙身着紫色丝绒西服，深色调服饰透着浓重的雅致与忧情，仿佛《蝴蝶君》里的那份惆怅仍围绕在他周围。

    “尊龙啊，是尊龙吗！”

    “哇，蝴蝶君！蝴蝶君再次展翅啦！”

    “尊龙是谁？”

    “你们太年轻了，孩子，这么说吧，尊龙就是上个世纪的叶秦，是世界的蝴蝶君！”

    “……”

    尊龙环顾着四周的影迷，息影这么多年再次复出，感慨万千。

    郝荪瞪大着眼睛，满脑子的“卧槽”，这他吗绝对是大新闻啊！

    华人之光频现红毯！

    甚至于，戛纳主席吉尔斯雅各布都被惊动，老头拄着拐杖，颤颤巍巍地走到叶秦、尊龙的面前。

    “欢迎你们，欢迎你们！”

    吉尔斯雅各布满脸通红，很是满意：“尤其是尊龙，本以为在电影里见到你的复出就很意外，没想到，没想到在我即将退休的一年，再次看到了你。”

    尊龙矜持地笑了笑，“我现在面对媒体镜头，隐约感到不适。”

    “哈哈，这要一个过程，一个过程，就像我退休以后，也需要一个过程。”

    吉尔斯雅各布观察尊龙跟叶秦，不禁感叹：“真像一对父子，一对难以描述的银幕父子。”

    然后面朝叶秦，上下打量着，意味深长道：“秦，你该来戛纳，不该只成为柏林的，你应该属于世界，你应该像巩皇、章国师、尊龙一样，闪耀全球！”

     

