    大概三天之后，该聊的天也都聊的差不多了，不该聊的，那就是不能聊……

    于是，借着随后稍显漫长与枯燥的航行期，梁月对外宣布了闭关。

    来之前做了那么多的准备，什么振金，元素周期表等等，都还被堆积在梁月的天岩户空间之内，此时自然要派上用场。

    坦白说，炼器~对于如今的梁月而言，似乎并不是什么十分紧迫的需求。

    毕竟，按照之前的战斗风格来说，梁月这厮像武者多过像一个修士。

    而武者主要以近战为主，两把铱剑也足以应付他目前所需。

    再加上剑芒，雷火木先天意象，虚化能力，身法的多重辅助，他甚至连铠甲都不需要穿。

    不过，现在不是有炼器之法了吗，干放在那不用，岂不是太浪费了？

    而且法宝这东西，他现在虽然不需要，却不代表以后仍然不需要，为了今后的长远考虑，他也确实该为此积累一些经验了。

    “所以~作为长远考虑，飞行法器……”

    “暂时不需要，小武的宇宙飞船已经足够用，但作为长线目标，确实应该练习一下，最起码~要对法器上刻画的阵法进行一番应用和了解。”

    “然后就是，剑类法宝，护甲类法宝，盾牌等御守类法宝什么的，也都要有一套~”

    “还有那个什么，特殊类型的空间法器，比如最简单的那种，可以用来装盛各种酒水，丹药的容器。

    再就是稍微复杂一些的，用来收集雷，火，魔光等非物质类天材地宝的器具。”

    “最后就是，可以用来困束和封印各类活物的空间器具，比如一些凶虫啊，灵品蜜蜂啊，噬金虫啊什么的，这个都得准备上一套。”

    “再加上一些个远程武器，阵盘，复合类法宝之流……”

    想到这里，梁月不禁也是一阵头大。

    经过阵阵反思与自省之后，最终决定，还是得先根据自己的实际情况，根据自身的需求，来决定法宝的炼制种类。

    “就先从，法衣，铠甲类的宝物开始吧~”

    “现在的情况是，攻击力够用，防御力上稍显不足。”

    “虽然，我暂时也不太能会被什么东西直接命中，但是有备无患吗！”

    “另外，一件可以随着心意变幻外形的法衣，确实也很有用。”

    打定主意之后，于是梁月便迅速地将心神沉入了自己的天岩户空间之内。

    一阵挑挑拣拣下来，便在其中选出了一堆的皮毛和丝线之物。

    什么飞龙皮，古龙皮，巨大凶兽的毛皮，督瑞尔的甲壳，物理魔法全免疫的强化皮肤，以及许多被小武以黑科技分解出来的各类金属丝线等。

    稍加沉吟之后，便就最简单的一种法衣~避尘衣，开始炼制起来~

    ……

    驾驶舱内，在梁月闭关之后，史塔克和孟小雨则也进入了研究模式，对于两位学霸来说，宇宙航行途中显然也是个不错的学习场所。

    说道科研领域，好学生之间自然会比较有共同语言。

    当然，不管是站在资历的角度，还是实际操作与成果方面来说，初出茅庐的孟小雨大概都只能给史塔克当助手。

    所以在此行的大多数时间内，一般都是史塔克在搞研究解析，孟小雨在旁边跟着听讲。

    当然，真要细究起来，其实现在的智脑小武才是那个担当着讲师定位的角色。

    凭借着据点世界升级时，那数千年的积累与科研经验，它如今所掌握的科研成果，科研原理水平，早已与之前不可同日而语。

    尽管在基础科学理论方面，一直都没有什么更新与进展，但即便如此，史塔克和孟小雨两人，也还是只有乖乖在旁听课的的份儿。

    行程中，偶尔在小武停下了飞行，释放量子信号器的时候，史塔克也会指挥着飞船到附近的一些陨石，小星星地带转一转。

    收集一些，在小武的扫描中显得比较特殊的金属矿物。

    甚至于，还会穿上自己的钢铁铠甲跑到就近的一些天体物质上遛遛弯，试验一下铠甲实际效果。

    然后回来的时候，再从小武这边得到一些相关的数据和意见，以图后续改进。

    总之，这一趟宇宙航行虽然在名义上是一场旅行，但众人却都过得相当的充实。

    尤其是孟小雨，短短半个月的功夫，其所学到和接触到的知识课程，怕是已经抵得上整个研究生学年了的课题了。

    以至于再见面的时候，此女整个人感觉都是有点晕晕乎乎，营养过剩，然后消化不良的状态。

    而在经过了半个多月的航行之后，小武几经转折，在穿过了十几层空间虫洞之后，终于是将几人带上了银河系中的繁忙道路。

    然后紧接着，他们便十分不幸的，遭遇了人生中的第一个宇宙中拦路打劫的星际海盗~

    听到这消息之后，梁月顿时从闭关炼器的状态中惊醒，而后一脸期待的跑了出来。

    结果对方却只是个跑单帮的小喽啰，区区一艘快要报废的飞船，甚至像样的连个防护罩都没有，随手就被小武的一道重力光束，将船体打的四散肢解。

    好在，这趟遭遇也不是全无价值~

    智脑小武的出手很有分寸，虽然对方的飞船被打的分解了，但内部飘逸而出的各种部件，仪器，甚至是发动机等，却几乎都没有什么损伤。

    一片牵引射线撒下，顿时就被纷纷收容到了飞船后方的仓库里。

    至于那个星际海盗本人，看着也是一副穷兮兮的模样，似乎连个电膜宇航衣都买不起。

    第一时间，就被宇宙空间里的低温严寒冻成了一副冰雕……

    坦白说，小武飞船上的科技对于地球，以及史塔克等人来说，还是太先进了点。

    毕竟那是几千年持续不断的攻关与积累，而且所比照的样本，还是DC世界的氪星飞船。

    与现今地球上的航天水平，至少都有着好几个世纪的差距，想要研究，甚至是仿制出来，绝非一朝一夕的事儿。

    而现在的这艘蹩脚的宇宙飞船所留下的残骸就不一样了，本就是一副快要报废的淘汰品。

    众人跑到仓库里一瞧，史塔克几乎第一时间就认出了那堆零部件的技术路线，以及对方飞船的构建原理。

    “核聚变反应堆？感觉比我家的那种还要更加完善一些。”

    “电浆发动机？这种结构倒是第一次见到，似乎能够节省不少的能源，增加输出功率什么的，但具体的数据还需要详细检测一番。”

    “这是什么？小武你认识吗？”

    “那似乎是个量子接收类的仪器，有点类似于地球上的收音机，可以在一定范围内接收宇宙广播。”

    “噢~！听上去很不错，这玩意儿还能用吗？”

    “只要找准了频率，然后将量子接收器安装好，应该可以正常运行。”

    “那就好，这下我们有宇宙广播可以听了！咦？这堆瓶子是什么，空气清新剂吗？”

    “那是一些~标准版的纳米修复剂，只要有对应的模型投影，就可以对飞船各个零部件，或者仪器等进行修复。

    属于一次性使用后，就会立刻定型的那种。”

    “厉害！还有这种好东西？真是方便极了！”

    ……

    “看来这次的收获不小啊~”

    梁月此时穿着一袭刚刚完工不久的黑纱道袍，白色右衽短毛内衬法衣，缓缓走进了仓库，目光随意的打量着那堆仪器道。

    “确实不小，有这些东西在，地球上的几个科研大国，几乎可以完全不断档的发展出较为初级的宇航科技了。”

    孟小雨此刻，也是一脸惊喜地蹲在那里道。

    “就是基础材料方面还得继续加码研究，单靠这几瓶纳米修复剂的样品，可不足以让我们发展出类似的飞船材料。”

    “嗯？你的炼器闭关结束了？”

    “还没，不过倒是积累了一些经验。”

    “这身衣服就是你这半个多月来的成果？”

    “有什么功能吗？”

    “屏蔽灰尘，防火，防水，防失温，对于物理和魔法攻击都有一些防御效果，另外这件法衣是可以变形的。

    只要我愿意，它就可以随着我的心意变成任何款式的衣物。”

    “酷哦~”

    “那它能像传说中的法宝一样，被收到体内吗？”

    “这是一件法器外袍，没必要附加什么灵力温养功能，真正要收到体内的是铠甲之类的强力护具，那个我还没来得及炼呢。”

    ……

