    对于这位山神爷的雷霆之怒，我丝毫也没有往心里去。

    现在，我隐隐感觉到自己已经上了尸婆子的当了，面前的这个山神爷注定不是一个善茬子，有可能他们原本就是一丘之貉。

    “回山神爷，我是来找人的！”

    不管面前的这位山神爷，与尸婆子是不是合穿一条裤子的，可在人家的地盘上，我还是要有一点礼数的。

    “原来你就是夜十三啊！”

    山神爷听了我的话，嘿嘿冷笑，说道“你要寻找的是那七个姑娘吧？哈哈，她们就在我这里！”

    这位山神爷能够一口报出我的名字，显然，他和尸婆子一样，有可能都是无面人的人。

    不然的话，我和这两个人从没有打过交道，他们不可能知道我名字的。

    想到山神爷刚才所说的话，我又不由得顿时一怔！

    什么，七个姑娘？

    颜小卿不是死在尸婆子手里了么，那多出来的一个女孩又是谁？

    “她们在哪儿？”

    我迫不及待地问道。

    山神爷冲我上下打量了一眼，背转身子，冷哼了一声，说道：“夜十三，你跟我来吧！”

    我只得跟在了他的后面。

    一直来到山神庙的正殿里，山神爷指着左侧一幅长长的壁画，居高临下地对着我说道：“夜十三，你看到这幅壁画了么？”

    “你要寻找的那七个姑娘就在这画中！”

    “你要有耐心，就在里面慢慢寻找吧！”

    话音刚落，他怀里抱着那根草耙子，又回到了原位坐下来了。

    这时，我向山神爷看过去时，对方又恢复泥塑的原身。

    我的目光在山神爷的塑像身上仅仅只停留了一秒，迅速移向了左侧的那幅壁画上面。

    这幅画有一点类似于《清明上河图》，只不过地点搬到了山城里，沿着一条横亘于半山腰不知有多少里路长的街道上，各种店铺林立，街上更是车水马龙，行人摩肩接踵，茶坊、酒肆、肉铺、缝衣店、医药店等，应有尽有。

    这幅画没有任何题名，也没有具明作者是谁。

    看那些人的着装和打扮，都是古人，也不知道是哪一个朝代，要在这幅壁画上寻找几个当代的女人，也未必是难事的。

    只是上面的人太多了，农夫官员贩夫走卒算命卜卦的，什么角色都有，看得人眼花缭乱，明明好像看到了陆雅茹等人，可再认真看时，却又不见了。

    还真如山神爷所说，如果没有一定的耐心，还真难以寻找到她们的。

    我心里也是气得不轻，陆雅茹等人怎么被弄到这一幅壁画里来了呢？

    要在我发现这山神庙之前，绝对不会相信有这种事的。

    可是，现在我又不得不相信了，仅仅雕刻在崖壁上的一座破败的山神庙，就把我引进了这个诡异的空间，这可是铁的事实啊！

    我沿着那幅壁画上的人物，一个个地搜寻了开来，终于在店铺旁边的一片树林子里发现到了陆雅茹等人。

    定睛看去，这几个女人有的站着，有的坐在地上，神情显得非常迷惑，还带着一种说不尽的疲惫之色。

    显然，她们莫名其妙地被带进了这个空间里，却又无法脱身，内心肯定充满了惶恐和不安。

    颜小卿就在这里面，看来她根本就没有死。

    难道这是尸婆子有意制造假象，故意刺激我的么？

    可是，她这么做的企图又是什么呢？

    我顾不上多想，既然我已经在壁画上寻找到了陆雅茹等人，就得想办法把她们带出壁画，离开这个山神庙。

    不过，我能用什么办法才能走进这壁画里呢？

    就在我感到头痛的时候，忍不住伸出手，一掌拍向了壁画。

    哪料，我一掌拍了一个空，整个往前冲了过去，一下子摔在了地上。

    等我爬起来一看，我居然出现在了那幅画中了。

    没有想到，我就这么轻易地出现在这壁画里面了。

    我的目光四处搜索，很快就发现陆雅茹所呆的那片树林里，不由得大喜，拔腿就朝那里跑了过去。

    “雅茹姐！”

    远远的，我一边招着手，一边大声叫喊起来。

    陆雅茹听到喊声，立即朝我看了过来，见到我后，惊喜地道：“啊，十三，你来了啊！”

    我飞一般赶到树林子里，陆雅茹也顾不上还有其他女灵警在场，一下子扑到我的怀里，紧紧地搂住了我，好像我要飞了似的。

    “十三，你可让我想死你了！”

    陆雅茹号啕道，“我以为你出事了，整个人魂都丢了！”

    “十三，你千万不能有事，你可是我们整个十三局的寄托和希望啊！”

    “还有我们两家父母的死，以及那些所有牺牲的灵警们，都要靠我们联手去报仇呢！”

    “尽管我们现在无法知道是谁害死我们父母的，但早晚我们一定查出来的，真凶也会浮出水面的！”

    “雅茹姐，你说的我都知道，我绝对不会出事的！”

    我伸手给陆雅茹抹去脸上的泪水，微微一笑，柔声说道，“别哭，你看我这不是好好的吗？”

    其实，在见到陆雅茹时，我发现她整个人都显得憔悴不堪，心都碎了，何尝不想抱住她痛哭一场。

    可毕竟在这七个年轻有为的美女当中，我是唯一的男人，我根本不能在她们面前流泪。

    在她们之中，我完全能够看得出来，眼下我成了这些美女中唯一的主心骨。

    万一我倒下了，她们也就很快会倒下的。

    听了我的话后，陆雅茹破涕为笑，说道：“十三，看到你没事，我真的好开心呀！”

    说着，她就离开了我的怀抱，然后朝着颜小卿等人笑着说道：“你们不是说了嘛，如果再见到夜先生的时候，一定要和他狠狠地拥抱一下！”

    “好在他还活着，又回到我们的身边来了，你们还不快上啊！”

    她的话音刚落，那几个姑娘当真一拥而上，轮流和我拥抱起来，一边抱着，一边大声笑着叫喊道：“夜先生，我们和陆姐一样，见到你好开心！”

    有一个大胆的女灵警，甚至当着陆雅茹的面，在我脸上狠狠亲了一下，哽咽着说道：“夜先生，我们和陆姐一样喜欢你！”

    听了她的话，吓得我浑身一哆嗦，偷偷地朝陆雅茹那边看过去，发现她向没事人一样，开心地看着她的那些可爱的下属们。

    轮到颜小卿的时候，她和另外几个女灵警却大不一样，脸色苍白神情有些恍惚地看着我，迟迟地没有上来。

    她在第一眼看到我的时候，我就发现她的脸上根本没有半点喜色。

    我在她身上仔细地打量了一下，突然间眼皮子一阵狂跳……

