    慕霏霏似乎还在气头上。

    慕霏霏咬牙切齿，眼眶再度有些红。

    她以为真的找到了人生依靠，可是没想到，这小子好渣啊！

    居然能说出那样子伤人的话，这都半天了，连一个道歉都没有。

    还想让他开除冯章，给他安排人进来，这死小子，在想什么呢？

    不知道女人很记仇的吗？

    刘岚站在慕霏霏身边，小心翼翼的说：“慕总，你这是怎么了？”

    慕霏霏看着进来的刘岚，皱眉道：“上午，你去调查怎样了？”

    “慕总，我就是来禀报的，快到中午的时候，方天浩去找冯章，说安排几个人进安保部，加强安保防御，但是冯章就说，方天浩你要不要脸啊，都和慕总离婚了，居然还没皮没脸的赖在公司，是他的话，早就辞职……”

    当刘岚说完，慕霏霏俏脸冰寒：“马上把这个冯章开除！”

    刘岚一愣：“用什么理由呢？”

    慕霏霏抬起眼眸：“让行政部，以冯章不作为的为理由，开除！”

    刘岚一愣：“公司开除了好多人了，还要开除？”

    “开除！”

    “好的，慕总！”

    刘岚走了出去。

    慕霏霏一愣，随即有些郁闷：“那小子都这样气我，我还帮他急什么！”

    接着，慕霏霏又有些生闷气，这一次是生她自己的气，到这个时候了，还为那小子考虑！

    “离婚就离婚，到期就离！”

    ……

    方天浩把小电驴费力的推到了车库，就看见正在背着手巡视车库的冯章。

    “哟，这不是总裁的前夫吗，这怎么开上小电驴了？”

    冯章惊讶的笑了起来。

    旁边的一个保安，连忙附和：“主管，原以为飞上枝头变凤凰，没想到又打落了下来，该什么样子还是什么样子，毕竟，凤凰男也不是好混的。”

    冯章满意的看了旁边的保安一眼：“眼力劲不错，李友，现在你就是A班的队长！”

    “谢谢主管！”保安激动起来，没想到拍一下马屁，居然就拍来了一个队长的位置。

    这下子，李友更是卖力的帮冯章挤兑方天浩了。

    “冯主管，你应该知道，小人得志，尾巴就翘上天了，这一旦失势，才是大快人心！”

    方天浩将小电驴充上电。

    然后看了冯章两人一眼，有些心里不爽。

    那臭娘们儿，吵架归吵架，居然还真不帮他开除这个冯章？

    唉！

    女人啊，就是他娘的感性生物！

    “哟，方副总，怎么不说话了呢？”

    “方副总，你哑巴了吗？”

    “主管，他就当了一天的副总啊！”

    “哦，对啊，不过人家现在也是经理，听说是法务部经理，估计也是求着慕总同情给的，哎呀，别说，这当过慕总的男人，总是还是能沾些光的。”

    “……”

    两人快乐的挤兑着方天浩。

    方天浩已经走了过来，看着摄像头的方位，方天浩撸了一下袖子。

    冯章惊讶：“哟，还想打人啊，来，有本事冲着我这里打！”

    方天浩惊讶，居然还有人求打！

    这……

    啪！

    一巴掌就甩了过去。

    两人都愣住了，没想到方天浩还真敢打人。

    此刻，方天浩咧嘴笑道：“说起来，这辈子，都没听过这样的要求，要不要再打一下？”

    “啊，你特么敢打我！”冯章勃然大怒。

    砰！

    方天浩一脚踹了过去。

    冯章瞬间急速倒退，撞在了墙壁上。

    李友大怒，拿起警棍，直接就冲了上来。

    方天浩看着李友这肥胖的身影，啧啧感叹：“就这样的素质，还能当队长！”

    随手一巴掌，李友就被呼在了地上。

    正在这个时候，冯章的电话响了。

    一看是行政部的。

    冯章激动道：“孟经理，法务部方天号在车库目无法纪打人，必须严肃处理，开除！”

    “冯章，我打电话过来是通知你，你现在已经被公司开除了，马上收拾你自己的东西走人，赔偿金会随着你下个月的工资发放！”

    “什么？你没有搞错吧？”

    “没有，开除公告已经出了！”

    冯章脸色难看了。

    方天浩耳尖，听到了电话的内容。

    有些诧异……还算那婆娘有点良心啊。

    “以后你要改名跟我姓了，啧啧，方章，这名字还是不错的！”

    方天浩哈哈大笑了起来。

    接着，当着两人的面，拿出了手机：“邱安，我是方天浩，嗯，你们不是不想送外卖了吗，叫哥几个，一起来前锦集团，干啥？废话，你们能干啥？当保安啊，最低五千一个月，还买五险一金，妈的，反正比送外卖强，不但要被抽成，还他娘的保险都不买，看看李子，生病了，没有买保险，都要卖房子了！”

    “浩哥，我马上就通知兄弟们！”电话里传来邱安激动的声音：“哥几个是早就不想干了！”

    冯章的一张脸铁青，盯着方天浩：“方天浩，你做了这么多缺德事情，你等着！”

    “老子做了什么缺德事情？”

    “你以为你撺掇慕总开除的那些人，不知道是你在背地里捣鬼？你放心，迟早你要后悔！”

    方天浩咧嘴笑道：“方章，我后不后悔不知道，但是你现在肯定特别后悔！”

    说着，方天浩看了李友一眼，扬长而去。

    李友懵逼道：“主管，怎么了？”

    “玛德，我被开除了，李友你跟我走，跟着我一样可以找到好工作！”

    李友愣住了，随即爬前来，虽然半边脸肿胀，但是却坚定道：“哦，小冯啊，我还要执勤，就不陪你了！”

    冯章一愣：“你叫我什么？”

    “小冯啊，你也有今天，呸！”李友吐了一口唾沫，转身就走。

    冯章的脸色更是难看了，这个平日里，在他跟前低眉顺眼的跟班，居然也敢怼他了！

    “人走茶凉，尽是些没良心的白眼狼！”

    李友回头，冷笑道：“白眼狼？你是怎么对我们的，克扣我们的奖金，每天吆五喝六的，把我们当人了吗？发工资了，变着花样的让我们送礼，你也有今天，活该！”

    冯章面色一阵涨红，顿时吐出了一口鲜血。

    冯章看见自己吐血，大惊失色，连忙拿出手机，拨打了妖妖灵！

    “喂，我要报警，有人殴打我，我受了内伤，吐血了，在前锦集团……”

