    第六峰。

    敖龙雨抱着蛋儿子，跟着江澜一路往河道里面走去。

    这里是晨曦仙子的住处，妙月师叔今天在这边，他们顺道过来。

    第六峰晨曦仙子，本就不管第六峰一切事宜，所以陨落之后，有没有峰主并非大事。

    峰主元神修为回来，也不算什么。

    但大家都知道，给几位重新走出的峰主一些时间，很快就能重回巅峰。

    千年或许就能靠近大罗。

    他们的路一帆风顺，没有瓶颈，也不需要再重新悟道。

    苦修即可。

    “妙月师伯跟晨曦师伯，是不是跟植物蛋一样，躲起来千年就能成就大罗？”路上敖龙雨开口询问道。

    “不太能。”江澜略作思考，回答道：

    “植物蛋是因为有圣人的感悟，它天生比大罗具备优势，千年可成大罗。

    妙月师叔她们虽然是大罗，可并没有它那么完善的感悟以及各种多余的辅助。

    需要一千多年吧。”

    “那蛋儿子呢？”敖龙雨把蛋提了提道：

    “放里面一千年，出来不说大罗，先天仙灵总可以吧？”

    哗啦！

    蛋在不停的闪烁，好像对于把他放里面一千年表示不满。

    “蛋儿子肯定是个女孩子，说他两句就各种不乐意。”敖龙雨咚咚敲了两下蛋壳。

    这时敲的地方亮起了光，好像是手在试着触碰外面娘亲的手。

    敖龙雨瞬间笑了起来，又特备喜欢蛋儿子。

    江澜只是看着，安心在前面带路。

    他养蛋经验颇为丰富，这次不至于养一千年。

    少顷。

    他们来到了竹屋前，妙月仙子在跟晨曦仙子说着什么。

    晨曦仙子不太乐意。

    “我还没成仙，你就这样折腾我？万物星辰之光，哪那么容易引下来？”晨曦仙子颇为无奈。

    “师姐还未成仙，所以我会请竹清师妹全程跟着照料。”妙月仙子眯着眼睛笑道。

    晨曦仙子：“......”

    “额，有客人来了。”找不到拒绝的借口，她就只能换一个话题。

    “见过两位师叔。”

    “见过两位师伯。”

    江澜跟敖龙雨低头恭敬问好。

    “原来我还只是师叔，得不到认同。”座椅上妙月仙子托着腮眯着眼睛，颇有兴致的看着江澜跟敖龙雨。

    “师娘。”江澜低头改了口。

    噗嗤~

    妙月仙子笑了出声。

    晨曦仙子无奈摇头，似乎习惯了妙月这样。

    江澜：“......”

    多个师娘，也不见得是好事，所幸师父师娘年纪都一把了，他也不用操心别的。

    让他们养老即可。

    “小雨过来，让我们看看你的蛋儿子。”妙月仙子招了招手道。

    蛋儿子被放在桌面上，几人一人戳两下。

    蛋中光芒也会跟着反应，有人陪他玩，似乎也很开心。

    江澜拿着木剑，心想自己也经常陪他玩，不见他这么开心。

    只是每天都会下意识给木剑施加斩龙真意。

    “师娘是要布阵吗？”江澜过来询问道。

    “这个，你看一下。”妙月仙子丢给江澜一张图纸。

    仔细看了下，是一方大阵，阵法能够沟通天地，若有星光可引下星空。

    “师娘要把婚礼放在夜晚？”江澜问道。

    刚刚过来听到要晨曦师叔引下万物星辰之光。

    “嗯，晚上来。”妙月仙子点头道：

    “阵法有难度吗？”

    “要花几天时间。”江澜回答道。

    阵法也不是很难，就是繁琐了些。

    他只用布阵实力即可，其他倒也不用添加。

    夜晚成婚，确实不错。

    “我会全力布置好阵法，可晨曦师叔实力还未恢复，引下万物星辰之光，能做到吗？”江澜转头看向晨曦仙子。

    “我不是仙了，你们就看不起我？”晨曦仙子没好气道。

    敖龙雨恍然大悟，现在她好像比两位师伯都要强。

    江澜低头不敢这么认为。

    “你们给这颗蛋取好名字了没有？”晨曦仙子突然问道。

    “江狗蛋。”江澜指了指敖龙雨道：

    “师姐给取的名字。”

    哗哗！

    光芒四处闪烁。

    好像在地上打滚，闹不同意。

    “真是亲娘。”妙月仙子笑出声，然后道：

    “不过这名字不好，要换一个。”

    “叫江铁柱？”敖龙雨试着问道。

    江澜：“......”

    也行吧。

    妙月仙子：“......”

    晨曦仙子：“......”

    蛋儿子已经哭了。

    “还是应该从长计议，等生出来再说，狗蛋铁柱这种名字就先放放。”妙月仙子说道。

    “嗯，等出来了，再来我这，我帮你们算一下。

    那时候我差不多也恢复到全盛期了。”晨曦仙子说道。

    江澜：“.......”

    总感觉师叔在说蛋儿子要一千年才会出来。

    “两位师伯，我想问问，提亲要怎么提。”敖龙雨突然问道。

    这让妙月跟晨曦颇为意外。

    当听到敖龙雨要去大地麒麟族提亲时，她们震惊了，真的是敢想。

    但是...

    好像真的能成。

    一时间她们很想看看，龙族跟大地麒麟族是什么表情。

    有人敢拒绝吗？

    最后江澜跟敖龙雨离开第六峰，往旧酒客栈而去。

    需要跟客栈少年订酒，顺便带蛋儿子出去见见其他人，出来也不至于陌生。

    “提亲只要随便提一下，同意了就谈聘礼？”快到客栈时敖龙雨问道。

    在第六峰，妙月跟晨曦两位前辈就是这么说的。

    敖龙雨觉得有些简单了。

    “应该吧。”江澜抱着蛋儿子回答。

    他心里想着，这条龙不是挺狂妄的？这种事都提出来了，还要什么流程？

    正常来说，八太子跟焰惜云，都不能跨种族成婚。

    可师姐觉得他们适合，天造地设的一对，要强点鸳鸯谱。

    既然是强点，还在意流程干嘛？

    具体留给两族自己商议就好，他们会达成最后目的吧。

    大概吧。

    或许他们会选择迂回法，让小雨回心转意。

    两族都不想损失重要人选，以及重要血脉。

    少顷。

    两人来到旧酒客栈，客栈一如既往的冷清。

    昆仑死伤无数，虽然有昆仑墟填充，可距离昆仑全盛期人员，还有不少距离。

    毕竟昆仑墟每年走出的人并不多。

    “大哥哥，大姐姐？”少年从后院出来第一时间道：

    “是来订酒的？这些时日已经准备差不多了，够婚礼用。”

    “对了，你跟红雅的婚礼没办吗？”敖龙雨好奇的问道。

    “要等他爷爷出来。”柜台中红雅开口道。

    她对这个未曾在意，没有普通人的期待。

    言语间，她把目光放在江澜抱着的蛋上。

    “植物蛋在你们这里，我把蛋儿子放在它边上，或许有共同语言。”敖龙雨笑着接过蛋儿子，然后放在柜台上。

    在植物蛋花盆边上。

    花盆中的幽夜花摇动了两下。

    似乎在打招呼。

    红雅来到蛋边上，动手碰了碰，非常小心，生怕碰坏。

    蛋。

    他们一族也是蛋。

    不知道未来有一天，她会不会生出一颗蛋。

    哗！

    光在闪烁，似乎也在跟人打招呼。

    红雅有些欣喜。

    “敖满不在吗？”敖龙雨问道。

    “应该就快过来了，他要借我这里卖野味。”客栈少年顿了下又道：

    “对了，大哥哥要怎样的酒，跟我去后院看看。”

    等江澜跟敖龙雨前往后院，幽夜花跟植物蛋就在内部空间交流了起来。

    “蛋哥，小主人也是个蛋，他会不会跟我们一样躲着不出去？”幽夜花好奇的问。

    “肯定不会，区区一个龙蛋，跟我没得比，我在等新的黄金时代，到时候我要成为时代主角，一举成圣。

    现在想默默发展，准备好成圣必要条件。”植物蛋傲气凛然。

    “小主人出生会不会成为时代主角？”幽夜花好奇。

    “不知道，他的壳其实不是龙壳，上面有主人的力量，在里面待久了，天生仙灵应该是可以的。

    其他就不知道了，安全起见避开小主人的时代，我们继续在壳里待着。”植物蛋丝毫不担心。

    “那小主人要是一直不出来呢？”幽夜花问。

    “区区一颗龙蛋，能有我待得久？”植物蛋雄心壮志，从不畏惧龙蛋。

    哗啦，哗啦！

    红雅发现江澜的蛋儿子不知为何一闪一闪的，挺有意思的。

    “蛋哥，小主人不会听到我们说什么了吧？他不会是不服气吧？”幽夜花有些担忧。

    “不，不至于吧？”植物蛋底气不足。

    这时龙蛋闪烁的更快，似乎很不服。

    植物蛋：“........”

    “蛋哥，我们是不是闯祸了？”幽夜花声音颤抖。

    万一小主人跟着它们不出去，那就是闯大祸了。

    “我们还是躲起来吧，就当什么都没发生过。”植物蛋立即封闭了周边一切，继续躲起来。

    等待适合它的时代破壳而出，踏着时代晋升成圣。

    片刻时间后，敖龙雨来到柜台前，看着蛋儿子有些奇怪。

    “好像还挺生气的，谁惹他了？”她有些不解的看着周边。

    “啊？”红雅一脸疑惑：

    “并未有人进来。”

    “难带是我没带着他，不开心了？”敖龙雨觉得是自己忽略了蛋儿子。

    随后把他抱起来。

    “等下再带来跟你玩。”说着她就往后院走去。

    还得去看酒的事。

    红雅微微点头，看着敖龙雨带走了龙蛋，一时间觉得有个蛋儿子也不错的样子。

    五天后。

    江澜准备好了阵法，好酒也已经定下。

    后续安心等待婚礼到来。

    不过婚礼前，会有不少人往昆仑而来。

    龙族便是其中一员，天羽凤族也是如此。

    而龙族来人，自然是冉净仙，敖师师，敖隶等人。

    他们最经常来昆仑，也恰巧活了下来。

    昆仑跟以往不同，这里有不少龙族，甚至也有曾经大罗级别的龙族。

    他们过来也是为了看望这些人。

    “不回去吗？”冉净仙子坐在客栈，看着敖野问道。

    敖野修为不是那么高，但是身份地位不差。

    “再恢复恢复。”敖野左右看了看说道。

    随后冉净仙子看向一边的八太子，八太子低着头显得乖巧。

    刚刚在用天刀切野味，被母后抓了个正着。

    他不知道母后会这么早过来，就...

    疏于防范，敖野叔也不提醒他，导致他遭殃。

    所幸，当初他只是临时被带回去，现在还在昆仑当人质。

    母后想让他回去，不太容易。

    “生意好吗？”冉净仙子问了句。

    八太子一时间更慌张了。

    只能低头不语。

    “天色不早了，昆仑给我们安排了住处，你去休息几天吧，中途就不用出来了。”冉净仙子平静却带着威严。

    无法拒绝。

    八太子：“......”

    被关禁闭了。

    最后点头应下。

    处理完八太子的事，冉净仙子才转身离开。

    客栈老板不在，她在这里也更加从容。

    当然，谁都知道客栈少年是谁，也知道他背后还站着其他人，想在这里放肆，代价也很严重。

    不管是当今天道，还是大荒世界第一圣人，都跟这个客栈有莫大关系。

    更别说客栈少年拥有创始元灵的机缘。

    客栈老板在与不在，影响不大。

    或许也是这个原因，才导致客栈老板迟迟不肯走出昆仑墟。

    离开旧酒客栈。

    冉净仙子便回到了住处。

    所有前来参加婚礼的，都被安排在第一峰。

    “八太子越来越过分了，不管管吗？”敖师师问道。

    八太子确实非常过分，拿着天刀，拿着龙族名誉乱来。

    “怎么管？”冉净仙子叹息一声，道：

    “昆仑不是四溟之海，敖满来了，再想回去就难了。”

    昆仑当初是吸血鬼，现在也是吸血鬼，到手的肥羊如何会放掉？

    “或者收回他的天刀？”冉净仙子看向敖师师。

    “别。”敖师师立即摇头。

    八太子的功绩有目共睹，不可能收走他手中的天刀。

    那简直是让整个龙族不满。

    所有人都知道，天刀属于八太子，八太子挥动天刀带领他们杀敌。

    根深蒂固。

    冉净仙子除了关禁闭，确实也没有其他办法惩罚八太子。

    只是她们还在头疼时，却突然收到了一条通报。

    是瑶池神女跟第九峰弟子江澜前来拜会。

    一时间冉净仙子跟敖师师错愕。

    尤其是敖师师，她有些担忧道：

    “他们怎么来了？是来看你的吗？”

    冉净仙子摇头，只能选择会面。

    整个大荒，谁能挡住这两个人？

    ————

    多了一个盟主万分感谢！差点没看到。

