    “我相信，如果他们联手的话，一个地尊者，也许也很难抵挡了，毕竟十大家族之中尊者十几位，还有很多的大宗师，她一人之力，难以抵挡。”

    “我回去。”就在这时，花蝴蝶说道。

    “你是为了救你师父吗？”秦风问道。

    ”当然，师父对我很好，现在他有危险，我自然要回去的，如果今天不是你来说这个事情，我还不知道会发生，所以现在我就要去七峰山。”

    巧三娘忙道：“既然如此，那我与一起去吧，这样的话，或许可以照应一下。”

    “你们这样说，是要看看我的想法了，让你们两个女孩子去，我还有点不放心。”秦风笑道。

    “你不是有老婆孩子吗？我就不麻烦你了。”巧三娘笑道。

    “你这是在激将我吗？我秦风可不是那么随便能让你指挥的人，不过看在我们朋友的份上，我想办法吧，一百里的距离，一个来回也就是一天的时间，巧三娘，你今天来就是为了我去，那好，你只要答应我一个条件，我就去。”

    “什么条件，只管说只要我能做到都，我肯定答应你。”巧三娘惊喜的说道。

    “很简单，我要保证我家人的安全，现在我的对手可都是尊者级别的，所以我身边的保镖已经不行了，我需要更强的人来保护我的家人。”

    “明白，你是要我派高手来吗？我那里倒是有些高手，我全部都叫来。”巧三娘忙道。

    “你还没有听明白我的意思，你身边的人有尊者吗？我要青龙王和百无绝来保护我的家人，如果他们来我就去，如果他们不来的话，就不去。”

    听了这个话，巧三娘也是有些吃惊，让两位强者来保护，那也是要很大的面子的，毕竟这两位，那可是华夏最有名的人物，让他们来做保镖，说出去肯定是有些丢面子。

    “好，我现在就跟干爹说，看看他们有没有时间。”巧三娘忙道。

    “行，你给他们打电话吧，我在这里等他们的消息。”秦风笑道。

    巧三娘随即到了外面去联系青龙王了，不一会，她高高兴兴的走进来说道：”我两位干爹已经答应了，他们说只要你愿意去皇宫，他们现在就可以过来保护你的家人。“

    “那好，我就在这里等他们。”

    秦风在别墅等了半个小时，青龙王和百无绝亲自前来，让他们来保护自己的家人，秦风才放心了。

    见过两位前辈，秦风马上就起身前往皇宫，这一次有花蝴蝶陪同因为那个地尊强者是花蝴蝶的师父，有她跟随的话，一切都好说。

    毕竟现在秦风还没有把握能够打败一个地尊强者，花蝴蝶开车，一个多小时之后，他们来到了皇宫的七峰山。

    此时已经是下午的时间了，这七峰山是一个非常秀美的地方，鸟语花香，不过周围没有人家。

    此时他们的车子停下之后，秦风就发现在周围已经有不少的名车了，不用说，这些车子就是来七峰山的，十大家族的人应该来了。

    “我们上去看看，你对这里熟悉，你带路。”秦风对花蝴蝶说道。

    当他们刚刚上山，果然就看到前面出现了一队人马，不过这队人马并不认识他们，因为看到他们，这堆人依旧是毫无反应，继续向前。

    “他们不是十大家族的人，是一帮修真者，或许是来看热闹的，毕竟这里的事情已经是传出去了，谁都想看看看地尊者的实力。”花蝴蝶说道。

    “那我们就跟说他们一起上去吧，这样的话也避免周围的麻烦。”秦风说道。

    花蝴蝶点点头，就和秦风加入到了这个队伍，等他们进去之后，果然就发现这些人不是家族的，而是互相认识在一起的。

    “两位，我看你们来这里也是为了那皇宫吧，不知道怎么称呼？”一个老头看到秦风和花蝴蝶加入了，马上就热情的笑道。

    “我叫清风，她叫花儿。”秦风忙道，为了免得麻烦，他说了假名字，毕竟他和花蝴蝶的名头都很大，被人认出来就有麻烦。

    “两个小娃，你们的胆子也真大，这么小就敢来这样的地方，你们的家人也放心？不过你们就跟着我吧，我们这些人都是半路认识的，大家也都是想来看看热闹，见识见识，待会有危险的话，就跟我们跑。”老者笑道。

    秦风点点头，他看到这些人实力有大宗师，也有宗师，没有真正的强者，的确是来看热闹的，就和老者聊天起来。

    大家走了一会功夫，忽然就听到前面的人说道：“到了，我们到了，大家小心点，不要说话。”

    秦风抬头一看，果然就看到前面出现了一个山顶，那山顶上，有人头攒动，应该是不少人，而且还有旗帜飘扬，他仔细一看，有洛家，范家，风家，梁家，胡家。这些人应该就是十大家族的人了。

    “快看，他们就是十大家族了，他们现在要围攻皇宫，不知道会是个什么结果。”老头笑道。

    “还能是什么结果，他们这些人可都是华夏最强者，十几个尊者，你看看，都来齐了，他们一起攻击，那谁能承受的来，估计这一次里面的宝物都是他们的了。”

    “我看可不一定，听说里面有一个地尊级的强者，而且里面是他的地盘，说不定里面机关很多，。他们进去多少就被吃了多少，反正我们就是看热闹的，到时候越激烈越好，说不定我们还能捡个漏。”

    “你想得美，任何一个尊者都可以将我们团灭了，你们最好不要胡说八道，免得惹来杀身之祸，到时候谁也救不了我们。”

    大家议论纷纷，此时队伍还在向前走着，可是当他们刚刚靠近山顶，却被人拦住了。

    “你们给我站住，这里是你们来的地方吗？马上就给我滚开。”在前面有一堆人拦住了他们的去路。

    知道他们是十大家的人，谁也不敢反抗，乖乖的退了回来，不过他们也不甘心，就这样被赶走，干脆就在附近停下来坐下来休息休息。

    “十大家族的人还没有进去，我们就在这里休息一下，等他们进去之后，我们再过去看看。”老头对秦风说道。

