
　　这位殷姓道人单手一翻，一道黑色灵符赫然出现在他手中，他手一甩，灵符瞬间就被蓝火给点燃了，而等黑符被点燃的那一瞬间，一道极强的蓝色火柱奔着众人就烧了过来。

　　“哎呀卧槽…”

　　“这老家伙会妖术…”

　　这些官二代赶紧撒腿往后撤，火光顿时一闪，又即可消失了！

　　但这时候众人才看到，周成浩整个人趴在了地上，而他的脸被这股蓝色火焰给烧黑了不说，头发和眉毛也烧光了，此时的他看起来就像是一个咸鸭蛋！

　　“噗…哈哈…”

　　孙迪一个没忍住，直接笑喷了。

　　而她身边的保镖也都捧腹大笑，就连其他官二代都憋着笑呢，其他人都没事，唯独就把他给烧黑了，原本是很紧张的气氛，瞬间就被这场面给冲淡了。

　　行者都无奈的摇了摇头，心道这群不要命的小子，敢跟魔帝门的人动手，真是不怕死啊。

　　周成浩一摸脸上，满手全是黑灰啊，当时气的他爬起来大吼一声：“卧槽！你个死老头，敢跟我动手？你个邪门歪道的东西，老子今天非铲平了你不可，你给我等着。”

　　他拿起手机就要打电话，可突然发现在这深山老林里，连个手机信号都没有，压根就打不出去。

　　殷姓道人撇嘴冷笑：“还想打电话，在这魔窟的附近，别说手机信号了，所有的一切电子设备都会失灵。小子，我念你年纪轻轻不懂事，今日就饶你不死，快滚吧，下次再敢来，就别怪本道爷心狠手辣了。”

　　“你…”

　　“算了浩哥，这两老家伙会法术啊，咱们可别招惹他们了……”

　　“是啊浩哥，这魔帝门一听就是邪门歪道，保不准他们还会下降头呢，要是得罪了这种巫师，咱们连死都不知道咋死的。”

　　这群富家子弟全都胆战心惊了，殷姓道人那一手蓝色火焰着实让他们大为吃惊，他们只是一些仗着父辈有本事的享乐青年，欺负欺负平常人还行，在这等高人面前，一个个全变成怂包了。

　　“师父，这不是我华国正统道派的法术。”

　　岳万谷看到很准，别看他是武者，但也跟不少道长术士有过接触，他一眼就看出来，这二位所动用的法术，并非传统道法。

　　“嗯！有点意思，继续看。”洪峰双手插兜，站在后面事不关己的继续看热闹。

　　孙迪一看事情有点难办了，她没想到这二位神棍还真就有点本事，而且看样子本事还不小。

　　就在她打算让保镖强攻的时候，钱大师突然一声冷笑：“哼！二位道友，既然大家都是修道之人，就不要因为这点事情伤了和气！”

　　殷姓道人定睛一瞧，当下笑道：“哈哈…特古丽，难怪你有胆子来禁地呢，原来是找到高手了啊，这位道友师出何门啊？”23sK.com

　　“在下钱巨坤，南岛第三术士！”钱大师微微抱拳，自我感觉很是牛掰啊。

　　“南岛过来的？”

　　殷姓道人一声冷笑：“什么钱巨坤狗巨困的，老子没听说过，南岛除了一个东玄法师之外，其他人都是屠狗之辈。”

　　“混账，你竟敢辱我？我决不饶你！”

　　钱大师顿时就怒了，他双手合十摆出八字，口中振振有词，他双手往前一送，只见周围的大树好似有生命一般，突然间就活了过来，当场就吓坏了所有人。

　　这些大树的树枝全部弯下，有如尖刀一般奔着那两位道人就扎了过去，而殷姓道人也是一惊，二人赶忙催动口诀，双臂一挥，一股黑气立刻从二人道袍下散开，轰的一声响，周围沙土满天飞。

　　孙迪和周成浩等人纷纷退后，等黑气散去后，才看到这两位魔帝门的道人居然好发无伤，而他们周围则满地都是残枝断叶。

　　“有两下子啊，能跟我魔帝门的人对上一招半式，也算你没白修行。”

　　殷姓道人背着手，他表情看起来很轻松，实则手心已经被树枝给扎穿了，正在一点点流血呢。

　　而另一个矮个子道人也好不到哪去，脸上被树枝刮的全是口子，身上的道袍都有点破烂了，钱大师这一手法术，让二人是淬不及防啊！

　　“师兄，别跟他废话，一起动手杀了他！”

　　矮个道人双手并拢，一股极强的真气在他体内运作，但唯独不同的是他周围开始散发黑气了！

　　殷姓道人也如法炮制，二人明显是用同一种招数，当黑气凝聚到一定程度后，二位道人一起推动真气，巨大的黑雾形成一个圆球状攻了过来。

　　“哼！找死！”

　　钱大师一拍腰间，一堆铜钱赫然飞出，在空中变化成了一把长剑，他纵身一跃抓住铜钱剑，奔着二人一剑就劈了下来。

　　一道红光闪现，铜钱剑直接将这团黑色雾气给一分为二了，而与此同时，魔帝门二位道人也被这股红光的力量给震倒在地了！

　　钱大师冲破黑气，铜钱剑直接顶在了殷姓道人的脖子上：“哼！邪门歪道，也敢跟我交手，你二人服不服？”

　　殷姓道人嘴角挂着血迹，冷冷一笑：“我二人技不如人，无话可说，但我魔帝门绝不服，有朝一日你遇到我门高手时，就知道自己有多渺小了。”

　　这二位只是魔帝门的小人物，是专门看守魔窟的弟子，无论是法力值还是武力值都属于最底层的选手，魔帝门的大高手则很少出世，都隐藏在深山老林中。

　　钱大师收回铜钱剑，随手一指就让树藤把这二位道人给缠住了。

　　“我不跟你们争口舌，咱们都是修道之人，别因为一点事情伤了和气，我等来这是要找点东西，等东西拿到了，自然就会离开！”

　　“哈哈…”

　　殷姓道人躺在地上放声大笑：“这位钱大师，你可惹大麻烦了，如果你还顽固不化，那就只能等死了。”

　　“臭老头，我看你才要是要死了，你再敢多嘴一句，信不信我现在就揍死你？”

　　周成浩灰头土脸的在一旁大吼，他原本帅气的脸庞现在变的跟非洲黑鬼一样磕碜，怎能不让他暴怒。

　　“你们惹怒了魔灵，谁都别想活着离开了。”殷姓道人冷冷的笑着，那笑容让人看了心里都发颤。

　　“闭嘴！”

　　孙迪瞪他一眼：“别管他，咱们进魔窟！”

　　“嗷…”

　　就在孙迪刚要领人进去的时候，突然一声野兽的嘶吼震慑整个森林，就连整座大山都被这一声长啸给震的为之晃动了。

　　紧接着轰的一声巨响，一个巨大的黑影从魔窟洞内冲了出来，孙迪原本脸上挂着得意的笑容，可当她看到那黑影后，她的笑容彻底僵硬了，双手都在微微颤抖。

　　此时在她眼前的是一头足有六米高，十几米长的巨兽，这巨兽四不像，外形类似山羊的身体，但却比山羊要大多了，头部看起来则是像鳄鱼和蛇的合体，鳄鱼的嘴，蛇的头，可头顶上还有两个弯曲的大犄角。

　　这巨兽的四肢粗壮如大树一般，四爪如虎爪一般，锋利的好像刀子一样，并且全身花纹好像虎皮一般，唯独不同的是它身上的花纹呈现青绿色。

　　都说人类是渺小的，孙迪这时候是心有体会啊，当她看到这巨兽出现的那一瞬间，她才知道自己这个决定有多鲁莽，这等庞然大物，岂是他们这种凡人能征服的？

　　六米多高，足足有两层楼的高度，十几米的身长比重型货车还要恐怖，如果不是亲眼见到，任谁也不会相信人世间居然会有这种凶兽。

　　而且不光是她，她身边的保镖还有周成浩这帮富家子弟此刻全都傻眼了？在他们看来，所谓的异兽无非就是一些不为人知的动物罢了，可眼前的这头巨兽，明显不是当今时代的生物！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第282章 魔灵出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 