    随着那道声音传出，原本站在魏焱身后的蔡同尘一步步前行，面容和身形逐渐发生变化，当他走到魏焱身边时，已经变成了另一个人。身材干瘦，半边脸留着仿佛被火烧一般的狰狞疤痕。

    “半脸大儒，苏连城！”纪仲倒吸一口气，“他居然来了！”

    陈洛心中了然，想必这个半脸大儒就是魏焱的后手了。两位大儒联手，今天的事情应该可以结束了。

    “苏连城，竟然是你。”此时已经化作花信少妇的容嬷嬷面色微变。

    苏连城毫不理会，只是偏过头看向魏焱：“魏兄，安心驱蛊，这两人走不了！”

    魏焱点点头：“惭愧，接下来交给苏兄了……”说罢，盘膝而坐，身上的青光闪烁不定，显然开始调动体内的浩然正气驱逐蛊虫。

    那容嬷嬷脑中迅速思量了一番，拉住儒生，身后三对虫翅微微一震，所处的空间再度扭曲，将二人吞噬，转眼间消失在广场之上。

    “那个……人好像逃了……”陈洛出声。

    苏连城扫了一眼陈洛，微微摇头，缓缓向前平伸右手，手掌朝上，手背朝下。

    乾坤在手，翻覆随心！

    只见苏连城将手掌猛地一翻，陈洛只感觉天地好像震动了片刻，之前容嬷嬷和儒生消失的地方空间再度发生扭曲，两个人的身影从中显现出来，就好像一切都被倒放了一般。

    大儒神通：天翻地覆。

    “我说了，你们走不了。”苏连城淡然说道，

    容嬷嬷微微后退了一步，对着那儒生传音道：“姑娘，老身失算了。本以为另一个和魏焱一般，是个四重山海的大儒，没想到居然是苏连城！老身稍后缠住苏连城，姑娘自行离开便可。”

    那儒生微微摇头：“无非是以家国天下之术笼罩了这一片区域而已，嬷嬷你准备施展千里虫洞，我来拦住他。”

    两人的传音仿佛没有瞒住苏连城，苏连城微微皱眉：“丫头，口气不小。有这么大的能耐，又何必遮掩！”

    “散！”

    苏连城一个字吐出，只见那儒生身上仿佛有一层玻璃甲胄，随着苏连城的“散”字炸裂开来。等到众人再次望去，站在少妇身后的已经不是那个青袍儒生，而是另一个人，披着一件宽大的黑色斗篷，脸上带着一副遮住鼻子以下半张脸的面具。看身形倒真是一名女子。

    “小女子莲哀，见过半脸大儒苏先生。”对方行了个福礼，“我们主仆二人只为这文心而来，并未伤一人。还请苏先生放我们离去，此间事就当作罢，如何？”

    “荒谬！”苏连城冷笑一声，“你二人身上秘密颇多，都要随我去中京天狱走一趟！”

    苏连城说完，身后浮现出一卷竹简虚影，虚影凝实，竹简上两枚竹片从竹简上脱落，如利剑一般刺向那自称莲哀的女子和少妇。

    莲哀喝道：“嬷嬷，就是现在。”

    于此同时，一道光芒从莲哀的广袖中飞出，莲哀握住这道光芒，赫然是一卷卷轴。莲哀拉开卷轴，卷轴上一股威压传出，那飞来的两枚竹片陷入威压之中，仿佛白雪遇上烙铁，瞬间溶解消散。于此同时，苏连城背后的那竹简也几乎在同时消散开。

    苏连城目光凝重，望向莲哀手中的卷轴：“麟皇武书，你怎么有……”

    苏连城话语没有说完，就被莲哀喝断：“麟皇有令，锁大儒苏连城！”

    莲哀话音落下，在苏连城身周浮现出“乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤”八个卦象符号，八个卦象围绕苏连城飞速旋转，散发出的光芒形成一个光圈，将苏连城锁在当中。

    魏焱见状，正欲起身，莲哀喊了一声“嬷嬷”，那正在构建虫洞的容嬷嬷从怀中掏出一柄匕首，迅速插进自己的左胸，魏焱体内的蛊虫仿佛受到了什么刺激，更加猛烈侵蚀起魏焱的身体，魏焱没有站稳，又重新跌坐下来。

    苏连城望向魏焱：“魏兄莫急。此封印内外皆防，他们无法对我动手。况且这不是真正的武书，而是仿制品。我数息可破之……”

    几乎同时，莲哀手持那卷轴转头望向容嬷嬷：“还要多久？”

    “姑娘坚持住，还要十息！”

    此时此刻，莲哀手中的卷轴开始出现裂口。

    ……

    观礼台上，从最开始交战时，观礼台就被一道白光笼罩，正是文庙的气运保护。台上的众人紧张万分看着广场上的激战。

    此时纪仲走到陈洛身前：“公子，我要去助大儒一臂之力。你自己注意安全！”

    陈洛拉住纪仲，低声道：“你一个成诗境，过去不是送菜吗？”

    “孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。”纪仲说道。

    好家伙，这是要决死啊！

    陈洛也往前一步，站到纪仲身边：“听我的，咱们这么做……”

    ……

    “姑娘，还有五息！”容嬷嬷喊道。

    莲哀点点头，突然耳边传来一声高喝声——

    “疾！”

    月黑燕飞高，

    蛮王夜遁逃。

    欲将轻骑逐，

    大雪满弓刀。

    莲哀侧过头，看到十具轻骑组成列队，朝自己冲锋而来。

    “不自量力！”莲哀冲着那轻骑吐出一口气，那口气从口中吹出，迅速化作冰雾一般，若仔细看去，就能发现那冰雾中闪闪发亮的并非是冰晶，而是一只只小虫。

    那小虫组成的冰雾刮过轻骑部队，轻骑部队仿佛遭遇冰刀雪剑，陆续倒下，消散。直到最后一具骑士倒在莲哀十米之外，纪仲的身影突然出现，扑向莲哀。

    “独孤九剑——破气式！”

    纪仲没有再用浩然正气攻击，而是施展出刚刚领悟的独孤九剑。莲哀微微皱眉，不明白一个成诗境的高手怎么放弃了浩然正气的攻击方式，而是采用这种普通人的撕打招式。

    不过这没有影响莲哀的动作，她心念一动，从衣袖中飞出一只金色的小虫，迎面撞上了纪仲的长剑。长剑崩散，纪仲口吐鲜血，倒飞而回。

    但是让莲哀万万没有想到的是，在纪仲身后，有一道身影，右手长剑斜指向下，左手不断屈指，在战诗轻骑、纪仲、钟馗三方的联合掩护下，已经接近了她……

    纪仲的身影倒飞，和陈洛擦肩而过，陈洛左手突然握拳，抓住了那一丝契机——

    “岱宗如何！”

    长剑如龙，避开了莲哀惊愕间再度释放的蛊虫，直刺莲哀的咽喉。莲哀反应不及，想要后退，那剑光却彷如跗骨之蛆，紧追不舍。

    “再快一点，再快一点……”陈洛心中呐喊，却没有发现，随着他的意愿，一直在他体内的红尘气悄然冒出一丝，缠绕在剑尖之上。

    一缕红尘气仿佛蛇信一般，猛然向前一刺，莲哀感觉咽喉一疼，那红尘剑气已经刺开了咽喉的肌肤。就在这时，她一直戴在脸上的半面面具突然碎开，陡然间金光大放。在金光中，陈洛感觉到一股莫大的力量抵挡在他手中的剑上，手中长剑崩碎，陈洛也向后踉跄几步。

    必杀一击，失败了！

    莲哀一手拿起斗篷，遮住了没有面具遮掩的脸庞，怒视刚刚给她带来致命一击的陈洛，她怎么都没想到，第一次出门，让她感受到死亡危机的并不是大儒，而是一个看上去没有任何“气”的普通人。

    “冲动了！说好的因果必杀呢！”陈洛心中叹气，他算到了一切，却没有算到那面具的功能。

    “小贼，你找死……”莲哀怒道，可就在此时，一直被她藏在衣袍之中的文心竟然自行挣扎飞出，化作一道青光射向陈洛。

    在电光火石之间，那青光一头扎进了陈洛的体内。

    “姑娘，好了！”容嬷嬷大喊。

    莲哀看了一眼容嬷嬷面前的黑洞，喊道：“你先走！”说完冲向陈洛。

    陈洛此时脑海中正突然涌现大量信息，一时楞在原地。莲哀抓起陈洛，飞向黑洞。

    说时迟那时快，苏连城一声低吼，奋力一挣扎，那八卦光芒组成的封锁支离破碎。苏连城抬起头，正看见莲哀抓住陈洛飞向黑洞的场景。

    “剑！”苏连城一声低喝。

    十年磨一剑，

    霜刃未曾试。

    今日把示君，

    可有不平事。

    苏连城的眉心处一柄小剑飞出。苏连城猛锤胸口，一口精血喷出，落在飞剑上，那飞剑后发先至，莲哀似有察觉，将陈洛挡在身前。

    魏焱怒目：“不要！”

    苏连城手腕一动，那小剑调转方向射向那黑洞，小剑隐隐发光，似有炸开的趋势。莲哀眼中露出一道决意，抓着陈洛冲进黑洞。

    就在莲哀和陈洛冲进黑洞的同时，那小剑轰然炸碎，整个黑洞仿佛被无数光芒撕开，而莲哀和陈洛消失在黑洞之中……

