
　　王石老板听到这里之后却慢慢的闭上眼睛，似乎对秦非的这个说法并不赞同，过了许久之后，王石老板才再次抬起眼睛看着秦非。

　　“那么我为什么要跟你们合作呢？我现在有我所需要的一切，我没必要为了可能会对我造成损失的事情忙活。”

　　听到王石老板这么说，刚想开口说什么，但是秘书在这个时候，接着开口说，“如果你肯帮我们的话，我们将来一定会以非常让你满意的方法回报你。”

　　王石头老板听到秘书这么说，眼睛渐渐眯起来，脸上露出了不怀好意的笑，同时打量着秘书接着询问，“那么你打算用那种让我满意的方法呢？”

　　秘书被王石老板的目光盯得有些不自在了，脸上露出嫌恶的表情，最后接着开口说，“我们会以现在你对我们的帮助5倍来偿还你。”

　　听到这么说，王石老板拍了拍手，同时一双眼睛紧紧的盯着秘书，似乎是想要从秘书身上发现点别的什么东西。

　　“好有气魄，我喜欢的就是这种类型，那么就这样说定了。”秦非一时间没明白到底是怎么回事，随后又看看秘书。

　　“你跟他答应的什么条件吗？”听到秦非的话，秘书只是半闭眼睛，似乎所有一切都在自己的掌握之中，随后脸上露出笑容看着秦非说，“这就是我来这里的目的，不过你放心好了，我是为公司考虑的。”

　　秦非还是不理解，但看秘书也不想说的样子，也只能叹口气，打算把这件事情暂时性的放过去，远处的王石老板却已经拿出了一纸协议。

　　听到秦非这么说，王石有些尴尬笑了，早上又把目光落到了那张纸上，长呼一口气，不知道在想起什么，随后又把目光收回来，尴尬地笑了一下，接着开口说：“想起来还有件事情需要去做，你们先在这里稍微等我一下。”

　　那个人这么说完之后便飞快的跑了，至于去什么地方却不清楚，一时间秦非有些尴尬的看着同样站在屋子里面的秘书两个人有些不知所措。

　　两个人随后把目光都落在了那个引路的人身上，引路的人看了眼楚成和秘书随后笑着摆摆手，说：“放心他们，他又不是要跑，过会就会回来的。”

　　引路人这么说着，随后把这里当自己家一般随便的开始坐了起来。

　　秦非看到他这个样子下意识的想要开口阻止，但是话到嘴边却又没说出来，只是庄儿看着旁边的秘书有些苦笑的摇了摇头。

　　秘书看了秦非夜，只是摆摆手表示让秦非不要管。23sk.Com

　　两个人继续站在这里等。

　　就这样又等了一小会之后才在此，听到外面好像有人的脚步声。

　　秦非下意识的回头去看，却见来的并不是之前的王氏老板，而是另外一个看起来非常陌生的男人。

　　那个男人看了眼秦非和秘书随后。更大的看着他们接着开口说：“我想你们是要谈论合作的事情吧，那个人让我来这里跟你们他们讨论合作。”

　　那个男人这么开口同时也表明了自己来这里的目的，却引的秦非和秘书两个人感到非常的疑惑。

　　“怎么不是他亲自来要是让你来这里。”秦非稍微的思考虑过之后怎么开口问，同时脸上露出了一些疑惑。

　　听到秦非的询问声，那个男人稍微的愣了下，随后脸上露出苦笑接着开口说：“其实，他也想在这里跟你们谈判的，但是现在遇到了一些问题，所以就只能暂时性的离开去处理他的事情了。”

　　听那个男人这么说，秦非只是点了点头表示明白了，又露出一些感到好奇的目光看着那个人：“那么你觉得这件事应该怎么处理呢？”

　　那个男人看到出神的这个样子，下意识地刚要开口，但是又遇到出身非常认真的目光，不由得尴尬了一下，随后摇了摇头接着说：“我当然希望这件事非常平和的进行就下去了，只有这样才能对你我都有利好处。”

　　听到那个男人这么说，秦非下意识点了点头，同时表示承认了男人所说的话，不由得长叹了口气，随后目光落在了那个男人身上。

　　秦非的目光好像是希望那个男人能够在这个时候开口说点什么。

　　那个男人清了清嗓子，最后目光不知怎的又落在了带秦非他们来的那个人身上，脸上露出了尴尬的笑容，接着开口说：“这件事涉及到公司机密，所以就不能再是让你听了。”

　　引路人听到那个人这么说，刚想开口说什么，但是说在这个时候看了看秦非和站在出声旁边的秘书也只能点头，脸上露出一些苦笑的开口说：“既然你都已经这么说了，那么我确实也没有留下来的必要了。”

　　说完这句话之后，那个人便开始朝着另外一个方向走，一时间只剩下秦非和秘书两个人，如果不算站在那里的那个引路人的话。

　　“那么可以继续谈判吗？”秦非稍微的想了一下，最后目光落在了引路人身上，似乎只希望引路人能够接下来开始说关于谈判之类的话题。

　　引路人听到这句话后稍微的愣了一下，目光落到别处几秒钟后再次收回来，那个人脸上露出了尴尬的表情，随后那是头连忙开口说：“当然要谈论那些问题了，不然我来这里是做什么，抱歉有些跑神了，大家随便坐吧，就把这里当自己家好了。”

　　听到那个人这么说起，秦非和秘书只是轻轻地摇了摇头，看样子并没有相信他所说的话。

　　看到他们两个还是这么拘谨的样子，那个人还想再说什么，但是觉得这个时候也知道说得再多，只不过会惹人讨厌，于是也笑着点了点头决定不再做什么了，自己反而找到一个位置坐下。

　　随后那个人又把目光落在他们身上接着开口说：“对了，不知道合同的协议你们看了没看。”

　　那个人这么说着又像是想起了什么庄，转而把合同的协议递给他们，似乎是希望他们能够大概的看一眼。

　　秦非和秘书两个人拿到合同之后并没有回答，只是下意识的点了点头，随后又大概看了一下，发现并没有任何的问题。

　　秦非也就决定签合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第341章回报你免费阅读。https://xs.23sk.com 