    楼船之上，齐云吩咐完之后，眉头皱起，又觉得有些不妥，继续吩咐道：“这门绝学今后不得在明处使用，一旦使出，务必要保证灭口，焚尸灭迹，一点蛛丝马迹都不能留！”

    他这是担心有人会将他们与地府那边联想起来，自己的破军星君分身和武曲星君分身，今后行走天下也都要施展这门绝学的，一旦被人发现破军星君、武曲星君会的绝学，这些人也都会，那将会引来很大麻烦。

    血袍老祖等人瞬间明白过来。

    虫魔笑道：“公子放心，我等知道怎么做，杀人之后，随随便便用一些毒粉就可以将对方的尸骨彻底化为浓水，任谁也查不出来！”

    “不错，这屠灵魔功和我白骨一系的功法有异曲同工之妙，就算施展了，别人也只以为是白骨能力者！”

    白骨魔君笑道。

    齐云轻轻点头，道：“总之小心使得万年船！”

    群魔纷纷应是。

    他们的楼船继续行驶，终于在前方开始靠岸。

    一处巨大码头。

    楼船林立，一面面大旗飞舞，来自天下各地的强者全都汇聚到了这里，强者气息纷乱，一股前所未有的浩大磅礴，从前方的古城汹涌而来。

    一群魔头皆是吃惊的看向了眼前的巨大古城。

    “走吧，入城！”

    齐云平静道。

    一群魔头纷纷跟了过去。

    其他方向，各路强者也纷纷上岸。

    “咦，这不是通天教主吗？幸会幸会，教主也是被圣旨传来？”

    忽然，一道惊讶声音传来。

    齐云眉头微皱，目光扫去。

    只见不远处三名身穿灰袍的人影，一脸微笑，向着这里走来，为首之人瘦瘦高高，像是一个瘦竹竿，下巴两撇胡须，给人一种异常精明的感觉。

    “炼尸宗宗主？”

    齐云眼神一动，认出这人。

    无论在陨神域神灵道场，还是在商国天之峰，这炼尸宗都曾出现过。

    自己与对方也有过几面之缘。

    想不到在这里居然也遇到了。

    齐云露出微笑，道：“阁下难道也是？”

    “不错，在下也接到了圣旨。”

    这炼尸宗宗主范木笑道。

    “一起走吧！”

    齐云平淡道。

    “教主请！”

    范木微笑。

    两人向着前方的巨城行去，恢弘古老的城墙，无边巨大，高有数千丈之高，外表看来，像是一片远古的神岳耸立于此。

    一股股浩瀚恐怖的气息，从这片巨城的上空向着下方碾压而来，让人由心的感觉到自身的渺小。

    这一刻，不管是血袍老祖，还是十耀星君，亦或者是陨神域四魔，全都有一种心神动容的感觉。

    面对这股古老的巨城，似乎每个人都化身为了蝼蚁。

    “教主，这次关于进京的事，不知你可曾听说过一些小道消息？”

    忽然，炼尸宗宗主范木凝重的低语道。

    “什么小道消息？”

    齐云问道。

    范木目光左右看了看，低语道：“帝都之内半月之中，已经连续死了七位朝廷大员，全都是天级强者，死的时候，嘴角含笑，浑身上下没有一丝伤势，极其古怪，连太子也查不出来，这次召集群雄入京，就是想调差此事。”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，微微诧异的看向范木。

    他是从四皇子那里了解的此事。

    没想到这范木也知道？

    “范兄是从哪里听到的？”

    齐云问道。

    “来的时候，我联系过夜游宫，花费高价从他们那里买来的，而且根据他们的卜算，这次入京之人，恐怕都将有厄运缠身。”

    范木小声传音。

    “厄运缠身？”

    齐云眼神中露出丝丝异色，看着范木，忽然笑道：“既然是厄运缠身，那为何范兄还会过来？”

    “夜游宫的卦象模棱两可，一方面说有厄运缠身，另一方面也显露出了前途恢弘，机缘无尽…也就是说，这次帝都之行，若是操作得当，便可以一跃成龙，化身为人上人，但若操作不当，那才会厄运缠身…”

    范木说道。

    “是吗？”

    齐云眼神一闪，微笑道：“既然这样，为何范兄要把这件事告诉我？”

    范木小声道：“教主，请恕我口直心快，来往之人，只有咱们两家是暴发户，没有任何底蕴…其他过来的都是数千年底蕴的一流势力，咱们到这里，很有可能会被别人算计，所以，在下和教主说这话就是想能够和教主联手，万一在城内遇到了一些突发情况，还请互帮互助，不要落井下石。”

    他们炼尸宗是最近百年才突然崛起的，一直在大陆西部活动，也算颇有威名，但西部大陆一向贫寒，为众人所看不起。

    所以对于炼尸宗的崛起，一向无人理会。

    这次他们居然也接到了圣旨，这在范木看来是不可思议之事，不过在仔细请示了自家老祖和联系了夜游宫后，他还是决定过来了。

    毕竟入京为官，这是光祖耀祖，炫耀门楣的大事，而且还可以趁机吸收皇城气运，一举突破天级后期境界，可谓好处多多。

    齐云微微一笑，明白过来，笑道：“联手自然可以，不过我通天教的仇人比较多，就怕连累了范兄！”

    范木脸色一怔，道：“仇人？这倒没什么，我炼尸宗也有一些仇人过来了，这次进京的势力，一共有三十六大派，二十四世家，与我们为仇的也足有三四个。”

    “三十六大派，二十四世家？”

    齐云重复一句，想不到来的势力这么多，他忽然笑道：“既然范兄不介意，那自然最好，范兄请！”

    “教主请！”

    范木笑道。

    两人哈哈一笑，向着城门走去。

    古老的城门宽阔浩瀚，里面云雾缭绕，气息浩瀚，当真像是一处小神界一样，刚一过了城门，便可以感受到一股浓郁的精气。

    齐云的目光向着四周看去，暗暗凛然。

    这无上古朝的皇都比当初的秦国还要森严无数倍，当初的秦国国都已经没有任何普通人居住了，而这里别说普通人，就算是寻常修行中人也没有一个。

    街道上没有任何的酒楼、客栈、作坊之类的。

    这就像是一个巨大宗门的总部！

    有的只是官员、士兵的住所。

    进入这里，就像是来到了一个超级大宗门一样，却又比超级大宗门多出了一股磅礴的威严和气机。

    高空中，龙气和气运来回交织，浩浩荡荡，形成一股无形的厚重屏障，遮盖住整个皇城。

    这种龙气和气运，寻常人根本看不见。

    但在齐云的神识之下，却能看的清清楚楚。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔，进了此地之后，很快脸色微变。

    “公子，我的修为被压制了！”

    血袍老祖低语。

    “我们也是。”

    十耀星君、陨神域四魔低语道。

    齐云眉头微皱，看了一眼身边的范木。

    范木笑道：“各位休慌，这只是正常现象，只有身上佩戴皇城官印和令牌的人进了这皇城才不会受到压制，其他人来了，通通都要被压制修为。”

    齐云明白过来，感受了一下范木身边二人，轻轻点头。

    这范木身后的两人，也全都被压制了修为，体内没有任何神之力波动。

    这时，在他们的前方出现了一群宦官，在负责引渡众人，所有入城的强者，都在被那群宦官引向远处。

    很快，齐云他们这里也走来了一群宦官。

    “几位也是奉诏入城的？可否将令牌取出一看”

    一个唇红齿白的小太监笑道。

    齐云脸色平淡，从怀中将那面镇南侯令牌取了出来。

    范木也是笑眯眯的从怀中摸出了一面令牌，示意一下。

    他的目光看向齐云的令牌，眼睛微微一闪，道：“镇南侯？想不到教主的官职封的如此至高，在下只是一个西北伯，比教主倒是差一个档次！”

    皇朝的爵位向来由公侯伯子男五等爵位断定，齐云被封为侯爵，明显比他的伯爵要高出许多。

    “原来是镇南侯、西北伯两位爵爷，两位爵爷请跟咱家来吧！”

    小太监看了一眼，躬身笑道。

    他引着齐云等人，向着远处走去。

    处处白雾迷蒙，精气氤氲，高空中龙气四处飞舞，无声无息的向着人体内渗透，使得齐云等人全都有一种毛孔舒张的感觉。

    一路走过，穿过重重宫殿。

    终于来到一处巨大的山腹之内。

    山腹之内，镶满硕大明珠，幽光闪闪，早已经来了不少强者，全都是受诏入京之人。

    这些人此刻一个个端坐在一张张椅子上，静静等待，也不知等待了多久。

    那小太监将齐云等人引到此地后，微笑道：“两位爵爷还请在这里等待片刻！”

    他躬身退下。

    血袍老祖、十耀星君等人纷纷疑惑地向着整个山腹看去。

    这皇城布置当真玄妙莫测，巨大古城内部，俨然如同一个小世界，除了连绵宫阙，居然还有很多恢弘巨山。

    此刻，这山腹就是在一处巨山之内。

    齐云默默感受着这里的精气，暗暗点头。

    这皇城之内，不仅龙气、气运汇聚，连天地精气也浓郁的吓人。

    神都！

    这不愧是一处神都！

    他的目光扫过，忽然眼神一闪，注意到这山腹之内出现了几位熟悉人影。

    黑天尊者、冥祖、红莲圣僧、苍龙道人…

    这群老怪物居然也被召过来了？

    除此之外，还有冥殿的【无魂尊者】，神庭的叶巡天、神女、白衣英俊男子。

    甚至，还有那位曾经和他交过一次手的天鬼门副门主鬼王！

    他轻轻吸了口气。

    来的人可不止三十六大派，二十四世家…

    还有很多老怪物。

    这次皇城之行，比上次天之峰会盟还要混乱许多。

    齐云的心头有些惊异。

    经历了诛魔令的事，这群老怪物没有躲藏起来？还是说已经自暴自弃了，想来皇城想碰碰运气？

    他的眼神扫过，很快又发现了不少从未见过的面孔，气息深邃，一动不动，周身的空间在嗤嗤作响，静静腐蚀…

    毫无疑问，这些也都是老怪物级别的。

    不比冥祖要弱。

    范木的眼神扫过，很快露出忌惮之色，在齐云耳边低语道：“教主，这次来的人好像比上次会盟还要多，还要可怕。”

    上次会盟，还有很多二三流势力到场，但现在没有一个二三流的势力，赶来于此的全都是真正的一流大势力。

    一旦若是出现变故，那当真会难以想象。

    齐云很快注意到了秦国之主的存在。

    这位秦国之主当初被毁掉根基，损失惨重，一直想追查天庭踪迹，但后来一直追查无果，渐渐消沉了下去。

    想不到这时居然也出现在了这里。

    除此之外，在他身边不远，还有一位齐云之前在夜游宫总部见过的人。

    那位神秘的太古玉璧之主！

    魔刹！

    在魔刹不远，又有一位背负长刀，极其魁梧的人影，气息阴冷，如同一把未出鞘的寒刀，齐云很快也认出了他。

    这人当初也在夜游宫出现过。

    当初夜游宫要让众人以无忧草的消息兑换太古玉璧，就是此人第一个开口，说他手中有无忧草的…

    他不仅从夜游宫活着出来了，居然也被招入了皇城。

    这人是谁？

    是什么身份？

    齐云心头涌动。

    总而言之，这次到来的强者太过众多了…