    第149章 一场大戏将开演

    来到柳二龙所在的木屋旁，恢复完本来样貌的任方朔刚带小舞、宁荣荣、朱竹清、柳二龙四女走进木屋，接着就被待在客厅里的比比东众女给团团围住。

    “夫君～你可算回来了，人家好想你……”

    千仞雪声音妩媚的说道，随后伸出一双白嫩的小手将任方朔的左臂挽住。

    “我这才出去多久，你就这么想我了？”

    任方朔捏了捏千仞雪的俏脸笑道。如此娇憨可爱的千仞雪，在这大陆上也至于任方朔自己才能看到了。

    “咯咯，夫君，她那是想你啊，她那是饿了，刚刚没吃饱而已。”

    比比东撩了一下刚洗完的头发笑道，淡紫色的美眸中闪烁一抹特殊的光芒。

    “妈～那像有您这样揭女儿短的呀……”

    听到比比东的话，千仞雪先是轻哼了一声，然后才继续说道：“在说这了，难道今天饿的就我一个人嘛，诸位姐妹中有谁是不和我一样的。”

    千仞雪说完，围在任方朔身边的众女都是俏脸一红，但是过了几秒后便纷纷点起头来。

    “既然夫人们都没有吃饱，那为夫自然得负责了。走，咱们回屋再说。”

    看着面带期待之色的众女，任方朔先是哈哈笑了几声，随后就带着她们一同朝着卧室内走去。

    “夫君，关于魂师大赛的事情你都有什么打算？”

    进入卧室后，比比东一边帮任方朔褪去身上的外衣，一边开口询问道。

    “打算吗？嗯……”

    任方朔思考了几秒，然后开口说道：“在天斗帝国这边的比赛没什么说道，等到比赛遇到那两支的队伍时让她们出手虐一虐戴沐白他们就行了。”

    “那两支队伍……”

    半蹲在地上给任方朔解腰带的柳二龙迟疑一下，然后抬头看向任方朔说道：“夫君说的，可有天玖和火舞妹妹的炽火战队？”

    “不错，的确有她们炽火战队的份。”

    任方朔点点头，随后将一根长长的马铃薯送到柳二龙的嘴边，给她食用。

    “这样啊，那夫君……”

    正在给两块糕点涂抹特制果汁的沁儿柔声说道：“还有一支队伍是谁呢？”

    “还有一支是天水战队，她们的战力不错，要是小舞、荣荣、竹清你们三个不全力的话，戴沐白他们将会被打的很惨。”

    已经躺倒在床上的任方朔开口说道，两只手一只脚也正在接受着小舞、宁荣荣和朱竹清的按摩。

    “天水？”

    来到任方朔身边的独孤雁俏脸微微鼓起，然后拿起任方朔的那只没有人管的脚说道：“我记得天水学院那可是一所纯女子学院啊，夫君想要干什么呀？”

    “咳咳……”

    刚把脑袋放在胡列娜美腿上的任方朔干咳两声，然后故作平静的说道：“我得到情报，那七个女孩子的天赋都很不错，所以我想好好的培养培养她们，以免浪费人才。”

    “切～”×13

    众女齐声啐了一口，这样的理由她们也不是第一次听过了，上一次这么说的时候，火舞和火天玖两女就被任方朔给收了，而这次自然也不会例外。

    (本章完)

