    “方指挥？稀客啊哈哈哈，有什么想问的就跟我说吧！”

    钟铁槐见到方秋月，顿时停下了手头的工作，露出一个灿烂的笑容道。

    “这地方不适合说话，我们找个安静的地方吧。”

    后者先是看了一眼周围的环境，旁边有不少的工人正在忙着冶炼，尽管声音嘈杂，她还是不打算在这个地方交代事情。

    “那就去里面的办公室吧，我师父走了有一段时间，那里应该适合。”

    钟铁槐想了想，紧接着抬手指了指不远处的小院子。

    方秋月点了点头，两人便来到了这里，她没有犹豫，在看到周围没有人的时候，便坐了下来，开口问道：

    “钟师傅，您还记不记得那一尊雕像？就是之前交给你的那一尊。”

    “知道，这个事情我怎么会忘呢。”

    钟铁槐有些诧异，他不知道前者为什么会问这种事情，虽然他当初也对这尊雕像产生了一些奇怪的念头。

    “这尊雕像并不是我捏造出来的，而是宋严交给我的，我不明白这其中是不是有什么事情，但是现在雕像失踪了！”

    方秋月情绪有些激动，雕像消失的事情，她也并不是很清楚，也是最近才想起来的。

    她想了很久，觉得这个东西可能是自己心绪不宁的原因。

    “失踪了？”

    钟铁槐的目光也疑惑了起来，这雕像难不成自己长了腿跑出去了？

    “这件事情，您问过宋指挥了吗？我猜测这件事情可能他会知道一些吧？”

    虽然不知道为什么会失踪，但是他觉得这件事情，最好应该通知一下宋严。

    “还没有，但是我觉得如果真的弄丢了，很有可能会让宋严产生一些芥蒂。”

    方秋月摇了摇头，深深的呼吸了一下，一直以来都十分的严谨的她，却犯了这么一个低级的错误。

    “先不要紧张，实在不行，我再复制一个出来？”

    钟铁槐挠了挠头，区区一个雕像，他想要造出来，简直不要太简单。

    “那这样也行，一定要尽快，麻烦您了。”

    方秋月深呼一口气，她此行的目的正是这个，如果可以复制一个出来，就不必这么慌张了。

    “放心吧，我抽个时间就能做出来，一定会派人给您送过去的。”

    钟铁槐笑了笑，紧接着又说道：

    “那就先这样？方指挥，我还有事情要做。”

    “好的，我也要去调查一下其他的事情了。”

    方秋月点点头，起身离开了这里。

    ......

    “范兵，你说我们现在什么时候才能出去活动活动啊？我在这地方都快要憋闷死了。”

    郭浩宇挠了挠头，虽然知道这是命令，但是现在这样的环境，都快要闲出个鸟来了。

    “别着急，你看看你这个急性子，等两天说不定，咱们就有新的训练场了，我可是听说了。”

    范兵一脸兴奋的摇了摇头，紧接着将手中的耀龙威火杖背在了身后，神秘地说道。

    “听说了什么？”

    “咱们的训练场就快要完工了，到时候可以撒丫子的训练了，你们的小兵蛋子可不要拖后腿啊！”

    范兵扯了张椅子，坐到了墙根边上，他们现在闲的无聊，只能自己找点事情做。

    “对六！郭浩宇，快点出牌了！”

    陈虎手中抓着扑克牌，神色紧张的开口道：

    “也不知道老大又跑哪里去了，真羡慕他能自由自在的在这危机丛生的世界潇洒。”

    “对八，老大虽然潇洒，但是老大的对手，哪个不能秒杀咱们？”

    郭浩宇摇了摇头，他觉得这件事情还是不太现实，现在外面不光有丧尸，甚至还有鱼人，一点都不安全。

    “要我说啊，你们就是闲得慌，等两天就好了。”

    范兵摇了摇头，就在此时，一道电话铃声响了起来，郭浩宇连忙接通道：

    “喂？”

    “是我，方秋月，你手底下是不是有个叫楚天雷的兵？”

    “楚天雷？有！咋了？”

    郭浩宇愣了一下，紧接着开口问道，他有些懵，这楚天雷平时很老实，应该没有犯什么错误吧？

    “他的死对头郑思维，偷了一批蛋白血清，现在的位置可能在边城基地那边，我需要你们去一趟。”

    方秋月的声音中有些疲惫，最近的事情真的乱到毫无头绪。

    “原来如此，那我们现在就出发？”

    郭浩宇有些激动，险些没有压抑住心中的兴奋。

    “十一点，出发，另外，我会给你们一份资料，到时候时代广场说。”

    “好嘞！”

    郭浩宇挂断电话，眼神之中满是战意的开口道：

    “草，解放了，终于可以出去执行任务了！”

    “你鬼叫啥呢，什么时候集|合？”

    范兵有些懵，他虽然不清楚是谁打来的电话，但是他现在知道，应该需要组织队伍了。

    陈虎也是点了点头，问道：

    “去哪里？”

    郭浩宇深呼一口气，紧接着将手中的扑克牌摔在桌子上，兴奋道：

    “十一点，时代广场集|合，目的地边城基地，我爱死楚天雷了！”

    说完，他便以第一个冲出了房间，在居民区的楼下大喝一声道：

    “特战一营，时代广场集|合！”

    范兵陈虎两人此时也跟在后面走了出来，也是像模像样的开口道：

    “神枪营，集|合！”

    “特战二营，集|合！”

    听到动静的赵雨菲从自己的房间之中走了出来，一脸疑惑的开口道：

    “什么情况？”

    “嘿嘿，没啥事，我们演练一下子去，赵营长带好队伍守住基地！”

    郭浩宇听到声音，身体顿时一僵，紧接着笑着转过头道。

    “行，你们注意安全。”

    赵雨菲摇了摇头，又走回了自己的房间之中。

    很快，三支队伍的效率很高，约莫不超过十分钟的时间便集|合到位。

    郭浩宇站在时代广场上，看着自己面前的队伍，紧接着装作十分严肃地开口道：

    “楚天雷，出列！”

    “到！”

    被叫到的楚天雷还有些疑惑，自己平时什么事情也没有招惹，难不成自己做错了什么事情？

    他来到了郭浩宇的面前，敬了一个标准的礼。

    后者则是看了他一眼，上下打量了一下之后开口道：

    “楚天雷，好，今天的任务，是跟你有关系！”

    “报告，我不清楚！”

    楚天雷很疑惑，这些事情他并不是很清楚，这个时候不是嘴硬的时候，他是真的不知道。

    “郑思维，现在劫持了基地的一批蛋白血清，并没有安全的送达佣兵基地，而是送到了边城基地。”

    郭浩宇说完，脸上紧绷的表情变成了笑容，而此时，方秋月也从会议大楼走了下来，开口道：

    “今天的行动，是迫不得已，但是希望你们能够完完整整的回来。”

    说这，她将一份资料递给了前者，小心叮嘱道：

    “边城基地的势力分布，我们暂时还并不清楚，如果出了什么问题，一定要及时上报，不能逞强！”

    “放心吧秋月姐，我们知道分寸的！”

    郭浩宇认真地点了点头，接过资料以后，转身来到了队伍面前，开口道：

    “十一点，准时出发！”

    “是！”

