    第996章薄醋王：别家男人的羊不许牵！

    飞机驾驶舱。

    薄孤城亲自掌舵。

    席祖儿玉指托着雪腮，倚在男人旁边的副驾位上，正眉目慵懒地看着机载显示屏上播放的新闻画面。

    所有新闻频道，清一水地在疯狂报道“盘古墓”的最新考古进展。

    特别是刚才墓室里那番帝国与西方历史起源的论战，跌宕起伏，峰回路转，被媒体誉为“世纪之辩”，而席祖儿轻灵淡定的只闻其声不见其人的辩词，被奉为神来之语。

    “小孩们传播八卦的速度，倒是甚快呀。”席祖儿瞧了半晌，得出一个结论。

    原来国际新闻在她眼里也不过是个小八卦。

    薄孤城唇角微微抽搐了下，睇了一眼席祖儿手中有一搭没一搭把玩的一个黑乎乎的小铁块：“墓里的化石？”

    “不是呀。”席祖儿捏捏手心缩成半指长的盘古斧，勾唇浅笑道，“小城儿想说祖宗顺手牵羊么？”

    薄孤城眉峰微挑，语气略沉，似别有所指：“墓里的羊祖儿姑娘随便牵，大不了爷一样样给你买下来。不过……”

    “不过什么呀？”

    “别的男人的羊，不许牵。”男人对她少有的强势口吻，还携着一抹淡淡的哀怨之气。

    “嗯？”席祖儿饶有兴味地看向薄孤城，打量了神色凝重的男人片刻，忽轻笑出声，“小城儿，你怎知我还牵了别人的羊？”

    她从南宫墨身上摸那只玉扣的时候，她敢打赌，现场无一人发现。

    包括南宫墨自己，怕是现在还不知道身上少了东西呢。

    男小孩这个不在现场的人，居然发现了？

    薄孤城眸光幽沉，哀怨之气更浓几分：“因为爷有被你摸的经验。”

    席祖儿：“……”

    啊祖宗神生第一次，被小孩子说得一时无言以对呢。

    无言以对了几秒，她才再次轻笑出声，嗓音轻轻灵灵地飘入薄孤城耳畔：“小城儿，祖宗没有摸他，他并不好闻，唔……至少没有你好闻。”

    席祖儿认真解释的样子，让薄孤城从耳垂至脖颈，迅速染上了一层绯红。

    那句“没摸他”，引起极度舒适。

    而“没你好闻”，更让他呼吸一凝！

    直觉告诉他，席祖儿在墓室里主动“抱”南宫墨那一下，肯定是因为南宫墨身上有她需要的东西。

    毕竟当初她从天而降第一次“摸”他也是纯粹为了他的玉，和今日她扑入怀的感觉，完全不同。

    薄孤城感觉这个飞机是要开不成了。

    他真想……现在就把她从副驾位上掳过来，摁在怀中给她闻个够。

    深吸一口气，意识到飞机中只有他们二人，而没有别的飞机师可以用，薄孤城只能选择摁下某处汹涌澎湃的想法，闷声道：“手拿来。”

    席祖儿把小手一搭，倒是很自然地，搭在他臂弯。

    薄孤城呼吸又是一紧。

    她也不知道他拿她的手是要干什么，就这么不设防地给他了，若是他稍微不君子一点……

    薄孤城窒息几秒，单手托着她柔若无物的小手，把她的电话手表卸了下来，放到光照充足之处充电，哑声转移话题道：“下次快没电了，先照照太阳……算了，我还是让研发人员增强光电池续航能力。”

    席祖儿却是若有所思：“原来是光照不够才关机的……唔，那简单，下次让小金照两下便好。”

    小金。

    她的宠物鸟。

    薄孤城：“……”

    他家小女人总是能一本正经地胡说八道，偏偏还那么可爱！

    为了摁下时不时冒出来的冲动，男人只能努力再次转移话题：“明天有什么安排？我陪你。”

    (本章完)

