    第86章 五品复紫灵丹！（求订阅）

    当丹炉出现时，其特殊的气息也吸引了众人的注意。

    没有了那炎利的掺和这次大会似乎也少了一些意思。

    摩挲着兽焰灵鼎，雷洛手掌一翻出现了一张丹方。

    五品丹药，复紫灵丹！

    虽然说巅峰的三纹青灵丹的确堪比五品丹药，但始终不是真正的五品。

    而今日雷洛也不打算跟风炼制三纹青灵丹，反而是炼制真正的五品丹药，复紫灵丹！

    炼制它的主要原因还是因为有现成的丹方。

    并且海波东虽然恢复得差不多了, 但由于长期的封印实力还是严重倒退。

    同原著一样，如今他的实力只有二星斗皇境界。

    所以这复紫灵丹也是为他准备的。

    在参加大会之前他便命人收集好了复紫灵丹所需要的药材，所以如今只需要炼制便可以了。

    此时广场之上的选手甚至已经有人直接选择了退出。

    毕竟事先他们并没有准备充分。

    不管其他人，雷洛屈指一弹，将阳火投入了药鼎之中。

    说实话，没有了炎利的存在，雷洛感受不到一丝的压力。

    最强的柳翎夭月二人在他眼里还有些不太够看。

    毕竟两人都只是三品炼药师, 顶天了突破极限炼制出四品丹药。

    但这和雷洛相比无疑是差距甚远。

    当药鼎被烧得通红，雷洛开始有条不紊地投入药材。

    炙热的火焰在六阶药鼎的加持下, 此次炼药无疑是少了许多困难。

    “快看小公主！她的火焰竟然是蓝色的?”

    正当雷洛开始炼制时，小公主夭月也开始升火。

    听着场下的议论声，雷洛也是抬头看了过去。

    只见此时一旁的小公主玉手之上正升腾着一阵蔚蓝的火焰。

    火焰周围竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。

    “这是什么火焰?海心焰？”

    “不对，那玩意在韩枫手里，这好像是皇室守护神兽的兽火。”

    再看向夭月微微鼓起的胸膛，果然在那里有着皇室独属的徽章。

    这是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。

    根据帝国民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽。

    它曾几次挽救加玛皇室于危难之间，可见其实力强大。

    “咦，这火焰难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”

    高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸与海波东皆是一愣, 半晌后, 似是想起了什么, 转头惊诧对加刑天询问道。

    加刑天礼貌地笑了笑, 可却并未开口说出任何消息。

    “真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的老家伙，竟然还活着。”

    望着加刑天的模样，法犸与海波东无奈的摇了摇头。

    要知道那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物。

    可在兽火之中，却是绝对能够名列前茅的存在。

    而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处女之身来使用它炼丹，那么火焰的威力又会提升不少。

    在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连爆发出一阵惊叹。

    此刻，一旁的柳翎也是召唤出了一种淡褐色火焰。

    这火焰同样不是凡物，但相比小公主的火焰还是差了一些。

    望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上的众人情绪皆是有些激动。

    看这模样，明显很多人都在昨天的考核中留了一手，这无疑将会使今日的考核变得更加具有可看性。

    但雷洛却没有一丝的在意。

    因为今日的魁首注定会是他雷洛。

    与昨日一样，当雷洛的白色异火出现时，广场之上所有的火焰都微微摇曳着。

    这奇异的景观，犹如臣民朝拜君王一般。

    “异火现, 万火臣服，此话当真不假啊！”

    望着场中的奇景, 高台上法犸众人轻叹了一声。

    毕竟这种壮观的场景他也就在年轻之时见过一次。

    只是没想到在这种时刻居然还能再看到。

    对于炼药师而言，异火的诱惑无疑是无比巨大的。

    也就是雷洛本身的实力够强，背景够硬，不然私底下早就有人密谋着杀人越货的勾当了。

    感受到雷洛的目光，夭月俏皮的朝雷洛吐了吐舌头。

    而他也不再多看，继续炼化着丹鼎之中的各种药材。

    虽然是五品丹药，但是凭借雷洛强大的灵魂力量，炼制起来竟然有些得心应手。

    并没有出现能量失控的情况。

    当然也有可能是雷洛斗灵境界实力的原因。

    其实如今的他凭借两种异火外加一种兽火，即便是一些弱斗皇都可以战而胜之。

    当然，面临强大的斗皇，诸如女王加刑天这样的还是有些难度的。

    不过此时的女王也已经超越了斗皇，达到了斗宗境界，只是如今还在和另外一个灵魂博弈，所以无法发挥出真正的实力。

    再次投入最后的三味药材，雷洛开始全力炼化了起来。

    时间一分一秒的过去，终于他迎来了最重要的关头，融丹！

    这一步才是雷洛能否真正炼制五品丹药的决定时刻。

    只要完成融丹，雷洛也算是真正踏入了五品炼药师之境！

    此时的高台之上，身为五品巅峰炼药师的法玛也发现了不对。

    感受着丹炉之中的气息，他的脸色一变，直接脱口而出道：“这气息，是五品丹药！”

    闻言众人纷纷脸色一变，不敢置信的看向了下方的雷洛。

    这样的震惊持续了很久，加刑天才沉声道：

    “海老鬼，你这个后辈还真是让人眼红啊！”

    闻言海波东得意一笑，“想要？你不是有两个曾孙女吗？嫁给雷洛小子他也是你们皇室的人了。”

    听着海波东流氓罢的话语，加刑天苦笑着摇了摇头。

    但他的目光中却又带着若有所思的神色，似乎十分意动。

    而就在此时，恐怖的能量涟漪开始在场中爆发，甚至有几个倒霉蛋因此直接炸炉，白白损失了一次机会。

    感受着这恐怖的能量波动，观众席之上所有人都激动地站起了身。

    “这是，五品之上丹药成丹之时才有的天地异象！”

    (本章完)

