    拔剑，收剑！

    拔剑，收剑！

    ……

    林凡重新做了把木剑，正热汗淋淋的在小院练习拔剑术。

    一百剑！

    一千剑！

    一万剑！

    ……

    一剑一剑，延绵不休。

    虽然只是一招拔剑术，但见到云海耍得出神入化，心生崇拜，修炼刻苦。

    恒心是有了，可问题是练了上万剑，依旧毫无进展。

    “卧槽！我真是个废材吗？都不吃喝拉撒的练了两天两夜，怎么还是那么挫，真是太气人了！”林凡郁闷至极。

    哪里知道，魔麒麟与大黄狗早就吓得躲在角落里瑟瑟发抖。

    “太可怕了，这就是主人的修行吗？感觉整个形神都要被那剑气给震碎了！”

    “少见多怪，主人只是小试身手而已。”

    “这还是小试身手？那要是主人大展神威，又是岂等恐怖？”

    “连本尊都无法想象，你就别想了，主人的修为神通不是你我所能想象的。”

    “老大说得是，不过话说回来，咱们在这算是安全距离吗？小弟很害怕不小心就被主人给削没了？”

    “放心，主人从来不会滥杀无辜！”大黄狗白了眼，皱起眉头：“真烦，又来了两个蝼蚁，近来怎么就人多事多呢？”

    没错，来者正是云海与司空冥。

    “宗主，前面就是桃源村，老夫所提醒的，宗主都记着了吧？”云海不忘慎重提醒。

    “放心，记得、记得。”司空冥连连点头，急不可待。

    正巧，林凡也是真心练烦了。

    “不练了，怎么练都是那个鸟样！还不如出去散散心，解解闷。”林凡气得将木剑丢在一边。

    忽而，一道熟悉的声音传来：“先生，老云求见，可否方便？”

    老云？

    林凡双眼一亮：“来得正好，我这拔剑术练得一塌糊涂，也好请老云再指点几番。”

    司空冥神情肃然，内心紧张，静候期待。

    “老云，你可算来了。”林凡笑意盈盈走来。

    可算来了？

    云海错愕，先生料事如神，看来早已知晓此行来意。

    又见林凡如此热情，云海也是暗松了口气。

    看来修复祖剑一事，这事已经成了一半。

    先生？

    司空冥早已迫不及待，循声望去。

    当目光落在林凡身上的时候，着实把他给愣住了。

    虽然林凡一身气息儒和文雅，却是显得秀里秀气的，修为也只有炼气境，与想象中世外高人差之甚远。

    这落差感，是不是有些大了？

    只是想起云海再三慎重提醒，在不明虚实深浅的前提下，司空冥也是不敢轻视失礼。

    毕竟林凡也有可能是修为实在高的难以想象，绝非凡胎肉眼所能窥透的。

    “在下剑宗之主司空冥，久仰先生圣名，特地前来拜访。”司空冥恭身行礼，主动打招呼。

    宗主？

    林凡愕然，才看到云海身旁多了位威严不凡的中年男子。

    “冒昧拜访，还望先生见谅。”云海毕恭毕敬。

    “太客气了，宗主大驾光临，令我小院蓬荜生辉，万分荣幸，快快里面请。”林凡受宠若惊，热情满切。

    “多谢先生。”

    司空冥也变得轻松起来，传音道：“先生真是为人低调随和，让我都觉得有些意外呢。”

    “先生有预知之能，只怕早已料知我等来意，宗主可要拿出我们的诚心。”云海暗暗回应：“对了，先生神通广大，你我传音这些小伎俩就别在先生面前献丑，免得失去先生好感。”

    “恩…”

    司空冥暗暗点头。

    可能是云海说得太玄乎了，以至于亲眼面见林凡的时候在心里形成的落差感太大，实在难以控制心中生起了一丝的质疑。

    当然，哪怕是只有万分之一的可能性，司空冥也不敢去赌那万分之一。

    不时，进屋入座。

    林凡热情好客，备茶而来。

    “二位是远道而来吧，先喝口热茶吧。”林凡笑道。

    喝茶？

    司空冥当真没有这习惯，笑道：“先生客气了，其实在下前来拜访，是特地来感谢先生的。”

    “感谢？”

    “多谢先生施手造化，解救云老，也感谢先生圣仁之心，点化本门弟子，让云老师徒得以化解多年恩怨。”

    “小事一桩，不必客气。”

    “对先生来说可能是不值一提的小事，但对我剑宗乃是一大圣恩。”司空冥笑道：“为此，略送薄礼，还望先生笑纳。”

    话毕，司空冥扬手一挥，一副精致复古的书案呈现出来。

    神奇！

    这么一副大书桌，就像是变戏法似的直接变出来。

    不愧是修真大佬，法术真是高明。

    可这所谓的薄礼，那就重了。

    林凡虽然没走出过新手村，但眼力还是有的。

    这一副书桌，暂不说材料价值，就这做工绝对堪称一流。

    “这桌子，这椅子，每一丝的纹路皆是清晰明然，做工精致无比，绝对是件完美的艺术品。”林凡惊叹，爱不释手。

    “先生慧眼，此书案乃是我剑宗上祖取于南海檀木，再以木匠大师精心炼作，当世独一无二，更是本宗珍藏多年的祖物。”云海投其所好，笑道：“老云知道寻常世俗之礼，不入先生慧眼，但这件礼物绝对具有收藏价值意义。”

    祖物？

    林凡惊吓一跳，惶然道：“那这就不是薄礼了，而且还是贵宗祖物，我是万万承受不起啊！”

    听到林凡有着极高的评价，也是大大满足了司空冥的虚荣心。

    只是珍藏多年的祖物就这么送出去了，当真让他感到肉痛。

    更肉痛的是，要是云海误解了林凡，那就真亏大发了。

    所以说，这对司空冥可是一大风险赌注。

    “先生言重了，就是再无价之宝，也无法偿还先生圣恩。”

    “只是举手之劳，宗主别太客气。”

    林凡是喜欢，问题是这礼物太重了，拿着烫手啊。

    “此乃宗主一片盛情，也是老云的一片心意，请先生务必收下，不然老云于心难安啊。”云海恭身道。

    “这…”

    林凡着实心动，再次问：“真送我？”

    “先生若是收下，才是它的荣幸，也是我们的荣幸。”

    “那我就真收下了，正巧我书房的书桌有些残旧，可以拿来更换。”

    “应该的。”

    云海如愿以偿，只要林凡收下礼，那就好说话了。

    司空冥也是个人精，立马趁热打铁：“先生，其实我与云老此次而来，一来是为拜访感谢先生，二来是有要事相求。”

    林凡面色一囧，果然这礼物拿得是烫手啊。

    能让一位宗主相求的要事，能是小事吗？

    而自己只是一介凡人，这不是为难自己吗？

    问题是，拿人手短，还不好拒绝。

    林凡真心后悔了，早知道就不那么贪心了。

