    俏丽服务员撇了眼表情僵硬的音书，带着心中疑惑，职业微笑着接过表格方在桌面。从一旁的抽屉中掏出七枚徽章，开始对着表格一一登记。

    翻着翻着，表情明显一愣。

    “家有仙妻？”

    嘴角微扯，继续登记，在斗魂场做事这么久, 她也不是没见过各种奇葩的名号。

    窗外的音书见此，表情也是明显一松。

    很快，服务员登记完，将徽章交付，清一色的铁徽章，最低的级别。

    众人起身一一领取, 随后各自报名参赛。

    宁小天暂时没有报名，事实上以队伍几位成员的实力, 放在大斗魂场内基本是同阶虐菜, 他之所以让队员们参加，主要是为了让他们通过与不同武魂的魂师对战熟悉魂技。同时适应不用类型武魂魂师的作战方式，虽然对手实力可能不高，但还是能起到效果。

    至于没有选择在宗门实战，很简单，跟自己人对战和跟陌生人对战，心态是不一样的。跟陌生对手对战，心无顾忌，更方便全力出手，暴露问题。

    天斗城的大斗魂场占地面积极广, 内部设有多个对战区域。几人报名后，没等多久就匹配到对手被分配到各个区域。宁小天买了看票，带着独孤雁和叶泠泠直奔朱竹清的对战区域。两女在这斗魂场早已所向披靡，这次只是来陪第一次进斗魂场的队友们走个过场。

    至于宁荣荣和白沉香, 有白鹤看着，小舞也有音书看着。

    而杨无过和牛奔, 男的, 很安全。

    朱竹清第一阶段的训练是在宗门内进行的，回到学院后没过多久就突破30级，这么长时间来，都没有接受过他的指点。只是跟小舞、牛奔一样，领到了他回宗后整理好的战斗手札，三人都是兽武魂，而且魂技都属于纯近战型，非常适合学习他的近身搏杀技艺。

    他当初没有选择立刻指点朱竹清，除了对方在宗门训练，鞭长莫及，还有一个原因，那就是朱竹清以前并没有学习过像轮回劫一样的近身作战武技，不像小舞和牛奔一样，早早就形成了自己的作战风格。战斗风格这东西不仅跟自己的武魂有关，也跟性格也有关系。

    他不希望因为自己的提前指点，扼杀了朱竹清的想象力。如今对方已经琢磨了一段时间，他也该看看效果。

    若有问题，可以直接在斗魂场租个场地，现场教学。

    天斗城大斗魂场内，是有场地租赁服务的，一是为了避免出现当天参与斗魂的魂师不多导致斗魂场地出现空座的情况, 租出去可以弥补些损失。另外也是为了满足某些大家族和学院的约战需求，比如学院与学院之间的友谊赛，基本都会选择在大斗魂场租场子。

    毕竟学院里的训练场，是需要供学员使用的。

    而且，若是客场作战输了，岂不是丢人丢到家，学院还是希望在自家学员眼里留点面子的，在外面打比较好。

    走进斗魂场，宁小天带着两女在边缘随意找了个座位坐下。

    由于朱竹清是第一次参赛，声名不显，周围的看客倒是不多。

    很快，在支持人一阵慷慨激昂的介绍中，带着面具的朱竹清登上了斗魂台。随之而来的是热烈的欢呼声与杂糅的刺耳口哨声，虽然看不见真容，但少女火爆的身材，还是让不少人眼热。

    果真是有球必火啊...

    宁小天撇了眼周围嗷嗷直叫，两眼放光的男性，倒也没有多少说什么。爱美之心人而有之，他总不能将全天下男子杀光，那才是真有病。

    收回思绪看去，朱竹清的对手也已经走上斗魂台。男子身材魁梧，身高接近1米9，一头黑发，被扎成无数系小辫子束在背后，五官黝黑，铜铃大的双眼微眯着，紧紧盯着朱竹清胸脯。

    他舔了舔厚唇，两眼放光地扬了扬手，“嗨，美女？”说完，挺了挺腰杆，一甩大辫头，很是骚包的样子。

    “呵，这家伙待会惨了。”独孤雁看着那男子，冷笑一声。

    朱竹清的实力，在宁小天吸收魂环的这两天，她可是领教过的。

    第三魂技幽冥灵刃连她的冰甲都能切开。施展如影随形后，速度快的离谱，连她的瞬发魂技冰封都跟不上。

    如果不施展其它魂技组合对付，连她都不能在短时间内拿下。

    极快的速度加上极高的攻击力，加上几个月来勤奋修炼，体力也是不俗，身体灵活性更是连她都自愧不如。

    最大的缺点就是防御力太过薄弱，但极快的速度已经一定程度上弥补这份缺陷。除非遇到释放速度极快的范围性魂技攻击，否则很难伤到对方。

    宁小天微微颔首，没有多说什么。

    斗魂台上，朱竹清眸子清冷，就那么静静地站着，一言不发，等候比赛开始。

    对面男子见此，尴尬地撇了撇嘴，“没想到还是个冷美人。”

    说完，撇了眼台上即将收尾的主持人，当即开启武魂，那是一只通体黝黑的野猪，嘴含獠牙，背部毛刺直立。

    在斗魂场，只要你不怕消耗魂力，是可以提前释放武魂的，但绝对不能提前出手。

    这种行为，是一种表达自信的方式。但对于对手，却是一种侮辱。

    然而对于斗魂场而言，这也无疑是种调动观众情绪的看点，所以并不会阻止。

    果然，主持人只是撇了眼男子便不再理会，自顾扬起右手，声音高昂。

    “我宣布，比赛开始！”

    “唰！”一道黑影闪过，五米的距离，转瞬到达。

    随之而来的，是几道深邃的紫芒，映在男子瞳仁中，“第三魂技，皮糙肉厚。”他下意识大吼一声，浑身顿时黑光闪耀，根根毛发状纹路将肌肤包裹。

    “噗嗤...”如同皮革切割的声响。

    “啊！”男子发出凄厉惨叫，胸膛泛着几道白痕，内部沁着血色，身体自然反应似的绷紧。尚未动作，便看到少女大长腿转身斜踢而来，“嘭！”腹部受创，身体难以抑制地向后方趔趄倒退。

    “嘶...”看台上的观众直接看呆了。

    “这么狠...”

    视线之下，男子正趔趄不稳之际，少女直接跟上，男子因为胸膛伤势，疼的脸色发白，正下意识收手扶向伤口，还没来得及稳住身体，直接又被一脚踢中腹下，当场倒飞了出去。

    魁梧的身子并没有直接飞出斗魂台，而是撞在了边缘的保护绳上。

    “认输，我认输！”

    尚未站稳，男子连忙大声喊道。

    疾冲而上的少女顿时止住了身子。

    “竹清的力量还是差了点。”竟然没飞出场外…宁小天低声呢喃。

    说着，撇了眼半蹲在地上龇牙咧嘴的男子，微微摇头，一受伤就乱了阵脚，第一时间想的竟然是先捂住伤口，而不是忍痛反击。这不是在送机会找打？

