    云灵这……疯了吧？

    众人看傻了眼。

    秦卫征闭上眼睛，脑袋被冰冷的酒泼的一阵头皮发麻。

    等他睁开眼时，冷笑起来：“没教养！”

    “教养？看对谁了！”说完这话，她双手抄兜，“秦叔叔，我是看在您的面子上，才来参加这次的酒宴。抱歉，这餐饭我要再吃下去，可能会吐，先走了。”

    “我也走。”

    “等等我。”

    “我也不想留。”

    除了云瑶和白楚然，秦家的兄弟们，全都起身跟随。

    最后，偌大的餐桌，只剩下秦卫国和秦卫征一家三口。

    “这下满意了？”秦卫国的脸上，写满了愤怒。

    他要不是整个秦家宗亲的首领，这会儿早就跟几个孩子一起走了。

    “二哥、四哥、五哥、六哥……”秦彦可朝离去的身影喊着。

    可却没有一个人搭理她。

    一瞬间，她有种自己失宠的感觉。

    她觉得哥哥们，现在怎么成了别人的哥哥呢？

    看他们围在云灵和云瑶身边，她那股嫉妒的火苗，立马就窜了上来。

    “好了，卫征，你也离开！”秦卫国低沉着声音，没有要改变主意的意思。

    秦卫征硬着头皮站起身，张了张嘴，想说什么。

    最后，把话忍了回去，灰溜溜地离开。

    秦彦可和朴丽恩见状，也蠢蠢欲动。

    秦卫国不客气，眼神很凶：“要是不想吃，就跟他一起滚！”

    秦彦可吓了一跳，立马老实地坐回椅子上。

    电梯间门口，云瑶和白楚然不停地吐槽。

    “你们这个堂叔脑子有问题吧？”

    “他以前就这样，只不过没今天这么过分。”秦彦北回应道。

    “啊？说说，比如？”云瑶挺好奇，这个堂叔到底能多奇葩。

    “就比如小时候不让我们孩子上桌吃饭，大人聊天，不管聊什么，小孩子都不能插嘴。

    有一回，星星想尿`尿，就在大人跟前支支吾吾想说话。

    话还没说呢，堂叔就臭着脸，说小孩子一边玩去。”

    “结果呢？”云瑶眨了眨眼睛。

    秦彦星很囧，“四哥，能不扒我的黑历史么？”

    “你那会儿三岁，这有什么？”秦彦北不以为然，笑道：“结果这小子就尿裤子了，尿完后，还被堂叔臭骂了一顿。”

    “有病吧？我真想知道，他怎么养大自己女儿的。”云瑶摇了摇头，有些同情那个秦彦可了。

    有这样的爸爸，生活应该挺窒息的吧？

    “咱们这七兄弟里，堂叔不敢惹老三，现在老三不在，他居然欺负起灵儿了，我看啊，他多半是把对老三的不满，全都发泄到了灵儿身上。”

    “恩？他跟彦西，有过节？”云灵对这个秦卫征不感兴趣，直到她听到了关键词——老三。

    秦彦北哼了哼：“堂叔给老三介绍过对象，结果老三非常不给面子，压根不搭理。堂叔在女方那失了面子，为了这事，没少在老爸面前数落。

    可现在老三是秦氏集团的CEO，他啊，只敢背地告状，又不敢当面去跟老三叫板。”

    “挂不得，能理解了。”云灵点了点头。

    这世界上，没有无缘无故的敌意。

    原来，问题出在这上面。

    “介绍的对象，叫什么？”云灵一副随口问道的语气。

    秦彦北嘿嘿一笑，走过来勾上她的脖子：“啧啧啧，老三不老实，这事没跟你交底？”

    “四哥，别唯恐天下不乱。”一直闷不吭声的秦彦月，淡漠道。

    秦彦北白了他一眼：“怎么？现在灵儿成了三嫂，就忘了她曾经也是咱们妹妹这事？我这不是唯恐天下不乱，这叫坦诚。”

    “别啰嗦，那女的，谁？”云灵有些不耐烦了。

    秦彦北这才嘿嘿道：“你不认识，那女的是可可的私教，人在米国费城，那会儿老三不是在哈佛上学吗？堂叔想要个免费私教，就撺掇这事呗。”

    运动员的私教很贵，尤其是米国。

    一年花个几百万，那都是很正常的。

    “跳花滑的，颜值都不错，那个女的是个华米混血儿，前世界冠军。艾米尔，你听过这个名字么？”秦彦北问道。

    这里的人，对花滑都不了解。

    云灵却勾起嘴角，轻笑了一声。

    原来是她啊。

    “不认识。”不过，她表面上佯装不知道。

    “不认识就算了，反正跟咱们不搭噶。”

    “电梯到了。”

    一群人陆陆续续上了电梯。

    等电梯门关上时，秦卫征才从角落里走出来，气得攥拳。

    这群孩子，怕都是被云灵带的吧？居然变得这么坏了！

    居然在背地说他坏话！

    -

    几天后，全国开始为冬奥会造势。

    不少参加冬奥会的运动员，一下子成了新闻的热门话题。

    这其中，最出名的还要数秦彦可。

    媒体给她打上的标签是——文武双全、天才少女！

    网上晒出她雅思考了满分，晒出她一年只去学校上两个月的课，就考上了宾夕法尼亚大学的艺术系。

    她的花滑水平那么好，都是因为她舞蹈跳得好。

    网民们很看好她，甚至给她取了一个非常好听的昵称——我们的小可爱！

    网上但凡出现这几个字，聊的都是跟她有关的话题。

    训练场上，艾米尔给秦彦可递来毛巾和矿泉水，让她休息。

    并跟她讲解刚才的动作，哪里可以改进，哪里可以做的更好。

    “师父，我三哥他找对象了。”

    秦彦可喝着矿泉水，状似无意聊起这个话题。

    艾米尔前一秒还在严肃讲解花滑动作，下一秒，扯了扯嘴角，笑起来：“哦？那个女的，应该特别优秀吧？”

    想起自己和秦彦西，真的挺可惜的。

    那时候，她经常从可可的嘴里听到三哥怎么好怎么好。

    虽然没见过秦彦西，但她已经深深迷恋上了这个男人。

    在看到他的照片，以及他在学校里的演讲视频，看到他谈吐优雅的样子，艾米尔瞬间成了他的迷妹。

    她曾假冒哈佛学生好几次，出现在他身边，跟他一起上课，一起泡图书馆。

    后来，可可的父亲知道她暗恋秦彦西，就当媒人撮合他俩。

    谁知，相亲那天，秦彦西直接放了她鸽子。

    当时她经常看到一个高个子的女孩跟他在一起，她想了想，应该是那人吧？

    “是叫白嫣然，对吧？是她吧？”

    “恩？”秦彦可听到这个名字，一下子警醒起来。

    白嫣然，不是大嫂么？

    怎么跟三哥扯到一起去了呢？

