
　　归墟之主？

　　那老银币又双叒叕冒出来了？

　　我都把你压在山下面了，你居然还能往出爬？

　　我虽然还是人，你是真的狗。

　　白发道人只觉得懵逼，手指拈了一缕因果，察觉到自己当年搬过去的山现在都还好好地压在那里，没有出现被破坏的问题，连那些山神都还懒洋洋地在那里晒太阳。

　　没有收回本体……

　　看来是直接真灵遁出，转世重修的路子。

　　不得不说……是真的，够狠！

　　白发道人觉得牙疼，嗯，想想归墟尊主的经历——本来为上古之时，一代霸主，修为贯通天地，只等待时机一到就一步登天，收复四凶，慑服四灵，镇压四海，归墟万法，势力滔天！

　　却不想被‘奸人’所害，一朝陨落，过往种种，烟消云散。

　　只得散尽修为，转世重来，一步一步，攀登最高。

　　隐忍！

　　这是个什么忍辱负重，发愤图强的主角副本啊……卫渊嘴角抽了抽，而后发现自己在这个故事剧本里面，充分担任了反派的职责，等一下，这剧本不对啊……

　　没办法，只好现在赶上门去，再补上一个大逼兜。

　　道人本来打算出手，忽而眉心微微跳动，自身之行为触动因果命运，微微皱眉，感知到了此刻的情况和凶吉——若是自己此刻出手的话，可以再度将归墟之主打落凡尘，但是因为境界未曾稳定，还未曾攀升至巅峰。

　　甚至于连自身的元始道体都未能完善创造出来。

　　所以无法彻底把归墟尊主击杀镇压。

　　最多让他再度睡个几千年，然后从一点点苟彻底变成稳健派的亿点点苟，得不偿失，以及，冥冥之中还有另外的预感，此刻断绝归墟之主的话，似乎会让他有巨大的损失，会让他在往后的岁月里面，一次次追悔莫及。

　　这样的因果刺激极为明显。

　　是直接来自于这个三界八荒的岁月命格，来自于因果的源初提醒。

　　尤其是卫渊现在的核心能力就是拨动命运，干涉因果。

　　这几乎是他的神话概念。

　　‘此刻并非是出手的好时机’

　　卫渊伸手按揉眉心，清晰无比地感知到了因果上的结论，而后微微皱眉，心中虽然相信自身的权能和判断，但是也开始迟疑，怀疑是否是归墟之主用以镇压自身命数，扭曲因果，排斥死机的法宝特性。

　　毕竟之前那一场惨烈交锋当中。

　　前者那种财大气粗，打碎一件先天灵宝，再掏出一件先天灵宝这种壕无人性的行为，给贫穷到只能靠着拳头去砸的卫馆主留下了极为浓郁的心理阴影，堪称一生之敌。

　　对面儿那家伙甚至于连直接连通万界，足以将翻天这种招式的冲击分担到不同世界的自我倒影上的铠甲都有，区区一个扭曲因果，镇压命数的顶尖宝物，似乎也不是什么问题。

　　倒不如说，没有才奇怪。

　　嗯，不如先去一趟归墟，尝试排除干扰，再进一步决定要不要立刻一逼兜扇死对面，直接让你六根清净……

　　卫渊手指把玩着手中的玉符令。

　　严格意义上来说，他根本就不是这一枚归墟玉符的主人。

　　魂魄真灵气息对不上，平常用用也就罢了，想要靠着这个东西进入归墟核心之处，简直就是痴人做梦，道人拂袖让玉符浮现在空中，然后拈起因果一合，直接凭空连接因果，玉符骤然亮起光芒，而后如水般收敛。

　　“嗯……虽然核心能力单调了点，还是个雏形。”

　　“没有先天八卦，天衍四九之类的花里胡哨，不过还是很好用的啊。”白发道人感慨了两声，然后自身散开化作先天一炁，而后重新汇聚，并非幻术，而是直接变化了肉身模样，成为了一名身材昂藏，器宇不凡的壮汉。

　　一头乌黑浓密的头发，右手提着一口五虎断魂刀。

　　腰带上前后共计倒插着一十二柄夺命丧魂刀。

　　道人颔首，直接踏入了归墟。

　　眼前一花，靠着因果指引，直接出现在了归墟当中，出现在了唯独有资格接取【玉虚讲法】这一个特殊任务的成员才能够抵达的场所，其中一名带着微笑的归墟镇守道：“哦？又有一位接取到任务的超脱者。”

　　“呵，不错，不错……”

　　“小友来此，是为了交流情报吗？”

　　交流情报？

　　嗯，我来敌人的老家交流如何去偷偷跑去偷窥自己的情报。

　　卫渊心中吐槽，只是这归墟最高的天机阵法，竟然未曾察觉到道人抵达，未曾示警，仿佛完全没有注意到了他的奇特之处，倒是让卫渊再度意识到了自己因果之道的特殊性。

　　不过，自己这样的性格，居然掌握的神话概念，是相对而言倾向于辅助的……也算是补全自身短板了，卫渊点头应付过了那位归墟镇守，想了想，道：“此次的奖励上浮，有些什么？”

　　“哈哈哈，小友也不是第一个来问这个问题的了。”

　　“此次奖励，极为丰富，不可错过啊。”

　　归墟镇守将一枚玉符递给道人。

　　其满脸自傲之色，让卫渊心中都不由得微有些心动，想到之前归墟之主财大气粗，法宝灵材多得离谱的样子，难得心动，想了想，打算看看归墟之主提供的奖励里面有些什么是自己想要的。

　　比如说镇压气数的宝物，比如说效果独特的灵材。

　　嗯，这样的话，自己把自己卖掉薅一下归墟的样貌也不是不可以。

　　毕竟因果提醒是此刻交手不是好时机。

　　而打起来又怕出现之前那样，所有法宝都被一件一件拍碎的惨状。

　　道人想到当年的经历，当初交手的时候心如寒铁，毫无动摇，可是现在回过头来想一想，就不由得肉疼，然后抱着期待打开了玉符——

　　甲上级别天道感悟。

　　功法《万象仙法》，出自于中等级别超凡世界镇派功法，特性为森罗万象尽数化入窍穴，洗练血脉，强化魂魄，一点一点踏出原本种族的局限，直到最终化凡为仙，举手投足，俱为伟力！

　　感悟《山川万法》一次。

　　感悟大河之势真意一次……

　　卫渊一行行地看下来，脸上的表情一点一点凝滞。

　　而后又打开了归墟的兑换目录，看到一行行感悟，一类类基础灵材，脸上的表情彻底凝固——

　　等一等，等一等。

　　这什么情况？

　　归墟的宝库里面，不应该是至少有什么什么顶尖法宝，某某先天灵材，比如当年归墟之主所用的那个级别稍次一点点的，比如某某疗伤丹药，某某有助于修行的天材地宝吗？

　　这都是感悟和功法这些从高手身上薅羊毛出来的玩意儿是什么鬼？

　　为什么这宝库兑换名录里面一股子穷酸味儿？

　　就好像实在没办法，归墟各大高手把自己的感悟和功法凑一凑。

　　勉勉强强凑了个还能看，至少品类丰富值得称道的榜单。

　　准备已经打算把自己的部分情报卖个好价钱的元始天尊思绪陷入凝滞——

　　这，这不对吧……

　　说好了和大荒，和昆仑齐名的最强势力呢？

　　说好了甚至于超越九幽，凌驾四海的强势呢？

　　你当年的豪横呢？！

　　你当年的那些法宝呢？

　　怎么全没了？

　　某个当年亲自把归墟至尊宝物一巴掌一巴掌全部拍成渣滓，将富有四海的归墟墟尊直接拍回赤贫阶级的白毛道人停止了思考。

　　看着那些兑换名单，想了想自己的人间至强长安剑，再想想看孕育有【炼假还真】数万年底蕴，威能匹敌十大巅峰之下第一阶梯的玉珠，再想一想三界八荒古往今来第一劫难天崩残留的苍穹。

　　忽然觉得自己前所未有地富有！

　　老子好特么有钱啊！

　　自信心爆棚！

　　不过，为何此刻对归墟之主出手，会让我感觉到‘蒙受无法接受的巨大损失，会导致往后漫长岁月的每一天都在懊悔当中……’

　　道人陷入沉吟。

　　这种心悸感才是让他没有立刻过去再度和归墟之主打一架的原因。

　　至于无法彻底湮灭对方？

　　补刀是个好文明。

　　先把对面淦晕掉，然后再反手补刀。

　　双眸微阖，立于这归墟当中，再度把握因果，借此窥探未来。

　　仍旧还是得出了同样的结论。

　　没有被那种先天灵宝干扰。

　　道人睁开眼睛，旁观周围，以及那和过去相比，无比寒酸的归墟宝库，再度点了点头。

　　嗯，没有……

　　可是那种心悸感，是从何而来，难道说现在击杀归墟之主，会导致某些事情发生变化么……

　　……………………

　　戴修能居然也接到了那个任务。

　　【监视玉虚】

　　【任务奖励……】

　　“老大老大，这，这任务奖励，好丰厚啊！而且只需要看看能不能过去，基本没有什么危险啊，是看脸的，老大，咱们要不然试试看？”他的队友，那位张了张海王脸的青年满脸兴奋。

　　戴修能翻了个眼皮，道：“不去。”

　　“啊？！为什么啊！”

　　“因为免费的往往才是最贵的。”

　　戴修能冷酷理智地道。

　　“欸？可是明明老大你以前最喜欢捡便宜……”

　　“嘘！嘘！嘘！少说两句啊！”

　　面对着毫不留情就拆台的队友，戴修能简直是欲哭无泪，但是对于不去做这个任务的态度却无比坚决，笑话，玉虚宫啊，那特么谁啊！玉虚元始天尊，掌教大老爷！

　　戴修能抽烟的手微微颤抖。

　　封神演义小说里不提。

　　道藏里面那位可是霸道得很，也强大无比。

　　去监视祂？

　　这不跟老鼠去猫咖里一样吗？

　　老寿星上厕所打灯笼，找死啊。

　　不去！

　　坚决不去！

　　谁特么乐子人到了知道有麻烦事要发生不躲远点，还要专门拎着小板凳凑过去看啊……

　　反正坚决执行抱着齐天大圣大腿不动摇原则，再说了最近和大圣双排打游戏多好，干嘛去蹭这事情，不过，这难道说是归墟之主和玉虚元始天尊的又一轮交锋吗……

　　戴修能仿佛已经从这些许痕迹里面，看到了归墟和玉虚这样级别大人物的一轮又一轮的交锋，一次又一次的战斗，心生澎湃，却觉不愿意去吃瓜。

　　队友无可奈何，也不知道队长的坚持，只好放弃，挠了挠头：

　　“不过，队长，你还记得咱们之前去人间吗？”

　　“真武帝君也去的那次。”

　　戴修能点了点头。

　　他的队友叹了口气：“你们那次不是靠着给归墟引渡新人的机会才去的吗？你还说等到新人来了好好照顾下人家，可是，不知道为什么，那个新人一直都没有出现在我们这里，没有来报道，可是，归墟似乎也没能执行惩罚……”

　　戴修能怔住。

　　……………………

　　‘滴——，选中者拒绝执行归墟任务。’

　　‘即将进行抹杀。’

　　冰冷漠然的声音再度响起。

　　但是姬江玉已经不会被吓住了，因为旁边那位操练熊猫，啊不，是食铁兽练成一支小兵团的壮汉一巴掌直接糊古来，直接把那个抹杀的玩意儿拍碎成一团浆糊。

　　姬江玉冷静地扶了扶眼镜。

　　我叫姬江玉。

　　传说中姬轩辕的后人，在食铁兽，啊呸，熊猫繁育基地工作。

　　自从某一天我收到一封邀请函后，这样的怪事就不断发生了。

　　扔都扔不掉，烧也烧不了。

　　我已经麻木了。

　　她拎着那张古怪而玄奇的邀请函，哭丧着脸道：“尤大哥，这东西怎么办，这都是不知道第几次了……再这样下去，要是哪天你不在，我就完了……”

　　在外放假的蚩尤把给姬轩辕那蠢货准备的，某天下第一美人，白发红瞳女子写真集收起来，道：“扔不掉的话，就卖掉好了。”

　　“卖掉？有用吗？”

　　“当然有，嗯，你去这个地方……”

　　蚩尤随意地写了一个地址，然后端着超级大一盆奶乐呵呵地跑去喂食铁兽去了，姬江玉看着那信笺上的地址，呢喃道：“……博物馆？”

　　她选择相信那个身具怪力强大无比的朋友，去博物馆问一问。

　　来到了这家老街上的博物馆，只感觉到老街仿佛是处于这个飞快发展的时代之外的，上个世界的残留，看到了一家花店，有身着红衣画画的美艳女子，有带着金丝眼镜的知性女大夫，和身材稍微矮小，面容精致的青衣少女。

　　有着大片大片的花树，有着自缝隙投落下来的斑驳的光痕。

　　静谧悠远。

　　她给自己鼓了鼓气，推开了门。

　　清脆的声音中，她看到了一个个散发着木质馨香的老柜台，看到了一位身着浅色上衣，深色长裙，踏着厚底运动鞋的少女安静看书，看到后者抬眸，噙着温柔的微笑：“欢迎光临。”

　　“啊，你，您好，您是老板吗？”

　　“老板不在……但是有什么事情，可以和我说。”

　　“啊，是老板娘吗？”

　　姬江玉开口，然后似乎是错觉，她仿佛看到那边清冷雅致的少女神色更为柔和起来，道：“我，我有东西，想要让您看看这里能不能收。”

　　她打定主意，若是这里看不出异常，就带走，不害人。

　　然后取出了那来自于归墟的邀请函。

　　轻轻放在了桌子上。

　　珏好奇看去，浊气流转，而清气在上。

　　于是信笺归墟之痕，微微亮起。

　　PS:今日第二更………邀请函在第七百九十七章。

　　挠头，是没有一直抵达结局的大纲。

　　但是往后一点时间剧情的大纲和方向我当然有啊。

　　只是小说这种东西的大纲和细纲是每天都要思考的，直接想到几十万字以后的剧情，这个难度未免太高了啊……至少我还是做不到啊，躺平流泪猫猫头。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百七十四章 静极思动免费阅读。https://xs.23sk.com 