    “姓名！”

    “叶来。”

    “性别！”

    “女。”

    咖啡厅露天雅座上，一个身穿白色衬衫、翘着雪白大长腿的精致绝美女子，正美眸清冷的盯着面前的青年，公式化的问道。

    “女？你明明是男的！”

    苏馨月柳眉一蹙，一脸惊讶。

    “你耍我！”

    当她看到叶来那玩味的眼神，才知道自己被耍，顿时气的一拍桌子，愤而起身，娇躯同时猛的凑近叶来，居高临下的俯视道：

    “我们是在相亲，请你严肃点！”

    随着她的动作，两人一上一下的面对着面，连呼吸都能轻易的扑到对方的脸上。

    尤其是那宏伟的胸脯，顿时掀起一阵波涛巨浪。

    叶来的目光直直的落在那深邃之地，久久无法自拔。

    “你看什么！”

    苏馨月注意到叶来猥琐的目光，俏脸瞬间一片慌乱，连忙用手捂住有些走光的胸脯。

    “你这里……”

    叶来说着话，顺势便伸手朝着苏馨月的高耸胸脯摸去。

    “你混蛋！”

    苏馨月俏脸瞬间煞白一片，惊慌失措向后倒退躲避。

    结果一个不慎，银白色的高跟鞋一脚踩空，娇躯顿时失去平衡，向后摔倒而去。

    “呀！”

    一声娇呼传出，苏馨月已经吓得花容失色，紧紧的闭上了眼睛。

    可随着时间的流逝，她却并没有感受到疼痛袭来。

    微微睁眼一看，才发现自己惯性伸出去的右手，被人给握住了。

    就是这个人及时拉住了自己，才没有摔倒。

    当她看清拉住自己的人不是别人，正是令她险些摔倒的人时，俏脸顿时羞怒道：

    “混蛋，你放开我！”

    “哦。”

    叶来听话的松手。

    “你……”

    伴随着一声惊慌失措的声音，绝美女子失去重心，又差点摔在地上。

    为什么又？

    因为就在她即将快要沾到地面时，她忽然感到，自己那迷人的娇躯，被人给揽在了怀里。

    这大起大落的人生啊……令得苏馨月都快要疯了。

    是谁又救了自己？

    苏馨月俏脸一片呆滞。

    可是当她看到救了自己的人，还是叶来之后，这……

    “混蛋无耻变态！”

    苏馨月的美眸惊恐，俏脸满是愤怒，伸手就朝着叶来的脸上一耳光扇来。

    如果眼神能杀人的话，她恐怕早就恨不得把叶来千刀万剐了！

    “欸，美女，你这恩将仇报了啊……”

    叶来轻轻一推，便将苏馨月扶正，然后赶忙闪身跳开，才险险躲过了那凌厉一掌。

    那速度，仿佛一只偷腥被发现的猫一般，快的令人难以想象。

    “你无耻混蛋……”

    “变态！”

    “对！”

    “……”

    苏馨月感觉自己从来都没有像今天这般愤怒过，以至于连脑袋都有些转不过来了。

    刚才一见面时对叶来产生的好感，此刻彻底全无。

    叶来在她的心中，已经成了登徒浪子的代名词。

    “说！你为什么要来跟我相亲！你打的什么目的！”

    苏馨月捂着有些发疼的屁股，银牙紧咬着红唇愤懑道。

    那般模样，仿佛咬的不是她自己的嘴唇，而是叶来一般。

    此刻即便是平日里高高在上的女总裁，也忍不住要暴走了。

    “又不是我非要来，是你爷爷请我来的，你说你激动个啥。”

    叶云一脸无辜的摊了摊手道。

    “你无可救药！”

    苏馨月此刻哪听得进去话，声音冷的似乎要杀人一般：

    “我绝对不允许你这种人跟我生活在一起！绝不！”

    就在这时，突然一群身穿西装的保镖涌了进来。

    同时而来的还有苏馨月的女秘书，李佳怡。

    显然他们也是听到了苏馨月愤怒的声音，才赶忙来救驾的。

    “苏总，您没事吧？”

    李佳怡第一个冲上来，看到衬衫和秀发有些凌乱的苏馨月，十分慌张的问道。

    “没事。”

    此刻的苏馨月虽然有些狼狈，但很快就恢复了上位者的气势。

    只见她眼含杀意，盯着叶来娇声喝道：

    “把他给我抓起来，带……带走！”

    她本来要说把叶来带去派出所。

    可转念一想，又担心叶来万一在派出所胡说八道，毁她的清誉，便临时改口了。

    随着苏馨月的话音落下，一群身形魁梧的保镖，顿时瞬间围拢上来，将叶来团团围住。

    “我就是来相个亲，至于嘛……”

    叶来一阵无语。

    “闭嘴！带走！”

    苏馨月俏脸一片清寒，她此刻心中的怒火，已经快要压制不住了。

    她知道自己若是还呆在这里，一定会忍不住爆发出来，所以立即转身就走。

    可她刚迈出一步，玉足就顿时踩空。

    要不是旁边有李佳怡眼疾手快的扶住，险些又要摔倒在地。

    直到这时她才发现，她一只脚上的高跟鞋根不知何时已经断掉了。

    “混蛋混蛋混蛋！”

    苏馨月气呼呼的踢掉脚上的那只高跟鞋，一蹦一跳的往咖啡厅门口走去。

    “喂，别走啊，你还没告诉我答不答应呢！”

    就在苏馨月来到路边停着的一辆白色奥迪车旁，正准备开门坐进去的时候。

    身后忽然传来了叶来的大喊声。

    “呜哇！”

    听到这话，本来就正在气头上的苏馨月，脚下一个不稳，一个趔趄就跌进了车后座……

    “哗啦！”

    一声轻响，一叠A4纸散落一地。

    这时苏馨月才注意到，自己手上还拿着叶来的资料。

    叶来，全球唯一一位天王级特种兵！

    五年职业生涯，令敌人闻风丧胆。

    曾在非洲撒哈拉沙漠深处，成功猎杀潜逃已久的恐怖组织首脑人物，又在南美雨林单枪匹马猎杀一支S级特能小队，还在极北冰原……

    整整将近一页的资料介绍，全是跟叶来有关。

    苏馨月一脸惊讶的翻开第二页，第三页，还都是叶云的资料。

    而且这些资料上所写的事迹，就跟一千零一夜的故事一般，令人感到神奇。

    “呸！这混蛋，编故事的能力倒是挺强，也不知道是哪个没谱的家伙给搜集来的！”

    苏馨月自然不信，直接将这些资料顺手一扔，对着既当秘书又当司机的李佳怡恨恨道，

    “开车！”

    随着一阵轰鸣声传出，车子犹如一道白色幻影一般冲出，很快消失在了长街尽头。

    “阿嚏！”

    而在这时，一处庄园别墅之中，一位唐装老者突然忍不住打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，懒洋洋的看了下手表上的时间。

    忽然，他整个人顿时直挺挺的从躺椅上立了起来。

    “坏了，忘了问叶小子有没有跟馨月见上面了！”

