    “假如规则不公平，就会引起六道的注意。”

    “那会怎样？”

    “它会醒过来，清理不公平的规则——”

    顾青山话没有说下去。

    老妖精失望道：“我还想让那些圣选者的文明互相厮杀，我们躲在一边看戏呢。”

    顾青山道：“每一个文明都不可能置身事外。”

    他朝远处的猿人们望去。

    只见一名猿人在小溪边磨一柄石矛的矛头。

    磨着磨着，猿人似乎有了更多的灵感。

    它变幻手中的动作，将矛头的一面打造的更加锋利，而另一面则相对厚重。

    一柄石制短刀诞生了。

    猿人文明之中，第一柄真正意义上的近战兵器。

    猿人握着石制短刀看了好一会儿，兴奋的大叫起来。

    他一路跑回猿人营地之中。

    猿人们都聚拢过来，望向他手中的石制短刀。

    顾青山收回目光，说道：

    “——但你的主意给了我新启发。”

    “什么？”老妖精问。

    “圣选者不许亲自出面迎战，只能从暗中引导文明，以保证文明与文明之间的公平战争。”顾青山道。

    老妖精眯着眼道：“好主意，这样一来，我们就天然的隐蔽于所有圣选者之中，天帝没那么轻易的找到我们。”

    顾青山伸出手，轻轻按在虚空中。

    无形的波动从他手上散发出去。

    很快，他收回手，虚空中却冒出一行猩红小字：

    “六道争雄的补充规则如下：”

    “圣选者只能暗中引导文明。”

    “当某个历史时刻来临，圣选者只能在暗中辅助，并不能亲自正面参与文明的战争，违者淘汰并抹杀。”

    “刚刚进入的圣选者，其引导的文明将获得一段时间的保护，暂且不用直接加入文明的争锋之中。”

    “以上。”

    “——符合公正公平的原则。”

    小字闪了闪，很快消失。

    顾青山拍拍手，脸上露出满意的笑容。

    “搞定了，现在就看这些受到我祝福的猿人们，将会怎么发展下去。”他说道。

    老妖精也露出兴奋之色，道：“他们究竟会走上一条什么样的文明道路呢？”

    “别看我，我也不知道。”顾青山说。

    “你给了那么多种祝福，却不主动引导他们走向某一个方向？”老妖精诧异道。

    “对，我觉得他们已经有了一个无比雄厚的基础，至于怎么发展，最好看他们自己的选择。”顾青山道。

    两人朝猿人的营地望去。

    却见之前那个在溪边磨刀的猿人恭恭敬敬跪下，将刀递给猿人族长。

    猿人族长拿起刀看了好一会儿，脸上露出激动之色。

    他从头发里摸出一块兽骨，将之绑在石刀上。

    那块兽骨似乎天然带有某种力量。

    当它作为刀柄，成为石刀的一部分后，石刀的锋刃上便多了一丝锐利之意。

    族长扬起刀，对准一块巨石用力劈下。

    巨石应声而裂。

    所有猿人欢呼起来。

    老妖精耸肩道：“看来是蛮荒侧文明。”

    蛮荒侧文明借助天地间最古老的力量与灵来战斗。

    顾青山道：“还不一定，我可是有给了他们一百种祝福，这赋予了它们力量和智慧，也会让选择变得更加多样化。”

    两人说话间，场中又有新的变化。

    只见族长站在原地想了一会儿，转过身冲着人群里大声吆喝了几句。

    猿人们朝两边让开。

    一名猿人祭司走到族长面前，简单的行了一礼。

    族长把石制短刀递给祭司。

    祭司握着刀打量了一阵，冲着族长说了几句。

    族长点点头。

    祭司便带着石刀走了。

    他一路走到猿人营地的最深处，将石刀插在地上，自己坐在石刀旁边，陷入沉思。

    “他在想什么？”老妖精问。

    “不清楚，但他能成为祭司，必定是整个氏族里最有智慧的。”顾青山道。

    两人躲在暗中，默默关注着那猿人祭司。

    天渐渐变黑。

    天又亮了。

    一连数日过去。

    祭司终于开始行动。

    他伸手从腰里摸出一块尖利的石头，以极其缓慢的速度在刀身镌刻着什么。

    时间缓缓流逝。

    足足数个时辰后。

    一个简陋不堪的、半图半文的东西出现在石刀上。

    祭司疲惫不堪的喘息一阵。

    他举起了石刀——

    呼！

    石刀上冒出一道微弱的火焰。

    “是魔法侧！”

    顾青山和老妖精齐声道。

    只见火光照亮了猿人祭司的脸庞，也照亮了他眼睛中流淌而出的热泪。

    祭司举起刀，大声叫嚷起来。

    族长应声而来。

    他一眼就看到了祭司手中的火焰石刀。

    族长也激动起来，大声说着什么。

    ……

    三个月后。

    猿人氏族最强大的几名战士，已经人手一柄火焰石刀。

    野兽畏火。

    猿人们在最近的狩猎中，无往而不利。

    食物充足、富裕。

    猿人们获取了充足的营养，脸上都变得红润起来，身体也渐渐更强壮。

    有人开始不安分。

    今日的狩猎尚未开始，一名猿人手持火焰石刀，在族长的面前来回舞动。

    族长无动于衷。

    那名猿人兴奋起来，召集了几名同伴，一起挥舞火焰石刀。

    族长一直冷眼看着，直到加入对方的人越来越多。

    直到再也没有人加入。

    族长这才站起来，冷笑着解开一身石甲，将之远远抛出去。

    石甲飞过半空——

    落地。

    轰！！！

    地面震了震，山涧里扬起一层烟雾。

    族长眼神冰冷，随意活动着脖子和四肢。

    只见他身上的肌肉膨胀起来，整个人也渐渐变得更加高大魁梧。

    下一刻。

    族长如同狼入羊群一样冲向那些叛乱者。

    那为首的叛乱者挥动火焰刀——

    族长身形一变，脚下倒踏几步，返身再进，不知怎的就已站在了叛乱者身后。

    他散手成掌，轻轻朝着叛乱者的后脑勺一拍。

    叛乱者的头顿时被拍爆。

    “武道——是武道侧的技巧！”老妖精叫了起来。

    “对。”顾青山也确认道。

    看族长的这一掌，分明已经登堂入室，领悟了武道的技巧。

    以后他完全可以走武破虚空的路子。

    场中，族长大开杀戒，很快就把所有叛乱的人杀了个干干净净。

    但在杀最后一个人的时候，他遇上了麻烦。

    那个猿人眼看自己要被杀，一咬牙，点燃了腰间的一大包碎石屑。

    轰！

    一道爆炸声响起。

    族长身上扎满了碎石屑。

    整个氏族中，人群陷入了惊慌之中，纷纷大叫着四散逃窜。

    老妖精呻吟道：“见鬼……这爆炸是科技侧……”

    “对。”顾青山确认道。

    老妖精跳起来，抓狂道：“先是蛮荒侧，又出现了魔法侧、武道侧、科技侧，这个文明到底要走哪条路子啊。”

    “我也不知道，我们看下去就可以了。”顾青山道。

    场中。

    族长倒在地上，痛苦的嚎叫不休。

    祭司大步走过来，手中的一柄石制匕首上满是森森寒气。

    他大声笑着，以讥讽的语气说着什么。

    ——原来他才是真正的叛变首领！

    族长止住了嚎叫，猛的从地上爬起来，细细辨别着祭司的位置。

    祭司却不靠近。

    他握着石制匕首，朝手中的一个木头小人刺去。

    族长突然爆发出一声惨叫，就像被什么贯穿了一样，躺在地上一动不动。

    “神秘侧的初级诅咒。”老妖精脸皮抽搐的叫起来。

    顾青山道：“嘘，看下去。”

    祭司见了族长的惨状，终于大笑出声。

    他指着族长，厉声叫骂，同时再次扬起手中匕首。

    扑——

    一根长矛贯穿了他。

    祭司死。

    却见一名女猿人慌慌张张丢下长矛，跑上前，大声叫着族长。

    ——这是他的女儿。

    族长一听女猿人的声音，暂且忍耐住，大声说出一段话。

    女儿点点头，以安抚的口气回应了一段话。

    她跑出去，从笼子里抓出一头鹿，拖到族长面前。

    女儿一手按住鹿，直接将它活杀了，取出鹿脑里的血洒在族长身上，又将鹿的内脏围绕族长摆了一圈。

    她围绕着族长开始跳一段舞，一边跳一边大声念着什么。

    奇妙的事情发生了。

    随着女儿的舞蹈，虚空中似乎产生了什么东西。

    这些东西正在响应她的舞。

    “灵！是灵！这个女猿人竟然可以跟灵沟通，实在是太不可思议了。”老妖精道。

    只见那些洒在族长身上的鹿血发出滋滋响声，蒸发成一片血雾，升腾而去。

    族长身上的伤好了大半。

    老妖精一屁股坐在地上，失神的道：“怎么连奇诡侧的种子都诞生了……”

    顾青山目光闪动，轻声道：“她是整个氏族中最有天赋的一个。”

    “接下来会怎么样?“老妖精有气无力的问。

    “不知道。”顾青山道。

    一百种祝福，让蒙昧的文明产生了如此多的变化。

    却不知这个猿人氏族，最终将走上一条什么样的道路。