    沐丹参瞥了秦念夏一眼，冷着一张老脸，说道：“你来做什么？我正生气了！”

    “外公我……”

    “去去去，我现在不想看到你。”沐丹参不等秦念夏把话说完，背过身去，一边推手一边不耐烦地说。

    秦念夏见沐丹参还未消气，只好先退出了药房，转身去找外婆青黛，想要外婆帮自己在外公面前说说好听的话。

    外公气不消，她就没法开口跟外公提帮勒斯解蛊的事情。

    此时，药房门口又传来脚步声。

    沐丹参头也不回地说道：“你说再多也没用，我非常不想理你。”

    “外公，晚辈打扰了。”

    脑后却传来一个男人的声音。

    沐丹参有些纳闷了，他就夏丫头这一个外孙女，哪来的外孙？

    带着这个疑问，沐丹参回了头。

    只见一个身材挺拔的年轻男子，出现在了他的面前。

    年轻男子虽然陌生，但看上去还算面善。

    他这把老骨头，什么样的人没见过，所以不至于大惊小怪，反倒很淡定地问：“你这能不经通报就直接找过来，是不是太没礼貌了？”

    “晚辈唐突了，但事出有因，有些冒昧，望外公谅解。”冷晏琛向沐丹参颔首。

    沐丹参眼珠子一转，走到冷晏琛跟前，上上下下将冷晏琛打量了一番后。

    面前这大男孩，倒是与几个月前，来找他求医的那个中年男子的眉眼间有些神似。

    两个人的眉宇间，有一股子像太阳一样刚烈的气质。

    “看你不像是穷凶极恶之人，说吧，来者何事？”沐丹参毫不拐弯抹角道。

    冷晏琛向沐丹参欠身，诚恳道：“希望外公和外婆，帮念儿养养身体。”

    “你这么关心我家夏丫头，该不会才是夏丫头肚子里孩子的生父？”沐丹参狐疑地问。

    “正是。”冷晏琛点了下头。

    “好你个臭小子！敢动我家夏丫头！”沐丹参脾气一上来，拿起一旁的药材整理棍，准备往冷晏琛身上打时，见冷晏琛一动也不动地站在原地，又于心不忍了。

    “怎么不躲？”沐丹参扔了手里的棍子问。

    冷晏琛面不改色道：“我该受罚，没有照顾好念儿。”

    “你是冷夜沉的儿子？”沐丹参想起了什么来，不痛不痒地问。

    冷晏琛惊了惊：“您认识家父？”

    “呵，你父亲几个月前来找我过，下跪求我救你妹妹。”沐丹参继续理着手里的药材，“你们这父子俩这招用得好！我不答应医你妹妹，你就来毁了我家夏丫头。别以为，我不知道你们父子俩心里打的什么鬼主意。”

    “还请外公见谅，我妹妹的事情，我并不知情。”冷晏琛凝眉颔首，低沉地回答道，“我与念儿也是情非得已。”

    父亲和妹妹的事情，他真的全然不知。

    有些事，他还是从秦念夏的口中得知，去问的舅舅连华生。

    但是舅舅的口风紧，他没有探出个所以然。

    甚至父亲为了妹妹来找过沐丹参这事，他也毫不知情。

    冷晏琛不明白，父亲为什么会突然想起来找沐丹参？

    难道是那次，秦念夏告诉他，沐丹参有办法医治星儿，他告诉舅舅后，舅舅说给父亲听的？

    “我不管你们有多少借口来我这里说事，你们都死了这条心。”沐丹参淡漠，突然又顿了一下，意识到了什么，上前抓住冷晏琛的手腕，呵斥道，“好你个冷家父子！你们竟然想拿夏丫头肚子里的孩子去救你妹妹！”

    “晚辈从未想过这件事情。”冷晏琛凝眉解释。

    沐丹参却不以为然，开始下逐客令：“你们冷家父子都不是什么好人，你现在赶紧给我滚，别等我喊人来请你出去！”

    “我想救的是念儿。”冷晏琛不卑不亢地向沐丹参低头，“我知道念儿的病情。”

    “你……”沐丹参这把老骨头一愣，欲言又止。

    冷晏琛接着说道：“我发现，我的血，可以给念儿养身体。所以，我推测是不是我和念儿怀上孩子，念儿的病是不是就可以不治而愈？”

    “你把左手拿过来。”沐丹参严肃道。

    冷晏琛立即将自己的手伸了过去。

    沐丹参号住冷晏琛的脉象后，不禁闭上了眼睛。

    冷晏琛看着沐丹参，不住地屏气凝神。

    沐丹参把了许久，睁开眼后，泛着一道精光：“果然！你是夏丫头的‘良药’！正所谓，阴阳结合……”

    说到这，沐丹参不禁攥紧了拳头，愤斥道：“秦烈这个混蛋！竟然拿我女儿做实验！”

    PS：今天是三更，宝贝们注意看一下，别漏了章节。

