    “去吧！”

    一个木制的箱子，向前快速地飞了出去，它的目标正是位于仓库中心，正在逼问一只‘普通蝎子’的……始境。

    ‘啪！’箱子在击中目标前的一瞬间，忽然撞上了一面透明的墙壁那般，化作了无数的木片，和箱子里装的肉干一同散落满地。

    “隐藏的生物。”始境转过头，看向了刚才向它丢箱子的两个生物——学者还有爆哮虫。

    “情报中完全没提到有这种东西，看来这个世界有很多我们预料之外的事情。”始境没有立即攻击，而是对学者和爆哮虫说道：“你们也属于这个世界的生物群体吗？”

    “它们好像还真的知道的很少。”学者说道：“为什么不好好搞好调查呢？”

    “至少比某种生物要好一些。”爆哮虫说道：“而始境了解的也不多，据我所知，它们只认识这个世界上的……几种生物。”

    “居住在这块大陆上的骸龙和翡翠龙，以及居住在海那边的侏儒，还有一些在海岛上的……白骸龙以及莫斯。”爆哮虫说道：“它们认为这些是这个世界上的全部‘智力生物’，只是了解那么多而已，它们觉得骸龙和翡翠龙是最大的威胁，所以才将这里选作入侵的地点。”

    学者问道：“这么说，它们对于‘虫群’还有……琳，都一所知吗？”

    “显然把它们骗来这里的那个东西没有和它们说那么多。”爆哮虫说道：“如果不是一个实力远远弱于自己的世界，它们怎么肯愿意随便入侵呢？”

    学者说道：“不过我觉得它们还算挺厉害，至少能在虚空上轰炸这里。”

    “是的，它们也能在虚空上被轰炸。”爆哮虫说道：“现在就先把它抓起来，然后再去管更详细的问题，去吧。”

    “你让我去？”学者说道：“不是你要抓吗？”

    “你在这里当然是让你来抓，不然我为什么要联系你呢？”

    “……”

    “没有听说过的语言。”在学者和爆哮虫说话的时候，始境也在那里像是自言自语地说道：“它们给予的资料过于陈旧，需要成就型的资料部队来进行探索，我们必须要了解一切。”

    ‘砰！’它的话在说完的那一刻。始境就发现它的眼前一亮，那是因为一颗细小的物体飞到了它的身前，触发了它的防护。

    “果然有某种奇怪的东西防护住。”学者说道：“感觉像是能量护盾什么的，我们曾经设想过很多类似的东西。不过没有成功制造出来过。”

    “你更要注意的是它的攻击。”爆哮虫说道。

    “没有问题，既然你已经把资料输入了……”学者说着的时候突然往后一跳，它身下的地表随之整个炸开，无数的碎屑飞洒四溅，打在学者身上发出噼噼啪啪的声音。

    “……躲开这个不是很困难。”学者说着。它抬起手瞄准了始境。

    学者的这个机械身体脑内有着有关始境的资料，是刚才爆哮虫发送给它的，经过分析，学者的机械身躯可以躲过始境的攻击。

    爆哮虫是这么认为的。

    ‘嘭！’又一次的爆炸，学者翻身躲过之后猛地一脚把身边的一个箱子踢向了始境，在箱子撞上防护碎裂的那一刻，学者随之向始境扑了过去。

    始境选择了后退，在它退后的那一瞬间，它原本的位置也猛地炸开，但学者已经先一步地跳开。没有扑到爆炸点上。

    “很好，我的手下们，去吧，向那个蠢货发起进攻！”趁着学者和始境战斗之际，蝎子迅速地向仓库入口跑了过去。

    这次，始境没有阻挡它，但是爆哮虫却站在了它面前。

    “你要做什么？你为什么要阻拦一个普通的蝎子？”蝎子对爆哮虫大叫道：“这是很没意义的事情，你知道吗？”

    “你不是普通的蝎子。”爆哮虫说道：“你是那个传说中的……蒙特祖玛的后代。”

    “什么？”蝎子好像吓了一大跳，它迅速地往后退去，而爆哮虫则向前一步。继续说道：“据说，蒙特祖玛自己已经不适合管理种群了，所以它制造了一个后代来对种群进行管理，但是这个后代需要成长到一定程度才能够拥有管理种群的能力。”

    “而它在成长的过程之中。被翡翠龙发现之后被抓去吃掉了，不过它却留下了一颗……蛋，那颗蛋就是你，对吗？”爆哮虫说道。

    “你……”蝎子表现出相当惊讶的样子道：“为什么你会知道的……那么详细？”

    “我可以告诉你蒙特祖玛所在的位置。”爆哮虫说道：“但是你也要告诉我……”

    “啊！”

    突然，一声尖叫打断了爆哮虫的话语，它转头看去。发现学者正倒在地上，它的一只手臂整个都爆开了，里面的机械零件洒的满地都是……

    “好像被打中了，是因为这个空间过于窄小吗？”爆哮虫注意到学者是挨着墙壁的，显然是在闪避过程中撞到墙了。

    “我没事！”学者立刻蹦了起来道：“断了一只手没什么关系，反正是机械的，我还能继续战斗。”

    “不。”爆哮虫说道：“为了确保能捕获目标，必须采取更极端的做法才行。”

    “极端的……做法？”

    爆哮虫张开了嘴，对准了仓库中心……

    “哇——!!!”

    就好像是爆炸产生的波浪那般。

    毁灭般的咆哮声在船舱之中回荡着，在船舱内的所有物体都因此而颤抖了起来，甚至连整艘船都开始摇晃。

    这样会导致另一个情况发生。

    因为这艘船本来就在巨大的坑洞边缘摇摇欲坠，当船只开始摇晃的时候，它的中心便开始向着坑洞的方向倾斜过去，而船内的大部分东西也都开始往船尾的方向滚动。

    这一系列的变化，导致了这艘船脱离了坑洞边缘，开始从高空往坑洞之中坠落。

    “啊啊啊！你在干什么！”伴随着坠落的感觉，学者惊叫了起来：“没有必要让整艘船都……都掉下去吧！”

    “有必要。”爆哮虫说道：“你看它已经慌了。”

    学者闻言往始境的方向看去，只见这个始境居然抱着一个箱子，全身都在颤抖不已，好像十分的……恐惧的样子。

    “在慌的时候……它会做一些特别的事情。”爆哮虫说道：“我们很快……就能见到了。”(未完待续。)

